アカウントの追加では有効なメールアドレスをあらかじめ用意しておきます。 http://game.girldoll.org/wii-u-sub-account/
補足へ ダウンロード版でも、パッケージ版でも一度インストールすれば、 どちらのアカウントからでもプレイできるはずです。
こんばんは ゲームデータのダウンロード中に通信エラーになっていると思われます。 docomoやauなどの大手以外ですとこの問題が起きやすいのですが、 大手でも電波が遅かったりパケット制限がかかっていると駄目な場合があります。 可能ならWi-Fiを使用してみてください。 こちらでしたら制限もなく速度も早いですのでエラーになりにくいです。 一度ダウンロードが終わればWi-Fi無くても大丈夫です。 参考になれば
こんばんは ダウン時間は固定ですが、パーティーの人数によって変わります。 ソロだと長く、フレパ含めPT人数が多ければ多いほど短くなります。 参考になれば。
なんだか危なくないですか？ そのゲームを装い、スレ主様のパソコンは無防備なので情報取り放題？じゃないでしょうか？ ゲーム専用にするなり、他のPCに個人データ等を移すなりしては扱わないようにした方がいいですね。
犯罪(･`Ａ´･)ﾀﾞﾒ､ｾﾞｯﾀｲ！！
決まっていません。 電話やインターネットでは殆どが海底ケーブルですがいずれも中間の経路については意識しないし意識できません。
値段よりもスペックです。 高スペックのＰＣはどうしても高額になりますが 価格を抑えて、目標の動作を達成することも出来ます。 よって、何万円のＰＣを買えば確実に出来るよ、という答えはありません。 ＢＴＯをやっているＰＣショップ（九十九電機、ドスパラなど）で 豆知識を呼んでみたり、パーツについて勉強すると分かります。 また、自作ＰＣについて検索してみても良いと思います。 ＰＣのパーツがどんな役割を担っているか分かると お金をかけるべきところが分かります。 それが分かれば、自分の欲しいＰＣの値段も分かってきます。
ゲームが途中で動かなくなったぐらいで警察に被害届は出せません 器物損壊にはなりませんし だから弁償もしてもらえません 小学生の戯言なので、無視するのが一番
Win7なら一時的にsecdrvをONにすれば動くかも
こんばんは プラスに加入しているアカウントで、「いつも使うPS4」に設定する必要があります。 いつも使うPS4は、1台しか設定出来ないので、恐らく今ある加入していないアカウントが「いつも使うPS4」に設定変更されてしまったのかと思います。 設定方法はこちらです。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … 参考になれば
質問が大雑把すぎます それでは誰もわかりません No.1さんも書いてるように、プロバイダや回線の種類、速度のプラン、無線か有線か、使っているルーターの機種は何かぐらい最低でも書くべきです
それはソードアートオンラインのキャラのセリフですね。 そのディアベルというキャラが死んでしまってそれをなんで見殺し(？)にしたんや！とキバオウというキャラがキリトという主人公に聞いた時のセリフです。 答え方は…すいません、わからないです(^_^;)
私もESOプレイヤーで、ESO以前からDMMアカウントを所持しています。 その時からゲームや電子書籍、動画の利用に関しては、アカウント作成時のメールアドレス以外の個人情報の入力は必要ありませんでした。 その後、クレジットカードやネットバンクでの決済時に氏名、電話番号を求められましたが、住所情報を求められたことはありません。 通販等、住所が必要なサービスを利用しない限りは詳細な個人情報を求められることはないでしょう。 現在書き込みながら、DMMランチャーから新作ゲーム「Shadowverse」をDLしプレイしてますが、個人情報の入力はありませんでした。
調べて見ました！ 下に書いてあるのがお使いのPCだと思います CPU Core i3 2330M 2.20GHz メモリ 4GB HDD 60GB ドライブ ブルーレイ 解像度 1366×768 (WXGA) PCに色々詰め込んで無い限りサドンアタックはできますね （ゲームに向いているPCではないですけど） 原因として考えられる事は ・電波環境が悪い ・別のソフトなどを起動してる（Skypeなど） ・グラフィックボードの場合ケーブルに問題あり？ これぐらいしか分かりません(´･ω･`)
こんばんは 一通り両方ともルールを見てから決めるのが良いと思いますがどうでしょうか 質問の回答はWIXOSSで！ 参考になれば
＞なにか克服する方法はないでしょうか？ 数をこなして慣れるしかありませんね。 オンラインゲームでパーティーを組んで一緒にプレイする場合、 ソロでプレイするのと違って他の人の動きなどを考えた上で行動する必要がでてきます。 技術的なところに関しましては、パーティープレイでやってはいけないことや、こうしたほうが良い、 などの情報がまとめられているサイトなどもありますので、 一度そういったサイトを見てみて、パーティーの時にどういう動き方すればいいか、 などを参考にしてみるといかがでしょうか。 戦闘中のチャットなどは最低限行えればだいじょうぶですね。 もし戦闘しながらのチャットなどが苦手、というのであれば、 予め一緒にやる人たちに戦闘しながらのチャットが苦手なことを伝えておけば、 一緒にやる人たちも多少は配慮してくれるかと思います。 参考程度に。
日本車両はほぼ使ったことがありませんが、鈍重ながらそこそこの装甲で弱いという印象はないです。 並行して軽でスカウトの練習でもすればマップへの理解ができてやられにくくなるんじゃないですかね。
条件に合うのは、やはりその3シリーズですね。 ただCODとバトルフィールドは、10月と11月に新作が発売され、 こちらに人口が流れる事が予想されます。 新作はPS3では出ないので、そこを考えるとPS4に乗り換えるか 人口減を承知でPS3で始めるかですね。 もっとも、減るといっても普通にプレイできる位の人口は残ると思います。
ひたすら練習するしかないですね。 そのゲームに「自分以外みんな敵」のルールがあれば、それでリハビリするのがいいでしょう。 もともと上手かったなら、すぐに元に戻りますよ。
想定外のエラー（NP1013）で検索してみると やはりゲームガードが原因である可能性が高いようです。 検索するとすぐ出てくるので対策見てみるといいかもです。 ただ、セキュリティソフト自体の無効はしない方がいいです。 除外設定でゲームガードを除外設定するか セキュリティソフトを変更しPOSが問題なくプレイできる物へ変更するかです。 ファイヤーウォールやウイルス対策を無効にする事だけはお薦めしません。 後はセキュリティソフトがゲームガードをウイルスと考えて邪魔してるのではなく ゲームガードが常駐しているソフトを不正ツールと考えて強制終了させるケースもあります。 POSとは違うゲームでゲームガードの種類も違ったと思いますが(種類はっきり忘れました) Sandboxieというサンドボックスソフトが常駐しているとゲームガードが反応しエラーが出て落ちていました。 どうもゲームガードの方で特定のプロセスが常駐していると ゲームが停止されるようになっててそれに指定されていたようです。 しかし最近のセキュリティ事情から考えて このソフトを外すのは厳しく理由を説明して運営に要望だしたら Sandboxieを除外設定してくれたらしく常駐してても起動するようになりました。 あるアップデートでその設定が外れてしまったのかまた起動しなくなりましたが また運営に要望だしたらすぐ起動するようになりました。 ゲームガードが常駐ソフトを不正ツールと判断している場合は こちらでそのソフトを特定さへすれば運営が対応してくれるケースもあります。(外してくれるとは限りません) 動画編集をはじめた日からとありますが その編集しているソフトは何時もプロセスに常駐されていますか？ 動画編集ソフトが不正ツールと間違う可能性は低いかもしれませんが もし常駐しているなら停止させてみるといいかもです。 私からアドバイス出来るとしたらこれくらいでしょうか・・・
codbo2おすすめです 3より好きって方が多いですよ
アウトルック3世。 サボのパパです。 http://www.nepece.com/chara/outlook.html
こんばんは 完全フリーズでエラーログもでない場合、原意の特定は難しいですが、 よくあるのですと、ドライバーの不具合、ヒートシンクが上手く接触していなかったり、設計不備などによる熱暴走や電源不足です。 買ったばかりということですし、まずはアップデートしてみてください。 WindowsUpdateとメーカー付属アプリのアップデートソフトの両方です。 ドライバーの不具合の場合はコレで改善する可能性が高いです。 ドライバー以外ですと物理的に問題があるいわゆる初期不良って奴ですので、個人でどうこうするのは難しいです。 メーカーサポートに問い合わせることをオススメします。 参考になれば
こんにちは USBケーブルはMicroUSBケーブルを使う感じになっています。 100均とかにあるスマホ用の充電ケーブル(データ通信可)ですね。 接続中は有線コントローラーとして動作します。 また、ワイヤレス使用時の充電はこのUSBケーブルを使用します。 株式会社ホリは全く違う会社ですね、ロジクールとかと同じくよく互換コントローラーや専用コントローラーを販売しています。 ソニーのライセンス認証に通過しているので載っているのだと思います。 すみませんがファイティングコマンダーは使ったことが無いのでわかりません、 アナログスティックが無いようなので、3Dの視点切り替え系のゲームをするときは注意が必要ですね。 そちらの機種はわかりませんが、PS3用のHORI製コントローラーを使った時は特に壊れやすいとかは感じませんでした。 本体はよくあるPC向けコントローラーくらいにかなり軽量、連射機能が付いているのが特徴でした。 参考になれば
艦これの運営のtwitterを確認すると大体わかります
導入Modなど詳しい詳細を書いてください。 Minecraft1.7.10ForgeのRecomendedを導入して、 SlimeVoid Libraryの2.0.4.7を導入してください。 無理なら、一つバージョンを下げて、SlimeVoid Library2.0.4.6(エラーには「2.0.4.6を導入してね」と書いてあります。)を導入してみてください。
せめてタイトル位教えてくれないと答えようがありませんが、 設定でＢＧＭだけ消せるんじゃないでしょうか。
最初は豆腐建築(屋根が平らでいかにも豆腐らしい直方体の家)から始める人が多いですが、マインクラフトは「自分オリジナルの建築」が醍醐味(だいごみ)なので自分の作りたいものを作ったらいいでしょう。(別に家じゃなくてもいいんです) 「立派ででっかい城が作りてーなー」ってなったら初めは作り方を見て、それを参考にオリジナルの城や、家を作っていきます。(自分はそうしたら建築力が…だいぶ上がったww) まあ自分次第ですね。 作り方は「こんな家が作れますよー」っていまあカタログみたいなもんですからww
ps4のオンラインゲームです
ガンホーやハンゲームのＲＯのアカウントがないと最新パッチをあてられなくなった。 web起動に変更されてからアカウントを取得してログインしないとパッチをあてられない。 但し、ログインしなくてもアカウントでログインしなくてもパッチをあてる方法がある？ http://blog.livedoor.jp/rochai/archives/1679596. …
こんにちは。 んー。ちなみに１つ確認なのですが、今現在のアイテム所持 可能数と、所持数は具体的にいくらなんでしょう。そして具 体的にいくつオーバーしているのでしょう。 なんとなくこんな所のバグなんか考えにくいと思うんですよ ね。 アンインストールにおけるデータは大丈夫でしょう。恐らく ユーザーデータはgoogle-IDなりトレーナーIDにひもづけらサー バ側に記録されていると思います（別の端末にキャラデータ を移し、かつ新規キャラを作ったことがあります）。 まずアンインストール・再インストールを試しましょう。 これが駄目だとしたらデータ破損であっても、一体どんなプ ログラムを組んでいるのかと思えてしまうのですが。 むしろ、急にアイテム所持数があがって、アイテム所持可能 数をオーバーしてしまっているなんてケースが気になります。 さっきまで所持可能数まで数十個くらい余裕あったのに、急 に所持可能数を超えるなんてことはありえない、と早とちり しているとか。 ちなみにキャラがレベルアップして、アイテムを少なくない 数（３０個とか？）押し付けられる事がありますね。親切の 押し売りかと思いました。
Googleアカウントへのログインができないならば、ヘルプに記載があるようにパスワードを再設定するだけです。 https://support.google.com/mail/answer/41078?hl=ja
なんでもいいから体の接触をすべき。 リアルな現実より仮想の方が上に行きつつある。 あと１０年もすれば辞めちゃうだろうが　その前に夫婦が終わりそうだ。 とにかく「罰としてゲームで抱き合った回数だけ俺もやる」とか「撫でた分だけ俺も撫でる」程度のくだらない張り合いはしてもよいかと思う。 「バカバカしい」と言われたらしめたもの。 「そうバカバカしいけど　俺は悔しいんだ　お前は俺の妻で　俺と一緒に生きる者だ　子供みたいだがそうするって決めたったら決めた」程度で言えばと。 くだらなくて良いだろう。 そもそもゲームの事には違いない。 本当に大変な事があれば　そんなの放り投げるし。 あと夫婦でゲームをやるのも悪くはないが　１年半だとそろそろどこを向いているかが心配になるぞ。 いつまでも「楽しければいいや」的な会話で　魅力が薄れてきているのでは？ 子どもと一緒に新しい家に住みたいなあ　とか　お前と俺の積立をやろうと思うんだ　とか　ゲームの中ではない計画も必要だが　そこは大丈夫なんだろうか。
シェケナ：某お爺さんロッカーのシェケナベイベーから ゆうやん：関西地方でありがちな名前の後ろにンコを付ける言い方 ゆう助（介）、ゆう妨…
えっと、もう一度インストールしてから、Revo Uninstaller(http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 …)で完全削除して下さい。 使い方はググってくださいw
そんなアクセサリー見た記憶無いのでwikiで自分で探してください http://pso2.swiki.jp/index.php?%E3%82%A8%E3%82%B …
ウイルス対策ソフトを止めたら起動できました。 除外設定では不可でした・・・
公式のサーバーが落ちている(障害が起きている)ため、少し時間を置いてから再度接続してみましょう。
Minecraftランチャーのインストールに失敗しているようです。メッセージの通りにしてもその表示なのでしたら、Javaの方に原因があるかも知れないのでそちらも再インストール。
1について ポケモンを本気で厳選するなら捕まえた方がいいです。 ですが弱いポケモンでも強くなるポケモンも何匹もいます！ ほしのすなとボールの状況を見て捕まえるか判断します！ 2について ポケモンのレベルは上がりませんが、ジムレベルが上がります。 勝てばコインが貰えます。 3につい イーブイを進化させて、シャワーズにするといいと思います。 イーブイは何匹も手に入るし、コスパがいいです。 4について 完全にランダムだと思います ですが、私の体感なので絶対とは言えません…
ゲームのプレイに必要なパソコンの仕様と ”Ryo-na”さんが所有しているパソコンの仕様を比べてみよう。 また、使っているWEBブラウザがWebGLに対応しているか確認することも必要です。 …それで答えが出るかもしれません。 比較しても良くわからないときは、その両方を「補足」に書くとアドバイスをもらえるかもしれません。 ・・・ 使っている環境に左右される質問なので、それを示さないと意図する回答を得られませんよ。
https://napoan.com/pc-newway-tobuy/ このサイトを読んでみてください。
javaの位置を確認 java.exeではなく、javaw.exeが設定→java.exeに変更しゲームができた事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 32bit→64bit メモリー4GB→16GB 各種軽量化MODの導入 http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=5& …
マルチに誰もいないというのは掲示板のことでしょうか？・・ そうであるならそういうこともあるので参加して欲しいならひたすら応募し直すことですね。
自分は親でも先生でもないし、 グループは学校ではないから、 個人のことに、あれこれ言うことはできないいんだけど、 ここの管理者として、言わせてね。 あなたの行動や発言を、不快に思うメンバーもいるから、 気をつけて、発言してほしい。 みんなが楽しむためには、 みんな少しずつ我慢しなくちゃいけないことも、あると思う。 せっかく集まったメンバーなんだから、 この仲間で続けられるようにしよう。 なんて感じのことを、言ってみては？
普通、アンインストールすると、スマホ側のデータは消えます。 復活させるには、「機種変更後のデータ引き継ぎ処理」を利用する必要があります。 バトルガールハイスクールの場合、以下の方法で復活できるそうです。 http://バトルガールハイスクール.net/gamedatamigration.html これに必要な作業を行っていなければ無理です。
機種が分からないと答えようがありませんが、パッド式コントローラーで操作していると仮定して答えます。 FPSのような激しい操作のゲームでは、大体1～2年でコントローラーにガタが来ます。 スティックを倒してないのに、勝手に移動したり視線が動く様な事はありませんか？ 次に、一歩も走らず止まるとありますが、歩きにならずその場で動けなくなるという事でしょうか。 だとするとコントローラーから信号が出ていないと思われます。 有線式なら断線、無線式ならバッテリーの電圧低下など、様々な原因が考えられます。 本体には問題無さそうなので、新品のコントローラーを買えば解決するでしょう。
なにか、MODを入れてませんか？もしいれているなら、ぬいてみるか、友達も同じMODを入れてみてください。それ以上は自分にも...
キャプチャーボードを付けたパソコンにゲーム機を接続して、パソコンに録画しています。 また最近は、テレビとゲーム機の間に繋ぐだけで録画できる機器もあります。
白猫
普通は、コントロールパネルのプログラムにインストールしたソフトの一覧から選んでアンインストールします。 ユーザーファイルだけ削除してはダメ あと、インストールしたフォルダーにアンインストール用のプログラムがあるから、そちらからアンインストールしてもいい
米国tier7ＭＴ「Ｔ20」はどうですか？ 俯角、加速は申し分なく、火力も中戦車としてはなかなかです。装甲は頼りないもののヘルスが高く、隠蔽も高いので生存能力もある。 また米国なので課金弾の性能が他国より貫通力が優秀なので重要な局面では格上重戦車ともやりあえるなど個人的にかなり好きな車両です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … バグらしいですね。そのうちでてくると思いますが、気になるようでしたら公式に問い合わせるといいと思います。
メモリーが足りない可能性があるけど、はっきりとはわかりません。 C:\Users\PCUser\AppData\Roaming\.minecraft\hs_err_pid2112.log のエラーログには何が書いてあるのかな？
それと、ゲームパットは、ホリのEDGE301がお勧めです。 私はこのゲームパットを使用していますが、かなり使いやすいです。 http://www.edge-gaming.jp/edge_301/ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%AA-EGJ- …
プレーヤーに赤白黄の三色のケーブルを差し込む所はありますか？ あるいは、黄色と白の二色でも構いません それがビデオ入力端子です それがあればPS3の本体に付いてくるケーブルで繋げば一応使うことはできるはずです 出力端子ではありませんので、よく確認してください 出力だった場合は使うことが出来ません
こんばんは HDMIも可能ですし、パナソニックのプラズマテレビは 他より圧倒で遅延が少なく、また、プラズマの特性が生きていて動きに強い(残像が出にくい)と 同世代の中ではゲーム向けと行って良いくらい良い物でした なのでまったく問題なく快適にプレイできると思いますよ。 解像度もフルHDに対応していますので、一般的なゲーミングモニター程度です。 たしかそのモデルはゲームモードがあるはずなので、HDMIでつないだら画質設定でゲームモードを選択してください。 ただし、家庭用ゲーム機程度であれば良いのですが、PCの場合同じ画面を表示していることが多いですので、 画面に焼きつきが発生する可能性があります。 プラズマは焼きつきがしやすいので、ゲームプレイはフル画面モードでやったり、長時間席を離れる場合はテレビを消すかスクリーンセーバーを設定するなど注意しておいた方が良いと思います。 ゲーム以外の普通の作業は大きすぎてやりにくいと思います。 参考になれば
デジタルモードだと、十字キーやボタンがすべて力に関係なく押したら反応します アナログモードにすると、例えば、歩いたり走ったりするゲームの場合、アナログモードに切り替えて、十字キーを少し押せば歩けますし、全部押し込むと走ることができます つまりアナログモードは微調整がきくんです レースゲームだとアナログモードにすればブレーキを踏むとき、最後までボタンを押し込むとフルブレーキ状態になりますし、少しだけ押すと軽めのブレーキになります（アクセルも同様） ですので、ファミコンなど昔のゲームで、そもそも微調整という概念がないゲーム（走るか止まるかとかで歩くということが出来ない）はデジタルモードで遊んだほうが快適ですし、微調整ができるゲームはアナログモードで遊んだほうが快適にプレイできます
PC版のマイクラはWindows8.1までです そっからは自己責任ですよ(たぶん) でもWindows10でも普通のマイクラは動くはずです スペック的な原因かもです それと普通のマイクラPCと マインクラフトWindows10Editionは別物です Windows10EditionはPEがベースです
あっ　出来た！
こんばんは 無理です、比較的綺麗な3Dのゲームでしたら最低10万くらい、快適に遊ぶなら14万くらいの新しめのパソコンが必要になります。 FF14でしたら3万5千円程度のPS4で動きますので、ゲームはパソコンではなく、ゲーム機で遊ぶ方がお金もかからずおすすめです。 参考になれば
＞にゃんこ大戦争のことが全くわからないのですが、仮にツタヤなどの視聴系をネコ缶獲得のために選んだ場合、ツタヤのアイコン（アプリ）がスマホの画面に出てくるものなのでしょうか？ ＞解約する場合はそこから入ったらいいのですか？ 5つのサイトに登録したら○○をプレゼント！のようなサービスだと思いますが、 登録したサイト/アプリがアイコンが出てくるタイプかどうかは、登録先の問題で、 にゃんこ大戦争とは関係ないものです。 アイコンがないということは、単純にアプリをダウンロードするタイプのものではなく、 ブラウザ上で利用するサービスだったのでしょう。 ＞フリーズしたことで契約されてないと考えてもいいのでしょうか？ そのネコ缶を集めるキャンペーンがクリアされたのなら、契約はされているでしょう。 大抵そういうところに登録すると、そのサービスや関係なさそうなサービスからメールが届くようになったりするので、そういった変化がないなら契約されていない可能性はあります。 パッと思いつくのは以下の方法ですね。 ・登録するために先方のサイトを一度閲覧しているはずなので、 　ブラウザの履歴からそれらしいサイトへ飛んでみて、登録しているか調べてみる。 →総当りになるので面倒 ・ドコモやソフトバンクなど、キャリアのアカウントページに行き、利用アプリを調べる。 →キャリア決済じゃないからわからない可能性は高い） ・一ヶ月分の利用料は捨てて、来月もしくは再来月に請求が来るまで放っておく →たかだか数百円。キャンペーン系の仲介サイトにリストアップされるサービスは、 　仲介者の信用にも関わるので、ぼったくりのようなサービスである可能性は低い。
こんばんは 最低スペックが満たせていませんので、起動はするけれどカクツキが酷いといった感じになる可能性が高いです。 目安としては8万円以上の最近のパソコンであれば大抵動作する、12万円以上ので快適に動作すると思われます。 ゲーム機のPS4(3万5千円程度)でも快適に動作しますので、なるべく安く遊ぶならこちらが良いかなと思います 参考になれば
おそらくゲームがWINDOWS10対応ではないと思われます。 私の方で、サドンアタックやメイプルの推薦環境を見てみましたが OSは　VISTA/WINDOWS7となっているので WINDOWS10は対応してないからそういう不具合が出るのだと思います。
まずは、PC上に残っているWoTファイルを完全に消去してみてください。 これでもダメならわからん
迷惑を掛けることが心配ならＦＦＡ（フリーフォーオール）から始めるといいですよ。 暴言ＶＣはミュートでブロックすればいいですし。
ゲームによっては解像度以外にウィンドウサイズを変更できないものもあると思います。そうであれば、4隅をドラッグしての縮小はできません。右上の最大化のボタンもグレイアウトしていたら、そうだと思います。 解像度を 1920×1080 より小さく設定する他ないでしょう。
自動アップデートのタイミングが悪かったのではないだろうか。 JAVAとAdobe Flash Playerを手動でアップデートしてみてはどうですか。
>ワークステーションだからかな? Xeon E3-1240ってXeonでもE3シリーズって E5やE7と違ってミドルレンジのCPU程度の性能しかない。 LGA2011-3のCore i7より性能下だろ。 >今日 GTX750tiとGTA5のダウンロードができまして、 GTX750Tiはハードウェアであってソフトウェアではないまでダウンロードできないぞ。 仮にGTX750Tiを搭載していたとしても GTAVの推奨ビデオカードは >NVIDIA GTX 660 2GB / AMD HD7870 2GB これ。 750Tiの性能方が660よりが低い。 つまりは推奨スペックにすら到達していない。
こんにちは 格闘ゲームに関してはあまり携帯ゲームで遊ぶ人が少ない状態なのですが、 現状一番人数が多いのは電撃文庫 FIGHTING CLIMAX IGNITION になるとおもいます。 携帯ゲーム機としては据え置き機より売れた異例の作品になっています。 ただこれでも発売から半年くらい経ってしまったため、 現状は人は少なめかと思いますが、全くいないような状況にはなっていないです。 参考になれば
補足になります。 そうなると原因の特定やユーザー側での対処が困難なので サポートに問い合わせるか、ＰＣ自体のリカバリによる初期化から 再度インストールしてみて、となりますね。 かなり手間とコストがかかってしまいますからあまり現実的ではありませんが。 申し訳ありませんが、これ以上助言できる知識が当方に在りません。 WorldofTanks公式に問い合わせてみてください。
ドグマオンラインしています。 １位 ファイター ２位　ウォーリア ３位　ソーサラー ファイターは、攻撃力、防御力が優れてますので ファイター使いのうまい人はほとんどダメージをうけずに敵を倒しますよ。 ウォーリアは、ずばぬけた攻撃力がある。 防御面ではファイターより劣るけど、うまい人が使えばうまくカウンター攻撃を出したりしてダメージも最小限にとどめた戦い方をしますね。 気絶値が高い、敵を倒すスピードも速いジョブ ソーサラーは、魔法の威力がとても強いですが 詠唱中は攻撃を受けるリスクが高いのでタゲとってくれるジョブの助けが必要になってきます。 ドラゴンズドグマオンラインの場合、いくらトップ3が強くても すべてのジョブレベルをカンストするまであげないと強くなりません。 なぜなら、どのジョブにも使えるアビリティがあってそれを身につける事でパワーアップするからです。 ソーサラーにあるアビリティのひとつで「攻炎」炎属性の攻撃力をあげるアビリティだけど 例えば、ファイターの剣を炎属性にして、ソーサラーの攻炎のアビを身に着ければ攻撃力がアップする事になります。 エレメントアーチャーの氷属性を当てたら凍結させやすくなるというアビリティを付けて ファイターの剣を氷属性にして、氷凍結のクレストを４個つけると 剣で攻撃するだけで、敵が氷ついたりして戦闘が有利になったりします。 戦闘が有利になる為のアビリティは、各ジョブに何個があったりしますので それらを身につける事によって、攻撃力をあげたり、防御力をあげたり、ある特定のモンスターには強くなったりとか スタミナ消費がすくなくなったり、敵を燃えやすくさせたり、凍結させやすくしてり、気絶させやすくしたりと いろんなアビリティがあります。 戦闘を有利にさせる為にはすべてのジョブレベルをあげる必要があるんです。 <iframe width="854" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/0QKmw5huPv4" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
後モダンコンバット5くないてす。
のびハザとかはどうですか？
プレイヤー名です！
こんばんは BF4はキャンペーンとマルチの2つあり、キャンペーンダウンロード完了後ゲームが起動できるようになり、 マルチは別にダウンロードされています。 このダウンロードが終わっていない場合、出来ないです。念のため確認してみて下さい (タイトルメニューで確認できます→の場合64% http://ameblo.jp/roresu777/entry-11779065236.html) もう一つはネットワークのポートが閉じられている場合 PS4のネットワークの設定でNATタイプがタイプ1かタイプ2になっていることを確認して下さい http://manuals.playstation.net/document/jp/ps4/s … タイプ3の場合はお使いのルーターのポートを開放しないと遊べない場合があります。 これ以外の原因だとわかりません、サポートに問い合わせてみることをオススメします。 エレクトロニック・アーツ カスタマーサポート 電話番号： 0570-081800 受付時間： 11:00 - 19:00 （土/日/祝祭日/年末年始を除く) メール：http://help.ea.com/jp/article/how-to-contact-via … 参考になれば
『エレメンタルストーリー』でのシンデレラ（星７） http://エレスト攻略.gamenote.jp/topics/74402
その場合はサポートで変更して貰うしかないと思われます 1回しか変更できないですので、慎重に こちらから申請できます https://support.jp.square-enix.com/contact.php?i … 参考になれば
私なら貫き射ちですかね。 理由は、状態異常矢を使用した場合の蓄積値と 疲れ状態の敵へのダウン値がかなり高いから でも、剛力射ちはすごいダメ出るからロマンはありますよねｗ
ホストが募集条件を指定してないが切られる→ホストが不適切 ホストの募集条件を無視して入っている→蹴られて当然 中には心優しいホストの方もいるかもしれませんが、 大抵の人はメンバーが悪い時は蹴って仕切り直します。 やっぱり流行している適正キャラ引けないと結構厳しいと思いますよ。
(´－ω－`)んー。 ゲームのスクリーンショットなどでガスマスクが写り込んでいる画像がほしい。 という事だろうか。 条件をしっかり示すのと、google画像検索は試したことくらいはやったほうが良いと思う。 https://jp.pinterest.com/search/pins/?q=%E3%82%A … とりあえずデータベースっぽく画像が集まっているので、根気よく探してみてください。 二次、二・五次、三次が混ざっています。
ゲーム情報を配信しているブログを見たり、 アプリだとLobiの様な交流サイトもありますし、地道に情報を集めるしかないですね
こんばんは ゲームによるのですが、そのままプレイ出来る物と、 日本以外からのアクセスは弾いている物があります。 そのままプレイ出来る物は、現地でインターネット回線さえあれば 普通にプレイできます。 速度や安定度は現地の回線によりますので、光回線が使えるなら光回線など、よりよい回線を選ぶ感じです。 国外接続をゲームが弾いている場合が問題で、一度日本を経由(VPN)して繋ぐことになるので、 これだけで速度も安定度も結構落ちてしまいます。 なので多少速度は落ちますが、比較的速い経由先に繋いでプレイする形になります。 無料なのはオンラインゲームをプレイ出来るレベルの速度の物がほぼ無いようなので、月1000円程度ですが有料にはなると思います。 具体的にはこちらでVPN契約をして、ここのパソコン経由でネットを繋ぐという形です。 無料お試しが出来るので、もし弾かれるようなら試してみて、上手くいくなら契約といった感じになると思います。 http://www.interlink.or.jp/support/utility/vpn.h … 一応上で速度が出ないなど上手くいかなかったときのため、もう一つ別のVPN契約先を貼っておきます。 http://www.vpngate.net/ja/ 自宅のパソコン経由ですることも出来ますが、 パソコンかVPN対応ルーターがつけっぱなしになるうえ、 回線契約も日本とフィリピンの2つ必要になるので 上のサイトで契約した方が楽です。 参考になれば
ゲームの設定でゲームパッドになっていないというオチでは？ ゲーム設定で、普通はゲームパッドを使用するのかキーボードを使用するのかの設定は必ずあるはずです。 多分、キーボード設定になっていると思われます。
外伝にのっている ﾓﾝｽﾀｰ は限定 ﾓﾝｽﾀｰ 達です。大会参加や次元の扉で出現した特別枠です。章が存在するわけではないです。 【 ｶｰﾄﾞの種類】 ｶｰﾄﾞ左下の英数字の部分。 例　OB00-001なら OB( ｵﾚｶﾊﾞﾄﾙ ) 00(各章の数字) -001( ﾓﾝｽﾀｰNo ) となる。それ以外に ☆CC=ｺﾛｺﾛｺﾐｯｸ CC=付属ｶｰﾄﾞ ……例 cccc 001　剣士ﾀﾝﾀ ☆OM=ｵﾚｶﾓﾝｽﾀｰｽﾞ ……例 OM01 001 剣士ﾀﾞﾝﾃ ☆OC=ｵﾚｶｶｰﾄﾞ ……例 OC01 001　ｹﾛｺﾞﾝ ☆S S=ｽｰﾀｰﾄｾｯﾄ ……例 S S01 001　ｹﾛｺﾞﾝ ☆OO=ｵﾚたち ｵﾚｶ ……例 OO 01 001　魔王ﾑｳｽ(ﾑｳｽ先生) ☆OM= ｵﾚｶﾓﾝｽﾀｰｽﾞ OC = ｵﾚｶｶｰﾄﾞ ……例 OMOC 001　にんげんの神邪ｴｲﾙ ☆MD= 魔王だぜ ０１= 1巻 ……例 MD01 001　にんげんの神邪ｴｲﾙ ☆P=期間 C=ｶｰﾄﾞ …… 例 PC12 001　ﾀﾞﾝﾃｽﾞﾚｯﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝ ☆OB=ｵﾚｶﾊﾞﾄﾙ S P=特別 …… 例 OBSP 001　ｸﾘｽﾀﾙﾄﾞﾗｺﾞﾝ ☆OB=ｵﾚｶﾊﾞﾄﾙ S E=極秘 …… 例 OBSE 001　ｴﾒﾗﾙﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝ ☆OS=ｵﾚｶ最強 　BR=試合形式の戦闘 ……例 OSBR 001　大魔王ｱｽﾞｰﾙ
ガンホーはエミュレータ対策をしていく方針のようで、パズドラなども前からプレイ不可です。root化しようが脱獄しようが無理な模様。
ソロです
こんばんは バッファローのルーターを使っているのではないでしょうか？ メッセージの内容ですと、そのルーターから応答がないようです。 本来バッファローのルーターのAOSSボタンをタップ VITAで今のようにAOSSで接続 するとバッファローのルーターから応答があり接続完了になります。 切断されたと言うことで、何らかの不具合が起きている可能性はあります。 もし上の手順で間違いないなく、うまく繋がらないなら ルーターのコンセントを抜いて刺し直してみてください バッファローのルーターたまにバグることがあるので(少なくともうちのは)その場合コンセントを外して再起動すれば直ります。 それでもダメなら故障の可能性があるので、まずはバッファローのサポートに連絡してみてください 参考になれば
友人みんなと始める最初の選択としてなら、PSO2は手ごろだと思いますよ。 グラフィックの設定を弄ればマシンパワーに自信が無くても（よほど古いパソコンでない限り） どうにかなりますし、しばらくは課金ゼロでもプレイ可能です。 また、オンラインRPGで良くある「特定の職業がいなくてはパーティプレイは不可能」といっ た縛りがありませんので、各自好きな職業を選ぶことができ、誰が休んでも残りの友人だけで 組んで問題なくプレイできます。 パーティの参加キャラ数がきっちり決まっているゲームだと、こうした融通が利きませんので リアルの知り合い同士でやると揉め事の原因になりやすいです。 見知らぬ他人と組んで遊べるのもオンラインの醍醐味のひとつではありますが、「出来るだけ 友達だけでやりたい」と思っている人に強要するようなものではないですしね。
「WoT　更新プログラムエラー」で検索かけたら解決方法のせてるサイトが出てきました。ランチャの設定ファイルに問題があるようですね
強化の手順は下記URLをご参照ください。 http://ff14wiki.info/?%E8%98%87%E3%82%8B%E5%8F%A … 現在持っているゲイボルグから強化(最大IL125)は可能ですが、メインストーリーを進めLv60にしたほうが早いです。 Lv55くらいで既にゲイボルグ強さは超えています。 次の強化武器は現時点でIL240で「アニマウエポン」と呼ばれています。 http://ff14wiki.info/?%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%9 … 後もう一点補足ですがこちらのサイトはFF14の質問・回答は少なく、次回質問される際は「Yahoo知恵袋」の方で質問されることをオススメします。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?sort …
残念ながらイベント専用の戦車なので無理です••• 他のところで見たことがあるというのはT-62Aと間違えているだけではないでしょうか？
1%=0.01 5%増やす→従前の１０５％にする 0.01×1.05=0.0105=1.05％ もちろんビジネスで一義的でない表現を使うのは好ましくないですが ６％にするなら普通 ６％にしろ、とか6倍にしろ、と言うでしょうから 1.05%と解釈する方が自然ですね。
こんばんは No.3さんのサイトにあるこの位の奴なら快適に動作します https://shop.tsukumo.co.jp/bto/bto.php?BTO_SET_C … 余談ですが・・・ CoDだけならMW3はないですけどPS4の方が良いかなと思います。 値段が1/3位で揃うのと、PC版のCoDはオンライン人数が圧倒的に少ないので、オンラインするなら無難です。 MW3はPCとPS3ですが、いずれにせよオンラインは過疎なので諦めた方が良いです。 参考になれば
インストール後にPCを再起動したら出来る場合もあるそうです。
何かが足りないか、もしくは向こうが多様な機種に対応してくれるまで待つしかないかも。 ウィンドウズならできるのかも。 http://www.moxbit.com/2014/01/why-do-u-wanna-buy … マックだとゲームプレイに足かせが出るみたいです。
「ラグいよ、カス」みたいな感じです。 ラグってるという表現がわかりますか。相手から見てあなたの動きがカクカクしたり瞬間移動のよう飛び飛びになってたりしてたんだと思います。 どちらの通信状態に問題があったかはわかりませんが、相手はあなたに問題があると思って暴言を送ってきたのでしょう。 wi-fiなど無線で接続してるタイプのプレイヤーとオンラインゲームをするとよくわかりますが、対戦ゲームであれをやられると困ります。
＞今より低スペックだった前のパソコンでも動いていました って事ですけど、とりあえず今利用中の物のスペックとか書きだしてみたらどうでしょ？？ あとはもしかしたらですけどWin10にしてるならそこが起因してるとかもあるかもしれないですねー(Steamでの推奨は8.1魔での記載しかないので) その他だとライブラリでthe crew右クリ→プロパティで出てくるウィンドウのどっかにゲームの整合性がうんちゃらってあるのでそれ試すとか、 ゲームデータ自体再インストールし直してみるとかですかね。
そのゲームはDirectInput対応しているのか? 今時のゲームはDirectInput非対応でXInputのみって言うのも珍しくないけど
ここらへんかな？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 他のゲームですが同様の現象が出ていますね http://forum.worldofwarships.asia/index.php?/top …
旧から初めて新生２年保たずに引退したものです。 １）旧で最強装備だったレリックについて 新生FF14では装備の強さ＝ILの高さになります。 クエストで多少強化していくこともできますが、マーケットボードで買った方が早いです。 またレリックに限らず、現在最強の装備もパッチにより新しい装備が追加されるとゴミに なります。 ２）禁断装備に関して 旧では禁断装備作成時に失敗すると装備毎失っていましたが、新生では緩和され禁断で追 加するはずだったマテリアのみ失うため、禁断装備作成の難易度は下がっています。 一方、強化できる上限はILに比例するため、ILの低い装備にいくら禁断をしても、ILの高 い装備よりも性能は低くなります。 また、ほとんどの装備の強さは 　【ダンジョンで拾える装備 ＞ 禁断可能な装備】 で、禁断してやっと同じ程度の強さになるかどうかといったところです。 （一部のステータスに特化することはできますが、強いかというと…） ３）チャットに関して 旧では蛮神戦やIDに行くのに、LSメンバー集めたり掲示板使って募集していましたが、 新生ではコンテンツファインダー（以下CF）という方法で、自動マッチングが行われま す（一部高難易度コンテンツを除く） CFは現地へ行く必要もなく気軽に参加できる反面、ユーザー間での関係性が乏しく、攻 略に失敗するとすぐ解散→またCF登録という繰り返しになっています。 旧では（全てではないにしろ）制限時間の中で攻略法をみんなで考えたりといったこと がありましたが、新生ではほぼ皆無です。 （それどころか、動画サイトで予習して来いと言われるほどです） ＦＣ・ＬＳでのチャットに関しては、雑談しているところはしているという印象ですが、 旧に比べ戦闘中はチャットがしづらいため、会話は少なめですね。 最後に個人的な意見ですが、新生では8人程度の固定メンバーで最新コンテンツを攻略 していくスタイルが主流で、野良で活動していくには厳しいです。 また、会話も少なく、デイリーやウィークリーのノルマを達成するために黙々とコンテ ンツを周回することになります。 ＦＣメンバーでワイワイと攻略法などの雑談をしながらプレイするといった「ＭＭＯ」 を望むのであれば、新生ＦＦ１４は向いていないと思います。
ちょっと足りないかも。 上から y900 8000hq 20gb 990m がいいと思います
こんにちは PBリリースはパートナーがPBゲージがたまり次第、パートナーが好きなときにどんどん使います。 PBチェインはパートナーのPBゲージが溜まっても温存して使いません、 プレイヤーがPBゲージを使う時にボタンを長押しすると、パートナーが合わせて使ってくれます。 チェインすることでPBの効果時間が延びますので、自分のPBを強化したかったり、 使用タイミングを自分で調整をしたいならPBチェインを選ぶと良いと思います。 参考になれば
出現頻度からしたら、経験ダンジョンですよ( ´ ▽ ` )ﾉ
PCのスペックは大丈夫ですか？ OSはWindows7以上の64-bit版（32-bit版では遊べません） メモリは4GB以上 ビデオカードはDirectX11世代以上（CPU内蔵グラフィックはNG） このあたりを確認。
スマホゲーじゃないんですからF2P（Free-to-Play 、基本プレイ無料）のレーシング（カーシミュ）ゲームはほとんどないですよ。 去年までNeed for Speed（ニード・フォー・スピード）のF2P版がありましたがサービス終了しました。 古いのだとドリフトシティってのがまだやってますが、あれをレーシングゲームと言って良いのかどうか。 人気作だと「Need for Speed」シリーズ。ドリフトなどゲームよりな挙動。 ちょうど今、販売元のOriginでセールしてて最新作が半額、旧作は１０００円以下で買えますね。 https://www.origin.com/ja-jp/store/browse/need-f … 「Project CARS」リアル志向。 http://store.steampowered.com/app/234630/　（SteamでDL販売） 「The Crew」オープンワールド系。 アメリカ全土を再現（省略はしていますが）観光地を回れます。 http://store.steampowered.com/app/241560/　（Steam他でDL販売） 「Euro Truck Simulator 2」ヨーロッパを舞台としたトラック運転＆経営シム。 http://store.steampowered.com/app/227300/　（SteamでDL販売） ＞スペック的な面ではそこまで気にしなくても大丈夫です 本当に大丈夫ですか？ レースゲームはグラフィックくらいしか進化の余地がなく年々要求スペックは高くなってますよ。 最近のだと現行のミドル以上のグラフィックボードを搭載していないとまともにプレイできません。 新しいレーシングゲームは本当にグラフィックが綺麗なので 十分なスペックのPCをお持ちならやってみる価値がありますよ！ Project CARSと実写（REAL LIFE）の比較 https://www.youtube.com/watch?v=3NmrYbJHOZo Need for Speed（2015） 操作はゲームパッド（Xbox360/XboxOneコントローラー推奨）でもプレイできますが面白さは半減です。 レーシングゲームはやっぱりハンドルコントローラー（ステアリングコントローラー）は必須です！ 最近だとVR対応もしてるのでOculus RiftやHTC Viveがあるとより楽しめるでしょう。
たいていのゲームであればネットで「○○ 攻略・裏ワザ」など検索すれば出てくると思います。 そのゲーム知らないのに回答しちゃってすいません＞＜
キャラを1人で良いので売却してみてください！
どうでしょう…基本的にVC使うのって、いわゆる身内グループですよね。 中には一人でヘッドセットつけて野良で楽しむ玄人もいるんじゃないかなあと思います＾＾； （強くおすすめするわけではありませんが、）掲示板とかで呼びかけてみてはどうですか？
その不具合は今日の私のランチミッション報酬未払いと重なる不具合？ ランチミッション完了後に報酬ページに表示されてたのに、受け取ってもいないのに報酬ページから消えてた。 なんだよコレって。 ランチミッション開始時からクリアしてるのに報酬もらえてない気がする。
乙女フェスティバルのキャラクターだと思います。 「風上さやか」
こんばんは 高速なSDカードを使い、そちらにインストールする 例えばこのようなもの http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00QWUXNCE/ セキュリティ対策ソフトを使用している場合は、ゲーム中はOFFにする くらいしか無いと思います。 スマホの成長はまだ著しいので、数年経ってしまうと新しいアプリはどうしてもおそくなってしまうのですよね。 上をやっても解決しない場合は機種変しかないです。 今だと夏モデルのls12sの上位モデルのソニーのXperiaXやシャープのAQUOS SERIEなどがとても速く、メモリも多いのでロード時間が短くてゲームには向いていると思います。 参考になれば
まずはリログ（一度ログアウトして、再ログイン）してみてください。
補足コメント拝見しました。元データがない、自力で治すことが出来ないなら残念ながらアンインストールしかないです ちなみにアンインストールしても手に入れた戦車やキャラデータ等はロストしません
半角
Wi-Fiがそもそも わからないのですよね？ インターネットは分かりますか？ ご自宅でPCを使ってインターネットを利用していますか？ PCで調べ物をしたり動画を見たり… そういったことができるのであれば インターネット環境があります！ PCを利用している場合↓ PCをインターネットにつないでいる方法は 有線か無線か確認してください。 （ここででてくる無線というのがWi-Fiの事です） 確認方法は色々ありますが、デスクトップパソコンだと有線のはずです ノートパソコンの場合は確認が必要で ノートパソコンにつながっているケーブルは電源ケーブル以外に「LANケーブル」がつながっているかどうか見てください（特徴、接続部分には引っ張るだけだと取れないようにツメが出ています。付ける時カチッと音が出ます 接続部分はクリアな物でで外してみると金の線が中に何本かあるのが見えると思います） ケーブルが見当たらずPCが利用できているなら有線ではないので 無線（Wi-Fi）で利用しています PCを利用していない場合↓ インターネットを利用していない可能性大です！ インターネットを利用していないということはWi-Fiが使えません インターネットとは携帯と同じで インターネット会社と契約して通信できるようにしなければいけません。 インターネット会社は複数あります、また別の質問として頂けれしっかりと説明したいと思います 一つだけ説明すると インターネット会社には2つタイプあります 自宅に回線を入れるタイプと 携帯会社と同じで、インターネットを利用するための端末だけを渡されるタイプの2つあります 他の方も説明されてる WiMAXとかですね… このインターネット利用するための端末を貰うタイプは 電波が弱いのでゲームには不向きです、またインターネットを使いすぎると制限がかかったりするので こちらは不向きにです 自宅に回線を入れるタイプで契約してくださいね インターネットを使える場合ではなしを進めますね 有線だった場合↓ Wi-Fi（無線）にする必要があります！ Wi-Fiの端末を用意する必要があるので家電屋でお求めください 端末は「ルーター」というので ルーターで調べてみてください 4000円程度から買えますよ！ 家電屋さんにwiiUに使いたいです…と聞けばお勧めを教えてもらえます。 Wi-Fiルーターが手に入れば 自宅にある「モデム」というものがあるのでそこにつないでください。 モデムは壁からケーブルでつながっていて見た目はルーターに似てます、メジャーなのはNTTですね、PCのLANケーブルをたどった先にあるのがモデムです Wi-Fiルーターとモデムを LANケーブルで接続、Wi-Fiルーターに付属されている電源ケーブル…コンセントをつなぐ それだけで家の中でWi-Fiが使えるようになります！ しかし、wiiUをつかうためにはwiiUでの設定が必要です でも、安心してください wiiUの設定からインターネット設定を選択すると 画面上にイラスト等でわかりやすく設定の案内がでてきます、画面の案内に従って設定してください。
こんばんは 通常グラフィックボードを刺すとマザー内蔵のグラフィックチップは無効となりますので、 マルチディスプレイにするには複数接続可能なグラフィックボードが必要になります。 HDMI等の端子があればそちらとDVIでデュアル接続可能です。 なければマザーボードによっては、BIOSの設定で、グラフィックボードとマザーボードの同時使用が出来る場合がありますので、 設定項目を確認してみて下さい。 Lev-R017-i7-VMはわかりませんが、一般的なマザーだとMulti-Moniter を Enableに変更するだけです。 参考になれば
曜日を決めて活動していました。 例えば火曜日と土曜の22時からはクランで何かしましょうみたいな。 事前に申告をしておけばほかの人と遊ぶもＯＫですし、ログインも強制するものではありませんでした。しかしログインをして特に申告がないのにクランで遊ぶことが嫌というのであれば、クランに所属している意味がないのでやめていただく感じでした。とあるＭＭＯＲＰＧですが。 　しかしクラン活動の日を決めていないのに、クラン外の人と遊ぶのをやめてほしいは願望とはいえいかがなものかと。 そこまで強制される/したいというのは、ゲームがゲームじゃないのではないかとも。
地球儀のマークをおして日本語をおす
サーバーメンテナンスです 明日１１時までまてばできますよ
返す必要はないと思いますよ。 そういう態度は、自分の周囲から人を遠ざけ、孤立していくことを、あなたが事実として示せば良いのですよ。 要するに、無視して関わるなって事ですね。
JAVAをアップデートしたからじゃないの？
日本人の使うハックと外国人が使うhackは全く意味が違います。 外国人が使うHackの場合仕組みを理解し上手に活用してよりよく使っている人といった意味になります。 チャット全体の内容をなんとも言えない部分はありますが、Hackはポジティブな意味で使うことが多いのでそれほど問題ないです。 ライフハック(Life Hack)などが本来のハックの意味で使われ知恵る言葉です。 ご友人が日本人の場合ちょっと気になります。 相手が使っているHackをCrack（不正侵入、破壊、改竄のような意味）の意味でとらえていないかが心配です。
http://iphoneapp.doorblog.jp/archives/7940267.html こんな記事がありました。
スカの数を半分にしてヲリと皿にふればなお良い。 これで中央を攻めて逃げ帰る病人がいなければほぼほぼ勝てるんじゃなかろうかと。
自分も出来たらいいと思っています。月の数ほどいる友達に言ったら「一緒にヒースクリフになろうぜ！」と言われ、研究してます(笑) 出来てもナーブギアの安全性が問題です。脳からの信号を遮断する訳ですから危険が伴うのではないかと思っています。技術的には不可能ではない気もしますが・・・。
支払う通貨が違うだけですのでどちらでも変わりません
そのゲームのプレイ経験ないのでスペック的な物は知りませんが もしスペック足りてるのにラグが酷い場合は回線方面の見直しを試してみてはどうでしょう？ 無責任なようで申し訳ないのですが試すかは「自己責任」で判断してください。 いかなる問題が出ても私は責任を持てません。 もし設定を変更し元に戻す方法が見当もつかない場合は辞めた方がいいでしょう。 個人サイトなので参考にしたURLは控えます。 私もMMOゲームで数十分に一度ラグが発生するので 解決方法がないかと探している時に見つけたサイトです。 残念ながら私は解決しませんでしたが 何かの対戦系オンラインゲームで解決された方もいるみたいです。 サイトはGoogle検索で「オンラインゲーム　SNP」「オンラインゲーム　TAF」などで検索してみてください。 すぐに参考になりそうなサイト様が出てきます。
仕事で使うマシンなのだから25万円程度しかかからないのは安い方なんですけどね・・・ 仕事の場合コンピュータの減価償却は4年ですから、26万円としても 26/（4×12）＝約0.54 つまり月々5400円程度で利用するわけです。 AppleCare Protection Planの延長の3年が使用期限と考えても7200円程度ですから、安い方です。 ARKはWindows用ゲームの移植版ですが、Windowsと同じ様なスペックを要求されると考えた方が良いし、快適にプレイしたいレベルの構成ならゲームはGeForce搭載のマシンが良いし、ARKはGTX 970以上が良いとされているのでMacのラインナップでクリア出来るマシンはないですし、基本的にDirectXのゲームなのでWindowsでやる方が良いですね。 http://wikiwiki.jp/arkse/?%A4%E8%A4%AF%A4%A2%A4% … WindowsPCでも高解像度で快適にプレイしようと思ったら30万円近くかかりますよ。 仕事と趣味は別物と考えた方が良いです。 当たり前ですけど、ゲームやっててMacが不調になっても仕事の遅延は許されるわけではありません。 兼用という考えは止めておいた方が良いです。
こんばんは 直接変換できるのはわかりませんが、 よくあるWebマネーやビットキャッシュに変換できるポイントサイトを使えば良いです。 ポイントを貯めてどちらかに交換したら、それをプレイステーションのストアチケットと交換する事が出来ます。 交換レートは等価です(Webマネー1000円ならプレイステーション1000円) 交換はこちら ■Webマネー http://pincom.jp/playstation/ ■ビットキャッシュ http://bitcash.jp/docs/guide/ps/index?ref=sce 参考になれば
Win10にしてませんか？ 対応していないゲームが沢山あり、今後も出来ない可能性が高いと思います。 参考までに http://gigazine.net/news/20150819-windows-10-kil …
自分もフレッツ光隼からドコモ光に変えました 単純にドコモ光に変えてプロバイダが変わったからではないでしょうか？ ドコモ光と言っても、プロバイダは多数あります 自分はドコモネットにしました それまではフレッツ光隼でプロバイダはヤフーbbでしたが、ドコモ光に変えて、プロバイダもヤフーbbからドコモネットに変わったため、PS4で再度ログインのデータを更新しました PSNを利用する際はメールアドレスとIDが必要になります プロバイダが変わっているとそれまで使っていたメールアドレスも使えないので、まずは自宅がドコモ光でどのプロバイダにしたのか確認する必要があります 自分の場合は、ドコモ光が始まってすぐに乗り換えたのですが、その頃はまだドコモネットはメールアドレスがもらえなかったので、とりあえずgmailでアドレスを作って、PSNでヤフーbbのメアドからgmailに変更し、その後ドコモネットのメアドがもらえたので、再度ドコモネットのメアドに変更しました これで自分の場合は特に問題なく使えましたよ ネット回線については詳しくないので見当外れの回答だったら申し訳ありませんが、まずはプロバイダとメールアドレスが変わってないか確認してみてください
ドラゴンズドグマ アサシンクリード なんかはオープンワールドで面白い内容になってます
いったんブラウザを切って、再度アクセスしてください。
飛龍と瑞鶴という狙い撃ちは事実上不可能。正規空母という観点であれば、燃300、弾30、鋼400、ボ300とか燃400,弾200,鋼500,ボ400とか。 特に瑞鶴を狙いたい場合は、大型建造で4200、2000、5000、5500など。秘書は好きなように。同じ艦種で良いと思います。 飛龍は2-3や3-3、瑞鶴は5-4でドロップするので、そんなに難しい海域でもないし、そこで鍛えながらドロップを待った方が良い気もします。Lvが低いなら、まだそれらの艦は不要ってことです。
１）ＰＣの画面はかなり目に刺激を与えます。寝る1時間前にはやめるか、ブルーライトカット眼鏡の使用をお勧めします。モニターの画面を少し暗くするだけでも違うと思います。 ＩＮする時間帯が違うのは早番や遅番、３交代勤務等の人達だと思います。大学生で午前中に講義が無い人とか、フレやギルメン等でしたら気軽に聞いてみて下さい。それが会話の始まりになる場合もあります。 ２）課金物を買ってくれるのは、無課金か、低課金で地味にコツコツゲームマネーを貯めている人達です（ゲームによって違いますが、敵を倒す、採掘する、製造する等）ですからゲーム内通貨はずっとインフレ状態が続きます。 ３、４）オンラインゲームはチャットで会話をしながらやるゲームです。だからフレが居ない、ギルドに属していないのであれば、貴方がやっているのは、オフラインゲームと変わりません。 フレがいる、あるいはギルドに所属しているのに会話が無いならギルド移動や新しいフレを探すことをお勧めします。クエを進めて行く内に一人ではクリアが難しい場面も出るかと思います。その時にそのクエのメンバーを募集しているグループに入れて貰って一緒にやってみて下さい。そして同じグループの中に仲良くなれそうな人がいたら、フレを申し込んでみて下さい。その内同じ時間帯で仲良くなれる人ができると思います。 フレにギルドを紹介して貰うのもありだし、先にギルドを移動して（体験で入れて下さいって申し込み方もあります）居心地が良ければそこに居るのもありです。
正規空母にはスロットが4つあり、それぞれに艦載機を搭載できますが、この時スロットの脇に表示される数字が搭載数で、そのスロットに配置された艦載機が何機分あるかを表示しています。 例えば艦上攻撃機の流星を10機のスロットと20機のスロットとで比べた場合、20機のスロットの方が攻撃力が上がります。ただし、左の例の場合、スロットの機数が2倍なら攻撃力も2倍に、とはなりません。 航空機の戦力に関しては以下のサイトを熟読すればいいでしょう。 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B9%D2%B6%F5%C0%EF >あと誰が1番多いですか? 加賀（改）がトップです。初期状態の加賀も18、18、45、12で93機搭載できますが、Lv30で加賀改に改造すれば、20、20、46、12で98機搭載となります。 全体の多さも大切ですが、極端に機数が少ないスロットが少ない事も重要です。制空権を確保する必要があるなら戦闘機を、相手の艦隊にダメージを与えたいなら攻撃機や爆撃機を機数の多いスロットに配置すればいいでしょう。
とりあえず1.9.3でログインしてみてはいかがでしょうか？
無いんじゃね。 そもそもモザイクしなきゃいけない状態ではないと思う。 サンプルにモザイクがかかっているのだろうか。 それはメディアへの掲載による制限かもしれない。
こんにちは。 親御さんとゲームについの悩みということですので、 あなたはお若いはずですし、ご両親もTVゲーム世代のはずですよね。 依存症やゲームで遊ぶ時間というより、 その他の時間を勉学に励むことをおろそかになさっている可能性はありませんか? 学生の仕事≒勉強ですので、それをシッカリこなしていれば2日で2時間は、むしろ少ない方です。 依存症とは、他の全てに優先してゲームにのめり込んでいる状態ですので、 あなたは全く当てはまりません。 その点だけは安心為さってください。 親御さんにあなたなりの言葉でこう伝えて下さい。 「日々勉学に励んでいるので、息抜きが必要。2日に2時間で叱られていては気がおかしくなってしまう」 人間には、息抜きが必要で、息抜きは頑張るために欠かせない必須要素です。 それまで否定される事のないように、親御さんとよくよく話し合って下さいね。 ではでは(^^)
こんばんは 検知自体は60fpsでも簡単に出来ます。 ただし、fps制限解除をしてもキャラクターの攻撃間隔が特別早くなるわけでもアイテムが増えるわけでもないですし、仮に検知してもスルーされる場合が殆どです。 高画質化、軽量化、コントローラー使用不可のゲームでコントローラーを使用出来るようにするツールなども同様です。 ただしFPS制限解除はPC(グラフィックボード)に常に最大の負荷が掛かるのと、規約上BAN対象となる行為にあたるので、あまりオススメはしません。 また、これらのツールを公式コミュニティ上で紹介したりすると即時BANされる可能性が高いですので注意しましょう。 参考になれば
とにかくヘッドショットを狙えばいいかと。 L2で狙いを付けた瞬間に右スティックをちょっと上にすればヘッドショット結構決まるので自分より上のランクの人でも案外倒せるようになります！ まぁガンバれ
こんばんは コンビニや家電店(ビックカメラなど)で購入した場合は、 コード番号の書いたカードまたは紙がもらえます。 それをPS4などから入力してから1年間遊び放題になります。 ストアで直接購入した場合は、購入したときから1年間遊び放題になります。 画面上には[2017年5月9日12:00まで有効]のように出ます。 この間毎日遊んでも、一切遊ばなかった場合でも[2017年5月9日12:00]を過ぎればオンラインでは遊べなくなります。 なので遊ばない期間が多いようなら1ヶ月分を遊びたいときだけチャージするのがお得です。 参考になれば。
バニラなら一応遊べる程度には動きそうです。 性能が十分とはいえませんので 場面によりフレームレート低下がみられカクつくこともあるかもしれません。 影MODなど重くなるMODは諦めましょう。 参考に、同じスペックと思われる動画がありましたので貼っておきます。
こんばんは ゴールデンウィーク中などの大型連休中は よくキャンペーンなどで無料でオンライン出来たりします。 この機会にめいっぱい楽しんじゃいましょう
>おすすめの接続USBケーブル(?)はありますか? 私は付属の標準ケーブルで使用しています。 使い方や運などもあるのであれなんですが某通販サイトで標準ケーブルは評判は良くないようです。 私は半年経過しても何も問題なくケーブルは良好な状態です。 Amazon.JPのXBOX One　ワイヤレスコントローラーにある 「この商品を買った人こんな商品も買っています」コーナーにはこんな商品が載っていました。 ELECOM microUSBケーブル 2A出力 高耐久 1.2m ブラック MPA-AMBS2U12BK http://www.amazon.co.jp/ELECOM-microUSB%E3%82%B1 … レビューではホリ製ケーブルを推奨する方はいますが(http://www.hori.jp/products/multi/usbcableone/) こちらはAmazonだと在庫がない為か違うお店が出品し価格も定価の何倍もしています。 検索してみても定価のサイトは取り扱い中止になってるので ひょっとしたら、もう製造されてないのかもしれませんね。　<あくまで推測です 個人的には標準ケーブルで使用し問題がでるなら代用品を探すと思います。 プレミア価格のついたケーブル購入するなら安い物に賭けるか充電式電池とワイヤレスセット購入します。
こんばんは 問題なく出来ます。 ただ、もしPCを今からかうのでしたら、最低このくらいのスペックはあった方が良いかなと思います(Inspironはパソコン自体の動作速度が遅いので) http://kakaku.com/item/K0000861691/ また、Inspironも↑のものもモニター(画面)は付いていないので注意して下さい。 参考になれば。
PassMark のベンチマーク結果では、最新では無いですが、Celeron M の0.9GHzと1.2GHzの間
こんばんは 新しく購入した場合はわかりませんが、購入無しで出来ることで 2つ方法が思いつきます。 1つはアカウントBの登録を解除してアカウントAを紐付けたい場合、 PS4からアカウントの登録を間違えた場合1度だけ変更可能と記載されていますので、まずはスクエニのサポートに連絡するのが良いと思います。 こちらで紐付けを変更して貰えるかと思います。 ただし、PCからPS4のアカウントを紐付けした場合は、変更不可となっているため、この方法が使えません。 2つめはアカウントBを登録解除せず、アカウントAをPS4で遊ぶ方法。 こちらの方法では両方のアカウントをPS4で遊べますが、 アカウントBのPS4のIDは変わってしまいます。 方法としてはまず、今のIDを設定から<いつもつかうPS4>に登録します。 次に、PS4に新しいユーザーを作成します。 そうするとPS4のオンラインログイン画面が出ますので、ここで新しいメールアドレスでアカウントを作成します。 この新しいPS4のアカウントにFF14のアカウントAを紐付けます。 これでPS4起動後に、古いユーザーでログインすればアカウントA 新しいユーザーでログインすればアカウントBで遊ぶことが出来ます。 (ユーザーはPSボタン長押しで切り替えられます) 実際に試したわけではないのでもしかしたら出来ないかもしれませんが、PS4の仕組み上可能だと思います。 参考になれば
リンク先はパソコンが特定されませんが 推奨環境 CPU： Pentium4 2000MHz メモリー： 512MB なので、ほとんどのパソコンなら問題ないと思います。
こんばんは DL専用ソフトはいくつかあります。 基本的にはベスト盤よりも安い、手軽に遊べるソフトが大半になります。 http://psvita.soft-db.net/best/dl_01.html Wi-Fi重視のゲームですが、 ファンタシースターオンライン2などのMMORPGや 電撃文庫 FIGHTING CLIMAX IGNITIONなどのオンライン対戦系ゲームになると思います。 PS4等の据え置きでは多いですが、携帯機のVITAだとWi-Fi常時接続系は少ないと思います。 参考になれば。
こんにちは メインクラスのみ 以外のスキルは基本的には同様の効果が出ます。 法撃アップなどのアップ系は、Foで+50、Teで+40すると、ステータスは法撃+90と重複します。 ただし、FoでLv3まで振ったからと言って、Teで3まで振らずに次のスキルを取得することは出来ません。 ステップアドバンスなどFiで0.15秒無敵、Huで0.18秒無敵など時間が固定されている物(+0.XX表記ではないもの)は多い方が優先され、0.18秒無敵にしかならないので注意して下さい。 余談ですが、レスタアドバンスはいらないと思います。 参考になれば
こんばんは まずはGoogleIMEやBaiduを入れている場合、誤作動している可能性があるため削除してみてください。 入っていない場合は、Altボタンを押しながら半角ボタンを押してみると治ることがあります。 後は有料ですがATOKなどのIMEを使用することで回避できる場合があります。 参考になれば
Microsoftアカウントでサインイン後インストールしましたか？ 右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール作業をしましたか？ Windowsファイアーウォールで（インストールを）ブロックしていませんか？ DirectX9.0cのインストール PC名を2バイト文字にしていた場合、正常にインストールできないことがあるとか。 d3dx9_43をダウンロード http://forum.worldoftanks.asia/index.php?/topic/ …
http://www.minecraftforge.net/forum/index.php?to … このサイトでもう一回ダウンロードしなおしてみてください。
ないです オンラインの人口が少なすぎるのでマルチプレイは諦めて下さい ゴーストって… 何世代前のゲームだと思ってるんですか GHOSTS→AW→BO3 AWにも人はいないでしょうね 今はBO3やってる人が一番多いです 次点でBO2かMW3がオンライン人口が多かったと思います 参考までに
補足を読んで ゲームのクリーンインストールは試しました？
どうも 最近は専らボールドマーカーネオしか使っていない僕です 以前はローラー命でしたが、アプデの度に弱体化するのでやめました 自分も買ってから本当によくハマってますが、S+になるとまず勝てないですね 相手と自分のブキの特性をとにかくよく知ることです どのブキがどのブキに強いのかしっかり見極めないとあっという間にやられてしまいます プライムシューターは連射速度がやや遅いため超接近戦では負けてしまいます ある程度距離をおいて戦うのがいいですが、集弾率が高いため相手の真正面に一瞬で近付いて確実に狙える力量がないと難しいです 自分も使ってみようかと思ったことがありましたが、集弾率が良すぎて相手を捉えるのが難しく、やめてしまいました ガロン系が相手だと、ガロンが得意とする間合いより若干近付く方が有利ですが、二発喰らえば確実に倒されてしまうので押し負ける可能性があります(ガロンは初弾を喰らってしまえばまず勝てません) ガロンは正面から挑んでも、ガロンの射程距離の範囲内からだとこちらの攻撃も間に合わないし、一気にゴリ押しされてしまうので逃げることも難しいです なので、ガロンの射程の範囲が届かないギリギリの距離まで近づいて倒すか、それより近い距離まで一気に近付いて倒す必要があります 後は、イカニンジャのフクを着るとイカダッシュの際にインクが飛び散らないので相手に近づきやすくなります イカダッシュの移動速度が遅くなるので、イカダッシュなどの装備もつけましょう ギアパワーも結構侮れないです おそらく上級者はギアパワーもうまく使ってます こうやってブキやギアに悩むところがスプラトゥーンの面白さですよね 自分もブキを色々変えたり迷走したりしてますが、結局どのブキにも向き不向きがあります キル数がやたらと高いプレーヤーはそれを熟知していて徹底的に研究しているので、生半可では勝てないと思います でもなんだかんだで、最強って結局わかばシューターかスシコラだと思いませんか？ ネットでスプラトゥーンの攻略サイトなどを見れば各ブキの特性などもありますし、YouTubeなどでプライムシューターの上級者の立ち回り動画など調べてみたら出てくるかもしれませんよ
私はオッサンなので、乙女ゲームはプレイしたことはないのですが…。 Celeron N3050は廉価版とは言え最新型のCPUなので、8年位前のCPUであるCore2Duo T5500とほぼ同等の性能を持っています。 他の動作条件（画面解像度、ディスクの空き容量、Windowsのバージョンなど）に問題が無ければ、動作するのではないでしょうか。
多分大丈夫だと思います！ ロイロゲームレコーダーは録画しても軽いので ymm3とaviutlが動けばできます！ 一応私もゆっくり実況をやっているので 動画編集頑張ってください！！
https://service.pmang.jp/kritika/inquiries サポートに問い合わせて下さい 偶然同じゲームをやっていて同じ問題に遭遇されて解決された方からの 回答がつくかもしれませんが非常に稀だと思います
追記ですがPCIの空きスロットは確認してくださいね もしキャプボが挿さる場所ば空いてなかったら本末転倒です それと最近のはPCIeに対応しているボードが多いので マザボがPCIeに対応しているかも確認してくださいね
ポート開放をして接続させることをおすすめします 同じローカルネットワーク環境にあるPCなら ローカルでつなぐことも可能です hamachiの使用はおすすめしません 使い方次第では相手のPCの中身のデータなどを閲覧したり ファイルを編集したりといったことが可能な危険なソフトウェアです
発音からして、鯰尾のことではないでしょうか？ 私の周りにいる刀剣乱舞仲間では「ずおう」と言っている人はいないので、あくまでも推測になりますが、恐らく鯰尾のことだと思います。 間違っていたらすみません(>_<) 本人に直接聞いてみても恥ずかしいことはないと思いますよ 軽い感じで聞いてみた方が確実かと！
・ゲームクライアントが壊れている。 ・OCの影響。 ・普段の行いが悪い。（これは冗談ｗ） …は、疑って確認してみましたか？
ネットワーク関係で不具合が起きてるかもしれません しばらく経った後でもう一度試してみてください ストレージの容量不足の場合はそもそもDLの段階で 途中でDLが止まるので容量不足ではないです
Minecraftは日本語に対応してますよ ゲームに特に明確なクリア目標がないので自由に遊べるゲームです まぁ、そのせいで最初何したらいいのか分からなくなりますけどね サバイバルモードとクリエイティブモードがあり サバイバルモードは体力とスタミナの概念が有り食料を自給自足で確保しつつ建築をしながら生き延びる という感じのモードです クリエイティブモードは建築の特化したモードで体力とスタミナの概念がありません アイテムも無制限に出せるのでサバイバルモードに比べて建築がしやすくなっています
普通のストレージというのはあなたのコンピューターや携帯、タブレットなどにデータを保存しておくためのメモリやディスクといった記憶する装置のことを指します。ストレージとは「保存」という意味の英語です。 ところが、コンピューターが壊れたり、携帯やタブレットが水に落ちたりすると壊れて、その中の情報が取り出せなくなりますね。そこで、その情報をインターネットを通して別の場所に保存することができます。これがオンラインストーレジ日本語に直してみれば「インターネットを通してどこかに保存」です。 保存場所はいろいろな会社が提供しています。無料も有料もあります。 使い方も様々で、壊れた時のバックアップとして使うだけでなく、例えば、家にあるパソコンの情報は家でしか使えませんが、オンラインストレージの情報はアドレスとパスワードなどがあれば、世界中どこでも開くことができるので、ビジネスの人などにはとても便利です。 普通のストレージが良いか、オンラインのストレージが良いかということではなく、目的によっては使いやすい便利さがあるということです。
>私のPCは富士通のFMVF77XDBですが、これでも駄目なのですか？ ゲームするならゴミクズPC。無理。 しかも一体型PCだから増設もできない。 省スペースならノートを買うべきだし後から増設ならデスクトップを買うべきだし こういう一体型PCは情弱が買うだけの産廃PC。
> を見るとグラフィックボード必須になってるんですよね…。 ああ～、それは内蔵グラフィックなんてものがなかった当時の名残だと思ってください。いまどきPCなら内蔵でも絶対に対応しています。 より専門的には、DirectX9.0以上に対応していればおｋで、これに非対応なPCは新品ではありえないし、ジャンクショップを探しても見つけるのは難しいでしょう。それくらい、あって当たり前の条件しか書かれていません。
同じ質問を何度も繰り返しているようですが、そんな質問に明確な答えなんかないです ってか、逆に悔しい気持ちが出てこないようでは上達なんかしないですよ 明らかに相手を舐めたようなプレイをしてくるユーザーがいるのは仕方がないことです 相手を怒らせミスを誘うためにわざと挑発してくる人、あるいはただ対戦相手をナメてるだけの人、色んなプレーヤーがいますが、そういうプレーヤーを叩き潰すぐらいじゃないとそもそも上達なんかしません 自分もスプラトゥーンでは本当にイライラしてますし、最近ではストリートファイター5です 一発目を食らうとすべてガード出来ず、えげつないほど体力を削られます まったく歯が立ちません 肝心なときに昇龍拳が出ない、出なくていいときに出てスカり、またコンボを食らう それでいて、対戦後の各キャラの「貴様に用はない」などのセリフ アケステをぶっ壊したくなります イライラしないためにはどうすればいいか？ 負けなきゃいいんです 負けないためにはどうすればいいか？ 上達するよりありません YouTubeなどで上級者のプレイ動画を見たりしてひたすら勉強して強くなるしかないと思いますけど 自分はそうしてます ものを壊して気が済むならいくらでも壊せばいいでしょう そういう自分も「ぷよぷよテトリス」ですでにVITAを二台壊しましたけどね 壊すつもりで叩きつけました でも気は済まないですけど 負けてイライラしない方法なんてありません 結局は自分をディスったプレーヤーより強くなるしかないと思いませんか？
GPU的にはOKだけどゲーム側が多くの場合NVIDIAとAMDのGPUでしかテストしてないから インテルのGPUでまともに動くかはやってみないことにはわからない。 で、質問者があげているのは最低スペックであって推奨スペックではないから設定を一番下にしてなんとか動く程度だと思った方が良い。
はんげ？ですか？ あそこは何も対応しませんよ。 警察にいっても、はんげはパスワードの変更を周期的に勧めてるので、 違法にもなりません。
こちらのサイトにアクセスして下さい。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://nokotech.net/lab/?p=458 http://freesoft.tvbok.com/win10/tips/keyboard.html
やっています。僕もbo3に引っ越ししようと思ったのですが実際にプレイした人が口をそろえて悪評だったのでbo2にとどまることにしました。
なんだかんだ考えずに一度ダウンロードしてプレイしてみましょう。windows7対応とか書いてあっても普通にwindows10で動すものも多いですし...
僕も貴方と同じannihillationを１年ほどプレイしていたのですが、一時期はよく落ちてたりしていて、一緒にプレイしている友達に聞いてみても「俺も最近よく落ちるわ」と言われたので、多分サーバー側が悪いのでしょう。
立体的に飛び出すのじゃなくて、３D視点ってことですよね？ 簡単に言うと、作られたマップをプレーヤーの位置（疑似的なカメラ視点）をもとに距離や物の大きさをCPUが複雑計算して表示しているだけ。
＞回答ありがとうございます。マイクラのバージョンは1.8です。ForgeとOptiFineだけできこりmodや豆腐modなど、影mod以外も遊べるんでしょうか？ 実際に導入して確認してみたらいいじゃないですか？起動しないなら遊べませんよ。
う～ん。 では設定で画面サイズを最低にして詳細設定で全てを最低設定にして 次頁を参考にしてテクスチャを圧縮 http://skmod.hatenablog.com/entry/ctd/textures3 更には日本語化しskseを入れてssmeを実行するか（多少MODを使いたければこっちだろう） NET Framework v3.5を入れてSkyrim INI Managerを実行する。 どちらもそこそこ知識を必要とする。 これでダメならwindowsモードで行い　全体画面の画素を落とす。 また同時に起動しているプログラムや　いらないプロセスを極力終了させること。 ccleanerとかがあると便利。
自身のスマホの型が古くて通信が遅い 電波の状況が悪い 相手の電波の状況が悪い 自身のスマホの容量の空きが少ない タブを開きすぎ等々 1回電源を落とすかキャッシュを削除で治らなければ協力プレイは諦めるしか…
こんばんは マウスクリックで治るなら接続は問題が無く、非アクティブになっています。 これの解決法ですが、非アクティブになると言うことは何かのアプリがアクティブになっているのですが(見えない者ものも含め) これを特定するしかないですね 恐らく気付かないようなので、常駐アプリのどれかが原因かと思います。 一旦全部終了できるだけ終了して問題が起きないか、 起きなければ少しずつ終了する数を減らしていき試すなどして 問題のアプリを見つけましょう。 また、もしもWindows10でなければ上げてしまうのも手です。 これで改善した事例もあるようです。 参考になれば
もう少し詳しく状況を把握しないと分かりません… もし出来ないのであれば minecraft realmsと言うものをお勧めします。
画像加工でしたら このサイトがありますよ http://www.bannerkoubou.com
http://worldoftanks.asia/ja/content/soft/pc_prog … こんなのありましたよー。wotの公式サイトにつながるのですが。 動作環境にwindowsしかないからmacではできないのかもしれません。通常の状態では。 このmacwrappaerとかいうのを使ってみたらどうでしょう？ 使い方もリンク先に書いてあります。
既にアカウントを持っているならば、作成する必要はありません。 バックアップを取るときや引継ぎ時に、既に取得済のアカウントでログインすれば良いだけです。 http://www.monster-strike.com/help/answer08/help …
メモリ不足であることはしたの方々が述べられているので、 仮にそれが解消された上で、インストールできた前提でモンストをインストール、プレイが可能かお話します。 BlueStacks2上にモンストをインストールし、プレイすることは可能ですが、 近くの友達とマルチプレイを行うことはできません。 マルチプレイは、ラインを使ったものに限られます。
ゲームは何ですか？オンラインゲームのクライアントソフトですか？ メッセージが出るとか、どんな風にインストールできないんですか？ アンインストールでファイルが残ることもありますが、基本的に再インストールに問題はないはずです。 ①インストールディレクトリを変える ②古いsetup.exeが残ってないか確認する(あれば消す) 記載の内容ではこのくらいしか思いつかないですね
XVMを最新のものに更新したら直りました。
良くなかった事なら数え切れないくらいありますが良かった事と言われると難しいですね・・・ 実生活で役に立った事はタイピングが速くなったくらいでしょうか。
ふつー
ベット法によっては勝てます。 ギャンブルなんで、「このようにやれば絶対勝てる」ということはありません。 プロギャンブラーという方たちは、勝つときに大きく勝ち、負けを少なくとどめる損切をして、利益を出しています。 ハウスエッジというワードで調べてもらえれば「ゲームの中に組み込まれたカジノ側がかつ仕組み」について情報が出てきます。
こんにちは 無線LANか有線LANかどうかはゲームの不具合に影響ないです。 恐らく運営の回答から推測するに、通信が一時的に途切れてしまっているのかと思います。 無線の場合正常に繋がっていれば有線LANと違いがありませんが、 電子レンジやドライヤー、周囲の家の電波などで途切れてしまうことがあるからです。 なので、無線LANなのでという回答が来たのかと思います。 NECなどにイサコン機能がある無線LANルーターがあり、 そちらを使えば1階のモデムから部屋までを無線に、 部屋からパソコンまでを有線で繋ぐことも出来ます、 こうすることで無線による電波が途切れる問題が改善する場合が多いです。 安いのでしたらこちらの機種など http://kakaku.com/item/K0000848970/ 確実に治るわけではありませんが、現在不具合が酷いようでしたら試してみてください。 参考になれば。
デスクトップじゃダメなんですかね…？ノートPCならG-Tuneのものがおすすめですよ。グラフィックボードはできればGTX980Mがいいと思います。でも海外鯖でmodなしならGTX970Mで十分かと。できればCPUはcore i7-6700HQがいいですね。メモリは８GBでHDDはマインクラフト以外であまり使わないなら500GBでいいと思います。この構成で税込み17万5824円です。クーラーなんかもあったほうがいいと思います。いまさらですがゲームやるならデスクトップのほうがいいです。
下の文字から選んで答えるんですよね？ たぶん「ズーキーパー」。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
３Dメガネ（青と赤のフィルムの付いたやつ）をかけると幸せになれる設定になっている。 ビデオ設定の「3Dアナグリフ」をオフにすると、以前の表示になるのではないだろうか。
＞もう復元はできないのでしょうか？ DMMのコンテンツ利用規約より、 4．コンテンツ利用者が、コンテンツ提供会社が定める期間コンテンツを利用しない場合、コンテンツ提供会社は、事前に通知することなく、当該コンテンツのアカウント、コンテンツデータ、ログその他コンテンツに関する一切のデータを削除することができるものとします とあるため、1年ぶりくらいログインをしていない状態となると、 DMM側でコンテンツデータを削除されている可能性があります。 ただ、もしかしたらアカウントが残っている可能性もゼロではないため、 ダメ元でアカウントを復元できないか運営に問い合わせをしてみると良いかもしれませんね。 問い合わせした結果、アカウントの復元ができないようであれば、 新規で新しく始めるしか方法はないかと思います。
海外のサイト（機械翻訳）を見ると Optifine HD ModのためのダウンロードリンクでMinecraftの1.9用はまだ更新されていません（「すぐ更新します」予定とあるのみ）。Minecraftの1.8.9用はOptiFine_1.8.9_HD_U_H3.jarが2016年1月17日にアップデートされています。 Minecraftの1.8.9用を使うべきと思います。（古いバージョンで遊ぶユーザーは多いようです）
↓で駄目なら、アンインストール、再インストール、が手っ取り早いかも。
私がやってるゲームを、おすすめしておきます。 MMORPGで、ロストレガリアと言います。 40くらいまでは一気にあがります。 レベルも69までしか解放されてないので、 比較的追い付きやすいです。 また、同じレベルの方も沢山いますし、 課金なくてもある程度はいけます。 クエストも色んな方と自動申請で回れるので楽です！ やりこみ要素も多くて面白いですよー！ 課金勢には勝てないですがw 無課金の方も沢山、 学生もいます、 どうですかね？
マンションで契約している通信回線を使わない。 携帯電話やスマートフォンで手ザリング、またはポケットWi-FiなどのモバイルWi-Fiルータでインターネットへ接続する。 これなら自己責任でポートを開け放題。
製油所地帯沿岸（1-3）ではないと思いますよ。南西諸島防衛戦（1-4）の間違いでは無いですかね？ ちなみに1-1から1-3のボス曲は「夜戦」、1-4は「加賀岬」、1-5は「華の二水戦」となっているのでちゃんと確認しましょう。
2 http://wikiwiki.jp/arma2/?System 最低動作にはとどいているけど推奨には届いていない。 快適にはできない。 3 http://wikiwiki.jp/arma3/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6%AD GPUが最低にすら届いていない。 >又、もし出来ない場合はどれを変えれば出来ますか? 骨董品過ぎる。のですべて取り替え
サーバー選択画面は最初の登録の時のみでその後は普通にタイトル画面が初期画面になります。 例えば最初にAサーバーを選択したらずっとAのままで他のBサーバーには変更できません。
ランクマッチで回線が悪いからホスト持ちたいのかも知れませんが、自分からホスト持つことは出来ません。 4ピンでやりたいのならカスタムマッチですね。 夕方以降以外なら、ランクマッチでも回線良いですよ。
アンインストール後に本体を再起動し、そして再インストール。
そのエラーを詳しく示さないと、ここの回答者はエスパーじゃないんだから問題は解決しないと思う。
キーカスタマイズ可能だったと思う。 近い操作にはできるのではないだろうか。 自分はゲーム用の左手キーボードにキーを割り付けているので、 ゲーム特有のカスタマイズも可能だが、 FF14でもTERAでも同様の操作になるようにもできる。
DirectX End-User Runtimes (June 2010) をダウンロード⇒インストールしてください。 https://www.microsoft.com/en-us/download/details … 「Download」をクリックし左の項目のチェックをすべて外します。 右下の「No thanks and continue」をクリックし⇒保存。 ダウンロードした directx_Jun2010_redist.exe を実行。 ちなみに「d3dx9_43.dll」のみが必要な場合は ダウンロードした directx_Jun2010_redist.exe を解凍。 Jun2010_d3dx9_43_x86.cab　を解凍。 64bit版の場合は Jun2010_d3dx9_43_x64.cab　を解凍。 解凍したフォルダの中に「d3dx9_43.dll」があります。
こんにちは WindowsのAeroがOFFになっている、 グラフィックドライバーにバグがある このどちらかの可能性が高いと思います。 上記が原因なら画面の設定からAeroをONにする、 グラフィックドライバーを更新してみてください。 参考になれば
ブレイカーの転職条件や装備構成についてはある程度下記サイトに書いてありますので、 こちらを参考にして必要なガチャを引くなどしてみてください。 http://剣と魔法のログレス.gamewith.jp/article/show/13953
1．ノートンインターネットセキュリティオンラインをOFFにするなど。 2．ウイルスバスター クラウド に切り替えるなど。
リンクが途中までしか入ってないので見えません。ただCeleronまでは読み取れるのでそこから回答すれば、このCPUはお値打ちだけど性能は高くない物で、ゲーム用には不向きです。動かすだけならなんとかなったとしても、カクカクでまともには遊べないでしょう。PS VITA買った方が絶対快適だに一票。
こんばんは LANケーブルを挿すところの大元にいわゆるルーターのような物が設置されています。 これが原因か、プロバイダーが原因かのどちらかになりますが、 もしもあなたが個別に契約しているのでしたら プロバイダーに調査を依頼してみるか、ダメなら OCNやplalaなどのNTT系列の大手に変更すればNAT1にも出来ます。 ですが、おそらくはマンションが契約しているのかと思いますのでどうしようもないです。 恐らく格安の所と契約しているのかと思われます。 NAT3の場合、NAT3同士がプレイするとプレイが出来ませんが、 NAT2以上の人とプレイすることは出来ますので、 オンライン自体は遊べると思います。 また、ルーターを買い足しても大元がNAT3なら改善しません。 無線で使えるようになるくらいです。 ルーターのポート開放は無料で出来ますが、大元が開放されていないと意味が無いです。 Wi-fiで繋いでいるという事で、もしかしたらWi-fiの装置に直接繋げば改善する可能性はあります。 見つかれば繋いでみてください。この場合ポート開放も出来ます。 参考になれば
どのようなゲームか知りませんが、彼氏のアカウントとフレンド登録を行い、 アイテムを譲ってもらう事はできないのですか？
今はやってませんけど、過去にプレイしていたものを ガンホーエンタープライズのラグナロクオンライン
PCなら ファンタシースターオンライン2 world of tanks world of ships メイプルストーリー カウンターストライクオンライン なんかがオススメです。 ケータイでは チョコットランド ぷちっとクロニクル なんかがオススメです
MacOSに対応したゲームが少ないのに更に無料でマルチプレイ可能となるとあまりないです。 Steamのゲームだとこれくらいでしょうか。 ※Macに対応してないゲームもリストに入っちゃってますがシステム要件で確認してください ※自動リンクがうまく出来なかったので 　下記をコピペしブラウザのURL欄に貼り付ければ多分飛びますが 　飛ばなかったら先頭に「http://」を付け足してください store.steampowered.com/search/#sort_by=_ASC&tags=-1%2C113&category1=998&category3=9&os=win%2Cmac&page=1
スカイウォーズ五回に一回優勝なら変える必要ないのでは？
こんばんは 災難でしたね、オンライン上だと稀にそのような方がいますがいちいち全部相手にしていてはきりがないです。 相手に最低限の礼儀というか常識もないので合わせる必要もないですよ。 わざわざトラブルの元となるアイテム交換をするメリットは自分にとっても相手にとっても皆無と言っても良いですし、 詐欺になることもないです。 もしもっちっちさんに、重くないならこのまま付き合っても良いと思われるなら、 正直重い、もっと気軽に楽しく話せないのか。と伝えてみてはどうでしょうか。 恐らく逆恨みされることはないと思います。 それでもダメだったり、もう縁を切りたいならブロックして一切関わらないことです。 ブロックする際も相手の話に乗っては駄目です。反論などせずそのままブロックしてください。 相手にされないとわかれば自然と去って行く場合が多いです。 もしも暴言等を吐かれたりしたら運営に通報して下さい。別の方に繰り返す可能性が高いので。 参考になれば
まだ出来ません。現在新規着任対象となる柱島泊地サーバーの着任登録枠が上限に達しており、新規着任出来ません。増強されたら参加可能のお知らせが出ますので、運営のTwitterアカウントなので案内が出るのを待ちましょう。 現在は冬イベント中につき、これが終わるまでは新規開放の案内は無いかもしれませんが、一応2月中旬以降という事で待つしかありません。
＋３は、強化値のことを指します。 アイテムが落ちたときや、アイテム強化したときに武器、防具につくあれです。 入手法は、今は２つだと思います。 １、ドロップ ２、ペットラボにて、沢山のグラインダーで買う 拙い説明ですみません
サドンアタックはWindows10環境で起動できることを確認していますが、Windows10はサドンアタックの推奨環境ではありません。環境によっては正常に動作しない可能性もありますのでご理解くださいとのコメントがあり。 エラーはでませんか？ 事例：http://sa.nexon.co.jp/channelnhn/notice/notice.a …
私もゲーム好きなんですけど、今やってるのは、 ピグパーティ　https://lp.pigg-party.com/　 ニコットタウン　http://www.nicotto.jp/　 MILU　http://www.milu.jp/　　ですね。 いろんな背景の人がいるので、同性同士でも仲良くなれますしそういう人もいますね。
楽しみ方は人それぞれ。 あなたの楽しみ方を否定する権利は誰もありませんが、相手の楽しみ方を否定する権利も当然ありません。 ではどちらが正しいかと言われれば、ゲームのルールに最も即したものではないでしょうか。 勝ち負けがきっちり決まるゲームなら、そこを意識した楽しみ方が一番に優先されると思います。 楽しみ下手ということはないですが、うまくないという事が他の人の足をひっぱるゲームならば距離を置いた方がよいと思われます。オフゲーなんていいんじゃないでしょうか。 ちなみに私も似たようなゲームをやりますが、極度に下手な人がいて足をひっぱれるとアンインストールしろよ程度には思います。楽しみ方は人それぞれですが、セオリーなどを無視して自分さえ楽しめればいいという人間は他人の不快の上に成り立っている楽しみ方だと知るべきです。
「太平道人」とは、「刀盾兵」「弓矢兵」などと同じ兵士ユニットの種類です。 兵舎のレベルを上げていくことで作れるようになります。 つまりこのスキルは「自分が出している全ての方士・青嚢師・太平道人の攻撃射程を延ばす」 もので、これらの兵士ユニットが自軍にいなければ無意味という事です。
こんばんは 値段だけで見るとPS4の方が圧倒的に安く済みますが、 PS4の場合は操作がマウス→コントローラーになりますので、ここは馴れるしかないですね 馴れてしまえばどちらも一長一短で特別やりやすいとか、やりにくいと言ったことはないですが、好みですね。 15万がモニター(画面)込みの予算でしたら、PS4と比べても特別快適にはならないので、 ゲーム以外に使用しないなら個人的にはPS4の方をオススメします。 モニター別の予算でしたらSSD+RAIDや上位グラボなどで組めばPS4と比較にならない快適さが期待できますので、 究極の環境を求める人は多いです。 操作性以外では PS4は比較的ラグが少ない、オンライン人口が多め、チートプレイヤーがいない PCはMODなど改造がしやすい、スペックに不満があればあとから追加できる、ゲーム以外にも使える などの利点があります。 余談ですが、 PS4のストレージをSSDに載せ替えると低予算でロードが快適に出来たりできるので PS4を購入する場合はオススメです。 参考になれば
パソコンのスペックが足りないということはないか。 このゲームは、低スペックPCでもインストール可能なのだ。 興味本位でサブマシン… Cerelon N2807と内蔵グラフィックスと言う【論外な組み合わせ】 …にインストールしてみた。ゲームの起動も可能だ。 （ただ、その場合視線を変えると飛び飛びに表示されて思った方向を向くことができないという悲しい目にあう） なお、ゲームサーバーから切断されると1分以内にゲームが強制終了する。 ちなみに、自分はもう戻る気はない。
こんばんは 動画なら1が早く、ゲームなら2でないと難しいと思いますので、2です。 ただしNo.1さんの回答の通りノートPCで負荷を長時間掛けると熱で急激に性能が低下しますので、 デスクトップ型の方が良いかなと思います。 G-Tuneと同じメーカーのG-GEAR GA7J-B64/T http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2015/GA7J-B … こちらを ・CPU Intel Core i5-6600 ﾌﾟﾛｾｯｻｰ (4コア / 3.3GHz、TB時最大3.9GHz / 6MB L3キャッシュ)【+3,000円】 ・SSD 〔限定特価〕 256GB MLC (Transcend 370 Series / SATA 6Gbps) 特別価格【+9,280円】 ・ハードディスク HDDなし【-2,000円】 で104,846円 上にモニター(画面)を付けて LCD-AS233WM-W5 http://kakaku.com/item/K0000677179/ 23,753円 あたりが予算的には良いかなと思います。 参考になれば。
繰り越されます。 但し、ランクアップ時にスタミナが残っている場合はスタミナは繰越されません。 スタミナを無駄なく使うため、余っているスタミナで曜日クエストや獣神竜といった貰える経験値が低いクエストで消費させ、 残りのスタミナでノーマルクエスト等（確実にクリアが出来る）でスタミナを消費させランクアップを狙うのが一番効率いいと思いますよ。 頑張ってください。
できますよー。ゲーム内には韓国人の人もけっこういますから。翻訳機能も付いてるので、韓国語の勉強にもなります。
自分もこのヘッドセットとWii Uを持っているのでちょっとWii Uに繋いで試してみました まず、ワイヤレスでは無理そうです ワイヤレスアダプターをWii U本体に差すと、アダプタは青く光るので通信はできていると思うのですがまったく音声が出ません このヘッドセットをワイヤレスで使うにはPS3やPS4のシステムソフトウェアのバージョンも関係してくるので、パソコンには繋げるようですがWii Uには恐らく無理かと思います VITAでもワイヤレスでは使えませんし とりあえずワイヤレスヘッドセット付属の音声ケーブルをWii Uのゲームパッド(要するにコントローラー)に繋ぐと音声が聴こえました 有線では使えそうです ですが、ボイスチャットを試したわけではないので、マイクを使ってチャットが出来るかは分かりません 恐らく大丈夫だとは思いますが、断言は出来ないのでご了承ください
あなたの望む環境によって変わります。 最高設定で60fpsを維持するのか？ 最低設定で60fpsを維持か？ 5万円程度だとAPUだと...いやASUSだと無理でしょう。CPUパワーやGPUパワーを必要とするのでASUSだと5万円程度は不可能です。 ただマウスコンピューターやドスパラなんかは安いので5万円程度だとそれなりのpcがあるでしょう
FOVチェンジャーを使用している場合は、TPPの\d3d11.dllを削除。GeForceのベータ版を使用している場合はGameShareを無効にする。Nvidiaの共有を無効にしmgsv起動する。MGSVを閉じ数秒後にMGO3を開始する必要があります（2つの異なるゲームだから）。とか海外のサイトにありますが・・・（機械翻訳）
OpenGL （グラフィック描画機能）の起動に失敗しているようです。 OpenGL のバージョンが低い、JAVAのバージョンが低い、などシステム要件を満たしているかの確認をしよう。 また、パソコン本体がそれらのバージョンをサポートするハードウェアを搭載している必要がある。 ところで… Windows10の環境で今まで動作していたのでしょうか。 もしもWindows10へアップグレード後にエラーが発生しているというのであれば、 Windows10対応バージョンをインストールし直そう。 （バージョン1.8は古い気がするのだ。最新は1.8.9） JavaはJava 8 Update 51以降であれば問題ないと思われる。（Windows10対応） また、グラフィックドライバが正しく動作しているか確認も必要。
基本的に、以下の中から実装されます。 https://goo.gl/FH17mr 応用的には上記に含まれない、まるゆのような陸軍所属の輸送艦も出てきたりしますが、それは完璧に運営サイドの趣味なので、ユーザー側の与り知らぬことです。運営の趣味って話で言えば、上記のどれを実装するかも趣味ってことになっちゃうんですけどね。
お～　シンデレラブレイド２。 お尻を叩く行為に気合を入れるのはともかく　この線はいただけないね。 おそらくは　direct　x　関係だと思う。 動画再生はそっちを使ってるから。 windowsの種類と３２、６４bitを間違えないようにupdataしてみると良い。
こんばんは フレッツ網は現状最もPingが速いのでそこは変えない方が良いと思います。 eoは良いですが、ケーブルはPingがとても遅いですので論外です。 無線ルーターも速度ではなく応答が速いものを選んでください NECのAterm WG1800HP2などの上位機種だと、PCまたはゲーム機から外に出るまでの間のPingは1ms未満と超高速で済むので後は回線とプロバイダー依存になります。 ただし今上位機種を使っていると思いますので、ルーターを無理に変える必要は無いと思います(変なメーカーでなければ大半が速いので) 今お使いのルーターが何か解りませんが、上位機種によくあるQoS機能をOFFにするとPingが改善できる場合がありますのでOFFにしてみてください。 強いて言うならYahooは混雑する安価帯のプロバイダーなので出来ればバックボーンが大きい所へ乗り換えた方が良いかもと言うのと、ネットワークのMTUは1454に設定してください。 もうひとつ無線で使用しているようですが、外的要因により不意にPingが跳ね上がる場合がありますので、カテゴリ6有線接続の方が安定します(カテゴリ7は対応機器以外ではノイズのるのでNGです) 余談ですが、 Ping計測する相手によっても変わってきますので、計測サイトによっては10ms切れないこともあります(フレッツ自体が6ｍsなはずなので、これ+プロバイダーの速度になるためどんなに最高のプロバイダーを使用しても6msを切ることは出来ないはず) Ping10台はかなり速い方なので、変える手間かけて数ms早くする？という感じもありますけれど 参考になれば
こんばんは 今試せないのでもしかしたらダメかまもしれませんが、 ActiveX(アドオン)が入っていないのではないでしょうか Windows10のインターネットブラウザ Microsoft Edge ではActiveXが動作しないので 左下のWebとWindowsを検索の所に Internet と入力して、一番上に出てくるInternetExplorerをクリックしてこちらでAVAを開いてみてください うまくいけばインストールされるのではと思います。 だめならクライアントをインストールし直してみてください http://ava.pmang.jp/pages/member/gameinfo/downlo … 参考になれば。
warlock はやったことないですが　windows10は新しいOSなので最適化がまだ進んでないのかも　ウィルス対策を切る　音声を5.1やヴァーチャルサラウンドからステレオにしてみる　解像度を落としてみる　なんてどうでしょう
一番簡単な解決方法はアカウントとパスワード入力の際に「_」をコピペでしょうか。 　ただし同ゲームはSTEAMクラウドに非対応なのでセーブデータの引き継ぎは手動で行う必要があると思います。殆どのゲームはドキュメントの中にセーブデータがあるでそこを探してください。
月末の超獣神祭を待ちましょ。 狙うキャラがいるのであればモンコレの時に。 それ以外はハッキリ言ってゴミですw
連続でごめんなさい nache_jpnさんの方法で自分は直りました！！ ありがとうございます！
普通に紙を金床で逃走者とハンターに名前を変えた後にドロｯパーのなかに名前を書いた紙をいれて、スイッチを取り付ければOKかと
こんばんは できればOSは入れた方が良いですね。 OSを移すと言った場合はクローン(コピー)になるので、特にバックアップは不用です。 データだけ移さず残すのは難しいと思います(恐らくソフトが対応していない) リカバリーディスクが無い場合はSSDを接続する前に作っておくと良いでしょう。 ただしOSをそのまま移動してしまうと設定がHDD用になってるのでSSDの性能が充分に発揮できなく寿命も短くなります。 ソフトによってはクローン時にSSD用に変更するオプションがありますが、設定とかが消えても良いならSSDを接続してリカバリー(初期化)してしまうのが無駄な設定も消えてオススメです。 データはHDDに入っているので消えません。 参考になれば
＞セキュリティソフトのリアルタイムスキャン無効だけではダメってことでしょうか・・・？ さあ？ それはやってみないとわからない。 いろいろな手法でセキュリティが組まれるから製品によっては有効なこともあるだろう。 目の前に対象のパソコンがあるなら試行錯誤してみよう。
単に軽量版だと強制で音声がOFFになる仕様です 通常版に切り替えてください
You've Got Mai（ユーガットメール）です。 You'veはYou haveの縮約形。「（あなたに）メールが届いています」という意味。 金剛を秘書にして戦績表示を開くと聞ける台詞。
エリカ専用の服を買いましたか？ 他のキャラクター用の服ではありませんか？
鮫吉がシャチさんに襲われてた岩場ところでシャチさんとバトルする時に逃げる(ESCAPE)を選択するとBADEND１にいけますよ！
LenovoのThinkPadと一言で言ってもシリーズ名に過ぎません、細かく色々な機種があります。 とりあえず3Dゲームをそれなりに遊ぶ最低ラインで言えばこのクラスからですね。 http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/e …
考えてみれば、そうかもしれないなぁ。よし、久しぶりに「ときめきメモリアル」でもプレイするか！
ゲームタイトル次第です。 FPSで月額いくらかかるような課金スタイルはあまり聞いたことがありません（RPGならありますが） 例えばバトルフィールドシリーズならゲームソフト本体を買えばオンライン料金は一切かかりません。 あとはマップや武器追加などのDLCに払うだけです。 もちろん、インターネット通信の料金は別に必要です。 オンラインFPSゲームの場合はだいたいこの2つ ・ゲームソフト本体＋DLC ・ゲームソフト本体無料＋アイテム課金 ※なお、バトルフィールド4やコールオブデューティーBO3などは ハイスペックなパソコンでなければまともに動きませんので注意してください。 量販店で売っているような日本メーカー製パソコンではいくら高くても ビデオカードが入ってなくて3Dゲームがまともに出来ません。
無線LAN内蔵のテレビは最近結構増えてきてますが、あれは自宅がインターネットが使える状態であれば、そのテレビもネットに繋ぐことが出来ますと言うだけで、そのテレビがWi-Fiの代わりになるわけではありません テレビをネットに繋ぐと、例えばYouTubeなどの動画をテレビで視聴したりすることが出来るのです 他にDLNAと言って、リビングなど別の部屋のテレビの外付けHDDやレコーダーに録画した番組を自分の部屋のテレビで視聴したりなんてことも出来ます 以前はテレビの背面の端子に無線LANアダプタなどを買って取り付ければテレビをネットに繋ぐことができましたが、最近はその無線LAN自体がテレビに内蔵されており、わざわざアダプタを買わなくてもいいようになってます PS3やPS4、ニンテンドー3DSなども無線LANが内蔵されてますが、質問者さんの質問は「ニンテンドー3DSは無線LAN内蔵ですが、これを使えば家の中がインターネットが使える環境になりますか？」と聞いているようなものです ですので、答えは「出来ません」となります わかりやすく説明すると、インターネットに繋ぐには、ネットに繋ぐための電波を送信するもの(Wi-Fiルーターなど)と、受信するもの(テレビやゲーム機など)があるものと思ってください ゲーム機やテレビの無線LAN内蔵と言うのは、家庭内のWi-Fiルーターなどから発信される電波を受信するだけなので、テレビだったりゲーム機だったりデジカメなどの受信機ばかりを揃えても電波を発信するものがなければネットに繋げられるわけではありません 自宅はインターネットが使えますか？ もし使えないのであればPS3や無線LANテレビがあってもオンラインは出来ません
クレジットカードはわからないのですいません。 過去に私もハンゲームからメールアドレス変更の通知が届き そのメールに記載されているアカウント名は知らない物であり勝手に使われた物でした。 当時ハンゲームはメールアドレス変更するのに認証メールを送って来なかったので 他人のアドレスを勝手に登録する事が可能でした。(登録完了後通知がくる) 今も改善されてなければ誰かが勝手に質問者さんのアドレスで登録したのだと思います。 メールに登録されたアカウント名の記載はなかったですか？ そのアカウントが見覚えある物ならのっとりかもしれませんが 身に覚えない場合はメールアドレスだけ使用されただけで 質問者さんのアカウントとはまったく別物だと思われます。 この場合は質問者さんのメールアドレスだけわかるだけでほかの情報はわかりません。 とりあえずメールに記載されているメールアドレスではなく ハンゲームの公式サイトのサポートから問い合わせしましょう。 私は無断登録されたメールアドレスをメール返信口として 勝手に私のメールアドレスを使用された事を記載してサポートへ連絡しました。 後日ハンゲームさんからメールアドレスの抹消に関するメールが届きました。 なお、フィッシングメールだといけないのでメールに記載されている連絡口ではなく 必ずハンゲーム公式サイトのサポート窓口からご連絡してください。 ハンゲーム公式サイト http://www.hangame.co.jp/
補足読みました そうですか良いモニターですね＾＾ もし私が質問者さんと同じ症状にあった場合でしたら、 ・Nvidiaドライバーを最新の物に更新してみる。改善がなければ古いあえて古いドライバーにしてみる。 ・Nvidiaコントロールパネルからディスプレイのタスクから、 デスクトップのサイズと位置の調整でスケーリングを実行するデバイスをディスプレイになっているなら、GPUに変更する。 ディスプレイに設定されていると遅延が発生するみたい。 ・ＰＣ側の「ドライブのデフラグと最適化」をする。 ・「ディスククリーンアップ」で溜まった要らないファイルなど綺麗に削除する。 ・ＡＶＡ側の設定から色々いじくって試す・・・ ぐらいですかね～私だったらこれを試してみます。 FPSは120以上常時出ている？みたいですのでスペック等は問題ないかと思います。なのでＡＶＡ側にも問題があるのかもしれませんね； 最悪、問い合わせメール送ってみるのもいいかもしれませんｍ すみません頼りなくて・・・
MINEBLOCKSというゲームが面白いですよ(無料です。ダウンロード版とブラウザ版がありますが、ブラウザ版のほうがバグなどが少なく、おすすめです。) 動画も出してます。参考にしてください。 アップデート、操作当はここで http://www63.atwiki.jp/mineblocks/pages/1.html 100%英語です。上のページなどを参考にしてください。
たぶんMOD同士が競合してるのだと思います、私もよくなりましたがforgeをインストールしなおして、MODを一度抜いてマイクラを起動してみてください、それではじめられたらMODを入れなおしてみてください
こんにちは モンストサポート連絡先はこちらです support-ms@mixi.jp
＞不正なログインが確認された為パスワードを変更してください。と表示されました DMMを装ったフィッシング詐欺に気をつけくださいとあります。 以前のパスワードでログインできませんか？
こんにちは 特に問題なく動くと思います。 人が多かったり爆発系の武器が多いとカクツク場合があるかもしれません。 とりあえずもう購入したのでしたらインストールしてみては良いのでは？ とくに動かなくてもPCが壊れることはありませんので。 参考になれば。
こんばんは 今でしたら コール オブ デューティ BO3 スターウォーズ バトルフロント バトルフィールド4 あたりが人数が多いですね、 無料、安価なのだと カウンターストライク GO アライアンス オブ ヴァリアント アームズ になると思います。 参考になれば
こちらの攻撃でボスがしびれていたりすると、攻撃してこない時がありますよ。あとは、わくわくの実のかな？
こんにちは 原因としては恐らく10分という時間からもnProtect GameGuardという韓国産のセキュリティーソフト(以下nPro)のチェック周期で 誤作動をしている物と思われます・・・ (nProは他にもよくトラブルを起こすのでやめて欲しいのですが、PSO2に限らず採用される場合が多いです(安いので)) なので基本的にはnProがアップデートされるのを待つしか無いです。 似たような質問がどれかわからなかったのですが、念のため以下のことを試してみてください。 ・UACの変更 　スタートボタンを右クリック＞コントロールパネル＞ユーザーアカウント＞ユーザーアカウント＞ユーザーアカウント制御設定変更＞一番上から2つ下の[アプリがコンピューターに変更を加えようとする場合のみ通知する(デスクトップを暗転しない)]を選択。 ・Aeroの有効化 　デスクトップを右クリック＞個人設定＞テーマ＞テーマの設定＞[Windows標準テーマ(Windows)]を選択 ・セキュリティーソフトの変更。 　とりあえずこちらの無料テスト版をインストールしてみてください 　http://canon-its.jp/eset/v9/index.html 　今つかっている別のソフトがあれば事前にアンインストールし、再起動してからインストールしてください。 ・グラフィックドライバーの更新 　→PC毎に違うので、調べてもらうしかないです。以下のどちらかの場合が多いです。 　　http://www.nvidia.co.jp/Download/Find.aspx?lang=jp 　　http://support.amd.com/ja-jp/download ・nProの強制再インストール(nppt9x.vxd、npptNT2.sys、GameGuardを削除) 　まずはPSO2を終了し、PCを再起動する。 　■64bitWindowsPCの場合 　C:\Windows\SysWOW64\nppt9x.vxd 　C:\Windows\SysWOW64\npptNT2.sys 　C:\Program Files(x86)\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard.des 　C:\Program Files(x86)\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard (フォルダ) 　■32bitWindowsPCの場合 　C:\Windows\System32\nppt9x.vxd 　C:\Windows\System32\npptNT2.sys 　C:\Program Files\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard.des 　C:\Program Files\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin\GameGuard (フォルダ) この4つのファイルを削除しPSO2を起動することでnProが再インストールされます。 こちらで解決すると良いのですが。
日本語入力に何を使っているのだろうか。 ・Microssoft-IME（MS-IME） ・ATOK ・Google 日本語入力 など、多数の入力ソフトがある。 基本は「MS-IME」だ。 他の日本語入力を使っているのであれば「MS-IME」を標準の日本語入力に設定すること。 （多くの日本語入力ソフトはインストールを行うと自身を標準の日本語入力として勝手に登録する） 「MS-IME」しか使っていない。「MS-IME」が標準の日本語入力になっている。 …のであれば、ゲームのサービス元へ問い合わせだ。 その前にWindows10に対応しているゲームかをまずは確認すること。
こんばんは そちらのゲームはプレイしたことが無いのですが、 文字化けするタイプのゲームは、右クリック＞プロパティーから 互換モードでWindows7を選択すると治る場合が多いです。 もしgoogle日本語入力など使用していましたら削除してください。文字化けの原因になります。 あとは有料ですがATOKを使用すると治ることがあります(以下は無料試用版です) 互換モードで駄目なら試してみてください。 http://www.atok.com/try/win/?w=atokcomtryw 参考になれば。
GPUは?
＞再イベントというのはないのでしょうか…(>_<) 今のところは再イベントみたいなものは特にないみたいですね。 ユーザーからの再イベントの要望が多ければ復刻イベントなどとしてあるかもしれませんので、 ダメ元でご意見・ご要望として出してみるといいかもしれませんね。
なんどもすみません、自動で違うページへ飛ばされる場合があるようです。 URLをコピーして直接入力していただくか、 DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ をgoogleなどで検索してインストールしてください 先頭にhをつけて ttps://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=35& または https://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirm … もしダメだったらごめんなさい
できるのかな？ためしたことがないのでわかりませんが。おそらく今のプラスがおわってからやったほうがいいのでは？？
アンインストールしてもう一度インストールしなおしてみてはどうでしょう。
ご質問の ■スラッシュ攻略について お手持ちのキャラでクリアは可能です。 ただスムーズに安定してクリアしたい場合は、飛行かマインスイーパーで固めるほうが安定はすると思います。 究極と極ですが両方プレイしてオーブを回収するのが良いでしょう。 フレンドについては飛行かマインスイーパーを選択して下さい。 ■エビルインライト攻略について お手持ちのキャラで問題なくクリア可能です。 フレンドは神化ルシファーがいいのではと思います。 各降臨の攻略や適性キャラがひと目でわかる当社運営の『モンプロ』をおすすめします。
お尋ねのガラホは、通常のスマートフォンと同じWebブラウザを使用しているようですね。 クリノッペは、ブラウザでプレイできるので問題はありませんが、 釣りスタは、スマホ用アプリを使用しないとプレイできません。 （ブラウザでは、お試しプレイ程度の事しかできません） GREE のサイト内ですので、見れるかどうかわかりませんが https://ja.help.gree.net/faq.asp?faqid=5492 ここを読むと、お尋ねのガラホでは対象外となっています。 （Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙにアクセスできないとか、 　タッチパネルの代用「タッチクルーザーEX」対応しているか、等の問題もあります） 確かめた訳ではないのですが、 やめた方が無難でしょう。
おせっかいになるかもしれませんが、ハックとはオンラインで違法に経験値やお金を増やすものであり,GTA5では負け犬というセッショに移動させられたり、最悪の場合IDなどを消去される可能性があります。なのであまりおすすめはいたしませんが、どうしてもしたいというならば100%安全ではないとだけ言っときます。
私も　無料の範囲（一日１０００円相当）でのみ　オンラインゲームをしています。 なかには　ゲームにはまって　無料の範囲では物足らなくなる人がいるのではないかな。 そういう人を呼び込む手段として　無料設定は有効です。
惑星単位で質問なので、総合的な話になりますが、クリアするという観点でアドバイスするとすれば 1.確保・妨害・潜入では道中の敵は基本的に無視して問題ありません。 特に、シーカー、ランパート、イビスレイターは倒さずに無視して先に進んだほうが楽です。 シールドランサーは飛び蹴りで転倒させられます。 2.バレットジャンプやローリングを使って素早く移動すれば敵の命中率が低下します。 先に進むときはバレットジャンプが、退避するときにはローリングが役に立つと思います。 3.近接で進めるのは難しいので銃撃中心の立ち回りを心がけるといいです。 Serrationは+105%ダメージまで強化しておくのをお勧めします。 武器には感染属性か腐食属性を付けていけばグリニア相手に効果的です。 4.大勢の敵と交戦する時は、ブラントや通路脇の手すりなどが敵の銃撃を防いでくれます。 ヘッドショットは敵に2倍のダメージを与えるので極力狙っていきましょう。 グリニア兵はテンノが進んでくるのを待ち伏せするので、無闇に進まず近くの敵から順番に倒しましょう。 ただ、装備やMODが不十分な可能性もあるので、開拓を急がずに育成に時間を掛けてもいいかもしれません。 特に属性MODは無いと火力不足になりますし、FlowやStretch等アビリティMODは装備しているとかなり楽になります。
追加画像3にある光カーリーをリーダーにして、サブにもう一体光カーリー、最初の画像にある火闇のベジット、追加画像1にある水光のヴァルキリー、追加画像4にある闇火のイザナミでやってみてください！フレンドは光カーリーで！ もし合わなかったらベジットをリーダーにしてみてください！！
こんばんは そこだと詳細なスペックがわからないのですが、 CPUとメモリから推定すると遊ぶのが難しいレベルではと思います。 余談ですが、 今買い替えるとしても快適に遊ぶなら最低15万円位は必要なスペックが要求されるゲームなので、 どうしても遊びたいならプレイステーション4などの ゲーム専用機で遊ぶのが手頃でいいかなと思います。 人も多いですしね。 参考になれば
ヘッドホンの定格インピーダンス、定格感度レベル、最大入力によっても違ってきます アンプの最大出力によっても変わってきます 音が小さいのならヘッドホンアンプを利用した方が簡素で良いんじゃないでしょうか？ 第三者に聴いてもらって、音が大きすぎるなどの場合 難聴だったというオチもありますので・・・
単独タイトルでそこに特化したものはないです。細かい対人交渉はまだコンピュータでは再現できません。 対人交渉はルール化が難しい部分ですから非電源でもそんなに期待しないでくださいね。 ついたてゲームと呼ばれる類は自分の目指す勝利条件を隠して遊ぶものが多く、近い感じですかね。 国連憲章２７条、あたりがちょうどそんな雰囲気ですね。他には、世界監獄からの脱出、とか。 ローマ議会をテーマにした、クオヴァディスは賄賂を交えた交渉で対戦相手の同意を集めて自分の議員を 上院に押し上げて元老院を目指しますが、交渉のみで運の要素がないことで有名です。 他にも探せばちょこちょこ出てくると思いますが、難易度が高くプレイヤーを選ぶので流通数も少なく目 にする機会も少ないです。 大きめのゲーム会に行けば棚の奥に持ってる収集家に会えるかも。
規約違反 BAN対象 PCでやりなさい。 18歳以上ならだけど
iOSを採用しているiPadではMinecraft Pocket Edition（Minecraft PE）しか動作させられません。 これはiPhoneと同じです。 iPadではPC版のマインクラフトは動きません。 WindowsタブレットPCと勘違い、 または 「WindowsタブレットPC同様にiPadでMac版のマインクラフトを動かせる」と思っている …のかもしれない。 「iPadではPC版のマインクラフトは動かせないよ」 と教えてあげましょう。 ・・・ 暗にパソコンも買ってほしいと言っているのかもしれないが。
こんばんは お店で購入した物なら普通は最初から入っています なので特に入れなくて大丈夫です。 GeforceとRadeonはメーカーの違いなので ご自身のパソコンに搭載されている方しか入れられません それ以外だとIntelがあります。 通常のメーカー製パソコンならこの3つのうちどれかシールが貼ってあります。 参考になれば
http://www26.atwiki.jp/minecraft/ minecraft の wiki ページです。 ここの「動作報告」の項目を参照してください。 他にも、さまざまなデータが載ってます。
アプリの課金は端末そのものに縛りがあります。 例えばiPhoneで課金プレイするならば、課金の際必要なものはゲームのIDやパスワードではなく、AppleIDとパスワードということですからね。 ですからあなたの使っていたIDやパスワードでお友達がログインしても、課金するには端末での課金が必要になりますから、あなたに請求が来る事はありません。
私も土パ弱いです。 サラSSRとカリオストロ、ソリッズくらいしか主力メンバーがいません。 あとは追加メンバーに光や闇を足します。 あと、ジョブはハーミットにしてフォーカス＋フォーカス＋エーテルブラストを使いアビ攻めで攻めていきます。
アカウントはあきらめるしかないと思います。 今回の件は、スクウェア・エニックスに運営移管後のバグの１つにシルバーコインが増えるバグがあったらしく、スクウェア・エニックス側では技術不足で対象者だけの処置が難しかった為、他のバグ発生者も含めた疑わしい者達をアカウント永久利用停止にしていると聞きました。 特に運営移管してから課金していない無課金ユーザーが対象のようです。 つまりプログラムバグが発生しているかもしれないと、気配察知して回避できなかったことが原因となり、そんな中でゲームをプレイしていたことが「プログラム（バグ等）を故意に利用」に該当するわけです。 色々長く書きましたが、一言で言うと 運営移管してからの課金額が足りなかったのでは？
PCのインストール状況などにもよりますが 1.Cドライブ内の「Program Files (x86)」内に「SquareEnix」というフォルダーがないでしょうか？ 例）C:\Program Files (x86)\SquareEnix そのフォルダーを外付けドライブにコピーしてください(約20GB) 2.マイドキュメントもしくはドキュメント内に「My Games」というフォルダーがないでしょうか？ その中の「FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn」というフォルダーがあると思います。 例）C:\Users\（ユーザー名）\Documents\My Games\FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn（Windows7の場合） そのフォルダーを外付けドライブにコピーしてください(約１MB～2MB) 3.移動が完了したらOSの再インストールを行ってください。 4.再インストール完了後 各種ドライバーをインストールし①と②のフォルダーを元あった場所へ戻してください。 DirectXのインストールも忘れずに https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 5.「C:\Program Files (x86)\SquareEnix\FINAL FANTASY XIV - A Realm Reborn\boot」内にある「ffxivboot.exe」のショートカットを作成しディスクトップにおいてください。 6.ffxivbootを実行すればFF14が起動します。 これで可能ですが移動中ファイルが破損したりした場合ははじめからインストールしなければなりません。 あくまで自己責任で行ってください。
こんばんは モグステーションにログイン(ユーザーID、パスワード、ワンタイムパスワードを入れる)します。 http://sqex.to/Msp [各サービスのご契約手続きはこちら]ボタンを選択 [サービスコース契約手続き]を選択 好きなコースを選ぶ。 これで出来ないでしょうか。 クレジットカードか、 コンビニなどで買える「ファイナルファンタジーXIV」サービス利用券ゲームカード があれば課金可能です。 参考になれば。
「モグステーション」から買うこと出来ます。検索してみてください。
Ｎｏ．１の方のおっしゃるように名称は定まっていません。 三国無双で姜維が持つものは両刃槍と呼ばれています。 日本ではあまり例が無いと思います。
ポップアップストーリー http://popupstory.jp/
＞NVIDIA GeForce GTX860M デスクトップ用のGPUだと だいたいGTX750かGTX750Ti相当の性能だと思われます。 最低動作環境は余裕で超えてますが、推奨動作環境には全然届かない感じですね。 最高設定や今後出てくるであろう高画質化MODで快適に遊ぶことは無理だと思いますが、 グラフィック設定や解像度、アンチエイリアスを下げたりすれば十分遊べると思いますよ。
任天堂はサーバー能力がSCEに比べると弱いですね スプラトゥーンは自分も発売されてからほとんど毎日のように遊んでますが、ちょくちょく回線が切断されます 無線LANから有線に切り替えたら激減しました それでも切断されることがありますからね やはり、プレイするひとが多ければ切断されやすいです 日本時間の早朝など、外国のプレーヤーが増えるときに起こりやすい感じです USBは関係ないと思いますよ むしろUSBの読み書きにかかる時間を考えれば素直に本体のメモリに保存しておく方がいいような気はしますけどね まずは有線に変えてみてください 少し費用がかかりますが、かなり改善されますよ
切断・破砕・貫通属性は武器性能によるものだけで、モーションやBAによって属性が変わることはありません。 唯一、ロングのインパルスエッジが銃破砕属性になるくらいです。 もし使いやすい武器で違う属性が欲しいなら例えばショートならTSH1バーリオルのような、本来の属性とは違う例外的な属性付き武器を作りましょう。 またアラガミによって武器を変えて有利に戦うのも主人公のみができる戦い方です。 お金はかかりますが、操作スキルやプレイの幅は広がるでしょう。
今回最終海域のE-5は札の有無にかかわらず、すべての艦が出撃可能です。 出撃制限はイベント毎に違いますので、2014夏などと勘違いされているのかもしれないですね
ドライバーが古く不具合があるのではないでしょうか 最新版をインストールしてみてください DirectXランタイム https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … グラフィック http://support.amd.com/ja-jp サウンド (お使いのPCに対応しているものを)
モンスト歴一年半です。 エヴァが大好きでしたら、いま始めるのはアリだと思います。 しかし、始めてすぐにイベントクエストを充分にこなすのはかなり大変です。 クエストの最適モンスターが揃わない、最高レベルまで上げきらない、スタミナが少ないためたくさん回れないなどが理由です。 最初のうちは、ストーリー的なノーマルクエストを進めてキャラを揃えたり、腕を磨く事が重要なのはどんなゲームでも一緒だと思いますが、モンストもそうです。 それからモンストの特徴として、イベントガチャのキャラはその後のクエストでは使いにくかったりします。 もしすぐ始めたいのでなければ、イベント以外で始めて、即戦力になるキャラを狙ってはいかがでしょうか？ リセマラランキングを参照にしてみると良いと思います。 ちなみに、最強キャラであるルシファーが出るガチャは、月末か月初に行われる超獣神祭です。 モンストライフを楽しんで下さいね!!
自分にも過去に別れて付き合ってを繰り返した相手がいますが、全然長くは続きませんでした。 お互いが浮気していてヨリを戻した時心のモヤモヤは消えますか？ 消えないままならまた疑ってしまったり、浮気を繰り返したりしてしまうのでは？ 男なら腹をくくって、引く時は潔く引きましょう。 最後に感謝の言葉を伝えて、さよならしては？ いい彼氏だったなと少しでも相手に思わせて身を引ければ、質問者さんの勝ちです(笑 相手の幸せを願うのも、1つの愛の形だと思いますよ！
ごく稀にダウニーがギアまでまったく同じものを持ってくることもありますが、もともと一個のスロットを二個に増やしたもの、三個に増やしたものと言うのまで持ってきてくれるかは分かってません 持ってこないんじゃないかと思いますけど スロットはスーパーサザエでいくらでも増やせますからね その確率を待つよりはフェスに参加してスーパーサザエを入手する方が早いです 任天堂に直接聞けば丁寧に回答してくれますよ
ゲームチャンネル 「みにちゃん！」
結論から申しますと、全てのスペックが不足してますね。正直、オンラインゲームで遊ぶには厳しいです。 自作PCということなので、ショップに行って店員さんに「ドラクエ10で遊ぶには何が必要ですか」と相談してみるのが宜しいかと思います。ただ、パーツ交換だけで莫大なお金がかかりそうなので、ゲーミングPCの購入を検討されたほうが良いかもしれません。 ちなみに個人的には、Win7の32bitはお勧めしません。オンラインゲームをやると不具合が多いので…
無理。 Surface RTはARMアーキテクチャーの端末。 x86(x64)のアプリは動かない。
もちろんさ！君とプレイするのは大好きなんだ。だってどのクラスでも完璧にプレイするんだもんね。
まぁ直ぐに壊れることは無い 機械部品である以上、いつかは故障も起きる
こんばんは 完全攻撃特化になっているので、 他に振ると多少ダメージは下がるのですが、 オートメイトハーフライン マッシブハンター この2つは全振りで欲しいです。 マッシブハンターは怯みなくなるのでダメージ効率アップしますし オトメは回復時のウェイトがないので優秀です 余りをフラッシュガードに振れば ゲームの難易度が圧倒的に下がります アイアンウィルは1、ヒーリングガードもあると便利です あとはフューリーコンボアップを5か10まで振るのが良いと思います フューリークリティカルは一部の武器やスキルでクリティカルの時にダメージアップ以外だと効果がかなり薄いので優先度低くても良いかなと思います。 余裕があればウォークライも多人数なら役に立ちます 参考になれば
こんばんば 原因は不明ですが、Window7や8だとエラーが出る場合があるようです もし上げていなければWindows10に更新してみてはどうでしょうか
エラー内容を書かれてないとわからないんですが・・・ｗｗｗｗｗ
ＰＣのスペックが上がるとゲームが重くなる。 此れの繰り返しです。 メモリを３２ＧＢにアップ。 ＨＤＤ→ＳＳＤに交換。 デフラグでファイルを整理。 今、感じられるのはこれくらいです。 ＣＰＵのクロックを倍にしてもあまり変わらないでしょう。
こんばんは フラッシュゲームですので、原因はフラッシュかグラフィックドライバかと思います 既に色々試されているようで、フラッシュは問題なさそうですので、 グラフィックドライバの更新を試してみてください 右クリックで出るフラッシュの設定でハードウェアアクセラレーションを無効にすると 一先ずは改善する可能性が高いと思いますので 改善すればグラフィックドライバを更新し、ハードウェアアクセラレーションを有効に戻すといいです。 Windows7でしたらWindows10に上げてしまうのも手ですね 参考になれば
ゲーム依存症のようです。 強引に生活リズムを正常に戻すことです。 早寝早起き、規則正しい食事と適度な運動。 笑顔と感謝の気持ちを思い出し、 前向きにプラス思考で前進です。 太陽を浴び、 健康的な活動を可能な限りしましょう。
それでも、好きで別れたくないのなら、我慢するしかないでしょうね。彼のその性格がよくなる感じはしません。無視されようが、怒られようが、どこまでもこの人に尽くすんだと決心してください。 出来ないならば、別れることが一番です。 悶々と生きるより、さっさと別れるほうが、未来に希望をもてると思います。もっとましな男はたくさんいます。
ハンゲームのチョコランはどうですか？？
ビデオカードはグラフィックボードともいいますが、3Dグラフィックを描写するための専用チップを搭載した拡張ボードのことを指します。 CPUに処理能力で異なるグレードというかランクが各種あるように、グラフィック専用チップにもランクがありまして、最新のGeForce系のものだとGTX950～980というふうに数値が高いものほど性能も高く、高価になってゆきます。 どのようなパソコンでも搭載可能というものでもなく、ATX規格に沿った大きさの本体ケースと、接続するためのPCI-Eソケットを備えたマザーボード、それに給電するための電源コネクタを備えた充分な容量の電源BOXを備えたデスクトップ型パソコンに装着することを前提にした設計になっています。 そのため、ノート型パソコンやスリム筐体を採用する電器メーカー製のパソコンには収納できる空間がないので装着できません。 一部のノート型パソコンでも３Dゲームに対応したものが売られていますが、これにはあらかじめノート型パソコン用途に設計された専用のグラフィックボードが組み込まれているので本体が分厚くなっています。 ヒートパイプとファンを備えたクーラーを備えてはいるものの、空間に制約があるためクーラーを大型化できず、ゆえに性能はどうしてもデスクトップ向けのものよりも劣ってしまいます。 パソコンには何らかのグラフィックチップが搭載されているものです。 これがないと画面表示ができませんからね。 しかし、マザーボード内蔵タイプのグラフィックチップの性能では『A列車で行こう9』が起動できるかどうかも怪しいレベルです。 3Dゲームが動くかどうかを確かめたいならば、無料で試せるベンチマークソフトや体験版ソフトをいくつかインストールしてみるとよいでしょう。 http://www.4gamer.net/script/search/index.php?mo … これでカクカクしたり、なんとか動く程度のレベルでは、とても厳しいでしょう。 それくらい『A列車で行こう9』は数ある3Dゲームのなかでもトップクラスの重量級ゲームなんです。
寂しい状況のようです。 没頭して、仕事に穴をあけないようにね。 http://appget.com/appli/view/63903 http://www.4gamer.net/games/240/G024068/20131128 … http://mb2.whocares.jp/mbb/u/recsora/1028/
２００人前後のようですよ。 2015年6月9日12時頃の人口です 全世界のプレイヤー数:4464 www.youtube.com/watch?v=CrRTfB7vvmQ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
情報サイト 4Gamer.net http://www.4gamer.net/ 上記サイトに色々と情報あるようです。 これから始まる物だけでも結構な数あるようです。 その中の一部だけチョイスしてみました。 ファイナルファンタジー ブレイブエクスヴィアス http://www.4gamer.net/games/282/G028200/20151019 … チェンクロ http://www.4gamer.net/games/223/G022384/20151019 … ニューワールド http://www.4gamer.net/games/317/G031776/20151019 … 他にもあるようなので4Gamer.netを覗いてみるといいかもです。
同じお仲間がたくさんいていいですね。 http://okwave.jp/qa/q8406948.html
汗かきながら、挑戦してみな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
先人の知恵を活用しよう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
犯罪が成立しないと思います。 貴方は何も取られていないのです。洋服や時計の現金ような物体しか法律は対象にしていません。 また貴方が金をだまし取られたわけでもありません。 　これに懲りてネットのゲームはトランプとか囲碁とか将棋麻雀などのように課金が発生しないモノに限定するべきです。
俺も3GS使ってるよ でも、脱獄してあるので、アップデート出来ない
そのゲームは知らないですしそのゲーム通用するかわからないのですいません。 またかなり前の話でまだXPのOSがメインだった頃だったと思います。 以前プレイしていたゲームで全画面でプレイしてる時に ブラウザなど立ち上げネット観覧してもゲーム音がしたけど ウインドウモードでプレイしている時にネット観覧すると音が出ないってゲームがありました。 一度試されてみるといいかもです。
こんばんは インスペも高画質設定ならざっくりですが15万あれば出来るかと思います(モニタなし) 4Kモニターなど高解像度で遊ぶのでしたら20万くらい必要になると思います。 ケース 1万 電源 1万 マザー 2万 メモリ DDR4 16G 1万5千 ストレージ SSD 1万 キーボード、マウス併せて5千 CPU 4万 グラボ 4万 割合的にはこのくらいでしょうか、念のため余裕を持たせているつもりですので、 CPUとグラボが3万の計13万くらいでもなんとかなるのではないかとは思います。 参考になれば。
それは、攻略中の海域で空母にどういう仕事をさせるか？という目的によって変わります（変えます）。 つまり、制空権を確保しないといけない（航空優勢以上を確保しないと、戦艦の弾着観測射撃のような強力な攻撃が使えない）場合には戦闘機を多く、あるいは余裕で制空権を確保できる（敵の編成に航空母艦がいないなど）場合には攻撃機を増やす、という具合です。 赤城は未改装ならスロットは18、18、27、10ですので、通常は戦闘機、戦闘機、攻撃機（97式艦攻）、攻撃機もしくは彩雲 加賀も未改装なら18、18、45、12ですので、戦闘機、戦闘機、攻撃機、攻撃機。あるいは戦闘機、攻撃機、攻撃機、攻撃機、戦闘機。制空値を上げる場合は１～３スロットを戦闘機にします。 その中でも、性能の良い順番から多い数字のスロットに搭載するのが基本です。あと、T字不利を喰らわないようになるべく早く彩雲を開発して搭載しましょう。 っていうか、艦これは一応全年齢対象だけど、DMMオンラインゲーム規約の第3条（利用者規約）に引っかかるし、DMMアカウントは18歳未満は取得できないはずだがどうやってプレイしているの？ 他人のアカウントで遊ぶのは（親のアカウントであっても）規約違反だけど。 vitaや、アンドロイドスマホ向け艦これが出るまで待った方が良いと思うよ。バレたらアカウント停止になるので覚悟しておいた方がいいね。
ゲームの開発会社と提供会社を交えた協議が必要。 使用料金をゲーム開発会社へ支払うことと、ゲーム開発中止でサポートなしなら考慮してくれるかもしれない。 運営移譲になるのかな。（いわゆるビジネス） この手の話は表に出ないから具体的にどのような話し合いが行われるのかは不明だが、 不可能ではないと思う。（金銭的な折り合いが付けばの話）
僕もwin10なのですが、今のところ支障はありません。一応、A列車で行こう9はwin10に対応していると書いてありますし・・・（HPにて）
このサイトに掲示板があります。 http://minetest.wiki.fc2.com/
シムシティっていうゲームがかなり作りこまれていて面白いですよ！ http://www.simcity.com/ja_JP
私は、下記でBF4をプレイしています。ビデオの設定を "AUTO" にすると、アンチエイリアスのみがOFFで、それ以外の設定が "高" でした。これで、平均は60fps前後、落ち込むと50fpsを切りますが、変化のない画面だと100fpsを超えます。 CPU:Core i5-4570S 2.9GHz メモリ:PC3-12800 8GB×2 M/B:Gigabyte Z87N-WiFi VGA:Radeon R9 270X 電源:80Plus Bronze 600W グラフィックボードのスペックは十分(私のR9 270Xより上です)ですが、CPUが一寸弱いようです。下記のスコアは、PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストのもので、沢山のサンプルを収集･集計して比較しています。あらゆるCPUを網羅しているので、かなり便利です。 https://www.cpubenchmark.net/cpu_list.php　←　｢Find CPU｣の欄に、"Core2 Duo E8500"と入力すると検索できます。 Intel Core2 Duo E6700 2.66GHz 2コア　スコア＝1,713　←　ただのCore2なら、これ。 Intel Core2 Duo E8200 2.66GHz 2コア　スコア＝1,885 Intel Core2 Quad Q6700 2.66GHz 4コア　スコア＝3,344　←　Quadならこれでしょう。 Intel Core2 Quad Q9400 2.66GHz 4コア　スコア＝3,430 Intel Core i5-4570S 2.90GHz 4コア　スコア＝6,621　←　私のCPU。 Core2 Duo E6700だとすると、1,713のパワーしかないので、R9 280Xをドライブしきれない可能性あり。ただ、設定が "低" であれば、そこそこのfpsが出ると思います。Core2 Quad Q6700の場合は、設定が "中" でも大丈夫でしょう。R9 280Xをオーバークロックするのは、多少快適にになるでしょうが、それ程の効果はないかも知れません。どちらかと言うと、CPUの方が重要な気がします。これは、CPUとグラフィックカードのバランスです。 下記は、BF4の動作環境です。最低動作環境はクリアしています。 http://www50.atwiki.jp/bf_4/pages/15.html
艦これは意外に難しいゲームだと思います プレイスタイルに依存するところが大きいし 好きな娘を育てまくることが好きな人もいれば、効率プレイの人もいますし、ランカーもいれば、まったりやるのが好きな人もいます 育てたらいい娘→改二 艦これでぐぐってください ステータスとしては改二がある娘が高いです 艦これwikiになんでも載ってます 最終ステータス早見表も載ってます 加賀さんゲットはラッキーですね！ 改二ないですけど最強といわれる空母のひとつです 序盤だと難関が2-4ですが、戦4空2がオーソドックスな編成です 簡単な任務で正規空母の赤城を手に入れられるので空母はもう揃っているも同然 第四艦隊解放には、妙高型と金剛型を揃えるのが必要 戦艦は2-2とか2-3とかを回して拾う たぶん、伊勢型、金剛型、扶桑型の中から育てることになると思いますが、戦艦は好きな娘を育てていいと思います とりあえず強いとされてる娘を書き残しておきます。主観アリです 駆逐→島風、雪風、綾波、夕立、時雨、初霜、響 軽巡、雷巡→川内、神通、那珂、五十鈴、阿武隈、球磨、長良、阿賀野型、大井、北上、木曽 重巡→妙高型、鳥海、摩耶、利根型 軽空母→千歳千代田（序盤は使えない）、準鷹、龍驤、飛鷹 空母→どれ育ててもいい。強い→加賀、飛龍（レア）、大鳳（大型艦建造）、翔鶴（上級者向け）。 戦艦→どれ育ててもいい。強い→大和、武蔵、ビスマルク（大型艦建造）>長門型>他
こんばんは 遊んだことはないのですが、操作説明に R3ボタン長押しでバディを組むとありました(お互いに長押しで敬礼する必要あり) これで出来ないでしょうか？
> 画像文字認証要求されるのですが入力してもなかなか認証されません入力の仕方を教えて下さい 画像に表示されている文字を入力するだけですが、 もしかしたら、半角英数字以外の文字を入力していませんか？ 文字が読み取りにくい場合は、読める文字が表示されるまで、何回か[F5]キーを押して、間違いなく読める文字が表示されてから入力してください。
こんばんは 15歳ならプレイできます、14歳ならプレイできないです。
可能なら夜にPS4を一階に持ってきて、1mくらいの短いLANケーブルを繋いで速度を計測してください。 改善されたらLANケーブルが照明や家電のノイズを拾っている可能性があるので、カテゴリー6のケーブルに換えると改善できる可能性があります。 短いLANケーブルでも改善できないなら、回線の上流の問題だと思います。 プロバイダに「夜になると速度が5分の1以下になるので調べてほしい」と依頼してみましょう。
えーと。 クライアントのバージョンからしてWindows10に対応していないバージョンを起動しているように思う。 ＞Minecraft Version: 1.8.8 ＞Operating System: Windows 10 (x86) version 10.0 今、Windows10で起動させようとしているのであれば、Windows10対応の Minecraft: Windows 10 Edition Beta になると思うのだ。（ベータなので、クライアントのバージョンの一桁目は1ではなく0になるはず） https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps/minec … が必要ということ。
こちらからダウンロードできます。 https://www.gamecity.ne.jp/nol/playstation/start …
こんばんは 3万前後のR9 380 の4GBのものが良いと思います。 ある程度妥協しても良いなら2万円後のR7 370でしょうか。 これ以上下げると家庭用ゲーム機より快適ではなくなるので、このあたりが妥協点かな。 参考になれば。
スキルレベル上げ以外にも星3MAXから星4にして、星5進化の餌にも出来ますので はじめは好きなキャラを自由に育てるのがいいと思います。 サーペント（風） スキルレベルが上げやすいのでキャラが揃ってないなら風の壁として育てるのはあり。 使わなくなったら水サーペントか進化の餌として。 ヴァイキング（火） スキル１で３ターンの持続ダメージ。覚醒後パッシブスキルで強化効果を１つ解除（＋吸血） 6番のルーンに「効果的中」を選び100％に近づけましょう。 序盤はあまり使う機会がありませんがカイロス行くようになったら活躍します。 アマゾン（火、風） 序盤ならどの属性もアタッカーとして使えると思います。お勧めは火か水。 マジックアーチャー（風） 覚醒後リーダースキル「味方の風属性モンスターの攻撃力35％増加」を覚える。 風の強いキャラが手に入るまで活躍できるはず。 オオカミ人間（風） スキル１に回復阻害。パッシブの「見下し」が強力。 グリムリッパー（火、風） 火は火山周回等で優秀。火イヌガミの代わりに。 グリフォン（水） 風が特に優秀。次点で火。 他にオススメする星3以下モンスターは 秘密やショップでも買える風ピクシー、水ガルーダ、風ウォーベア、火ハルピュイア、風イエティ 秘密で手に入る光イヌガミ、光ベアマン、光放浪騎士 ドロップで手に入る風グリフォン、火イヌガミ ガチャで手に入る水ミスティックウィッチ、水エピキオン司祭、風リビングアーマー
こんばんは FF14の事ですよね？いいと思います。 規模も家庭用で遊べるゲームの中ではかなり大きいので、満足できるかなと思います。 パソコンの性能がいいならPS3版よりも快適に遊べるので、そちらがおすすめです。 PS3版はそのままだとロードが遅いので少し気になるかと思います。 (PS3にSSDをつけるか、PS4ならロード早くなりますが) FF以外のRPGでしたらVITA/PCのファンタシースターオンライン2(基本無料)あたりでしょうか アクションよりですが、レベルの上がりも早くさくさくと遊べて楽しいです。 後半はレア堀とかもなく黙々と大量の素材を集めることになるので飽きも早いのが難点ですが。 参考になれば。
こんにちは。 ど定番ですが、Ｙａｈｏｏ!サイトのゲームコーナーにある麻雀がお勧めですよ。 ではでは!
作れるはずですよ。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/sp/pages/1073.h … 磁石…コンパスを真ん中に置き周りに紙を置くであってます。 紙紙紙 紙コ紙 紙紙紙 こうなるはずです。
こんばんは 何度か話題になっているバグですね、 C:\ProgramData\Electronic Arts\EA Services\License\　内を一度削除する ゲームをアンインストールし、入れ直すなどで直る場合があるようです。 直らなければ新たな対処法や修正パッチがある可能性がありますので、まずはサポートに問い合わせてみるのが良いかと思います。 参考になれば。
擬似デートを楽しむのが目的なら黙っておくのも手でしょうが、さらっと言っておいたほうがいいと考えます。 正直今更感は否めないですが、30越えた同士であれば相手も既婚者である可能性が高いですし、お互い打ち明けるタイミングを逃しているだけかもしれません。お互いが所帯持ちであれば遊び相手として安心感が増すと思いますし。変な嘘をつく必要もなくなるから会話も楽になるはずです。 また既婚者ということで相手が一線を越えようと思った際に予防線になります。逆に恋愛ごっこが本気の火遊びになったときに旦那がいることを知っててもらったほうが動きやすいですし（笑 「騙された」となるのは、あなたが男性だったとか、ものすごい年上だったとかそういう嘘をついていた場合だけですね。既婚かどうかで驚かれることはあっても腹を立てられることはないと思います。現実の男女関係だってそういうものでしょ？
日本語化のバージョンが古いのではないかと思われます。このゲームは頻繁にアップデートをしますので英語のままやった方が良いですよ。 多くの言葉を覚える必要もないのでwiki等をチェックすればさほど難しいゲームではないです。
BFは4が一番面白いです！！ ハードラインはなんて言うかマップとか武器とかもお金で買うようになっちゃったのであんまり面白くないです。 ですがBF4はマップが面白いし、強い武器も最初から使えるので、4の方が面白いと思います！！
IDは変更できません。 作り直す必要があります。 アバターは送料に10円のハンコインが必要ですが、プレゼントできますから、自分で購入したアバターがあって、ハンコインも残っているならば、新しく作り直したIDに送るしかないですね。 ハンコインや他の情報は残念ですが送れません。
PC（Steam）なら「Happy Wars」や 「Team Fortress 2」が初心者でも楽しめて面白いですよ。 現実世界ならスマホ（Android、iOS）の「Ingress」 ■Happy Wars（Steam、Xbox360、XboxOne）基本料無料　アクション Steam版は夜のボーナスタイムに10～20人でワイワイできるかな。 時間内に敵の砦のビッグタワーを崩すか、拠点タワーを多く取ったほうが勝ち。 http://store.steampowered.com/app/246280/ http://wikiwiki.jp/happy-wars/ ■Team Fortress 2（Steam、他）基本料無料　FPS コミカルな見た目ですが、やられた時に爆発してちょっとグロいかもです。 基本は拠点の取り合い。スプラトゥーンのガチヤグラはこのゲームのペイロードというマップルールを参考にしていると思われます。 store.steampowered.com/app/440/ http://tfortress2.wikiwiki.jp/ https://www.youtube.com/watch?v=eQ8duKs2Plw ■Ingress（Android、iOS）完全無料　MMMMORPG GPSとマップを利用して実際にその場まで行ってゲームをする仮想現実のMMMMORPG（Map-based Mobile MMORPG）。 青チームと緑チームに分かれてポータルという拠点を取り合い、ポータル３つをリンクして三角形を作るとそこが自陣の色に塗りつぶされます。それが世界中で行われ青と緑で塗り潰し合い、占有率を競う陣取りゲーム。遊び方は全然違いますが根本のルールはスプラトゥーンに似てますね。 ちなみに「ポケモンGO」はIngressを元に作られています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … https://itunes.apple.com/jp/app/ingress/id576505 … http://ingresswiki.wiki.fc2.com/ http://ingressjp.blogspot.jp/ https://www.youtube.com/watch?v=X4hY0UBAmlo
PCが必要です。 初めにPCとAndroidをUSBで繋いでAndroid端末内のファイルを見れるようにします そして、その中からgamesというファイルがあるのでそこを開くそして、com.mojangというファイルがあるのでそこを開く、そしてその中にMinecraft Worldsというファイルがあるのでそこを開く そしたら、自分の作ったworld情報があるのでその名前のファイルをコピーしておいてください 次にiPhoneとPCをUSBで繋ぎます そして、ifun boxというアプリケーションソフト(ない場合はPCでifun boxとGoogle検索すればダウンロードできるはずです)を開いてその中にMinecraftというゲームのファイルがあるはずなのでそこを開いたら、多分Androidと同じようになっているなのでさっきコピーしたのをAndroidと同じファイルの中に貼り付ければできるはずです
知ってるかもですが、日本にもエミュ復活してますよ。 人いないですがｗ 練習がてらにクエやってますｗ gunz noob でググればでてきます。（参考までに） それではまたＥＵＲＯ　で。
バトルフィールド4　プレミアムエディション Originでの定価（通常価格）は8,424円です。 それが今、期間限定セール中で60%オフの3,369円ですね。 Originで買うデメリットは特に無いでしょう。 PCパッケージ版を買ってもOriginのインストールとアカウント作成は必要です。 自分のOriginアカウントに製品コードを入れるだけでダウンロードできますので 箱やDVD-ROMもはっきり言って無駄です。 なぜOriginで買うと安いのか、なぜセールでこんなに安くできるのか、ですが OriginはBF4を販売してるEAが運営しているPCゲーム販売サイトです。 自社製品だからこんなに安くできるんです。Steamなどに対抗しての客寄せですね。 Originでは定期的にこのようなお得なセールやってますのでチェックするといいですよ。 たまにゲームを無料で配ってたりもしてます。 とりあえずスタンダードから始めるのもいいと思いますが プレミアムの方が割引率が高く値段差もあまりないので これからBF4をやるつもりならプレミアムを買うのがいいと思いますよ。 （この質問を見てOriginでセールやってることに気づいて、激安だったドラゴンエイジ買っちゃいましたｗ）
質問1: 質問に書かれている情報だけでは正確な回答は難しいと思われます。 予想になりますが、現状で思いつく原因は以下の２点です。 どちらかでは無く、両方かもしれません。 ・ポートの開放が行われていない。 ポートの開放は、恐らく契約プロバイダか管理組合にお願いして 行う事になると思います。 どのポートが必要なのかはソフトに寄ります。 ・ルータが多重に設置されている。 ルータをハブに変える。 ルータの設定を変える。 等が必要になります。 機器や環境によってどの様に変更するのが望ましいか異なります。 質問2: スプラトゥーンを持っていないので良く解りませんが、 一般的なゲームの作りを参考にして回答します。 スプラトゥーン が必ず、オフィシャルのホストから認証を 受けなければゲームを開始出来ない作りなら、インターネットに 接続出来ない状態ではプレイ出来ないと思われます。 もし、WiiUのみでプレイ出来るのなら、ローカルネットワーク内の WiiUとなら、プレイ出来るかもしれません。 この時も、指定のポート開放が必要になるかもしれません。
こんにちは。マインクラフト歴3年半のくラフターです。 2回目の回答を致します。今の所,PEでは0.13,0になるまで馬は追加されない模様です。 アイアンゴーレムの場合は先程も書きましたが,大規模な村には元から 存在しています。意図的に作るには　　　　　カ カ=カボチャ　　　　　　　　　　　　　　鉄鉄鉄　　←これを行います 鉄=鉄ブロック　　　　　　　　　　　　　　鉄　　　　　　　　　　　 スノーゴーレムの場合は自然スポーンせず,アイアンゴーレム召喚↑の 方法と全く同じ方法です。砂漠,サバンナ,ネザーでは召喚できません。
オーブも使えない、Twitterも使えない。 八方塞がりですね。 おまけに時間もなさそうですね。 モンストのイベントは知ってのとおり時間制です。 仕事の時間とかぶってもどうにもなりません。 ならどうするか、ですが。 自分は一体一体を3ヵ月ほど掛けて作っていました。 レチリードをまずラック90にし、キツイですけどラック極みにしたいモンスターの所にリーダーにして連れていきます。 一番最初のラック極みはモンスターに寄りますが、クイーンバタフライが1番楽です。 出現するギミックはDW(ダメージウォール)に地雷です。 地雷はダメージ低いので無視してDW対策だけして行きましょう。 1度ラック極みのモンスターを作ってしまえばあとは楽です。 1人でも結構な数が集まります。 クイーンバタフライは比較的正午1時なんかにやっていたりするのでやりやすいです。 時間が仕事とかぶる時も多いですがそこは我慢するしかないです。 早いと1ヵ月程で完成します。 クイーンバタフライの降臨がない間は曜日クエの上級を何度も何度も繰り返します。 玉に獣神玉が落ちるのでたくさん回収しましょう。 そして神化を目指しましょう。 獣神玉はゼウスなどの神化不可に入りつつあるやつに使ってください。
http://customer.hangame.co.jp/faq/detail.nhn?qid … こちらのサイトに動作停止の理由について書かれている記事がありますが OSによる相性問題が原因とも書かれています。 その場合でしたら、WINDOWS10にアップグレードされてみてはどうでしょうか? この場合、WINDOWS10にして不具合が出る場合もあるので 消えて困るようものはバックアップを取ってからアップグレードする方法をおすすめします。 とりあえずは、DirectXの削除、再インストールを試してみてください。
こんにちは。マインクラフト歴3年半のくラフターです。 一部の人だけクリエイティブにするをマルチで行う場合はOP又は鯖主 であれば,/op　プレイヤー名をする。opはコマンドを使用可能になります又,クリエイティブモードに変えたり出来ます。 普通のプレイヤーをopにせず,クリエイティブモードにする場合は /gamemode 1　プレイヤー名　を行います。これもOPか鯖主しか行えません。/gamemode　0　プレイヤー名でサバイバル 　　　/gamemode　１　プレイヤー名でクリエイティブ 　　　/gamemode　2　プレイヤー名でアドベンチャーモード(サバイバルになり、ブロックは壊せなくなる。これは荒らしにおすすめ) 要するにOPか鯖主が/gamemode　1か/op 　コマンドを使わないと無理 ということです
運営がしっかりしてるってところで随分絞り込めますね。 まずネクソンとハンゲームはアウトですね。 黒い砂漠はPmangという運営なのですが全然プレイヤーの話を聞きません。 ドラクエ10の運営はスクエニです。 とても大手のゲーム会社だけあって結構プレイヤーの意見を聞いてくれます。 少し難易度高めですが運営はとても強固なのでお勧めです。 MHF(モンスターハンターフロンティア)は月額制です。 無料のやつありますけどかなり行動制限されるのでやらない方がましです。 あとは他のプレイヤーがかなりガキが多いです。 キチガイに近いです。 ドラゴンズドグマオンラインは最近できたオンライゲームです。 結構初心者も多いのでおすすめできます。 出来立てのオンライゲームゲームは運営が力を注ぐのでとても運営もしっかりします。 人口もそこそこ多いです。 グラフィックも高く、アクションも単調なので操作しやすいです。 難点としてはかなり行動が単調なので融通がきかないところですね。
今時のPCゲームは垂直同期とかが使われている2Dゲームが多いので下手したらグラボなしでは動かないなんてゲームもあったりします。 アドベンチャーゲームであればそこまでグラボ要素がないので気にする必要はほぼないのですが、動画が途中ではいるゲームだったりすると映像が割れたり、まさに魑魅魍魎(ちみもうりょう つまり地獄絵図)とした悲惨な映像になったりします。(体験談) なので、アドベンチャーゲームであってもできるならグラボがついていたほうがいいです。 新型のノートパソコンであれば被害は小さく済みますが…
速水いる？それなら洋上補給使ったらいいかも。夜戦大事だし弱いから第一艦隊旗艦がいいよ。詳しくは速水、e7でぐぐってみて。あと五十鈴改二いないの？麻耶より五十鈴に対空カットインさせたほうが、重巡夜戦枠空くからいいよ 速水使えないなら戦闘糧食を旗艦に設置するとか あと支援艦隊は決戦だけは出しとく、もちろんキラづけね ラスダンは補給と運が命
実際の建物と違い、ゲーム内の部屋はあくまでデータ的なもので、後からいくらでも（サーバー容量の 許すかぎり）増やす事が可能だからです。 「建物の入り口がワープポイントで、中の部屋自体は別の空間にある」と考えれば理解しやすいかと。 よって、物件の数は「プログラマーが設定した数（増減も自由）」であると言えます。
轟沈は自分自身の責任。八つ当たりはやめよう。多くの提督が1度は通る道です。 で、気になったのは3点。この3つについては何も書かれていないので回答しようがありません。もしやってないならちゃんとやろう。 １．ちゃんと決戦支援艦隊を出しているか？ ２．航空機の熟練度は最大（黄色の>>マークが付く）になっているか ３．主砲などの装備は可能な限り改修しているか（☆6以上が望ましい） 装備面から行くと電探積み過ぎです。戦艦に積むのは基本的に主砲×２、零式水上観測機（1隻だけは夜偵×１）、三式弾です。 あと、その編成では航空優勢を取れないので、ボスマスで弾着観測射撃が撃てません。金剛型2～4+他戦艦0～2+(重巡/航巡)0～1+軽空母1～2の原則を守りながら、空母は戦闘機×３、攻撃機×１ぐらい（空母1隻ならすべて戦闘機）ぐらいにするべきでしょう。自分の艦隊の制空値を計算して十分かどうか把握しておくことが大事です。ボス面で優勢を確保できるようにしましょう。 あとは頑張ってキラキラさせることですね。それと、レベル30以上の艦には補強増設によって小さな装備スロットを増設できるので、そこにダメコンを搭載してやれば、大破進軍しても安心でしょう。むしろ、大破しても撤退しないでボスマスにたどり着く回数を増やして、ボスへの攻撃機会を増やすことが全般を通じて重要です。
おい、mits0709 間違ったこと教えんなよ。 運営がブラックリストに入れるとか有り得ないんだよ。 有るのはBAN(ID削除)とIP制限だけだよ。 ブラックリストってのはプレイヤーが、こいつとはゲームやりたくねぇってときに登録するもんだよ。 それやられるとその人がいるルームにはいれなくなるんだよ。 つまり、その人を全体会話かなんかで探して外してもらうしかない。 運営に言うって言うのもあるかもしれない。 1度運営のサポートに言ってみたら？
こんばんは わたしはフレッツ光(800～900Mbps)ですが、 回線の良い人同士ではとても快適です、相手が悪ければそちら依存になります。 ただしゲームでしたら10Mbpsもあれば十分です。 実質1Mbpsもあれば問題ないかと思いますが、mutmasterさんの場合上りがネックになっていそうです。 ポート解放により快適に出来る場合もあるので、可能なら設定してみてください。 もし回線を変更するのであれば、重要なのは安定して通信できる回線とプロバイダーですね。 比較的安価な100Mbps契約でも良いのでフレッツ光がベストですが、 フレッツADSLでも特別基地局から遠いなどの悪い環境でなければとても快適にプレイできるかと思います。 プロバイダーは300～500円位の所は総じてラグが酷いことが多いので、 OCN,So-net,plalaあたりの一般的な価格の大手の中から選ぶのをオススメします。 参考になれば。
こんにちは。 なんか書き込みの様子をみるに、辞めさせること前提、の ように思えます。辞めさせず、どうすればいいのか相談す る気があるなら、「脱退してもらうのが筋でしょうか」と 聞いたり、その問題の方針を書かないなんてことはないの ではないでしょうか。 辞めさせる前提ならやめさせればいいでしょう。 ギルドからみれば合わないプレイヤーと遊ばなきゃいけな いこともなく、プレイヤーからみても別にあなたのギルド に入らなきゃゲーム出来ないということもなく、そして他 にもギルドは山ほどあるはずです。お互い我慢してまでギ ルドで活動しなきゃいけない理由もないでしょう。 ただギルドの問題を無難な方向で解決しようか考えたのか わからず、第三者に相談した時は辞めさせる方向で相談し ていたと思われる、なんて扱いをギルドマスターから受け たと知ったら、プレイヤーはギルドマスター及びそのギル ドにむかつくかもしれません。 きちんと辞めてもらう理由を筋道たてて説明して辞めても らえばいいと思いますよ（ギルド規約に反する、なんてい う誰でも説明できるような理由ではなく、そのギルド規約 を作った方針を説明するとか）。
BO2の日本語版はもう出ているようです。 翻訳ですけど1と大体同じなのでこちらでいけると思います。 http://www.geocities.jp/gensi/CoD7_Options.html
wargaming.netによると以下の通り ＰC 版の World of Tanks アカウントを使ってログインすることはできますか？ はい、「World of ...」シリーズの WG アカウントを使用してログインすることができます。しかし、車両、ゴールド、プレミアムアカウント等の商品は共有されません。 とのことで反映しないようです
http://help.dmm.com/-/list/=/mid=181/ こちらにDMMのヘルプ項目があります。 こちらの項目みても解決出来ない場合は、サポートに問い合わせしてみてください。
逃げる女を追いたくなるのが男の習性です。 つまり断り続ければ追い続けてきます。 ですが見込みなしと判断した時点で諦めます。 その見極めのタイミングは人それぞれですが。 もしあなたが彼のこと好きならば 3か月くらいは我慢させたほうがいいと思います。 男は苦労した女は価値がある女って思うので 手放したくなくなるんです。 がんばってください。
最後までそんなに掛からないですよ。 十分追い付けますよ。
補足に対する回答です。 その中で入れ替えるなら扶桑。秋津洲+戦艦３+軽空母2。自分は秋津洲をE5で使ってしまったのであまり大したことは言えませんが、なるべくLv30以上に鍛えて、補強増設でスロットを増やし、ダメコンを積んで運用するようにしましょう。 なお、夜戦向きな艦娘は戦艦ならビスマルク。 重巡なら鳥海、妙高、羽黒、足柄、那智、摩耶、プリンツ。 航巡なら利根、筑摩。 軽巡なら神通（改二）、長良、球磨、名取。 駆逐なら夕立（改二）。 これらは連撃あるいはカットイン装備をさせる事。そう言う意味では、運の高い雪風、島風も含まれる。 また、今回のイベントに関しては阿武隈改も重用される。甲標的を積んで先制攻撃ができる唯一の軽巡だから。魚雷、魚雷、甲標的の装備で先制攻撃＆夜戦カットインを期待できる。 普段からまんべんなく鍛えていれば対応できますが、そうでないなら自分なりの最善を考えて試行錯誤してみましょう。幸い1週間ほどイベント期間も延びたので時間の余裕はあると思います。
World OF Tanksがおすすめです。 貴方はこのゲームのチュートリアルを終えたとき、 貴方はランク1の戦車を獲得します。 戦闘の時には、ランクの近いもの同士で戦闘を行うので、 相手が強すぎていつもすぐ負ける、ということはないでしょう。 このゲームには課金戦車もありますが、 課金戦車は普通の戦車と何ら変わらない性能で、 中には普通の戦車より弱かったりもします。 また、課金アイテムもありますが、 課金アイテムの殆どはゲーム内クレジットで購入することが できますし、無課金でも十分に遊べるでしょう。 また、このゲームにはクランというチームがあり、 入隊、作成することもできるので、強くなったら やってみてもいいかもしれません。 貴方が友達とこのゲームをプレイするなら、 小隊という形で、一緒に遊ぶことも可能です。 興味があるなら、やってみてください。 http://worldoftanks.asia/join/416_183765906368?u …
右上に地図のアイコンがあってクリックしてでてきた地図の左にあるタブのワールド開いて行きたいとこクリックする…
BF4が現在でもトップですが結構過疎ってます
友達の作り方 ①ダンジョン攻略中に空いた時間に話してみる ②パーティー募集のチャットでFC募集の中の告知を捜し入る。
騙されちゃった感じですかね http://monst.appbako.com/archives/1737 こんな話しもあるよ 今回は授業料と思って諦めるしかないね
各種ソフト、各種ドライバがまだWindows10に対応していないのでは？
読ませて頂きました。 今自分も同じ状況でサーバーに入れません… もし解決していたら教えて頂きたいですm( )m
もしそのカクつきが、数秒に一回カクつくという感じなら、 メモリ容量が足りていない場合があります。 ランチャーにあるEdit Profileから、 JVM Argumentsから -Xmx1Gから-Xmx2G または-Xmx1500Mにしてみてください。 もしこれでマイクラが起動されなくなったら、 メモリ容量が足りてないということになるので、 メモリを増設する必要があります。 マイクラを安定して動作させるには最低でも 4GBは必須になってくるでしょう。 しかしそれでもカクつくならば。 そして貴方があなたのパソコンの事を熟知しているなら。 グラフィックボードを導入することをお勧めします。 大抵のパソコンはグラフィックボードが導入されていません。 ゲーミングPCには必ずといっていい程導入されています。 流石にメモリとグラフィックボードの導入方法を ここに書くのは流石にとても膨大な量になると思うので、 パソコンの改造方法については、一度調べてみることを お勧めします。
オンラインゲームをやるならやはり有線でやるべきです。 無線でやるとラグなどが結構相手の迷惑になるので有線はオンラインゲームの嗜みと言っても過言ではありません。 PC自体がフリーズするとありますが、スペックは十分に足りているのでフリーズは普通はしないのですが… おそらくは無線の為に電波が悪くてデータが入ってこないので高スペックな分PCが焦れて機能停止するのだと思います。 ゲームの設定でグラフィックなどを最低にしてゲームをやると無駄な空間が抑えられるのでフリーズしにくくなると思います。 AVA自体そこまで画質がよけないので結構気にならないです。
こんにちは！ 個人的にはエルブンナイトの手数の多さに惹かれていますので、エルブンナイトがおすすめです 後半の強さに関していえばカオスの方が良いかもしれませんが。 結局は個人によって変わりますので、ご参考程度に。
こんにちは！ 詰将棋ライトというのもありますよ。
http://sf2.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn … >•グラフィックカードを搭載していない環境について、正常な動作は保証いたしかねます。 動作しなくても文句を言うなと公式でしっかり書かれています。 しかも Lenovo Yoga 2 11?13?Pro? 11だとそもそもatomベースのPentiumでCPU最低の動作レベルをクリアできるかできないかのぎりぎりのライン。 そのうえほかのモデルもだけど有線LANなしのWifiだけですよね。 wifiだとどうしてもこの手のゲームはping値が大きくなってゲームやっている他の人に迷惑になります。(ラグが発生) >ここを試しました？ いつからSPECIAL FORCE2がスチーム配信になったのですか?
コントローラーはそれぞれ独自の信号を持っているため、対応しているゲームとしていないゲームがあります。 恐らくそのゲームには対応していないのだと思われます。 元々PS3のコントローラーはPS3で使うことを前提として作られているので(；´Д`）
こんにちは！ サービスが長い、ユーザー数も多い、有名であるといったとこでは、 モンスターハンターが良いのではないでしょうか。 人が尽きている状況を見たことがありませんし、 じっくりやる場合は月額基本料金のみでも十分に楽しめます。
追記 つまり丙作戦は札は付きますが多方面への出撃が可能だと思われます。
PCだとやはりオンボードなのでグラフィックが追いつかないんです。 ゲームブースター3というものがあるのでインストールして使ってみてください。 http://jp.iobit.com/free/gb.html
Minecraftにはデモ版が存在します。それでどれくらい快適確認してから購入すればよいのではないでしょうか。 MinecraftのIDを作成してクライアントをダウンロードすればそのまま100分間プレイできるデモ版として動作します。 その後購入するとそのIDで正規版のMinecraftをプレイすることができるという流れになります。 購入後の正規版には設定も何もかも引き継がれるので心配はありません。 ハードウェアの印象としてはただプレイする分には十分と言えます。 ただ…現状可能な最大描画距離である32チャンク（＝512m）を描画にするにはメモリが足りないと思います。 Modを含めてという意味では工業化系のModのようにメモリ、CPUへの負荷が大きいMod、 GPUへの負荷が大きい描画をきれいにするModに関しては使える余地はないと思った方がいいです。 加えてMinecraftは大きな建築物を多数作ると重くなる傾向にありますので、 Mod等で描画の水準を引き下げる必要が出て来る場面がある事は覚悟しておいた方が良いと思います。
課金をする人間はクズですね。 課金してゲームに勝っても何の自慢にもなりません。 ＞自分の食費とか削ってやってるから別にいいじゃん 自分の身体は人間としての資本です。 それを削って何ができるのでしょうか。 ＞本当にお金無いときは課金しないし どうしてお金が無いかわかりますか？ あるときに投資をしていないからです。 友達と飲みに行くのもいいでしょう。 人間関係ができて、そこからいい仕事も回ってきたりします。 カラオケやボーリングもいいでしょう。自分の技術が上がります。 ゲーム以外のお金の消費は何かの投資になります。 しかし、ゲームの課金は何も生み出しません。 ゲーム依存症はすぐに治りません。 賢い人で３年くらい、馬鹿な人は一生です。 質問者様はそえまで待てますか？
ワールドの名前を日本語(全角文字/マルチバイト文字)でつけていませんか? 使用可能なのは英数字だけのようです(一部記号も使えるかもしれませんが)
コピーしての入力だと相手側では文字化けしている場合があります。 キチンと貴方自身で入力してみてください。
こんにちは！ 一応設定上は男性ということになってますね。 でもとってもかわいいですよね＾＾ そのような気持ちになってしまうのも仕方ないと思います！ 全く持って正常な反応だと私は認識しております！
T29同様、頭が固いのでうまくハルダウンをして弱点を隠しつつ敵を狙いませう。 その時、どこのマップのどこがハルダウンに適しているかなどマップの知識も必要となってくるのでそこもお忘れなく。 あとはT32に限った話しではないですが、ティア８くらいからうまい人と下手な人の差が顕著にでます。 下手に前に出ると履帯をきられて集中砲火ですぐに爆発四散しますので、周りの動きもじっくりとみるとなおよろしいかと思います。
こんにちは！ シーフは火力が高いが防御が少ない、踊り子は耐久力に優れているといった特徴があります。 初めてプレイされるのであれば、無難に耐久力の高い踊り子にしてみるのがいいのではないでしょうか。 ただ絶対これといったことはないので、一意見として参考にしてもらえると幸いです。
こんにちは！ ご質問者様ご認識の通り、クルーエンブレムでは作ろうと思えば何でも作れます！ 私は器用ではないのでその様なことはできませんが・・・ ただ、実際のアニメキャラとかを作るのは著作権敵に問題はあるかもしれませんので控えたほうがよいかも・・・
http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=1566 こういうサイトは参考になるかな?
こんばんは 武装エクステンドは全ての武器の攻撃力を一定の値にします。 わかりやすくいうと、★7武器でも★11武器でも最大レベルまでエクステンドすると 攻撃力が全く同じになります。 なので強い武器ほど殆ど変わらないまたは、弱くなってしまう感じです。 見た目が好きな武器や、潜在能力が強いお気に入りの武器を使い続ける為の機能ですね。 最大レベルまでエクステンドすると1世代前の最強武器くらいの強さになり、 アップデートで新しい強い武器が実装されたら近いうちに最大エクステンドレベルもあがりますので、 その気になれば同じ武器をずっと使い続けることも出来ます。 参考になれば。
動くかもしれないが、プレイに支障のない動作をするかは保障できないだろう。 （※CPUと合わせてGPUの情報があれば具体的に指摘できるのだが…。）
ゲームがインストールされているフォルダを見たら、本体っぽいexeファイルがありませんか？
そういうシステムはないかと思います。 一回マークがついたら、あとはたまに出てくるか・・・という感じです。
そもそもDMMのアカウントのシェアは規約違反でしょう。 そしてDMMのアカウント登録が18歳以上だからといって刀剣乱舞を18禁みたいに作らないといけないわけでもありません。 可能性としては今後DMM以外に展開していくときに対象年齢が効いてくると思います。 艦これだってそうでしょう？
現実の社会からゲームの中に逃避してるのでしょう。 ゲームの主催者は利益を得るのが狙いですから、課金をするように誘導していきます。確かにそれで、ゲームが有利になります。 しかし、そういう重課金、廃課金と称されるひとたちより、無課金で協力しあってゲームを進めている人の方がうんとたのしんでます。そういう楽しみ方を選ぶべきでしょうね。 ゲームで使うお金はゲーム内だけで、現実社会にフィールドバックすることは出来ません。そのあたりを理解してもらいましょう。
DirectXを最新状態にしてありますか？ 最新じゃないと起動しないゲームって結構ありますよ
一度アインストールしてインストールし直しはしましたか？ インストールをし直す際スタート→検索にPSO2とうち検索→すべて削除を行ってからインストールし直しをしてみてください。
まず、ルシファーです ルシファーはADWのクエストなら大抵連れて行けるので、マルチにも参加しやすいです それからおりょうですね　水系の降臨なら大抵活躍できるはずです あとは最近アンチワープの降臨が増えてきたので弁慶も育てるといいと思います ヒカリはどこかに特化した性能ではないですが、ステが高くてSSの雷メテオが強いのでソロの３番目として入れやすいでしょう シリウスはムラサメで大人気 以上が優先して育てるモンスターだと思います というかランク17でこんなにいいモンスターがそろってるとはうらやましい限りですね
リカバリーとは、PCを買った時の状態に戻すことです。 恐らく何かしらのプログラムがsteamへの接続を妨げているのだと思われます。 しかし、それを探すというのは大変手間で、知識もそれなりにいるのでリカバリーをおすすめします。 リカバリーをするとPCの中身は全て(リカバリーをする時にCドライブだけ選択可)消えてしまうのでこちらはするかどうかはあなたの判断に任せます。 リカバリーの仕方は大体の場合は買った時について来るディスクでしますが、それがない場合は一度PCを再起動し(起動時でも可)、escボタンを起動してすぐ連打します。 すると真っ黒な画面が出てくると思うので、そこでリカバリを選び、開始してください。 なお、Dドライブがある場合はそちらに消したくないデータを入れておくといいです。 あと、バックアップも一度リカバリする前にしておいてください。 いい忘れましたが、最後にファイルエクスプローラ→Cドライブ→programfile→steamを削除してからインストールしなおしてみてください。 こちらは完全にsteamを消す方法です。 起動していると出る場合はディスプレイ画面右下の▲マークをおし、steamのアイコンを右クリック、終了をおして下さい。 これでもできない場合がリカバリですね。
今後の大型を含めたアップデートでも キャラクターメイキングの追加要素については言及されてないので、 期待薄かもしれません。 新しいギア(装備)は増えるかも、と期待していますが。 なお、既にご存じとは思いますが、キャラクターは あくまでガールまたはボーイ(それぞれ肌の色、目の色)のみで、 ブキ、アタマ、フク、クツのギア切り替えで個性を出すようになっています。 （髪の色はオンライン対戦した最後のインク色になります） 引き続きヘッドホン、メガネ、帽子、ヘルメットなどで変化を楽しみましょう！
6月末のアップデートで入れ替わったばかりなので当分出てこない。半年か1年後に再度店頭に並ぶことを期待して待つべし。
長時間プレイしたわけでもなく、 多人数(高負荷)になった途端に予兆もなくPCが落ちるのであれば 電源の容量不足 ではないですかね。 グラボはスペック以上の働きはできないってだけで、 PCが落ちるということはあまり考えられませんね。 単純に容量が大きければよいというわけではないですが、 それなりに容量が大きければ必要なスペックは満たしているでしょう。 とりあえずドライバを最新にするとか、できることから試しましょう。
MMORPGは自分に時間があまりないので好きではありません。 でもドラクエ10は失敗していると思いますね。 成功していればプレイしていなくても話は聞こえてくるものですが、さっぱりですね。 FF14は追加コンテンツや議論もあって、活発だなーと思います。 こちらは成功しているんじゃないですかね。 ※収益は考えていません。
無課金ということは一回も母港拡張をしていないんですか？ 当初と違って今の艦隊は数が多いので少しくらい拡張した方がいいと思いますが。 基本的にはコレクターでないならどんな艦隊でも改修材料にしちゃっていいです。 （改造によって艦種が変わるものは除く） 極端な話見た目で選んでもいいです。 ただ今後コレクションしていきたいならレア艦は残しておくべきです。 谷風・舞風はいざ集めようとすると通常クエでは非常に面倒な部類に入ります。 浦風・夕雲も上の２艦よりはマシですが他の駆逐艦よりも入手難易度は高いです。 漣・曙ですかね、駆逐で自信を持ってお別れしてもいいのは お別れしてもすぐ会えるはずですよ。鬱陶しいくらいに。 阿武隈は金レアなので残しておいてもいいかと 残りの軽巡はお別れしてもいいかなー。一応鬼怒もレアなので 多摩とか名取あたりが手元にあるなら交換してもいいかもです。 ただ艦これって改・改二になって化ける艦がいるんですよね。 しかも改造した時の持ち物にイベントで必要なアイテムを持ってたりするので 本当はどんな艦でも１つはストックしておいた方がいいんですけどね。
こんにちはイシュガルモンクです 新生エオルゼアのメインクエは ダンジョンでは経験値は入るでしょうが (イシュガルドを買えば) メインクエでは入らないです(その時のメインクエでは60まで伸びているわけが無いので…) イシュガルドのメインクエだけでも60までそれなりにあげれるので買っても大丈夫ですよ！むしろかもん！ 役に立ったかわかりませんがよいエオルゼアライフを！
OSの再インストール。 ＞ファイル名、ディレクトリ名、またはボリューム、ラベルの構文が間違っています ファイル名、ディレクトリ名に長いものがありませんか？（バックアップの際もファイル名が長いとエラーになります） （サポート終了したXPをダウンロードなどオンラインで使用するのはウィルス、スパイウェア・アドウェア・マルウェア感染の恐れがあり、危険です） アップデートせず、旧バージョンで使用するのは？ ドライバ側で「AFRモード」を選んで強制的に適用することができる、とか。
スペック的にはかなり良いので、ゲームはほぼすべて出来ると思いますし、逆に出来ないゲームはないと思います。 動画編集も楽々ですね。 十分過ぎるスペックです。 今、言える事は、今年中にはwindows10も出て来るから今買うのはタイミングが悪いですね。 出来れば、windows10が出てからそのPCを買ったほうがいいかも？ですよ http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/15/07100 …
こんばんは メイプルストーリーというゲームにて1300円のアイテム詐欺で立件された事例があります。 まずは警察に相談ですね。 運営の方にはアカウント乗っ取りとして対応してもらうしか無いと思いますが RMTは規約違反ですので、お察しの通り永久凍結になる可能性高いです。 良い勉強代になったと思う方が気楽ですね。 参考になれば
こんばんは PSO2に付随しているnProゲームガードの不具合ではないでしょうか？ 公式で一部の環境で問題が出ることがアナウンスされており、 調査中の為問題が起きている人は情報を送って欲しいそうですので、そのうち治るかと思います。 http://pso2.jp/players/news/?id=6439 ひとまずは、インストール先の GameGuard.desと、GameGuardフォルダを削除してPSO2を起動してみてください ゲームガードが再インストールされ、クリーンな状況にはなりますので 改善する可能性もあります。 参考になれば。
そんな事をしなくてもiphoneをリストアすればパスコードは外れます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204686 必ずiTunesで「暗号化バックアップ」オプションでバックアップして下さい。 その他ではパズドラやLINEなどの１端末１アカウントのアプリデータは移行されません。最初からになってしまいますので注意して下さい。 やり方は上記にも有りますが、 「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化復元→バックアップから復元」 です。初期化を挟む事でパスコードが外れます。 また、iCloudバックアップは上記の様な特殊なアプリデータ移行には使えませんので必ずiTunesで暗号化バックアップを使って復元して下さい。 蛇足ですが。 リストアは画面ロックのパスコード紛失にも有効ですが、その場合は必ず同期されたパソコンのiTunesで行わないとなりません。 iTunes同期をしていない端末では初期化しか出来ません。
4人以上同じところはトレーニングとTC戦くらいです。 4人同時となるとプラトゥーンを２：２に分けて時間合わせてとかくらいしかできないんじゃないですかね
長く遊んで、良さってなんだろう？ そんなに、面白いとか良いとかって思えないかなと考えてる。 活動するのに、必要な資源集めが面倒だったりとか。 仕組みは、十分に創意工夫されてるって事が良い事かもしれない。 今だに、戦闘スキップ出来ないのはどうなのかと思う。 定期的なイベントは、十分に楽しめる内容かなと考える。 細かい所で、良い悪いを考えますが無課金プレイヤーなもので 課金してたら、もっと辛辣に書いてたかもしれませんね。 キャラ絵は、多彩で敵キャラも印象深いので好むところ。 注目のキャラではないが改二改三とかを求めてる。 存在するキャラは、何でも満遍なく使ってやりたいからです。
確実に村があるseed値をさがして入れてみるといいと思う http://matome.naver.jp/m/odai/2140651368507097901
私もGTX970のi7 4770kのパソコンをつかっています。 さて、まずですがテレビとデスクトップを繋ぐコードはHDMIなのでしょうか？DVIやD-subですか？もしかしたら端子があってないのかもしれません。検証してください。 次にグラボのドライバーは最新でしょうか？それでもダメなら垂直同期を切ってみるといいかもしれません。 これでもできないようなら一度リカバリしたほうが楽ですよ。
どうにもASUSMEMOpad系は何故かMinecraftができないようです。対応しているようなのですがね… アップデートを待ちましょう(；´Д`）
フルスクリーンモードは他に画像を描画する必要がないためGPUの負荷が軽い。 画面解像度や画像品質によっては、使用するグラフィックメモリが3.5Gバイトを超え 速度の遅い0.5Gバイトを使っている‥‥なんていうGTX970の地雷って事も考えられる。 少なくともモニタの影響はないだろう。
MinecraftPEは2.3からできた筈です。もしかしたら機種が対応していないのかもしれません。機種が書いてないのでこれ以上はなにも…
フィールドをだだっ広くするだけでゲームが楽しくなるなら苦労はないでしょう。 Bethesdaのゲームはカオスを楽しむものだと思います, 達成できなくてもそれはそれで正解というような。 GTAならMission Failedでリトライですね。 「面白さを満喫したい」といいますが、 それは取りこぼしをしたくない、ストレスが溜まるという意味ではないですか？ 書かれていることからはそう読めますが。。そういう人には向いていないかも。 どんな結果でも(何も起きないということも含めて)応えてくれるのがBethesdaの楽しいところだと思います。 個人的にはまず最初はイベントに失敗しようが見逃そうが気にせず進んで欲しいと思いますが、 ストレスを溜めるくらいならWikiをじっくり読みながら進めた方がよいでしょう。 Falloutなら荒廃した世界なので、文明を考察しながら歩くのも楽しいですよ。
携帯のアプリのパズドラは元々無料。地道にコツコツやれば強くなる。ズルは禁物。
中古のGP02＋プリペイドsim https://www.google.co.jp/search?q=gp02%E3%80%80% … https://s.iijmio.jp/prepaid/
セキュリティソフトは無料版？ではないでしょうか。 案外、セキュリティソフトが、無料体験版をウイルスと見なしてインストーラをシャットしているかもしれません。 無料体験版はこのような状態はよく有る事です。 必ずと言うのであれば、一時的にセキュリティソフトを無効にします。 この時に、ウイルス侵入の危険性が有ります。
本題とは大分外れますが： オセロ部、カルタ部があるか判りませんが、少なくとも将棋部というのは確実に存在します。ある意味、日本の伝統文化であり、授業に取り入れている学校もある程の知的競技（ゲームとは呼ばせません ^_^）。部活動化すれば、学校も文句が言えないのでは？ ちょっと大仰か？
元々対人系の反応速度を競うゲームは流行らないので 流行る要素が無いと思います スト２の時は、新しいから流行ったのであって 現状の対人ゲームの状態を見れば、これが流行が落ち着いた後の感じではないかなと 人の姿をしてる物を撃つというのも流行らない理由かと じゃあ、RPGで人が出てくる場合は？というと あれはコマンドで、具体的な状態は無いので そういうのが具体的なFPS系は無理かと
14日間の体験が経過した後は製品購入しかできません（あなたのログ/登録などは記録されて再度の体験版インストールはできない仕組み） パソコンを替えて、ID、パスワードを別のものを使えば体験版インストールが可能かも。
こんばんは そちら紛らわしいのですが、 Microsoft Office ではなく KINGSOFT Office というソフトになっています。 文章を書けるという点は同じですが、学校や会社で使う物とは少し違いますので注意してください。 それでも良ければ出来るという回答になります。 ただし縦解像度がスマホよりも小さく、768しかありませんので、1ページの文章が画面に収まりきらない為 とても使いにくいのでは？とは思います。 解像度 WXGA (1366x768)の768の部分です。 特にそちらに拘りがなければ、Microsoft Offece Premium搭載で、縦解像度が1000以上の物がオススメです。 また、衝撃に弱いHDDタイプなので、持ち運ぶのでしたら衝撃に強いSSDタイプの方が良いかなと思います。 全て満たしている物でしたら値段は¥59,899～となってしまいますが http://kakaku.com/item/K0000704742/ 参考になれば。
こんばんは 同じ症状が起きたことはありませんが、 経験値の計算は鯖側で行われていますので、こちらで何をしても解決は難しいのではないかと思われます。 SEGAのユーザーサポートに調査を依頼してみてください。 https://ssl.pso2.jp/players/support/inquiry/?mod … 参考になれば。
単純に、質問者さんが使用しているパソコンでは、PSO2を高画質で快適にプレイするために必要な性能を満たしていないだけです。 そのパソコンのスペックですと、"とりあえずプレイできる"といったレベルが限界です。 仮に設定を変更したとしても、画質を上げれば動作が今より遅くなるし、動作をスムーズにすると画質が落ちるだけです。 残念ながら、設定変更でどうにかなる問題ではありませんので、パソコンの買い替えが無理なら諦めるしかありません。
ついでに明石は3-5か6-2でドロップする。
ARK: Survival Evolvedを実際にプレイしています。 まずはじめに購入されようとしているPCですと、現状のARKではおそらく起動すら怪しいです。 ARKは現在アーリーアクセス版となっており、最適化がまだ進んでいないのかかなりもっさりしています。 なので、ARKを現段階で遊びたい場合、最少環境よりも上の環境を用意しなければ、 まともに遊べないと考えた方が良いです。 質問者様が購入しようとしているPCで明らかに足りないと思われるところは、下記二点 ・メモリ：4GB ・GeForce 8800GT まずメモリは増設可能ですので、こちらは購入PCのマザーボードに併せて店舗で相談してください。 次に、「Graphics: DirectX10 Compatible GPU with 1 GB Video RAM」についてですが、8800GTですと、ビデオメモリが512mbしか無く、そもそも足りてません。 → http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_8 … 上記URLのメモリスペックと、特性サポートに記載があります。 こちらも載せ替える必要が出てきますので、店頭でご相談されてください。 「ビデオメモリが2GB位で、コスパ良いの」等と伝えれば、色々教えてくれると思います。 また、色々PCでゲームをされたいということであれば、 予算都合にもよりますが、しっかりゲーム用として買った方がいいと思います。 実体験上、ゲーム用PCは最初けちると後で後悔します。。。
できますが、過去のデータは消えます
No1みたいに、MHですごいから現実でというような論点をずらした怒りはわきませんし憐れみすら覚えます。 MHでむかつくことはだいたい人間がからんでいる。 よろおつ強要。 他人の確立した手段をさも自分が確立したようなものいいで話し、他人を見下す。 最近の３DSで友人同士でやる分にはこういうのはないんだろうけど、オンラインではこういう事案がたくさんあった。
殆んどの場合、とても効率悪いです。育てたい艦を旗艦に据えるのが基本です。（旗艦は他の艦より経験値が多い） なおかつ、MVPを取れるような編成にすると尚よいですが、そうそううまくいく編成は出来ないと思います。 さらに前提として、自分がどの海域までいけるのかを書かない事には、レベリングの話は出来ません。 初心者は2-3、次は3-2、この辺りでしっかり上げておいて3-3、4-2、5-2、5-4辺りで上げていくのが効率的には良いですが、海域ごとに適した編成があるので、どこでも同じようには上げられません。 ※蒼龍も任務で必要になります。
一旦、ゲームをPCから削除して、それから再びダウンロード、再インストールさせてもだめですか？ それか、セキュリティーソフトが邪魔している可能性もあります。セキュリティーソフトを確認して下さい。だぶん、ファイヤーウォールが邪魔していてサーバーと通信できないから立ち上がらない可能性があります。（FF13のセーブデータはすべてオンライン上に保存されます。）
できるだけ安くってことはギリギリのスペックで組立てたい感じだから、ドラクエ１０推奨PCのスペックを参考にしては安く組みあがらないと思います。 サイト見ると必須動作環境が詳しく書かれています。それを参考にするとよいでしょう。 必須動作環境（一部抜粋） OS:Windows Vista 32bit/64bit以上 CPU:Core2Duo 1.6GHz以上 メインメモリ:2GB以上 GPU:nVidia Geforce 7600GT VRAM 256MB以上 解像度:800*600以上 となってます。この状態だと、モニターの解像度を1280*720にして(800*600だと荒すぎるかも)グラフィックスの設定を最小限にすればギリギリ遊べる環境ぐらいです。（人が混みあう時間帯だとカクつくかもしれません） この環境で組むとすると、CPUとGPU、メモリ、MB合わせて25000円ぐらいです。（全部新品で） あとはOS代、モニター代、電源代（電源は中古やめましょう。おすすめしません。）合わせて全部で約５～6万ほどです。 あと勘違いされていますが、ゲームをやる上でCPUやメモリも結構影響を与えます。必須CPU、GPU、メモリ２GB以上のものを選択したほうがいいと思います。あと、OSですがVistaはやめましょう。サポートもあと２年だし、OS自体が重いのでゲームに影響がでると思います。それから、メモリが2GB以上とありますが、質問者さんの予定通り４GB積んだほうがいいと思います（４GBも４GBのメモリ１枚ではなくて、2GBのメモリを２枚さしたほうが良いです）。そして、４GB積むならOSは64Bitの方がいいです。（32bitOSはメモリ４GBをすべて認識できません。仕様です） ただ、CPU内蔵のGPUであるIntel HD Graphicsでも2000以上あればいけるみたいですから、もしかしたらPC組み立てなくてもCorei5でIntel HD Graphics 4000か3000搭載のグラボなしPCなら５～６万で買えるかもしれません。 参考までに
こんにちは。 『オルクスオンライン』にハマっている者です。 スマホゲームですが、グラフィックが綺麗で気に入っています。 PVEだけでなくPVPも楽しめると思います。 あ、でも1：1は無かったかもしれません。 参考程度にどうぞなのです。
こんばんは 基本無料ゲームだとそういう人が特に多く感じます。 年齢層が低いことによる物かと思いますが、 自分の思い道理にならなかった場合に暴言を吐く方が多いですね。 ようするに子供なんだと思います。 しつこく中傷されたとのことですが、構わないのが一番です。 ブラックリスト機能等あるなら活用すべきです。 そして残念ながら通報してもアカウント停止になることはほぼないです。
nProtect というPSO2に付属しているソフトのバグで Windowsのシステムファイルを破壊しようとしているため、 Windowsが問題として検知し、ブロックしたためと思われます。 一度PSO2内にあるGameGuardというファイルとフォルダを全て削除するか、 PSO2をアンインストールして、インストールし直せば 解決すると思います。 nProtectでパソコンが起動しなくなったという例もあり、あまり良い物ではないのですが、 PSO2をプレイするには必須なのでインストールし直してもダメなら あきらめるしか無いです。 参考になれば。
端末（携帯）のバックアップを取っていれば、バックアップを取った時点の状態で復旧の可能性はあります。 iPhoneなら、新しい端末を用意して、バックアップからの復元をすることができますが…。
こんばんは 手順としてはやや面倒で、流れとしては以下のような感じです。 ①ルーターのDHCP割り当て範囲を調べる(ルーター側の設定) 　→範囲が大きければ小さくする。1台しかネットに繋いでいるPCが無いならDHCPを停止する。 ②PCのIPアドレスをDHCP範囲外で固定する(PC側の設定) ③アドレス変換を行う(ルーター側の設定) ①ですが、その画像の上にある Internet/LAN→LAN→割り当てIPアドレス があるとおもいます、ここで192.168.11.2　100台 のようになっているか確認してください。 上記の場合でしたら 192.168.11.2～192.168.11.101が自動割り当て範囲ですので、 ②で固定するIPアドレスは範囲外の[192.168.11.102]にします。 192.168.0.2　10台とかであった場合は、192.168.0.2～192.168.0.11なので、 固定するIPアドレスは範囲外の[192.168.0.12]のように読み替えてください。 範囲が大きければ小さくする。というのは4つ目の数値(192.168.11.102の場合102)が255を超えているとNGなので、 192.168.0.201　55台とかであった場合は54台とか台数を減らしてください。 一緒に、同じ画面にあるIPアドレスとサブネットマスクを確認してください。 IPアドレス 192.168.11.1 サブネットマスク 255.255.255.0 の様な感じです。 次に②ですが、こちらを参考に先ほど調べた値を設定します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上の例なら IPアドレス　[192.168.11.102](調べた範囲外の値) サブネットマスクは [255.255.255.0](ルーターの画面にあるサブネットマスク) デフォルトゲートウェイは[192.168.11.1](ルーターの画面にあるIPアドレス) 優先DNSは[192.168.11.1](ルーターの画面にあるIPアドレス) 代替DNSは未設定でOK ③最後に質問に付属している画像の画面で LAN側ポート　7777 を指定して新規追加 もう一回同じ画面を開いて LAN側ポート　20715 を指定して新規追加 これで解放完了です。 ポート開放はゲームでサーバーを立てる人が行えば良いので 2人で遊ぶなら片方だけやればOKです。 また、契約しているプロバイダーによっては解放出来ない場合もありますので ダメなようなら相手にやってもらってください。 フレッツ光やau光のOCNやSo-net、plalaなど大手なら問題ないです。 参考になれば
ゲーム用のwifiなどないと思います。wifiルーターのポート解放をすればオンラインゲームもできるようになると思いますよ。
スマホゲームなのですが…… 『オルクスオンライン』は如何でしょうか？ 上の条件は全て満たしていると思います。 課金しなくても運が良ければいいアバターやアイテムが手に入りますし。 そして、通信料が少ないのが何よりも助かりますｗ
ALIEN:ISOLATION 発表されたけど発売時期は未定だけど今年中に出ることを願望して Fallout4
イシュガルドや新ジョブを触るには23日発売のパッケージを買わないと遊べません。
> この状態でほかの端末にデータを移動させることはできますか？ SDカードのデータは、単なるプログラムデータで、ユーザー情報等は運営会社のサーバー内に有りますから、それだけでは無理。 以前、自分は勘違いしてSDカードの初期化をした事が有りますが、普通にゲームデータダウンロードに自動的になって復旧してしまったことが有ります。 (本体に５００MBしか容量が無かったのでSDカードにパズドラをおいていた状態で初期化してしまったのですね) SDカード内には汎用のプログラムしか置いていないようです。 プログラムのバージョンアップ時に、運営からデータ引継ぎの注意がウインドウに表示されますが、していますか？ 「その他→ユーザー情報→ゲームデータ引継ぎ」の操作で、情報をメーカーのサーバーに保存する操作です。 これをしておくと、間違ってアンインストールで完全削除したときや、他の端末でも継続して遊べます。 (アンドロイド同士等、同一OSでないと駄目ですが) パズドラをインストールした後、旧IDを入れると最新状態となって以前に続けてゲームを続けることが出来ます。 故障した時、新しく買った端末に普通にインストールした後、IDの数字を打ち込んだだけで継続して遊んだことが有ります。 Google play(アンドロイドの場合。アイパッドならアップルストア)に同一IDとパスワードでログインしていれば、それでユーザー確認となって、継続して遊べます。 ユーザー情報が端末内ではなくサーバー側に保存されているから出来ることですが。
あまり深く付き合わないほうが、いいかもしれません。 ゲームに夢中になって現実との境があいまいになる人が増えています。 ゲームの中での得点や強さ、 アイテムの量を誇っても、どこも優れているわけではありません。 いい年をしてゲームに夢中になると言う事は、 自分より年下の人物が作った創作物に夢中になると言う事ですから、 その時点で世代に追い越され、若い世代に負けたと言う事です。 こうした人ほど、ゲームの中で勝ち負けに拘りますが、実際は完封負けを喫しています。 これに気付かない男性に引っかかれば、多かれ少なかれ悩むのが当たり前です。 普通に働いて、普通に苦労している人は、最初から優しくて、ずっと優しいですよ。 また、耐性がなくて夢中になる人は、精神がどんどん磨耗していきます。 より性格や人格での悪い面が目立つようになり、元に戻りません。 ゲームの世界では、安易な成功と優越感を与えてくれます。 この甘さに負けたんです。 「これは嘘であり、これに惑わされたら、それこそ自分の人生は哀しすぎる。」 こう気がつく人は助かります。 ところが、 「嘘でもいいから、チヤホヤされたり、人に自慢したかったんだ。」 と感じてしまった人は、抜けれません。 あろうことか、 「もうリアルなんていいよな。こちらが俺たちの現実だ」 と言いきります。 そのうえで同じ匂いがする仲間を探そうとします。 そういう意味で、 あなたは彼女として、彼を現実に引き戻そうとする障害なんですよ。 それが何なの？ と言う態度を取ると、彼の創り上げた虚構を崩してしまうんです。 今彼は、 ゲームの中でチヤホヤされることで、自分が大きな存在であると信じようとしています。 これは途方もない嘘ですから、すぐに冷めてしまう。 この喪失感を味わわせる存在は、彼女であっても邪魔なんです。 普通の恋愛ではありませんよ。 「ゲームの世界で大人物として成長しよう！」 と言う野望をもった英雄と付き合おうとしているんです。 ご自身も現実を捨てれば、彼は優しくなるでしょう。 しかしこれは余りにも滑稽です。 命を持った人間が選ぶ道じゃないでしょう。 お勧めしませんよ。 「現実では人に勝てず、ゲームならば人に勝てた」 という事があったとしましょう。 ここでゲームを選んでしまう人を彼氏にしてはいけません。 現実に立ち向かって、平凡に苦しんでいる人は、 最初から優しくて、いつまでも優しいですよ。 以上、ご参考に成れば。
ブラウザは何を使ってますか？ もしかして艦これ専用ブラウザを使ってませんか？ 専用ブラウザだと表示バグが起こりやすいです。（運営に問い合わせないように！） 別のブラウザで試してみてください。
まずは｢動くこと｣になれた方がいいと思います！ 動きながら自分で攻撃方向を決めて攻撃する方法をノンターゲッティングシステムとゲームではいいます。 このシステムですが、まずはコントローラーとなるキーボードをある程度自分の手のように使える必要があります。 これは慣れというか経験を重ねるしかないです、早く上達するにはまずキーの位置を覚えた方がいいです。 このシステムのポイントとして、ほとんど画面から目が離せないことがあります。 自分でロックオンをするので常に相手を見ていなくてはいけません。 上級者になれば見なくても大体ではありますが敵の位置を把握することができるようになります。 ノンターゲッティングシステムとして重要なテクニックは｢予測｣です。 予測と言っても相手がこう動くかもという曖昧なものではなく、相手がこう動いたからこう攻撃すればいいな。という瞬時の状況判断です。 この予測が上達すれば、攻撃来るのがわかってたんじゃないか？と言われるレベルになります。 まぁ、とにかく経験です。 自分はかれこれゲームを13年間やってます。 ノンターゲッティングシステムだとかいろいろ新しいものは次々出てきますが、ひとつだけ絶対に変わることのない一番重要なこととして。 ｢敵を倒すこと｣ という目的です。 どんなにシステムが新しくなろうとただどう敵を倒すかが変わっただけで敵を倒すことが目的なのには変わりません。 今はわからないなもしれませんがこのことを突き詰めていけば、自分のゲームをやる為の一つの芯ができます。 それができたらもうゲーム操作では怖いものなしと言っても過言ではありません。 なんか色々書きましたけどまとめると 1番 キーの位置を覚える 2番 状況判断能力(予測)を高める 3番 経験 の3つです！ 頑張ってください！ 長文駄文失礼しました
まずはグラボのドライバーのバージョンアップか　windowsのグラフィック関係のupdataか　さもなくば電源の供給不足を疑う。 あとはファンの不調による熱暴走や　ホコリによる発熱や誤動作や　コンセントが変わったりタコ足になってないか。 そしてグラボを抜いて動くか　差し込みなおして動くか。 心当たりがなければ　とりあえずは中を掃除してグラボを抜き差しし　ダメならドライバーを入れ替えてみる。
何をして制限されたのでしょう？ 不正行為の種類によっては永久停止ですから、その場合は運営に連絡しても制限解除はできません。 http://hiroba.dqx.jp/sc/topics/detail/5ec91aac30 …
リダの素質がないと思うのであれば他のチームに入ったほうが良いし、リダをやりたいのなら新アカウントで１からやり直せば良い。 チームに求めるものは、現実でも同じだがチームワーク（チームとして効果的かつ効率的な活動を可能にする協力態勢）だな。 有利に遊びたい楽しみたいのであればチームワークは不可欠である。
ベスト電器でも構いません。 出来るだけ、デスクトップがお勧めです。 スペックや、放熱にも有利です。
＞一応無線LANの子機？はBUFFALOのA/GAirStationというものです。 型番は分かりますか？ 動作確認のページを見るにしても、型番が必要です。 ご利用のプロバイダが「ぷらら」ならば、ポートを開放しないとネット対戦できないそうです。 http://www.akakagemaru.info/port/plala.html
えっ? 各アカウントのIDやパスワード保存していないの? なんで保存していないの?
初期化には １、電源ボタンを長押しして、電源を完全に切る ２、電源ボタンとPSボタン、右上のトリガーボタンっていうのかな？それらを同時押し ３、リカバリーモードに突入 ４、PSVitaを再起動 ５、メモカの初期化 ６、データベース再構築 ７、PSVitaの初期化 ８、以上が終わったらファームウェアのアップデートで完了 これでイケると思います。
画像拝見しました。デスクトップ（タスクバーなど含む）全体がわかれば尚よかったですが、起きている現象はよくわかりました。幾つか出来そうなことを書いてみます。 ・とりあえず再起動。 ・左のメニューバーの設定→ブラウザ設定の中にあるゲーム画面を250％に戻すボタン（自分はいつも250％で遊んでいるのでこう表示されているのかもしれません）を押してみる。 ・ＰＣのデスクトップの解像度を今より広げられるなら広げてみて、隠れている領域が表示されるかどうか試してみる。あるいはわざと解像度を落とす（狭くする）ことで、アプリの右上が表示されるようになるかどうか試してみる。 ・提督業の再インストール（といっても、いま提督業が入っているフォルダを削除して、ダウンロードしてきたZIPファイルを再解凍するだけ。最新版はつかっていますよね？ 正直に言うと、自分のＰＣの環境やグラフィックボードの情報を添えて作者に報告するのが一番だと思いますが、こういう事例は初めて聞いたのでとりあえず上に書いたことを試してみてください。ちなみに自分はSurfaceに入れて遊ぶタブレットユーザーですが、表示領域の拡大・縮小でトラブルが起きたことは無いです。ただ、画面をゲーム中に縦向きと横向きに入れ替えた時に表示が乱れることが時々あって、そういう場合は再起動すれば問題はでなくなっています。 以上、ご参考までに。
CUPから判断してノートパソコンであると推測する。 kiitebakariさんが使用しているパソコンの仕様は分からないが、nVidiaのOptimus Technologyを搭載したノートパソコンであればHD GraphicsとGeForceを自動で切り替えてくれるので心配は無用だ。 （CPUの発売時期から搭載している可能性が高い） コントロールパネルまたはタスクバーの通知エリアに「NVIDIAコントロールパネル」のアイコンがあれば大丈夫だ。 「NVIDIAコントロールパネル」があればそれを開いて「3D設定の管理」を選び 「優先するグラフィックプロセッサ」で「高パフォーマンスNVIDIAプロセッサ」を選び ウインドウ下に表示される「適用」ボタンを押して設定変更をしたのちに 再度チェックプログラムを起動してみると良いだろう。 この項目の初期設定は「自動選択」になっている。 これは高負荷が長時間かからないと切り替わらない仕組みのようなので簡単なチェックプログラムではGPUの切り替えが発生せずパフォーマンスが足りないといった結果が返ることがある。 「NVIDIAコントロールパネル」が無い場合はHD Graphicsしか搭載していないパソコンと言うことになる。 そのパソコンでの３Dゲームプレイは諦めるしかないだろう。 （リカバリ行ったのちにインストールを忘れている場合もあるがインストールされていなければ無いも同様。そんなこと知ったことではない。）
追記 タスクバーの一番右端にカーソルを合わせクリックするとデスクトップ画面に戻ります。GTAに戻るにはタスクバー上にある起動中のGTAをクリックすれば戻れます。
PCでもゾンビでもないですがColor Warsですか？ お蔵入りでリリースはされてませんが。
韓国に武士なんてありません
・大和型、Bismarckなし ・ボスで制空権取れず（互角、対空カットイン有） ・ボスのみ決戦支援 ・夜戦は旗艦のカットインと他は連撃装備 ・夜偵、探照灯、照明弾なし（発動なし） これで甲クリア出来ました。 第一艦隊 ・旗艦を加賀にする。1巡目耐えれば2巡目で必ず攻撃できるため。 ・加賀の装備は今のままでもいけるはずだが、 　烈風系×4も試してみる（ボスで制空優勢取れるかも） 第二艦隊 ・旗艦はカットイン装備の雪風（旗艦カットイン確率UPボーナス） ・霧島は重巡に変更。20.3cm×2＋零式水上観測機＋32号電探の連撃装備。 ・能代は20.3cm×2＋夜偵の夜戦連撃装備＋夜偵発動で夜戦火力UP（なければ零式水上） ・綾波は10cm連装高角砲or10cm連装高角砲＋高射装置×2＋13号対空電探改の対空カットイン＋夜戦連撃装備 ・大井、北上は20.3cm×2＋甲標的の夜戦連撃装備 道中はいらないですが（資源に余裕があるなら出してもいい） 決戦支援は必ず出しましょう。1隻でも落としくれるとだいぶ楽になります。 わかってると思いますが旗艦キラありでほぼ100％決戦支援が来ます。
掲示板の募集文はそんな感じでいいと思いますよ。 ただ、新規プレイヤーが大量に入ってくる時期でもない限り、掲示板「のみ」での 募集では、チーム参加希望者なんてほとんど来てくれないのが普通です。 初期エリアでうろついて初心者っぽいキャラにかたっぱしから声を掛けたり、外部 に仲の良い人を増やしてチームを抜けた時に誘ったりなど、自分たちから積極的に アクションを起こさなくては、他のチームに持っていかれてしまいます。 勧誘の成功率もかなり低いですから、繁華街のキャッチセールスなみに素っ気なく 断られ続けてもくじけないだけの根気と精神力が必要ですけどね。
快適さをどの位に感じるかは人それぞれなので このPCは無理っていう人もいそうですが 中～低設定なら動きますよ 今のオンボードは優秀ですからね ただオンラインゲームはゲーム内負荷が安定しないので（重くなったり軽くなったりします） 人が多い場所だとカクカクになったりします イベントや野良でガチ狩りしてる人と組んだりするPTに入ったりすると迷惑になる可能性もありますね 気の知れた人や のんびりすいてる狩場で気軽にやる分には問題ないんじゃないでしょうか 他のおすすめゲームとなると 軽くて無課金ならPSO2が無難の代名詞みたいなゲームですね まぁハンゲームのゲームならいろいろ試してみていいんじゃないかな？
１．全ての艦で近代化改修を限界まで終わらせていない様なので、最低それはやっておこう。運以外を限界まで上げれば金剛や加賀みたいに改修ＭＡＸの★が付くので。Ｌｖ足りないならステータスUPは必須。 ２．とはいえ、丙攻略的にＬｖは十分足りている様に見えます。Ｍマスのみ第三序列（鱗形陣）にしてがちがちの防御にしてみる手も。まず敗北確定ですが、ボスマスへたどり着くのが優先なので。 ３．道中支援を止めて北ルート（夜戦ルート）に切り替える。 ４．Ｌｖの高い軽空母が複数いるなら、加賀と衣笠を外して軽空母×2でもいい とりあえず今できる事で思いつくのはこれだけ。１．が達成できるまでは行かない方がいいかも。Ｌｖ上げを兼ねて餌用の艦を集めまくってみてはどうですか？ 一応、自分の攻略時の艦隊編成画面を乗せておきます。Lvはともかくステータスや装備の目安の一つにして下さい。 http://s3.gazo.cc/up/42652.jpg ※試行回数が増えるのは宿命です。これはあきらめてお祈りして下さい。
武器を使う戦士という意味でならばウォーリアですが、テクニカルな近接キャラという意味ではソーサレスの方が近いかもしれません。 あくまで戦い方についてなので、性別や外見などはまた別の話ですが。
確率的に一番良いのはボスマス。従ってKマスを経由する形でボスに到達する余力がある限りは、ボスへ行った方が望ましい。ただし、資源節約の立場（特にバケツ消費の抑制）でＫマス撤退を繰り返しても良い。疲労抜きの問題があるが、ボスマスまで行かないので大破の危険性はかなり減るはず。 全ては自分の資源などの残り具合で判断して下さい。
災厄のりぷは、終わったくえから受けたら、崖プチに行けば出来ますよ
明らかに直した方が良いのは第1艦隊の扶桑改二の3スロット目と4スロット目。3スロット目に航空機を入れてしまうと9機扱いだが、4スロット目に入れた場合は23機扱いになる。今の状態は14機分損をしているという事。航空優勢を取る上でこの差は無視できない。 後は好みの問題だか、加賀の搭載機をこういう風にするなら、4スロット目を彩雲にしてT字不利を解消した方がいい気がする。航空攻撃は当てにせず、最低でも航空優勢を確保して弾着観測砲撃や昼連撃を撃てるようにした方がいい。 練度の低いのがいるので、艦隊司令部施設をもし持っているなら重巡に装備させて旗艦に置く手もある。また、旗艦は庇われてダメージを回避できる可能性があるので、空母を旗艦に置く手はある。ボスが最終形態になって制空権が互角になった場合、空母の彩雲を艦戦に置き換える手もある。 第2艦隊の大井はカットイン装備だが、運が北上や時雨に比べると低いので、カットイン発動を期待するのはギャンブル。五連奏酸素魚雷→甲標的に変更すれば連撃装備になるので、確実なダメージを期待するならこっち。 正直、自分のクリアした甲とあなたが挑まれる丙では出現する敵の内容や難易度が全然異なるためあまり参考になる話は言えませんが、なるべく道中、決戦ともに支援を出した方が良いという事、もし支援を出せるなら、夜戦の混じるＦ-Ｇ-Ｉ-Ｍ（北ルート）よりも、Ｆ-Ｈ-Ｋ-Ｍ（中央ルート）の方が進みやすい気がする（個人差）。 丙の場合、この海域限定ドロップの戦艦Romeはボス以外の海域では落ちないので、実際はどのルートを通っても構いませんが、機動部隊よりは水上打撃部隊の方が攻略はしやすいと思いますのでＦ-Ｇと行くかF-Hと行くかの二択です。 音はお約束ですが、キラキラを欠かさない事。まだ1週間残っているので、まずは上記を参考にして貰って取りかかってみてください。
友達は、ゲーム上の人物にりきっているだけではないでしょうか。 ゲームの画面の中でだけは、普段言えない暴言を吐けたり、強がってみれたり、友達は、画面の中では勇者なのでしょう。 そして、勇者に酔いしれているのかもしれません。 なので、貴方が見つけたゲームには、余り興味を惹かれないのでしょう。 貴方が考える程、友達は、貴方との間に溝は作っていない様に思います。 貴方は、自分のゲームをひとりでやっていて、淋しいのでしょう。 友達のハマっているゲームに、貴方も一緒に参加して、ゲームの中の人物を演じ合ったら、良いのではないでしょうか。 画面の中の、自分以外の自分を演じる事が、楽しいのだと思います。
いるかどうか、という質問ですね。 探せば居ると思いますよ。
補足要求があったようなので。 ダメージ優先ならもちろんカットインです。ダメージ補正が130％～200％ありますので、「発動さえすれば」断然こっちでしょう。プリンツオイゲンを第2艦隊旗艦にして魚雷×３プラス？？の魚雷カットイン要員にしてしまう構成もありだったりします。 ただし、「発動すれば」の話。プリンツオイゲン改の運は40ありますので十分考慮の余地はあるけども、運が10代とか20代前半だと、肝心な場面で発動してくれなきゃ困る訳で、それくらいなら装備構成さえ間違えなければ（雷巡は3スロットなので主砲×２と甲標的（魚雷では無い）なら連撃装備、甲標的でなく五連装酸素魚雷だとカットイン装備）確実に発動する連撃があれば、ボスを喰える攻撃力は間に合う可能性が高いと考えられます。 あなたの艦隊なら、時雨、北上はカットイン装備、夕立、木曾、大井は連撃装備という判断になります。それプラス、夜戦仕様なので夜偵や照明弾などを組み合わせる方針となります。 以上参考までに。
補足要求があったようなので。 並びはそれでいいと思いますよ。あと、最初に貼ってあった画像から読み取れる情報だと、（特に龍穰の場合）ボス戦も含めて航空優勢以上が確保できない場合には、艦戦＆彩雲だけの仕様に切り替えても良いかも。あと、扶桑はＬｖ80になってるのだから頑張って改二にしましょう。4スロット目を航空機にすれば23機新たに積む事ができます。瑞雲や試製晴嵐を積めば制空力や攻撃力が大幅にアップするでしょう。改装設計図が無いなら頑張って勲章を入手して下さい。 後は色々試行錯誤してみて下さい。ルート固定出来る艦娘は実はもう少しありますが、置き換えるかどうかは微妙な感じなので。それでは頑張って下さい。
あなたのPCのビデオカードの情報がありませんが ビデオカードを増設していない、オンボードグラフィックだ ということなら3Dゲームは快適に動きませんよ。 最近のCPU内蔵グラフィックならまだ動きますが その頃のチップセット内蔵グラフィックだと性能が低すぎて 比較的軽い3Dゲームであるドラクエ10でも動くかどうか怪しいです。 とりあえずベンチマークを動かしてみてください。 http://www.dqx.jp/windows/#hash_download
回答させていただきます。 質問主様が何を聞きたいのかが不明なので、補足等あればまたお答えします。 とりあえずざっとですが、機種毎の個人的な感想になります。 ■PC版 買うなら間違いなくPC版をお勧め致します。 そこそこPCスペックは必要になりますが、そもそもPC向けに作られておりましたので、コンシューマ機と比べると様々な有利な点があります。 ■コンシューマ版 PC版と比べると、色々と違う点は有りますが、スペックを気にせず、本来のマインクラフトとして遊ぶことができる安定感があります。 普通に遊ぶ分にはコンシューマ用に最適化されているので、PC版と遜色ないです。 ■スマホ版 正直お勧めしません、人によるのかと思いますが、私は操作すらおぼつかず、楽しめませんでした。
こんにちは ゲーム向けPCは5年も経ってしまうと相当に時代遅れになってしまいます。 (ゲーム部分に関してのみ言えば) ゲームの高画質化は毎年早いので、PCが追いつけないのが現状です。 快適に遊ぶには、富士通でしたらこちらの映像能力が高めの機種等に 買い換えるか、ゲーム向けのパソコンを別に用意する必要があるかと思います。 http://www.fmworld.net/fmv/fh_23/ 参考になれば。
アヌビス
甲でも十分通用すると思いますけどね。 艦隊司令部施設があれば衣笠に持たせておくと保険になります。
こんばんは 原因としてはPSO2で使用されている別会社のソフト「nProtect」の不具合によるものです。 ほぼ運営の言うとおりで、画面が切り替わる、もしくはnProtectサーバーとの通信が 一瞬でも途切れた場合に100%強制終了します。 画面が切り替わるとは、他ソフトの動作、ディスプレイドライバの応答停止、手動で解像度の変更 UACの起動など様々な原因で発生しますので、対処方法は限られてしまいます。 この不具合はずっと前から放置されており、運営も別会社のソフトなので 対処療法でしか対応できないといった現状で、治る見込みはないと思った方が良いです。 相性が良くないと、今回ように落とされてしまいますが、 回避方法としては、わたしが思いつくものは以下の5つがありますので、 上から順に試してみてください。 ただし治る見込みは低く相性が良くなったらラッキー程度に思ってください。 ①メーカーによるので、そのスペック情報だけではなんとも言えませんが、 ディスプレイドライバの最新が今月公開された「15.36.19.64.4170」のようなので こちらに対応したドライバーがメーカーのサイトで公開されている場合があります。 確認してみてください(公開されていれば更新してください) ②DirectXを更新してみてください https://www.microsoft.com/ja-jp/directx/default. … ③ユーザー アカウント制御の設定を下げてください 現在パソコンの設定は以下のサイトで画像の③になっているかと思いますが、 これを④に下げてください。※危険ですので⑤にはしないでください http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0703/09/n … ④nProtectの優先順位を下げる。 以下のサイトを参考に設定してみてください。副作用でゲームの動作も多少快適になります。 http://mapopi.com/5041/ ⑤ウイルスバスターを一度OFFにしてみる。 (そのままだと危険なので動くのが確認できたら戻してください) もしこれで動いた場合は、ウイルスバスターの設定でセキュリティーを少しずつ下げていって うまく動くところで止める(最低限の保護だけつける)といった対応が出来ます。 こちらで直ると良いのですが。 参考になれば。
パソコンでインターネット接続が従量制という接続時間に応じて料金が増えるという接続方法がありますので、それだとパケ死する事があります。（3分／10円なら、1時間に200円、24時間で4800円、１月で14.4万円） ダイアルアップ接続の場合は注意してください まあ最近の光接続、ADSL接続、CATVインターネット接続なら、月なんぼの固定料金で繋ぎ放題なので、パケ死する事はありません。 あと24時間つなぎっぱなしだと電気代が掛かるので、ご注意くださいね。
オンラインで友達を増やしたいならプレイステーションなどがオススメですよ！任天堂は論外です…w制限がたくさんあり知らない人をフレンドにする事ができません。プレイステーションはゲーム内で会った人とでもすぐにフレンド依頼が遅れるのですごくフレンドが増えます！自分はあまりソフトを持ってないので詳しくはないですが、今までやってきた中で一番フレンドが増えたのがグランドセフトシリーズでした。自分はオンラインでやって20人以上増えてしまいました。wもっと増やそうと思えばたくさん増えるので一番オススメですよ！
こんばんは 必要です。 必要なものとしては以下になります。 ・Wii U 本体 ・無線LAN機器、またはWii 専用LANアダプタ ・WiiU版ドラクエ10バージョン1 ・WiiU版ドラクエ10バージョン2 ・WiiU版ドラクエ10バージョン3 ・16GB以上のUSBメモリ(WiiU Premium版なら不要) USBメモリと無線LAN機器は持っているかと思いますので、 必要なのは本体とソフト3つですね。 バージョン3のソフト販売に合わせて、バージョン1,2,3がセットになったものも発売されるかと思いますので、そちらを買うのが良いかと思います。 安いベーシックの方の本体＋ソフト3本セットで36,000円くらいで買えるかと思います。 ※20日間無料利用券は利用できませんので注意してください(代わりにアイテムがもらえます) USBメモリは今使っているものが使えます。 性能にもよりますが、一般的なパソコンをお持ちでしたら ソフトのみあればいいので、3つ合わせても価格が6,800円くらいと安く、 WiiU版よりも快適に遊ぶことが出来ますので、あるならそちらをオススメします。 参考になれば。
質問主様のPCで有ればバニラ状態(MOD等何もいれていない状態)でのプレイは可能でしょうが、 通常設定ですらカクつく恐れがあります。 intel(R)HD graphics family こちらですが、CPUとセットになっているオンボードグラフィックで、 性能自体はそれほど悪くないですが、実際のグラボと比べると性能はかなり低いです。 マインクラフト自体はグラフィックボードにそれほど頼らないゲームではありますが、 それでもグラボが乗っているのと乗っていないのでは雲泥の違いがあります。 マインクラフトに良いグラフィックボードに関する情報はこちらにまとまっています。 http://minecraft-pc.net/parts/videocard/ 質問者様のPCで有れば拡張してグラボをさすことも可能ですので、 比較的安価なグラボを乗せる等も考えてみてはいかがでしょうか？ 結論としては、マインクラフト自体はプレイ可能と予想されますが、 動作は不安定であり、MODを入れることはおそらく不可能と思われます。 GPU以外の性能はマインクラフトを動かす上で必要なパワーを備えていますので、 グラフィックボードを付ければ快適な動作を見込めます。
＞DirectX 11 VC Runtimeが必要 DirectX 11でないDirectX 9.0cがよいのでは？（Windows8/8.1は未対応とのことで最新ではない方が）
高所恐怖症で固まってるんだと思います。
恋に落ちたら、冷静ではいられないでしょう。 行動を起こさなければ、実るものも実りません。 当たって砕けろ！です。 押しの一手という事もあります。
ハンゲでも軽いカードゲームから重量級のRPGまであるからなあ。 どのタイトルのゲームをプレイしたいのか質問文に書くと良い答えを得られると思いますよ。 また、デスクトップパソコンとノートパソコンのどちらを優先するかでも答えが変わってきます。 本題！ ハンゲのすべてのゲームに対して、そしてデスクトップパソコンとして答えてみると 　・CPU：Intel Core i3 　・メモリ：４Gバイト 　・HDD：５００Gバイト（SSDは未実装） 　・GPU：AMD RADEON R7 250X くらいが最低ラインかな。（これでも厳しいゲームはありますけどね） これでモニタを含めず（←ここ重要）6万円前後。 GPUをNVIDIA GeForce GTX750 にすると７万円から8万円を超えるくらいになるような気がします。 （ノートパソコンはこれらに１万円から２万円プラスになると思ってください） アバターの着せ替え程度なら２万円でお釣りがくるようなパソコンでも十分ですが。。。
装備の有無や攻略する海域毎に必要な艦種が異なること。 若干のステータスの違いだけで「この艦が居ないと」ということも無いので 「好きな艦」を育てるで良いかと思います。 あとは各艦種２～３隻集中して育てておけば通常海域は問題なく進めるかと 思います。 一応、序盤～中盤にかけて育成にオススメを書いておきます（あくまで主観です） 戦艦 　金剛型　　　◎　　金剛・比叡・榛名・霧島 　　　　　　　　　　改二への改造に設計図が不要。燃費と性能のバランスが良い 　　　　　　　　　　若干、霧島の火力が高い 　扶桑・山城　○　　航空戦艦への改造が可能 　長門・陸奥　　　　火力・耐久は高めだが燃費が悪い。中盤以降の資源に余裕のあるときに 正規空母 序盤は入手が容易な赤城を育てておけば十分かと。 　加賀　　　　◎　　搭載数が最大。ただしレアなので滅多にドロップしない 　飛龍・蒼龍　◎　　改二とすることでレア装備を持ってくる＆火力高め 　大鳳　　　　○　　大型建造でしか建造できないが、砲雷戦時に中破でも艦載機で攻撃可能 軽空母 　龍驤・隼鷹　○　　改二への改造で火力はトップに。後半海域では支援艦隊としての活用も 　千歳・千代田◎　　水上機母艦から軽空母への改造が可能。 　　　　　　　　　　序盤から入手しやすく、改二の要求レベルが低いのでオススメ 重巡 　妙高　　　　◎　　運が高めなので夜戦カットイン要員としてイベント海域での活用できる。 　羽黒　　　　○　　鳥海に次いで火力が高い。鳥海は改二にするのに設計図が必要だが羽黒は不要 　摩耶　　　　○　　対空値が高いことと、改二で高射装置を持ってくる。 　利根・筑摩　◎　　設計図が必要だが改二とすることで索敵値の高い航空巡洋艦に。 軽巡 　神通　　　　◎　　火力が高く軽巡としては使い勝手が良い 　川内　　　　○　　改二とすることで夜戦装備を持ってくる（後半海域であると便利） 　球磨・長良　○　　改のままでも神通に次ぐ火力・雷装、装甲は神通と同じというチートキャラ 　夕張　　　　○　　４スロットの装備枠を持つので装備次第 重雷装巡洋艦 　軽巡からの改造でなる。甲標的を装備することで先制雷撃が可能に 　北上・大井　◎　　夜戦雷撃での攻撃力が高い。後半海域（特にイベント海域）では必須 　木曾　　　　○　　雷巡になるための要求レベルが高め。北上などの比べ雷装値が劣る 駆逐艦 　夕立　　　　◎　　駆逐艦のなかでトップの火力 　綾波　　　　◎　　夕立に次ぐ火力 　雪風　　　　○　　回避と運の高さで、生存性・夜戦カットイン要員として 　島風　　　　○　　回避と雷装が高め 　時雨　　　　○　　運の初期値が高め。夜戦カットイン要員として 　響　　　　　○　　対潜値が高め 　吹雪　　　　○　　秋月に次ぐ対空値。改二にすることでレア装備（高射装置）を持ってくる。 　　　　　　　　　　現状、秋月の入手手段が無いため居ない場合は代用として。 駆逐艦は途中の海域で６隻必須となるので、こまめにレベリングしておいた方が良いです。 後半海域やイベント海域でも、ルート固定や支援艦隊・連合艦隊と出番が多いです。
ＩＥ１１を 　　「管理者として実行」　　 は試しましたか？ 　 アプリの一覧から Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒ を右クリックして「管理者として実行」です。 　　 ってか、ＡｃｔｉｖｅＸは標準で乗ってませんか？
反応がないのでわかりませんが・・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8470626.html
そもそも、大抵のオンラインゲームには、一時停止機能というものが付いていません。 強制的にゲームを停止した場合は、一緒にプレイしている人から見れば、停止した直後は動きが止まり、やがて応答がないと判断されれば、ログアウトや対戦の中止といった措置が取られます。
こんばんは お近くのネカフェにFF14インストール済みのパソコン、メールアドレスがあれば 他は特に不要かと思います。 まずはネカフェのカウンターでFF14がプレイ可能なパソコンが空いているか確認してください。 その後はインターネットでスクウェアIDでログインしてFF14のアカウントを作成し、 後は画面の指示に従って登録を進めゲーム画面からログインしてプレイする感じです。 登録の際に必要なコードは指示に従っていけば取得出来ますが、 ネカフェの受付カウンターでも発行してもらえるようなので、 発行してもらった方がわかりやすいですし時間短縮にもなって良いと思います♪ 細かい手順はこのサイトが参考になると思います。 http://www22.atpages.jp/finalfantasyxiv/play_to_ …
＞対応ＯＳで無いのは分かっています ＞Steam版のCrysis EA Store版Crysisを64bitOSで実行できない時の対応（Windows 7の場合） Crysisをインストールしたフォルダ内に存在するBin32\paul.dllとBin32\GL.iniの2つのファイルをBin64\以下へコピー Bin64\crysis.exeの「プロパティ」「互換性」「互換モードでこのプログラムを実行する」にチェックを入れ、 「Vista　SP2」（正式に対応OS）を選択（Windows 7の場合なのでWindows 8.1で互換性が表示されるか未確認。表示されない場合、右クリック「管理者として実行」で作業を実行してみる） 以後、起動時にEA Download Managerでの認証必要、EADMを起動しログイン後64bit版Crysisを起動する。 Windows 8.1ではMicrosoftアカウントでサインイン後作業（解凍・展開・インストール・起動）実行 Crysis Warheadも同様に行う。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
こんばんは わかりにくいですよね(そもそも細かい説明無いですよね) 1つ目は発動されます。 一応潜在1ブラオレットを持っていれば潜在3ブラオレットと同じ効果になる模様(100%SWドロップ) 2つ目は赤箱が割られるときに抽選が行われるので直前に使えば効果ありです。 ただし大箱(マガツや防衛等で出るもの)に関しては撃破時に判定があるので クエスト開始時から最後の敵を倒し終わるまでの間使用する必要ありです。 参考になれば。
＞メッセージが一瞬表示された後ゲームの紹介ページにジャンプ ジャンプしただけでエラーはありませんか？（EXE エラー） ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェアに感染した可能性は？（ファイアーウォール含むウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策はしていましたか？） プログラムのインストール中、bit.triprunner_websetup.exe 関連のソフトプログラム (例：BIT.TRIP RUNNER） の実行中 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 …
詐欺と知ってて詐欺を利用すれば、共謀とみなされて警察の事情聴取を受けます。
回答ではないのですいません。 どちらもひょっとしたら?と思う事でたぶん違うと思いますが・・・ そのゲーム1日くらいだけした経験ありますが 設定項目を憶えていなので違うかもしれませんが 最近はフルスクリーンに見えてもウインドウモードの全画面と フルスクリーンモードの全画面があるオンラインゲームがあります。 画面の端に枠がなくてもウインドウモードって場合もあるので 設定画面でウインドウモード(全画面)とかフルスクリーン(全画面)とかあれば フルスクリーンモードの方で試してみるといいかもです。 はっきり憶えてないのですが最近TERAとブレイドアンドソウルを試しにやってみましたが この二つのどちらかにこのウインドウモードの全画面があったと思います。 でもウインドウモードでも通常は画面の外にカーソル行く事は経験ないので 皆目検討違いだと思うのですいません。 後は実際のモニターの表示可能な解像度より上の解像度を選択してるとかないですよね・・・ 普通は表示可能な解像度しか設定に表示されないと思いますが 過去に画面をはみ出して表示されるほど対応していない解像度が選択可能なゲームも経験ありました。 この場合は解像度を自分のモニターに合わせれば解決します。
SCPではないでしょうか いくつかサイトがあるようなので 3年前どのサイトがあったのか、どのサイトを見てらしたのかわかりませんが…
気軽に遊びたいとかでしたら一番が多いオンラインポーカーゲームをプレイするのがいいと思います。 私が知っているのはポーカースターズですね。 日本語にも対応していて遊びやすいゲームになっています 下記のサイトを参考にすると始めやすいと思います http://www.online-poker.jp/ 簡単なルールやテクニックも攻略ガイドの方に書かれていると思いますので 実際にプレイしながらテクニックを学んでいきましょう 技術は盗むものです。 強いプレイヤーがたくさんいるポーカースターズをプレイしていけば確実に力がついていきますよ
どういった場合のキャンセル方法でしょうか？ MJ5Ver.Bからリーチボタンのキャンセルは可能になりましたが… http://info-pc.sega-mj.net/mj5/changed_ver_b.html HPで確認して、わからない場合はセガに問い合わせてみるのがいいかと思います。 https://www.sega-mj.net/mj5evo_p/login/info_cont …
スマホゲームやオンラインゲームのASPなら「アクセストレード」ではないでしょうか。
他人のチェストや額縁およびブロック等を盗む行為はしましたか？ 「初めて少ししかやってない」と書いてあるのでおそらくしていなさそうですが…。 ここのサイトでBAN解除申請をしてみて下さい。 http://12kei.wiki.fc2.com/wiki/BAN%E8%A7%A3%E9%9 …
まず認めて謝罪するのが普通ですよね。 そこから解決法としてAppleに問い合わせして頂きたい、なら分かりますけど。 あなたが不快に思い、怒りをあらわにする気持ちも分かります。 が、解決策としてはAppleに問い合わせするしかないので、 とりあえずAppleに問い合わせしましょう。
たしか、噛めたはずです。 狩人に守られてしまって噛み失敗したときなど「もう一回この人噛んでみよう」となっても大丈夫だったはずです。
文字化けしていてさっぱりですが恐らく・・ 「DirectX encountered an unrecoverable error. Check the Readme possible solutions.」 こう書いてあると思います。(思いたい) ちょっと調べてみたところ、 ・グラフィックボードのバージョンを最新化する ・steam以外のプロセスをタスクマネージャから終了していきながらCODの起動をチェックする 　(あなたがインストールした覚えがあるものを優先で) くらいは試す価値がありそうです。
モニタが落ちるのであれば、グラボが熱暴走してたりしませんかね。 最近の物はハイスペックですから、負担がかかり過ぎるとモニタどころか本体まで落ちる可能性も出てきますよ。
情報の少ない初日に占い師が噛まれてしまうと困るからじゃないでしょうか。 占い師がいないと村陣営が一気に不利ですからね…。
『ファミコンウォーズ』から始まる一連のシリーズ(ゲームボーイウォーズ、ファミコンウォーズDS等)が意外と侮れません。 ユニットの名前こそ「重戦車」「自走砲」などの代名詞で記号化されたものとなっていますが、陸・海・空の棲み分けはしっかりとなされており、特定のユニットだけ生産すれば勝てるような作りにはなっていません。 子供でも遊びやすく分かりやすいシンプルなゲームシステムなだけに、戦略を練る面白さが素直に楽しめる良作だと思います。
質問者さんと同じ現象が発生している人がちらほらいるみたいです。 いずれも時間を置いてログインする、 又はブラウザを変えてみたところ進めたとの報告がありました。 恐らくPC側の問題では無いかと思いますので、ブラウザを変えてみましょう！ ちなみに私はChrome ブラウザでいつもプレイしてます(^O^)/
もらい物という事ならパッケージ版なんですかね？ ならアジア版と北米版でパッケージデザインがちょっと違うのでまずはそこを見てみてはどうかと。 （Amazonとかで「Call of Duty BLACK OPS2」で検索すると見れますよ） 本編ディスクとDLCの互換性については北米版だとどうなるかわからないですね…(´・ω・｀) そこはまず持ってるのがどっちなのか確認した上で公式に問い合わせてみるのが無難かと。
おそらくセキュリティクイズに失敗し、ロックがかかって数時間～数日ログインできない状態だと思います。 待ってから、再度正しい答えを入れてログインしてください。 もし、忘れてしまったり確信がなければ再設定を試してみてください。 https://account.mojang.com/login
写真は確認したい部分が黒っぽくてよく分かりませんが、ＵＳＢケーブルではないかと思います。 だとすれば、これを使ってボイスチャットするというものではないと思います。
サービス開始当初からログインできないと言ってる方がちらほらいらっしゃいますが… 一部は運営側も認識している不具合が有るようですが、利用しているブラウザやブラウザのバージョン等が分からないと何とも言えないですね(´・ω・｀) とりあえずそこらへんと、利用サーバー(相模国、備前国とか)が何かを書き添えた上で問い合わせるべきかと。
AdobeFlashPlayerはインストールされてますか？ インストールしていないならインストールして、 インストールされているなら最新になっているか確認してみてください。 AdobeFlashPlayerに問題が無ければブラウザのキャッシュ削除、 改善が無い場合は別のブラウザでプレイしてみましょう！
暴言を吐いている人は、確かに中学生当たりが多いと思いますが、 以外にも20を超えても失礼な輩はたくさんいます。 特にハンゲームはそういうユーザーは多いですね。 ※もちろん常識的なユーザーも多いですが、失礼なユーザーの声のほうが大きいので、そういう印象を受けてしまいます。 サブアカウントも作りやすいですし、アカウント停止になってもあまり痛手を受けないのも拍車をかけていると思います。 暴言を吐いてくるのを見かけたら、名前等を憶えて、今後は関わらないようにする以外、明確な対処法はないですね。
上げ直す必要はないです 新しいツリーを買うと元から持ってたツリーと同じSPを初めから持ってます ちなみに今月末に仕様変更に伴う運営からのスキルリセットパス配布があるって話なので スキル振りミスっただけなら焦らず来週のメンテまでは待ってみたらどうですか 一応キムキムが生放送でそんな話をしてたのは確かですが配布時期の詳細についてはご自身で調べてね
http://freegamer.blog38.fc2.com/blog-entry-108.h … Person versus Person または Player versus Player の略語です。 プレイヤー同士の戦い（対人戦）や、そのシステムを指します。 Player Kill の略であり、他のプレイヤーを殺すことを意味します。 PKを頻繁にする人を「PKer」といいます。
最近のゲームはデータ量がでかいのも多いですから 家庭によっては回線やサーバーの状況によって ゲームを落とすのに１日中かかるなんて人もまだいるのが現状です その間PC使う時にネットが糞重かったり ずっと電源を入れていたりとわずらわしい人は ソフトを買うことですぐインストール可能となります 不慮でデータを一度消すことになってもソフトがあればすぐもどせますし そういうメリットはあるでしょうね あとパッケージソフトには現物のおまけなどもつけられますから 世界観やデザインを売りにしているゲームでそこに惹かれている人が 設定資料集やパッケージに惹かれて買いたいってのもあるんじゃないでしょうか あとは売り手側のメリットですが 大手量販店や小売店にパッケージを置くことで まったくそのゲームが知らない人がそこをおとづれた時に興味を持ってくれる可能性があるという事でしょうか
基本的に、オンラインゲームの単位はk,n,M,G,Tといったもので、Jは聞いたことがないですね…； （ECOやっていないので、もしかしたら独特なものかもしれませんが…） 一般にJ（ジュール）はエネルギー、熱量、電気量、仕事量などの単位ですので、単純にそういった意味で使われているのかもしれませんね。 使われているシチュエーションで推測しつつ、使っている人に直接聞いてみてはいかがでしょうか？^^
スカイリム、グランド・セフト・オート、セインツロウ、ファークライ らへんが私のお勧めです。 気になったらやってみて下さい(^^) ホームページやレビューなども見てみると良いかも。
PC版でしょうか？ であれば、/seed とコマンドを入力すると表示されたはずです。
ありきたりですけど、skyrimですかね…？
こんばんは 後から自由に変更できます。 最初は気にせず好きな職で進めて大丈夫です。 もちろんレベルは1からになるので、その場合4職すべてレベル上げする必要ありますけれど。 ただし、メインとサブが入れ変わる場合無駄なスキルが増えてしまうので そういう場合は課金ですがスキルツリーは1つ買った方が楽です。 例えばメインをHuでスキル振りをした後に、サブをHuにすると不要なギアや、 メインのみしか効果のないスキル等出てくると思いますので。 HuBo、HuFiなら両方Huがメインなので何も買わなくても大丈夫かと思います。 マグや種族値もあるのでBrHu、RaBrなど攻撃種別が異なる場合は(この場合打撃と射撃) 2キャラ目作った方がステータスも特化にできますしスキルツリーやマグも余分に買わなくて良いので 便利かもです。キャンペーンでもらえるアイテムが倍になったりうれしいことも多いので。 特に課金アイテムのスキルリセットパスが無料で人数分配布されるのは大きいので、 無料の2キャラ目をレベル1放置でもいいので早めに作っておいた方がお得です。 1キャラでやるなら少なくとも打撃マグで射撃職やるのは微妙なのでマグは買いたいですね。 課金ありなら種族のステータス差をのぞけば1キャラで全職特化キャラにも出来ます。 参考になれば。
最低でも、 デュアルコア 2.4GHz以上、 RAM 2GB以上、Geforce 8600GT / ATI Radeon 3650 以上 推奨で、 クアッドコア以上、 4GB以上、 Geforce GTX 260 / ATI Radeon HD 5770 以上 ですので、若干ビデオカードが弱いかもしれませんが全然許容範囲内です。 Win8.1でも動作するようなので問題なく遊べると思います。
バックアップは最新のものになるかと思います。 たまに、当初のものに…となっている人がいるのは正常にバックアップが取れていなかった結果、という事も考えられます。 どちらの場合にせよ、データは運営側で管理しているのでリセマラは不可能ですね。 復元できるできないではなく、リセマラができないという意味だと思います。 自分の運を信じて、頑張ってください^^
自分が同じ状況だったら今の本アカウントを使い続けますね！ 理由としては坂本龍馬は木属性キラーが魅力的でさまざまなクエストに持って行きやすいですし、テキーラはワンウェイレーザーとSSが良く、補助的な使い方が出来ます。 リボンに関しては友情コンボやステータス（HPを除く）が良いものだからですね ただ、もう一つのアカウントのアラミス、チンギス・ハン、シリウスも魅力的ですがアラミス以外は用途が限られてくるので今のアカウントの方が良いと思います！
ほとんど有名どころはやっているんですね。 なかなか難しいですが… まずは、 Enemy Territory: Quake Wars　 そして、キルゾーンが新作PC版でるかな…？と噂されていましたが未だないようです。 Sream版がでてきたらおそらくBot導入可能だと思います。
どのような点順で導入しようとしたのかわからないので、原因はわかりませんが…； こちらのコミュニティさんが解説をのせています。 また、質問もできるようなので尋ねてみてはいかがでしょうか？ http://seikouudoku.info/xoops/modules/xoopsfaq/i …
現在かなりの人がマップエディターを利用出来ないようで、ubisoftからも返答がない、というのが現状です。 自分の周りもそうです。 待つしかない、という感じかもしれません；
テイルズオブリンクのCMかな？と思うのですが…（↓の真ん中の動画） http://sbn.bandainamcogames.co.jp/home/?p=32942 間違いなければ「SCARLET STARLET/ストレイテナー」だそうですよ（・ω・）
鍛冶屋で装備を強化する時に使います。強化したい装備を選んで合成素材のボタンを押すと使えるようになります。ただし万能の書以外の書はジョブに対応した装備品にしか使えないので専用の装備品が無ければ使えません。
こんばんは ダメです。 キャラクターのデータはサーバー(ship)毎に保存されていますので、 前回と異なるサーバーでログインしてしまうと、キャラクター作成からやり直しになってしまいます。 キャラクターの移動は出来ますが移動するたびに課金が必要となり、制限もありますので、 一度サーバーを決めたら頻繁に移動することはないと思った方が良いです。 http://pso2.jp/players/manual/setup/character/mo … キャラクターを複数作るのであれば、1キャラ目をship1、2キャラ目をship2 等にわけることは可能です。 全サーバーで合計2キャラクターまでは無料で作成でき、3体目以降は有料となります。 友達またはゲーム内でのフレンドが先に遊んでいるなら同じサーバーに作成、 ソロで始めるならお好きなサーバーを選ぶと良いかと思います。 (プレミアムチケットに課金していないと、混んでいるブロックには入れなくなるので 　無課金でプレイする予定でしたらあまり混雑しているサーバーは避けた方が良いかも) 余談ですが、 このゲームセキュリティーがかなり低い方ですので、 ワンタイムパスワードは必須と言っても良いかもしれません。 http://pso2.jp/players/security/onetime/ 入れると毎月ゲーム内特典アイテムももらえますので、まずは導入することをオススメします。 携帯またはスマホがあれば無料で導入できます。 参考になれば。
今まで問題なくログイン出来ていたのなら適用パッチが原因かと思います。 サイト確認してもらって問い合わせた方がいいんじゃないでしょうか？ http://maplestory.nexon.co.jp/support/info/view. …
私は、参照URLを元にしてます。 職業 http://mapleibara.wiki.fc2.com/wiki/%E8%81%B7%E6 … 金策 http://kinokomoyou.blog.fc2.com/blog-entry-173.h …
今のままでG級へ進んでも問題ないと思いますよ！ 可能であればG級に行く前に歌姫を進められるだけ進めると良いかも知れませんね（穿龍棍を使用し、極めるとどんなモンスターでも対応出来るので早めに入手された方が良いかと思います） また、セレナ防具を持っているのであれば以下の装備を作成した方が役に立つかもしれません！ ※数あるアセンの中の一つとなりますが… 頭 セレナGPヘッド 7 284 ディス射珠GX5, ディス射珠GX5, ディス射珠GX5 胴 セレナGPベスト 7 306 ディス射珠GX5, ディス射珠GX5, ディス射珠GX5 腕 アルテラGFアーム 7 304 ディス射珠GX5, ディス射珠GX5, ディス射珠GX5 腰 セレナGPコイル 7 306 ディス射珠GX5, レウス剣珠GX1, 研磨珠Ｇ 脚 アルテラGFグリーヴ 7 304 属撃珠Ｇ,属撃珠Ｇ, 属撃珠Ｇ 武器 ○ ○ ○ カフ 水攻撃カフＳＡ１ 防御 防御力：1505 火耐性：3 水耐性：-1 雷耐性：9 氷耐性：-1 龍耐性：3 発動スキル 見切り+4,豪放+3,一閃+3,業物+2,ブチギレ,剣術+2,扇射+3,属性攻撃強化,斬れ味レベル+1,水属性攻撃強化【小】,適応撃+1 スキルランクアップ時のスキル 見切り+5,豪放+3,一閃+3,業物+2,ブチギレ,剣術+2,扇射+3,属性攻撃強化,斬れ味レベル+1,水属性攻撃強化【大】,適応撃+1
ヘッドセットは、Razer Kraken USBの方がいいと思います。ただ、海外製なので日本人サイズではないという事は覚えておいてください。G35rは少しコード根本が壊れやすいです。両方ともコスパはいいと思います。 モニタは、 安さを追及するのであれば『BenQ Gamingモニター』 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B00J2GJB8U/nukkat … ちょっと高いけど、滑らかに動く『LG Electronics 24GM77-B』 http://www.amazon.co.jp/o/ASIN/B00NFB5JIE/nukkat … が価格帯的におすすめです。
ゲーム側で決めたニックネームなら、ゲーム側のルールに左右されます。 ゲーム側で変更する機能がないなら、基本は変更できません。 一度解約して、再度新しく登録できるなら、そのタイミングで別の名前で始めることができます（ただその場合、最初からになります） モバゲーアカウントとゲームIDが紐づいていたなら、「再開」扱いで変更できないかもしれません。 モバゲーのニックネームなら、一度だけ変更可能です。 トップページのページ下「ヘルプ/お問い合わせ」で"ニックネーム"などで検索すると、 「Q.ニックネームを変更することはできますか」という項目があります。 詳細はそちらで確認してください。 ヤフーのニックネームであれば、以下を見てみてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 … YAHOO IDが使われているとしたら変更はできません。
こちらのWikiの『マルチプレイに参加する』を参考にしてみてください。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1074.html … 相手のID（アドレス）は直接聞くのが普通です。
質問主が使用しているパソコンのスペックは特に問題ないかと思いますが、止まってしまう時に何かしらのエラーが表示されますか…？ エラーが表示されるのであればエラー内容によって対応が変わるので下記サイトを参考にすると良いかも知れません。 http://loljp-wiki.tk/wiki/ また、エラーが表示されていない場合、ゲームのほかに何か動作しているアプリケーションなどがないか、または、描画などの設定をＭＡＸ等にしている場合はある程度下げる事で改善するかもしれませんね。
strictという事は通信状態が良くないという事なので、 時間をおいて解決する場合もあります。 ポート開放全てしているのなら後は 最終手段として問い合わせなどしてみてはいかがですか?
シーマンですかね。 シーマンと音声で会話を楽しむソフトの最新作。シーマンが認識する言葉や最終形態の種類などが増えている。ソフトにはシーマイク・コントローラが同梱。 http://www.amazon.co.jp/D3-PUBLISHER-%E3%82%B7%E …
アップデートなどの影響でデータ量も増えて動きが悪くなったんじゃないですか？ サイトにもあるように、モバイル端末機器の「テザリング機能」による通信環境では、 正しくゲームが動作しない場合がございます。 本音をいうとPC環境を推奨していますのでPCで遊んでくださいというところです。
フリーカンパニー(FC)やリンクシェル(LS)などのコミュニティーはギルドのようなもので どこかに所属していないとコマンドとして利用出来ません。 ＦＣなどへの加入については ゲーム内であれば ・ＰＴ募集掲示板 ・ダンジョンやフィールド内で仲良くなった方に誘ってもらう ゲーム外であれば ・公式サイトのロドストの日記で「ＦＣ募集」などで検索する 　http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/ ・TwitterなどのＳＮＳで勧誘しているところを探す ・外部のサイトやブログで探してみる 　http://guild-search.main.jp/ff14/　などなど と、いったところでしょうか。
イベントページとか見る限り、捕獲アイテム自体の説明で「獣専用の捕獲道具(捕獲率は低い)」と記載が有るので、 「仲間と捕獲」をすると捕獲出来る確率が上がるとかではないですかね？？ （自分で捕獲だとそのまま補正なしの確率とか） 詳細は公式に聞いた方が確実だと思います(´・ω・｀)
こんにちはー Facebookのアカウントで紐付すればおそらくできるかと… もしくは対応しているか確認してモバイルsteamを利用するかですね。 データを持っていく際に、新規データを読み込んでしまったら今までの記録がすべて…となる可能性があるので、気を付けてやってみてください。 バックアップを取っておくのが安心だと思います。^^
今後、どちらのゲームを多くするかによる 3DSの方が使用頻度高そうだなと思ったらスマブラ PS3の方が好きなゲームが多いと思うならGTA5 ゲーム的に飽きがこないのはGTA5だろうね
１，運営が儲けているところですか？ ２，運営がユーザーに優しいところですか？ ３，ゲームはどんなにつまらなくてもいいのですか？ 　意味わからない質問ですよ。
どちらかが原因だと思うんですが、回答いたしますね。 １．バニラですか？日本語MOD入れてます？ 　　日本語MOD入れてると、こういう不具合起きるみたいです。 　　現在、修正はされてるようですが、新しいバージョンの 　　日本語MOD入れないといけないと思います。 ２．グラフィックスや描画距離を描画優先で遠距離表示にしてますか？ 　　申し訳ないんですが、低スペックのパソコンですと処理優先とか近距離表示にしないと 　　処理落ちにより表示してないかもしれないです。 　　また、OptiFineのような負荷軽減MODを入れれば、改善するかもしれません。 OptiFineについて http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/295.html
簡単に言うと1.8に揃えたら？ってことになりそうですが、 1.6.ｘで起動するjava7と1.8で起動するjava8が別ものだから起動しません。 じゃあ、javaのバージョンを下げれば起動するのか？っていうと 現状使用しているjava8が起動して邪魔をするのでうまく起動しません。 ProfileのJava Settings > ExecutableでJava 7を指定すれば、うまく起動すると思います。 同じように困っている方がフォーラムで質問していたので参照しておきます。 よくある質問（フォーラム）参照 http://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?f=6& …
BTOパソコンの購入を検討されるのであれば「G-GEAR TERA 推奨 スタンダードモデル」はいかがでしょう？ TERA以外のゲームもサクサク動きますし、「G-GEAR TERA 推奨 スタンダードモデル」を購入された場合は特典も付きますのでこちらがお得かもしれません（その他のオンラインゲームは購入特典が無いようですので…）
PR＝パフォーマンスレーティング ほとんどのカップイベントには、参加条件となるPRが設定されています。 現在使用しているマシンがPR条件を満たしていない場合(数値が足りない)、 そのマシンをアップグレードするか、新しいマシンを購入する必要があります。 カップイベントでゴールドトロフィーを獲得するとPR条件がなくなり、 シリーズ内のどのマシンでもレース可能になりますよ。 ちなみにPR値は単純に性能が良いほど数値が高くなるみたいです。 性能の目安になりますね。
同じになります 複数の統率が影響する場合は、２つの統率の平均を使用します 仮にSを2、Aを1とすると鉄砲足軽の適性はどちらの組み合わせもおなじ1.5となります
オンラインサービスはXbox Oneの方が上ですが、 人気なのはPS4なのでオンライン人口もPS4の方が多いでしょう。 ちなみに画像もPS4の方がいいですよ(^o^) まあXbox Oneも過疎と言うことはさすがにないと思いますが。 私はプレステ初代、2、3と買ってきたので 次もやっぱり4を買いたいです(^^)
ちょっと記憶が曖昧… ラストノームオンアース　その1　じゃなかったでしたっけ？？ http://www.nicovideo.jp/watch/sm20926207 間違ってたらすみません；　 今までわからないまま開けてたんかwwwっていう突込みが入ったような…(^_^;)
マビノギ英雄伝とかどうですか? キャラメイクは最初からではなく途中からなのですが。 グラフィックはすごく綺麗ですよ！ あとはパーフェクトワールドですかね。 こちらもグラフィックはとても綺麗です。 キャラメイクの豊富さで言ったら ファンタシースターオンライン2には勝てないかもしれませんが…(^_^;)
私がやっているのはPS3版なのでPC版はやったことないのですが、 設定か何かいじりましたか? 起動時に出るメニューのOPTIONSとか見てみて下さい。 表示の設定とかあるはずです。 レベルアップしたらスキルを開いてアップして さらにスキルポイントが入るので振り分けしてくださいね。
保護したいMobを囲うしかない気がしますので、 下記のログ管理をしてMob殺害者をBANするしかないかと思います。 ※「サーバーのご案内」→「導入プラグイン一覧」→「管理用プラグイン」で 載っているのを引用しています。 ＜ShadowAdmin＞※ プレイヤーのフリーズ、MOB殺害・額の破壊のログなど、様々なことができる。 LogBlockでは残せない額のログを保存するために導入。 http://7koma.flips.jp/
単なるサーバーが混雑してるだけとか・・・ パソコンでベンチ計って正常なら 向こう側のサーバーの問題ですな
日本語翻訳が必要ですがここに書いてます。 http://pixelmonmod.com/wiki/index.php?title=Bree …
core2でメモリが2gbなPCでオンラインゲームしてますよ
飽きてきたなら無理にやらず別の物にはまればいい気もしますが…。 映画や漫画や音楽やスポーツや料理など色々ありますよ。 私が今やっているスマホのゲームは 「FINAL FANTASY LEGENDS 時空ノ水晶」です。 最新作でそこそこ面白いですよ(^o^) あとアメリカで廃人が続出したPS3の「スカイリム」はどうですか? 私は現在プレイ時間150時間くらいですがまだ飽きてません。 性格にもよると思いますが。 参考になればいいのですが(^^)
webplayerとkxetrayは下記のＵＲＬを参考に終了させることができます！ webplayer　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … kxetray　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この2つを終了させると、Flash Player最新版がインストールできるようになります。 次にＩＥ9ということで、今出ている最新版がＩＥ11ですので、こちらもインストールしてください。 おそらくこれで正常に起動するかと思います…
MHF以外の駐在ソフトを起動している場合、そちらを終了する事で改善される可能性があります ただ、質問主が使用しているPCにグラフィックボードがない為、そちらが原因で発生している可能性も考えられますね…
「java.lang.OutOfMemoryError」 とエラーが出てるのでメモリーが足りていないのかも… 使用するメモリー割合増やすとかで改善するかもですね。 このエラーでググると色々出てくるので、ご自身の環境に併せて対処してみるのが良いかと！
初めて3カ月で超絶モンスターを全て所持しているのはすごいですね！ ちなみに自分は初めて1ヶ月半になりますが超絶モンスターは一人もいません… 余談はさておき、お勧めの降臨モンスターは沖田総司ですね（個人的な意見ですが） また、他の遊び方として、質問主がほとんどのモンスターを所持されているのでしたら、あえて様々な降臨モンスター等を入手して図鑑を埋めてしまうといった強者ならではの遊び方もあると思います！ さらに、本日の降臨クエストにて新しい超絶モンスター「毘沙門天」も出てきますのでそちらに挑戦するのもアリですね！（強いモンスターを所持されている場合は苦も無く倒してしまう可能性はありますが…）
リセマラお疲れ様です。 ランスロットがいるだけで序盤はサクサク進みますよ。 呂布の方がビジュアル好み！というわけじゃなかったら、 もう、ゴールしてもいいと思います…！
URLのページの一部を抜粋した限りでは ・マイゲームが起動しない 一部のユーザーがトラブルゲームを開始するを持っている、これはインストール/ GFWLの問題のようです。 手動でGFWLクライアントをダウンロードしてインストールしてみて、 それが正常に動作するかを確認してください ・私はGFWLにサインインできません この投稿を参照してください [http://www.xbox.com/en-GB/Live/PC/DownloadClient] ↑このページも英語ですがGoogle choromeならページ内で右クリックをして日本語に翻訳できます ・問い合わせる時は custserv@codemasters.com という事でした。参考になれば…(´・ω・｀)
外国のやつですが… 「HEXIOM」という 六角形のパネルを、中のパイプの接続に矛盾がないように配置していくゲームです。 http://www.kongregate.com/games/Moonkey/hexiom-c … 私はハマって40面全面クリアするまでやってしまいました。 フラッシュの読み込みに時間がかかるので、すぐ表示されなくても待ってくださいね。 また、Sign Upしろとかいう画面が出てくるかもしれませんが、無視して×ボタンで消しても問題ありません。
現在のパーティーで問題ないかと思いますが、比叡改のレベルをもう少し上げたいところですね… 知人が攻略した際は平均レベル40程度の「高速戦艦1隻　正規空母2隻　重巡洋艦2隻　軽空母1隻」で何とかなったそうですよ。（装備は忘れてしまったそうです…）
今すぐゲームの運営会社（サポート）へ正直に報告しましょう。 その結果、アカウント停止などの措置がとられたら、甘んじて受け入れてください。 知らないことは免罪符にはなりません。 とりあえず、その装備品は封印ですね。 まあ、裸からやり直すくらいの気持ちでいれば、その装備は使わずにプレイできると思いますよ。 違法な行為で利益（？）を得るのはダメでしょ。
自分も同じ症状になりましたが、こちらの方法で解決しました。 http://nozomi.2ch.sc/test/read.cgi/gamef/1421413 …
有名どころですが、AVA（ALLIANCE of VALIANT ARMS）はいかがでしょうか？ 協力プレイ、争奪ミッションなど楽しめます。基本無料ですし、操作も分かりやすいのでおすすめです(*^_^*)
FFRKの推奨スペックは満たしているので、 おそらく質問者さんのiPod touchが重たくなっているのではないでしょうか。 他にもアプリを開いていたり、空き容量が少なくなっていると、ゲームが重く感じますので マルチタスクの消去や空き容量を確認してみてください！
眠れる宝箱かな！(*^_^*)
いっそ本買ってフィレム手に入れてイザナミの代わりに入れちゃいな
ドラクエ10、ですよね？ レアボスコインで５種類のレアボスとランダムで戦闘できますが、 もし出てきたのが下の方のレアボスでしたら、勝てるかもしれません。 しかし、上の方が出てきちゃった場合、長期戦を強いられ難しいかもしれません。 運です。 パーティ全員で50～60で行けると思いますよ！ 後は、各ボスの気を付けるべきところを注意すれば結構楽にいけます。
同じような質問をされてる方がいましたので参考になれば幸いです！ ・艦これまとめ魂 http://kantama.net/archives/314770.html
残念ながら、有志パッチは今のところは無いようです。 ですが、すでに日本語化パックをお持ちであれば、 Winから持ってきた日本語データ(拡張子が.tigerとかのものです）を、 Tomb Raider.app/Contents/Resources/Data/に放り込み、 Tomb Raider.app/Contents/Resources/の中にある、 en.lprojとかのフォルダをja.lprojにコピーするとランチャーで日本語選べるようになる、という情報があります。 私はパックを買いたくなかったので、日本語はあきらめました… 是非試してみてください！
あれ自分のLvが上がってくると他の高Lv者に当たるから厳しいですよね…(´・ω・｀) 私はとりあえずメイン（第一部隊）は育成用のキャラ（主力以外）にしておいてますが、 そうすると割合他の方もそういう感じにしてくれたり、Lv99のキャラでも1～3人までしか入れない舞台にしてくれてたりするので、 刀装・馬で起動上げれば部隊の平均Lv50～70あれば余裕で勝てますよ（｀・ω・´） あとは、夜中3時と昼間の15時に相手が入れ替わるので、5時の日課リセット迄のタイミングだと 最大3回相手が変わるので、可能であればタイミングの切り替わる時にinして、 弱い部隊にしてくれてる人を優先的に相手にしていくのもアリですね。 （ただし夜中3時の切り替えタイミングで倒した相手は昼間の15時までそのままなので、全員倒してしまうと翌日が大変になります） お休みの日ならある程度出陣して自キャラを育てつつ、細かく相手部隊が変わってないかを見るのも大事ですね！ （たまに部隊長は変更せずに他のメンバー全員外すって方もいるので） その他だと、質問者さんが今所持している刀剣男子の種類や本数にもよりますが、 大太刀が一人居ると結構楽になります（その他は衝力・起動が早い子が望ましいです）
手袋の指先だけ切った物を使うと手の甲がまだマシになります。 もし可能なら、小さいカイロを手袋の甲側に入れるとなお良いです。
返金しようが、すきにしたらいい。 相手はリスクをわかっていて取引してるのだし、この事例一件だけでは詐欺罪には問えないだろうね。 そもそも、こういう取引をするやつがよく勘違いしてるのは、オンラインゲームのデータの所有権は運営にあり、レアなんでものは金みたく高価値ではなく、楽しむために運営が演出してるだけであり、それらをいくら集めて、プレイ時間をいくら積み重ねようとも個人の財産としては換算されないということ。 楽しむために運営に払うお金はともかく、第三者から現実の金を積み上げて取引するの自体ナンセンスなんですよ。 ただし、次からはやめとくんだね 過去に、事例がないといえ、二度三度重なったら、相手をだます意思がアリとみなされて逮捕事例まで発展してもおかしくない。
1回しかできません。 ともだちをさそってみては？
> [紺碧x旭日]アース 中射程で、対地、対艦に加えて対潜性能まであります。 爆撃機と対潜攻撃機を揃えるより、アース１機種使う方が、航空機の在庫を圧迫しません。 中射程、高火力の航空機ライセンスは、 ・B-52 ストラトフォートレス ・Tu-16 バジャー(爆撃) ・Tu-95 ベア(爆撃) ・轟炸6型(爆撃) ・P3C オライオン(対潜) ・Tu-142ベアF(対潜) がありますが、いずれも「対地/対艦」か「対潜」で、「対艦/対潜」のライセンスすら存在していませんでした。(ベアFはビミョーな対空がありますが…。) 性能やコスト、生産時間的にも、普通にテロ、海賊狩りに使えます。 無課金でなら、主力になり得る兵器です。 > [紺碧x旭日]UX-99 こちらも同じく、兵器特性として対空こそ弱いですが優秀です。 海沿いのテロ地域、テロ基地、怪博士相手なら、理論上は数さえ揃えればノーリスクで狩りが出来ます。 アデュア【γ】の方が優秀ですが、こちらは連合に所属するのが面倒なソロプレーヤーなんかに取っては、未だに入手が面倒です。 無課金でもイベントで入手可能、そこそこやり込んでれば[SP]でなければ複数個持ってる事も珍しくないですから、トレード希望も多いのでは。 > 複数希望している方がいるのですが、 数が必要ってのは、ちょっと分かりませんが…。 例えば、 ・資源、チップ、ライセンスが余ったので、資産として価値・実用性の高いライセンスとトレード用。 ・他の鯖とのトレード用。 ・連合員へ配布用。 だとか？ チップ、研究可能なライセンスと違い、配布が終了しているので、突然市場に大量流通して価値が暴落なんて可能性が低いです。 ビビレオなんかもイベント中に無課金でも入手可能だったライセンスですが、今だと課金のみでしか手に入らないようなライセンスとも、普通にトレード成立します。 そういう事を見越して、将来に向けた投資って事とか。
こんばんは お金を気にしていると言うことでしたら PS4の方が圧倒的に安いですので、断然オススメです。 PS4の場合、 ・本体 4万円 ・ソフト 7千円(BF4新品店売り価格) ・ネット対戦 5千円/1年間 合計5万2千円さえあれば遊べますが(TV/インターネット環境は必要) ゲーミングPCの場合本体やモニター、コントローラーもしくはゲーミングマウス あわせると快適に遊ぶには最低でも20万くらいは掛けたいです。 セキュリティーソフトに月額は必要になりますし、ハッキリ言ってPS4の4倍はかかります。 ただしお金を掛ければかけるほどPS4よりも高画質に出来ますし、より快適にはプレイできます。 ほぼ毎日、ソフトも何本も遊ぶ人にはおすすめできます。 最低レベルのゲーミングPCを買えばPS4の1.5倍程度の価格で遊べるでしょうが、 カクカクしてとても快適とは言えないので、メリットがないです。 参考になれば。
下記のページ内に記載されている推奨動作環境は満たしていますか…? http://dragonnest.hangame.co.jp/playguide/operat … 推奨動作環境を満たしていない場合は、それが原因かもしれません。
phypher サイファ アレンジするあたりが中二っぽいといえば中二っぽいですね
アルフヘイムの魔物使いというゲームが人気あるし、 面白いしおすすめです！ インストール不要でブラウザだけで遊べるMMO-RPGです。 魔物と一緒に各地を冒険し一流の魔物使いを目指すというのが目的です。 プレイヤーは魔物使いなので魔物と心を通わせることができます。 手に入れた魔石を使って仲間を増やすこともできます！ 一度やってみてはどうでしょうか(^o^)
経験値はコインを手前に落とすことで溜まり、100％になったらレベルが1つ上がりますよ♪
"しゃがみFD＞投げ無敵が切れる前に一瞬後ろ＋HS＞即しゃがみFD 曖昧な有利Fで密着して来る相手を完全にシャットアウト 投げが強いキャラは不利状況であるにも関わらず勝ちパターンになり得る ゲージ消費率が少ない 立ちHSの性能によっては状況別で安定行動になり得る 理論上ファジーJより対応力が高い（ファジーJはJ移行Fの関係で、と言ってもほぼ無視できるLv） 相手のある程度リスクの低い一点読み（タイミングずらし系）からフルコンが確定する 投げのリターンが低いキャラが使っても微妙 投げ無敵技持ちの相手に対しては微妙 です！ちなみにファジーガードの派生テクです。 youtubeに動画がありますファジー投げで検索したら出てくると思います。 こればっかりは動画で見た方がわかりやすいんですよねー "
光カーリーを含むフェス限定キャラは、各種イベント中の「ゴッドフェス」期間中にレアガチャで稀に引くことができます。 イベントは定期的･･･月１程度には行われているので、そのときを狙えばよいかと思います。 イベントの時期については、公式ページおよび公式twitterを参照すればOKです。 タッチペンについては、人によりけりです。 個人的にはあったほうが嬉しいですが、高ランクプレイヤーでも指で操作している人は多数います。というか、タッチペンのほうが少ないかもしれないです。 ですので、一概にどちらが良いともいえません。 リセマラでのおすすめですが、 人気の高いリーダーにしておくと、フレンドも集まりやすいです。 ■ 4色以上で○倍（ホルス、ラー、サクヤ、光カーリー、大小etc...)のリーダースキル(LS)を使うには ・落ちコンなしの盤面だけで最低4コンボ以上組める（むしろ5,6コンボ平均で出せるくらいは必要） ・ドロップの枯渇を防ぐため、ドロップマネジメントができる そんな能力が最低限必要です。 ついでに状況に応じて「整地」も必要になるので、慣れが必要です。 そんな中でのオススメとしては、 ・サクヤ（敵にHP20%ダメージ。使用者多数のため、フレンドを見つけやすい) ・光or闇カーリー（盤面リセット。フェス限） ・ハク（3色3.5倍と難易度低い。陣スキル） http://appmedia.jp/pazudora/13802 ココのリセマラランキングには多くの多色LSがSランクとして紹介されていますが、 …絶対ウソでしょ、こんなん。 ホルスはスキルが死んでる。色の指定が無いので序盤は良いが、中盤以降火力不足。 ラーは5色以上必須で使用難易度高し。 ウミサチはそもそも使ってる人が少数。 ■ その他のパーティーとしては、基本的には火、水などの1色 or 2色で染め、 場合により「攻撃タイプ」「悪魔タイプ」などのタイプでも1種類に統一する場合がほとんどです。 おすすめとしては ・赤ソニア（悪魔パーティ。強力な陣スキル。強キャラが多い悪魔タイプのリーダーとして大人気。） ・呂布（悪魔パ。赤ソニアのお供に。スキルで2.5倍エンハンス） ・赤オーディン（火パリーダー。高速周回で使われること多し。某Youtuber社長のおかげで流行した火属性） ・パンドラ（闇パリーダー。闇ドロップ溜めて一気に消すだけの簡単なお仕事） あたりでしょうか。 とりあえず、水、木リーダーは避けるが吉。使ってる人少数派なんですもの。 プレイしていればわかりますが、 このゲームではイベントやログイン日数などで魔法石を多数配布しており、 他のガチャゲーに比べ、使い道が十分にあるキャラの出現率がかなり高いです。 （ゴッドフェスを狙えば、ですが。） そういったキャラが出た結果、 時間を大いにかけてリセマラした結果入手したキャラですら、 結局使わなくなることも多いです。 ですので、適当な金タマゴ出たらとっととスタートし、 配布された石使ってガチャまわしたほうがよっぽど楽な気がします。
私も出なくて出なくて苦労しました… 350/30/600/350で出ましたけど、 何回も何回もやってやっと出たので参考にならないかも(>_<)
まあ、活気を取り戻すのは無理でしょう。 一昔前はオンラインゲームの数も知れたものでしたが、 今は把握できないくらいのサービスが提供されていますので プレイヤーは当然分散することになりますからねえ。 とりあえず目についたゲームの無料期間（無料ゲームもありますが）で 自分に合っているのかを確認して回ってはいかがでしょう。
まずワールドがいっぱいになっている事が考えられます。 ワールドの分だけプレイヤーが多いのです。 ワールドがいっぱいじゃなければ環境が原因の可能性もあるので IXAのサポートに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
大井と北上は同型艦ですし、 大井が攻撃を受けて沈没してしまった 最後の任務も一緒だったみたいです…(>_<) なので北上は大井に対して過保護なんじゃないかと…
やっぱり大井と北上じゃないですかね… アニメでもイチャコラしてましたし(>_<)
個人的な内容となってしまいますが、自分だったら「紀伊」を強化させます！ 理由としてはイザナミやバステト、ゼロ等のクエストに連れて行くことでかなりのダメージソースになります。 ただ、既にイザナミやバステトなどのモンスターを入手されているのであれば、ティーガーIXの強化させて珍しいストライクショットを使い慣れるというのも良いかも知れませんね！
いわゆるキャラソンってやつですね。ボーカルが入っている曲はゲーム内では流れないですよー。
こんにちは！ マイクラはModで色々な機能を拡張できるのが面白いですよね。 今導入しているModは ・Minecraft forge ・Optifine ・The Twilight Forest ・GregTech-Addon ・IndustrialCraft² ・CutAll ・littleMaidMob くらいですかねぇ。ICは1.7には対応していなかったかもしれないですが、 工業生活楽しいですよ～
私も艦これをプレイしていますが、いきなり空母や戦艦等を使用してしまうとコストがかかり、遊びにくくなると思いますので、初めは駆逐艦や軽巡洋艦、少し資源に余裕があるなら重巡洋艦を編成に入れてプレイした方が良いです。 ※一例として、駆逐艦2隻、軽巡洋艦2隻、重巡洋艦1隻の編成 ただ、マップによっては特定の艦娘を選択する事で攻略しやすい場合もありますので、マップ毎に選択する艦娘の詳細は以下のURLを参照にしてみるといいかも知れません。 http://www56.atwiki.jp/kancolle/pages/172.html
昔はゲーミングといえばロジクール一強でしたが、最近ですとティアマットが感度も高く、 なかなか使い勝手がイイですよｂ ちなみに今使っているマウスはRazer Naga Right-Handed Edition キーボードはRazer BlackWidow Chromaを使ってます。 ＢＦとL4D2くらいしかやっていませんが、操作感やエイム感度も申し分ないですよ～ ＦＰＳでトラックボールは難しそうですね
違法ではなく「規約違反」になります。 なので、法的には何もないですが強制退会にされる可能性があります。 でも訴えられたら勝てません(>_<)
今日、CBTが終了した「イカロスオンライン」はこの春基本無料・アイテム課金で始まります。 TERAとAionを足して２で割った感じのクリック（若干アクションあり）ゲーです。 捕まえた生き物を騎乗や飛行に使えるところが特色でしょうか。 あとは、大作と言えば「黒い砂漠（仮）」でしょう。 これが始まるのを待っているユーザーがほとんどではないでしょうか。 イカロスもこれやるまでのつなぎ～って言っている人が多かったです。 ２０１５年に始まるかどうかまだわかりませんが 国産ではカプコンの「ドラゴンズドグマ」も年内にと発表がありました。 モンハンぽいのかな。 今のところ期待してるのはこのくらいかな
Tokarev TT-33はカプセル商店（課金カプセルの大当たり）でのみ入手可能です。 入手するのは簡単ではないですが精密度・安定性・連射速度もトップクラスだし、 使いやすいのでかなりいいと思います！
新しいほうはコチラにありましたね http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 …
う～ん、やってて楽しければいいんではないでしょうか？ 課金はほどほどにしないといけませんね(>_<)
それはM-XG3DLBKの問題ということですかね・・ 基本的に多ボタンのゲーミングマウスやキーパッドは専用のドライバがあるはずです。 大抵はそのドライバのマネージャでキーアサインを変更するはずですが、どうでしょうか。 エレコムマウスカスタマイザーがそれに該当すると思いますが、 インストールして設定しても効かないという話であれば、カスタマサポート行きかと。。
個人的に今は待ってるのは刀剣乱舞ですが、 艦これとシステムが似てるらしいので（私は艦これの方は未着手） 始められても飽きてしまうかもしれないですねー(´・ω・｀) あとはそうですねー…既にプレイ済みかもしれないですが、 百年戦争 ユーロヒストリア　↓とかでしょうか。 http://cog-members.euro-h.jp/
コインどうやるのですか？
参考ですが、NAサーバーのほうがEUWサーバーより私は遅延がすくないです。
15万ぐらい出せばまぁまぁ遊べるノート買えると思います。 デスクトップなら15万だせば巷のゲームは全部動くはずです。
「battlefield hardline」のことでしょうか？ 国内発売日は2015年3月19日に決定しています。 http://www.battlefield.com/ja_JP/hardline ぜひご確認くださいー。
ユーザーのランクアップによりコスト上限が伸びていきます。 ランクアップのたびにスタミナ上限・コスト上限が交互に上昇していきますので、 2ランクアップにつき1回、コスト上限が上がるようになります。 以下、参考までに ランク ： コスト上限 ： スタミナ上限 １：２０：２０ ３０：４３：３４ ５０：６０：４０ １００：１１６：６６ １５０：１６６：９１ ２００：２１６：１１６ ３００：３１６：１６６ ...
例えばですが、フルスクリーンで遊んでるなら、一定時間キーボードとマウスからの入力がないので省電力のために画面消してるとか。 > コントローラーのボタンをおす音は聞こえます。 キーボードとマウス以外のデバイスは、スクリーンセーバーなんかの解除の対象にならない事が多いです。 ブラックアウトしたら、キーボードやマウス操作してみる、画面クリックしてウィンドウをアクティブ化してみるとか。 あるいは、省電力の設定なんかを確認とか。
いまのところ上記以外の発表はありませんが、16時に新サーバが追加されている可能性が高いとおもいます。 このため、確実にはじめるには、一旦16時にはアクセスをして、確かめたほうがよいかと。 （この前新規追加された山城国は、確か3日くらいで満員になったんだっけな…） もしそれ16時以外の追加になるのであれば、公式ツイッターでお知らせがあると思います。
追加 ローカルディスクC:\以下のメイプルのフォルダを手動で削除 ダウンローダーも削除 \c/Program Files/NEXON/MapleStory Administratorでログイン後インストール実行、再起動 ファイアウオール（Windowsファイアーウォールとセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能）「設定」「例外」（「例外ルール」）「追加・変更・登録」で「許可」（ファイアーウォールは競合するので一つのみ「有効」他は「無効」） オンラインゲームはメモリーを消費します。（メモリーは8GB以上が望ましい） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
次からはダンジョン突入前後の石の数確認するんだねぇ。
BOXの中なら　ベジータ、アテナ、ヴァルキュリー 無課金ならエキドナをレベルマ、スキルマが1体は、欲しい 私は、微課金なのですが、ノーコンでファガンは、けっこ厳しいし 運も必要だと思いました。 ちなみに私は、ホルス（光）で攻略しました。 無課金ならアテナとかゼウスとかヴァルキュリーなどですかね それにしてもエキドナは、いりますよ できれば2体のスキルマがいたらいいかなと 無論討伐（攻略済み）して回答しています。 ２体います。　そのうち１体は、究極（闇）済みです。 リーダーとしては微妙に使いづらいけどサブで使っています。 ベジータがいるならぜひ欲しいでしょうね （私はベジータ持っていませんけど・・・）
「動作しないから」ではなくて、「OSのアップデート(修正ファイルの更新)が行われないので『それに伴うゲームのプログラムの対応やサービス対応もする必要性が無い事』つまり手間を省いている為」であって、「動作確認等をしなくて良いし、『動作環境情報の記述からも含めて記述する必要性も無くなった』から」、ですね・・・。 それは「95や98やMeや2000などといった過去のWindowsのバージョンと同様」という訳です。 「既に『現在もそれらのバージョンを使用しているユーザーは居ないであろう』という見込み」や「それらのバージョンが『現役だった頃のゲームプログラム(というかソフトウェア。アプリケーションとも言うけど。)』ならばともかく、現行のゲームでは『動作しないか、動作するとしてもアフターケア(サポート)の義務も無くなっている』から」・・・。
ネット回線は？！ グラボ　も上のクラスに上げればかわるかも。
　CrossFireはあまり効率が良くないらしいので、270Xシングルのほうがいいかもしれません。 　どちらにしてもマインクラフトはともかく、バトルフィールド４には向かないスペックになります。
　オンラインゲームで姉妹のような人がいたって 普通だし、今までずっと一緒にやっていたのに 急にその人が消えるなんで、それはつらいですよ・・・ 俺は、MMORPGのゲームをやっていて 兄弟と言えるようなフレンドがいました。 毎日INすると、必ずメールをして 一緒にクエストを手伝い会ったり PT組んでLv上げをしてました そういう日々が１年くらい続きましたね しかし、ある日メールもなくその人は 消えてしまい、この２年間、一回もINしていません それなのに、俺はその人をフレンドから削除していません そして、毎日そのゲームにINしてそのフレンドのINを待っています もちろん、あなたが言うのと同じように　ゲイじゃありませんよ＾＾ 俺も、今はすごく悩んでいます でも、一つだけ言えますよ こういう経験が出来てラッキーだなーって 何故なら、すごく若いうちに 家族離れの練習ができているのですから shadow0111さんのような悩みを抱えている人は多くいると思いますよ 俺も含めてね＾＾ あなたは決しておかしくない むしろ、それが人間として普通ですよ＾＾
ドラムマニアを含む、jubeatやbeatmania IIDXなど、KONAMIの音楽ゲームのブランド「BEMANI」という呼称がございます。 公式サイトで「BEMANI」という呼称を使われている場合、ドラムマニアを含む、全KONAMIの音楽ゲームを指すことになります。 BEMANI系列のゲームをプレイする際に必須となるカードといたしまして、 「e-amusement pass」というカードが必要となります。 本カードをアーケード筐体にかざしますと、ユーザーを認識し、各種プレイ実績を蓄積されるようになります。 カードが無くても、100円でプレイは可能ではありますが、ユーザーが登録されず、データも蓄積されることはございません。 e-amusement passカードはゲームセンターに自販機等で販売しております。 価格はゲームセンターによって異なりますが、おおよそ200円～500円程度です。 カードをKONAMIのe-amusement公式サイトで登録しておきますと、 曲解禁イベントの傍受や、カード紛失時のデータ救出など、 各種サポートを受けることも可能となりますので、登録しておいて損はありません。 最低限知っておかなければならない点は以上となります。
そのゲームの暗黙の了解、ローカルルールを熟知することも大事です。 どんなゲームなのかにもよるのですが…。 とりあえず私がやってる「エースコンバット インフィニティ」でイヤだなーと思う人を挙げてみます。 人の獲物を横取りする。 あともう少しでとどめ、というところでかっさらわれる。自分の攻撃は空振りになってしまいます、弾は有限なのにです。 ボス敵にすぐトドメをさしてしまう。 トドメをさしてしまったらミッション終了。もっともっとポイント稼ぎたいのに…。 なかなか出撃しない。 ルームに集ったメンバー全員が出撃OKにしないとミッションが始まらないのですが、顔見知りと延々とおしゃべりしてる人がいます。 ログインはしていても放ったらかしにしている人がいます。 泥縄式に、延々と装備をイジっているひとがいます。 ルーム抜けるならさっさと抜ける。新しくルームに入りたい人がいても、満席だと当然ながら入れません。 ネットだってリアルの延長。銀行のATMの前に立ってからカバンをまさぐるような真似は避けねばなりません。 …このゲームやってない人や物凄くのんびりとした人にはピンと来ないかもしれませんが、他のゲームでも応用は利くと思います。 とりあえず、やろうとしているゲームの攻略サイトを見てみましょう。 上に挙げたような暗黙の了解が書かれていたりするものです。
PCはこれですか？ http://kakaku.com/item/K0000425139/spec/ 選んだ構成や標準構成でも時期により内容が異なるので 正確なことは言えませんが CPUは性能不足だし、変えるにしても今更の旧規格ソケットLGA1155 新しいCPUを使うにはLGA1155マザーボードはLGA1150マザーボード等に換えなければいけない マザーボードも換えたとなると、ライセンス的に新しいWindowsを買わなければいけない メモリも8GB欲しいが、ただ増設しただけでは元のメモリの速度が遅いから全部換えたくなる グラボはないと話にならないし、高性能なグラボにだけ換えて他の構成が足を引っ張る 高性能なグラボを動かすには今の電源では容量不足の可能性がある Diginnos Knight AAのPCケースだと高性能なグラボを載せる設計になっていない、物理的にも入るのかわからない BF4をまともに遊ぶには結局 CPU、マザーボード、メモリ、グラボ、電源、PCケースそしてOSと ほぼ全取っ換えになってしまいます。 使いまわせるのはHDDと光学ドライブくらいじゃないでしょうか。 これでは一から自作PCを組んでいくのと変わりありません。 予算が有り、自作PCを組む自信がないなら、BF4推奨PCを買うのがいいでしょうね。
オンゲって言っても今は多種多様ピンキリありますからね。 基本無料でできるのが数多くありますから、試してみたらどうですか？ 課金はするにしても、月いくらまで、とか上限決めたらいいと思います。 廃人は、上（下？）を見たら限りがないですね。 月50万円とか課金してる知り合いがいます。 まぁ、ぜったい無課金で頑張るっていう楽しみ方もあるので、人それぞれ自分にあわせて楽しんだらいいと思います。
私、若い人ではないので、感覚が違うとは思うのですが、 表情がもっと明るい、あるいはさりげない、もしくは多少意地っぱりな表情の方が好きです。 なんか可哀想、というか気の毒、って感じがしてくる表情です。 これを女の子の可愛い表情、と受け止める人もいるとは思いますが、 私は自分では選びません。好感をもてません。
＞Exception code: 0xc0000005 ゲームパッドと相性が合わない事例もあり（コンバーターのUSBを抜くと起動） 参考URL 901,902,903 参考URL：http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/gamef/124601 …
こんにちは。 このゲームはモバゲーですのでモバゲーのサーバーに 何でアクセスするかです。 従って機種変ではなくスマホでもアクセス出来るようにするが正解だと思います。 iPadでもスマホでも両方で出来ます。 今やってみましたが最初にエラー表示が出ますが 少し待つとモバゲーの認証画面が出てきますので メルアドとパスと表示されている数字を入力すれば 始まりました。 ただ、このゲームはゲキ重でスマホの場合ここ最近の機種でないと 画面が変わるのに10秒とか掛かります。
レジストレーションコードは機種毎なので一度登録したものは移行できないと思われます 新しくレギュレーションコードを取得するか、 対処してもらえるか微妙ですが運営に子どもが勝手に登録したので登録を解除してもらえないか相談してみるかですね
こんにちわ http://voiro.hatenablog.com/entry/2014/09/24/122 … 上記によると、向こうのサーバー不具合か自分のPCの不具合が原因と思います。 自分のPC側だと、下記の事をすることで、不具合が解消されると思います。 ・最初に、チェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグの順にします。 ・次に、Directx→Intelのドライバー更新 Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 最後に、Intelドライバー更新 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la … 上記でダメな場合、向こうのサーバーが原因になると思います。
＃２です。 報酬が課金5万円という「ポイントモール」なら間違いなく詐欺サイトです。 決して近づかない事をお勧めします。 そういうサイトなどはクリックしただけでウイルスやアドウェア、スパイウェア等に感染するような仕組みになっています。
やったことないですが、詳しそうなところがあったので既読かもしれませんが紹介だけしておきます http://sc2lb.blog104.fc2.com/blog-entry-10.html　 導入方法の動画も
スマホやソシャゲのカードゲームはゲームではなく集金システムだと思っています。ギャンブル依存症の心理を説明する「部分強化」という心理学用語がありますが、ガチャの課金システムはこれに当てはまると思います。詳しくは「部分強化」で検索してみてください。 利用者の依存心を仰いで課金させ、より多く儲けるために高く設定されているのでしょう。趣味が少なく依存心の強い人は「やらない」に越したことはないと思います。将棋やオセロなどの無料アプリで遊ばれるのはいかがでしょう？頭の運動にもなります。
運がよければアンサー協会員(CPU)がその2県からエントリーしてくるかも …まあ、サービス終了決まっちゃいましたから新増設は期待できないですし… そもそもその2県でまだ稼働してるんだろうかｗ #私も宮崎残しで諦めたクチ
放置してLvアップ、というのは昔からあって、有名なのではFF5の流砂と連射パッドによる放置レベルアップ等がありますね。 まあ、そういう意味でも最近の放置Lvアップ系は簡単すぎて探したり、組み立てたりする楽しみがないと言えますが。
料金コースが２種類あって エントリー　30日1,280円(税込1,382円) 1ワールド（サーバー）あたり1キャラクターまで。全体で8キャラクターまで。 スタンダード　30日1,480円(税込1,598円) / 90日4,140円(税込4,471円) 1ワールドあたり8キャラクターまで。全体で40キャラクターまで。 参考URL：http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
Android＆iOSゲームの「Ingress」はどうですか？ 地球上をゲームフィールドに見立てた陣取りゲームです。 都会なら通勤中、移動中にポータルをハックして アイテムを収集できます（敵ポータルなら経験値も） 参考URL：http://ingresswiki.wiki.fc2.com/
ひとついいMODを紹介しとこう。 Mfg Console http://skyrim.2game.info/detail.php?id=44596 コンソール機能を拡張するMOD、コンソールで対象をクリックすることでオブジェクト名、タイプ、ベースID、リファレンスID、プラグイン名が表示されるようになる。 これで英語表示されたアイテムやNPCをコンソールでクリックするとどのMODで英語になったかわかる。
・トキメキファンタジー ラテール スーパーマリオのような2D画面で、方向キーとジャンプで移動をメインとするオンラインゲームです。 比較的、息の長いオンラインゲーム（8年くらい？）で、一定の人気はあります。 ストーリーはコミカルだったり、シリアスだったりしますが、グラフィックはデフォルメが入っており、 リアルな描写はありません。 毎日、1時間程度でも比較的早くレベルアップもしますので、 レベリングは他のMMORPGよりは楽ですが、 レベルアップ要素以外のキャラクターを育てる要素が多いので、 やりこめばやりこむほど強くなります。 例：キャラクターごとに管理されているモンスター図鑑の充実によってステータス上昇など
http://ameblo.jp/hanzonet/entry-11882750172.html http://profitable-price.info/wimax 答になってるか分かりませんが、検索したら改善されたと出てますよ
こんばんわ 内容から、MineCraftのバージョンは最新だが、OSドライバー全体が古いため、エラーが出ている可能性があります。一度、下記の対処が必要になります。 手順1：Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 手順2：エラー修正＋ドライバー更新 http://jp.iobit.com/free/ascf.html ・上記にて、Advanced SystemCare 8 Freeの無料版ダウンロードをクリックし、ダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。終わりましたら、PCの再起動をします。自動的に修復されます。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare8をアンインストールします。 ・終わりましたら、http://www.forest.impress.co.jp/library/software …にて、Driver Booster 2 Freeをインストールし、ドライバー全体を更新します。終わりましたら、ソフトを削除。 全て終わりましたら、MineCraftを起動し、動作確認をしてみてください。
鉄拳シリーズはスカして当てる事が重要なので、まずはどちらかのキャラクターをきっちり仕上げてソロでやってみてはいかがでしょうか。 大きなダメージを与えるより、いかに攻撃をスカらせるかを考えた方がいいのではないかと。 ちょこちょこ変な動きというのは下がりつつラインをずらしているのであれば、それは基本ステップですのでとりあえずそれも覚えた方がいいかと。
おはようございます。 買い替えたばかりだと、ドライバー等の更新が不十分であるか、メールしてもなかなか来ないことを考えると、ソフトかシステム面に何らかの不具合がでたのかもしれません。 一端、ドライバー更新、PC点検・修正をすることにより、エラーがなくなるかもしれません。 手順1：Directx→ビデオカードの更新の順に更新します。 Directx（DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ）の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ビデオカードドライバー更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 手順2：PC点検・修正 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたメンテナンスソフトを削除します。
PCゲームパッドの入力方式は 旧式の「DirectInput」と 新式の「XInput」の2種類があります。 DirectX9世代以降のゲームではXInput方式が多くなっています。 XInputはXbox360コントローラーと同じ入力方式です。 Steam版BIOHAZARD 4が対応するゲームパッドの入力方式は「XInput」です。 ゲームパッドでプレイしたい場合はXbox360コントローラーか それに準じたXInput方式のコントローラーが必要になります。 「JC-W01U」でWiiコントローラーを接続するとおそらく「DirectInput」方式になります。 どうしてもこれで使いたい場合は「XInput」方式でエミュレートするソフトを使う必要があります。 ※これを導入するとエレコムのソフトウェアは使えなくなるかもしれません 「x360ce」で調べてみてください。 XInputコントローラーを詳細設定できる「XInput Plus」も併用すると幸せになれるかも。 https://sites.google.com/site/0dd14lab/xinput-pl …
参考 動作環境 http://www.gamespark.jp/article/2014/11/01/52725 … 実際にプレイして比較したわけではないので、 参考程度で CPUはほぼ推奨環境レベルですが、 グラボが最低環境くらい なので グラフィック品質を落とせば、30FPS可能という感じかなと ＞The Crewでの車のカスタムについてです。 ＞The Crewでは従来のレーシングゲーム 比較のレーシングゲームがわからないので、 参考 The Crew βテスト 始めてのカスタマイズ&レース（YOUTUBE） （動画内でカスタマイズしてます）
もちろん、他にきちんと学ぶ必要があるかもしれませんが、 いいじゃないですか、大好きなゲームを通じたボイスチャット！ 私はゲームをしないのでまったく別のことを通じて…ですが、 そういう「楽しみながら…」の勉強法は長続きしますし、なにしろ楽しいです。 フェイスブックでゲーム名（ググって英語の名前調べてください）で検索すると いろんなグループが出てきますので、そこに参加、会話にも参加。 友だちになってボイスチャット・・・と発展できますよ。 もちろん、ゲーム内でのチャットにも繋がるでしょう。 面白いし、きっといいトレーニングになりますよ！
有名メーカー製パーツに一言。 ＩＯデータとかバッファロー製パーツは殆どが自社製品では無くＯＥＭですから、 値段が高く全くお勧め出来ません。 発売元のパーツがいくらでも購入可能なのでネットで調べれば一番安いパーツが見つかります。 それから他の方も仰る通り、貴殿が想定されているシステムならＢＴＯで十分です。 ＢＴＯで買っておいて後でパーツを随時入れ替えて使われる事が一番お勧めです。
こんばんは 基本は問題なく使えると思いますよ。 わたしは別の機種ですが 上にずっとsimなしマークがでたり、docomoメールなど一部使えなくなる機能もありますが、 殆どの機能は問題なく使えています。 気になるなら実際に買う前に自分でsimカードを外してみれば どのような感じかわかりやすいかと思います。
ゲーム目的(と予算の兼ね合い)でAMD Aシリーズを選ぶなら、クアッドコアモデルを選ぶのが必須条件です。 デュアルコアモデルは簡単に言ってクアッドコアモデルを半分にした構成なので、CPU性能、グラフィック性能ともに2/3くらいの性能しかありません。さすがにそれでSA推奨環境のGeForce 9600GT以上というのは、いくら9600GTが数年前のビデオカードだからと言っても無理があるというもの。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※ http://www.4gamer.net/games/047/G004716/20090316 … グラフ3，1280*720解像度で3DMark06ベンチマークのスコアが10000前後 http://www.pc-koubou.jp/pc/benchmark.php　A4-7300と同世代のクアッドコアモデル、A10-6700とかに内蔵されているRADEON HD 8670D　1280*720で9000前後 (A4-7300だとどうも6000台中盤らしい) CPUとかも全然違うんで参考程度ですが、まあだいたいそれくらいと言うことで。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※ 同価格帯ならHPのPavillion 500-305jpあたりがコスパとしては良さそう。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/de … with Bingじゃない4万円台中盤を出せるなら同500-430jpで。上のページにリンクがあるのでそちら参照、ただしCPUは標準だとデュアルコアになるのでカスタムしてA8にはした方が良いです。こっちなら多分9600GT並みのグラフィック性能は出る。
補足について 言語はゲーム内で自由に設定できるので気にしなくても問題無いです。 購入はまず、https://minecraft.net/　でアカウント登録をしてから 購入という形になります。 詳しい方法は　http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1067.html　に載っていますのでご確認ください。
「Intel」とは「Intelligence」の略で 知性や機密情報、諜報（活動／機関）という意味があります。 Ingressの「Intel Map」は「諜報マップ」という意味ですね。 「諜報」とは「敵情をひそかに探って知らせること」です。
プレイヤーが多めで、流行（成長期 ～ 成熟期）と言えるオンラインゲームを列挙していきます。 MMOやらFPSやらごっちゃごちゃなんで1つずつ確認して、興味を持ったものは一度プレイされてみてはよいでしょう。 どれも、今から初めても決して遅くは無いゲームです。 ハンターヒーロー 幻想神域 -Innocent World- ドラゴンネスト エルソード ファンタシースターオンライン2 ファンタジーアース ゼロ マビノギ 剣と魔法のログレス マスター・オブ・エピック エミル・クロニクル・オンライン トキメキファンタジーラテール World of Tanks Alliance of Valiant Arms ペーパーマン サドンアタック 艦隊これくしょん～艦これ～
ノリでしょう。 冗談半分いや、８０％くらい冗談と捉えていいです。理由は海外ですぐ会えないのはわかってる事だから冗談なんです。
ノーマル、テクニカル　クリアーしてしまいました。 フェス限キャラ一人もいません・・・ でも クリアーできるんです スペダンの極限シリーズはまだですけど・・・ 紅蓮華の女傑エキドナを育てたほうがいいと個人的に思います。
いつもすぐ次のイベントが始まります。ちょっと間が開く場合も1日開くかどうかくらいです。 全部付き合ってるとかなりしんどくなりますよ。 カフェでも庭でもワールドでもペースは同じくらいですね。 アイランドはすでに終わってしまっているので、今後新規のイベントは無いでしょう。
キャラクターの名前変更は出来ないですね。 今後もしサーバー統合があったりすれば、統合先サーバーで名前が カブる場合に変更が可能なはずですが。(過去統合時はそうでした) 今は１５０レベル位まで育成がラクなのでキャラを新しい名前で 作り直すのが一番手っ取り早いかも？
こんばんは 現在PS2ソフトでオンライン対応ソフトの殆どのメーカーがPS3やPS4に移行し、 PS2ではサービスを終了している状態ですので、 インターネットに繋がっていても接続失敗になります。 それで繋がらないように見えているのでは無いでしょうか？ 念のため遊ぶ予定のゲームがサービス継続されているか確認してみると良いかと思います。
私は、別の人が雇ってくれた自分のサポートキャラクターとすれ違った経験ありますよ。別に何かメリットがあるわけではないですが、ちょっぴり嬉しくなりました。 ただ、私がすれ違ったのはβテストの時代です。当時はまだ行ける場所も少なかったですし、サーバーも3つしかなかったので、すれ違える可能性が高かったのだと思います。現在の状況ですれ違うのは、中々難しいかもしれませんね。
ポートの開放の確認と 一時的にFWを停止して試してみてはどうでしょう？ ポート情報　↓ http://help.ea.com/jp/article/online-ports-for-b …
ふつうじゃないですかね。高い順がこれで、Lv60以下になると一気に平均Lvが30あたりまで下がるならどうかと思いますが．．．。私は今Lv102ですが、Lv97の時はこんなに改二はいませんでしたよ。まんべんなく育ててるからかもしれませんが。 ウチの最高レベルはLv93ですから質問者さんのほうがLvは高いと思いますよ。 このまま改二をどんどん育てればいいかと。 重巡だと、改二勢を除くと、秋イベで実装されたプリンツ・オイゲン、次回改二予定の古鷹、近々来そうと言われる足柄・那智（図鑑の隙間が）、実は結構武勲艦の鳥海あたりでしょうか（武勲艦は比較的改二になりやすい）。 改二勢と重巡以外のおすすめは ・戦艦/長門：運が高く、大和より使いやすい。 ・装母/大鳳：中破しても艦載機を飛ばせる。載せる艦載機が多い。 ・駆逐/雪風、島風、天津風：改だけど改二並に使える。 他、運が高い艦船は高レベルにしとくとカットイン出すし避けるしで強いです。 今後、設計図による改二勢は増えると思いますんで、Exステージ攻略マンスリーは積極的に進めたほうがいいと思います。 あとは開発はちゃんと進めてますか？まとめてやっても思い通りでないんで、少しづつチャレンジして烈風や46cm砲（いわゆる大和砲）、徹甲弾や三式弾は貯めといたほうがいいですよ。
どのPCかわかりませんが、一度、ドライバー更新により、画面が暗くなるのが解消されると思います。 ・Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・Intelドライバー更新 https://downloadcenter.intel.com/Default.aspx?la … 最後に、Flash　PLAYERの更新をします。
こちらの攻略サイトによると事前登録が終了しているようです。 どうやら事前登録期間内に登録しないと貰えないようです。 さっきダウンロードしたらLINEトリオへようこそって書いてあるギフトを貰えましたよ 参考URL：http://xn--line-tl4cxg4ir049aco4a.jp/
ガートラントには駅はあります。 ゲームを始めた当初では使えませんが、ガートラントのキーエンブレムを取れば使えるようになります。 ガートラントの駅が使えない状態だとすると、グレン城から電車でオルフェア、ですね。
普通に考えて、まずは蔵では。 母屋は必要分を適宜。 離れ、化け猫は少し上げてみて、良いと思えば育てる。 温泉、門は戦闘で「ここで溜まっていれば…！」と感じるようになってから。 攻略サイトもまだ充実してないので、人に頼るより、自分で切り開いた方がアドバンテージ取れますよ。
リンク先の情報が古いようです。 今は３つの方法でゲートを開けることが出来ます。 アプリを起動して設定のイベントを確認してみてください。 一番簡単なのがワールド開放クーポンです。 連続ログインで15日目位に貰えますし、クエストクリアで ２個貰えることもあります。 今なら各ワールドに初回クリアで貰えるステージがありますので オネダリは全く考えなくても進めます。 何個持ってるかは設定のクーポン情報で確認できます。
＞ランキングに1からの名前の配列はどよ様な理由で並んでいるのでしょうか？ ＞ゼロ内で（水曜とかである程度ゲームか進んでいる時）も開くたびに上下します。これはなぜてすか？ 公開されていないので正解はわかりませんが、たいていいくつかのパターンがあります。 ゼロの中で上下するなら、ログインなどを契機にしている可能性がありますね。 ログイン順 ID順 名前順 だいたいこのあたりを基準にすることが多いです。
「熱いキモ」は、 風鳴きの丘　の　エルダーブッファローからしか入手できません。 他の敵を相手にしていては　手に入らないので、 まずは　エルダーブッファロー狙いで　探してみては如何でしょうか。 また、納品系のクエストなどは、 まず　その品が手に入ったら、一時保管しておき、 後から、そのクエストが発生してから　受けてもよいかと。　 背景が青い「重要」のクエスト以外は　無理にこなさなくてもよいですよ＾＾
bluestaksでのモンスとのマルチプレイはできないよ
一回アプリを閉じて履歴から消してからもう一回起動してみては？
もうクリアしたかもしれませんが一応。 　似たような構成で試してみましたが、回避力不足で大破率が上がることになるかと。それでなくても夜戦がありますし。 「長良改56睦月型改30x5支援なしキラ無し、運標準値」で進みましたが、１戦目の潜水艦は楽ーにクリアできるものの、２戦目移行の水上艦（軽巡・重巡）でバカスカ当てられました（睦月型だからかもしれませんが）。 私は３戦固定（軽巡２だと４戦ルートにはいることもある。その１戦で大破撤退は嫌ですからね）のために軽巡１で進みましたが、軽巡２なら低レベル艦が混ざっていても運次第でなんとかなる可能性は十分あります。 また、支援なしだと夜戦でもクリティカル・連撃出ないと高レベル駆逐艦でも火力が足りず、ボスS勝利の難度が上がります。駆逐艦に攻撃を吸われるとボスに攻撃が当たらず夜戦でも無駄クリティカル発生の可能性が上がってしまいますので、面倒でも決戦支援はだした方がいいです。 ボス面では、カットインやクリティカルが出ないとボスダメが少ないので、運が高い・キラ付済の艦を増やすのもいいと思います。レベルが低いとそもそも当たるかどうかですが、この２つを気にしておくと道中のレベル差も補完が可能です。 高レベル駆逐艦がおらず（もしくは少ないためE3温存？）低レベル艦で進むしかない、しかし大破率が高い、という場合は前衛支援+本隊全員キラ付で行きましょう。支援がデているとけっこう違います。大破撤退でストレスマッハよりも資源が結果的に安く済むことが結構有ります。 このE2は、高レベル駆逐艦(せめて50以上)を多数揃えていない提督は結構面倒（クリアする方法は割りとあります。艦数自体が全然少ないとなるとどうにもなりませんが）かもしれませんね。 補足： 長良改56、駆逐艦改50～70x5で進みましたが、それでもボスまでに中破したりします。 道中（前衛）支援出しておくと超楽ですよ（夏イベのボス最終形態攻略で使いましたがすごく楽でした）。
勘違いされているようですが、 どこで落とそうと落とし終わったもの自体は変わりません。 スーパーなどの西口と東口、どっちではいってもおなじスーパーに変わりがないように、 「入り口」が異なるだけです。 最終的には同じSEGAのサーバーに接続します。 どちらの場合も、通常1回で終わります。 ただし、時期によっては次回更新分の先行配信であったり、 「スキンの変更やランチャーの変更」のためだけに再度表示しなおすように指示がかかります。
まあこの中だと金剛型ですかね。改でも改二でも便利に使えます。 ただ、わざわざ集中してあげなくても、演習に常駐させれば勝手に上がってきますけどね。戦艦と空母は勝手にMVPかっさらうので。 扶桑については、扶桑は改で航戦にすると1-5を回る任務が楽だしルート固定に役立つので改にはして良いと思います。 長門は資源消費が激しいので、序盤（ステージ2-4までは序盤です）は無理に集中してレベル上げはしなくてもいいと思います。戦艦と空母を運用し始めると、１回の出撃で燃料弾薬500ずつとか簡単に減りますから（大破すると10時間入居とか普通）。 ゆっくり行きましょう。
ほかのモンスターにもよりますね。 ロキだけで考えるのなら、 僕は闇闇のほうがいいと思います。 HPが高いことと、リーダースキル、進化素材、見た目がその理由です。 攻撃に力を入れたいのなら、闇水のほうがいいですね。 進化させたあとに質問者様がどのように進めていくかも考えて進化するといいでしょう。 もし進化させて失敗だったら、退化、という選択肢もあるわけですから・・・
実況動画を投稿してる方、 この場合は「ミラクルぐっち」と名乗る方ですね。 他の動画で　顔出しで喋られてますよ。 多分に　一般の方かと。
艦これは現在のゲームには割と珍しい必勝法・万能強キャラが存在しないゲームです。 基本はまんべんなく育てましょう。 (1)回答 改二勢を除いてお勧めな艦娘は、 駆逐艦：島風、雪風、天津風、陽炎型、夕雲型。 軽巡：球磨、長良、大井、北上 ですね。特に大井・北上はハイパー化（雷巡改二）するとクッソ強いです（本当）。Lv50ですし、他の軽巡改二よりも優先していいと思いますよ。球磨長良は改で改二並みの火力を誇るので優先的に育てておくとらくだと思います。 改二勢は強いですが、改二になるまでがかなり大変です（大抵Lv60以上）。改二勢のみを集中的に育てたところで効率が激しく悪いので、まんべんなく育て、改だけでローテーションが組める程度になってから改二勢を集中的（演習の期間にしてMVP取りやすくするとレベリング海域いかなくてもガンガン上がります）に上げる程度でいいかと。 駆逐艦や重巡、戦艦等、これから入手する艦種にも改二はありますが、駆逐艦や軽巡はMVP（一番ダメージを与えた艦がもらえる。経験値が多い）を取りにくいため、序盤からレベルを上げておかないと改二は遠いですよ～。 (2)回答 同じ種類というのは駆逐艦で何隻、ということですかね？同じ艦娘ということでしょうか？艦娘という意味では、駆逐艦は山ほどいますので、同じ艦娘を揃えるのは必要ないと思います。軽巡も、各艦娘１隻ずついれば十分かと。複数艦ほしいのは潜水艦（資源回収うやデイリー任務でローテーション）や空母（ダメージくらう割に回復遅い）でしょうか。まあどっちも入手しづらいのでダブってもすぐには捨てないほうがいいかも。
構成自体は悪くないと思います。 ただし、ユニットのLVが全体的に低いので、全員LVマックスを目指すのと、出来れば堕ルシの変わりに闇ヴァルがいるといいかもです。 あとスキルレベルも上げれる奴はスキルマにしましょう。 降臨系は最近は闇吸収やコンボ数縛り等を使用してくるダンジョンも増えてきたので ソニアをリーダーにした火悪魔パーティも視野に入れると良いかもです。 後は赤ソニアが２体いればリーダー赤ソニ、フレンド呂布、サブがハク、堕ルシ、赤ソニ、キングワルリンで神々の王が高速周回出来るので、ランク上げが簡単に出来ます。 以上です。
どう重いのか、にもよるんじゃないでしょうか。 全体的に重いのか、他プレイヤーとの同期が遅れるのか、など。 このアプリは、説明の項にて、「スマートフォン最高峰のグラフィックで描く」と書かれています。 また、対応機種の項に、「iPhone5に最適化されています」とも書かれています。 ipod touch5のCPUは、iPhone4Sで使われていたものですから、iPhone5より処理速度は遅いです。 そういう意味で、もともとipod touch5では「遊べるけれど重い」可能性があります。 iPhone5では、4G環境でも、重いという感じは受けませんでしたから（人がたくさんいるところだとどうかわかりませんが）、通信の問題ではないかもしれません。
I am playing in a normal state. Please stop the false charge. 私は、正常な状態で遊んでいます。言いがかりやめてください。 疑っている相手に細かく説明してもしょうがないです。 自分は無実だと伝えておけばいいんじゃないでしょうか。 ここがこうおかしいだろ、どういうことだ？ というような疑惑に対する釈明をしたいということであれば、 具体的な訴えと回答を書かないと、応えられないと思います。 （とはいえ、自分には複雑な英文は答えられないですけど）
要求は満たしているかと。 wikiなどの必要スペックの表記大雑把ですね・・・びっくりしました。 最低限の最低限の情報しか書かれていないので"数値的には大丈夫、でもそのメーカ製のグラフィック/CPUで動作するかはわからない"といった感じです。 安いようですし買ってみてもいいかもしれませんね。 ゲーム機でも販売されているようですが、こちらでも検討してみてはいかがでしょう。 購入前に試せればいいのですが、PCは体験版がないそうです。
大丈夫です。心配なさらずにみんなはじめはそんなもんです。FPSは根気のいるゲームですからね何度もやって頑張るのみかな…それかYouTubeなどの動画で上手い方の動画をみて学ぶ事がいいかもしれませんね。
いや普通にありでしょ？ チャットではマシンガントークで流れを持ってくるのもスキルの一つ。(掲示板だと息切れして自殺行為でしょうけど) それに、村視点だとその一点では占い・霊能の真贋確定しませんし。真占(・真霊)にしてもそこはトークで村の流れを持ってこないとならないところ。 狼を吊られて能力者両生存という状況からひっくり返したトークはMVP級でしょう。そういうゲームなんですし、何を恥じる必要が。 #霊が二人以上立ってて確黒にされたとかだとえらいことですけどね
お好みです。 吹き替え版、字幕版の発売日がずれている。(字幕が1日発売なのに、吹き替えは5日発売など) 字幕版のほうが早く遊べますよね。 英語でのGOGOGO! のような指示が好きか 日本語での行け! のような指示が好きか 映画とかでありますよね。どちらのほうが好きかで選べばいいかと思います。 ストーリを楽しみたい場合、字幕版は読まないといけません。 PC版とPS4版では差があるかと思います。 PS4版のほうがいろいろ制限されているかと。(対戦人数,MAPの広さなど) PS4は何も考えずにプレイできます。 PCはスペック等を十分検討しないと遊べませんが、PS4よりは機能があります。 といったところかと思います。
どんな形式(チャット人狼か掲示板人狼か、など)でやってるかにもよりますが、とりあえず初心者COは禁じ手である場合もあるので注意。(一定回数参戦するまで村人しか割り振らないシステムのところもあるので、そういうところだと初心者COは狼側に対抗手段のない村人COとなり得る(それを騙るなんて考えていったらもはや別のゲーム)) 感想戦などがあればそこで直接聞いてみてはどうかと思います(あるいは墓場からツッコミが入ってるかも知れない)けど、ありがちなミスとしては「自分の生存ばかり考えた言動をしていて、なんとしても狼を吊すという姿勢が見えない」あたりかなと。狼陣営が把握できているという情報量の多さから、逆に漫然と村人に疑いを付けまくってるとか。 情報の少ない村人ならだいたい疑いを付ける対象は絞る(彼らにとって表に出ている情報は「自分が村人である」こと以外は表の発言しか無いわけで、その少ない手がかりからオールレンジに疑うとか無理)ものでしょう。だいたい2択3択くらいに絞って、その中で一番黒く見てた相手に確白が出たら動揺するとか。 これも想定内あれも想定内、次はどうするなんて考えてるのはまあ真っ先に吊り候補に挙げたいですね私は。
ところで、iTunesカードは、 最低額が1500円ですので、使われていないのであれば、 最低でも1500円残ってるはずですが・・ そもそも　カードに記載された16桁のコードを入力して、 ご自身のApplIDに　入金されたかどうかも不明ですね。 カードの金額を使えるようにする方法のページ http://support.apple.com/ja-jp/ht1574 こちらも参考になさってみてください。
こんばんは もしかしたらC:\Program Files(x86)\SquareEnix\～に書き込み権限がないのかもしれません 一度アンインストールして、GAMEフォルダを自分で作り、 C:\GAME\SquareEnix\～にインストールし直してみてはどうでしょう。
僕のiPodtouchは4世代ですが、普通にできていました。 3世代より前だとわかりませんが、4世代以降なら、iPodの容量か、ネット環境に問題があるのかもしれません。 オンラインでないとき（マルチをする人たちで集まってマルチをする）はできますかね？ それでもできないのであればネットではなく端末か他の物が原因かもしれません。
称号(中佐等のランク)は月毎にリセットされます。司令部レベルとは関係ありません。 当月の戦績に応じてランク付けされますが、月が始まったばかりなのでリセット直後に頑張った人は高いランクに行きやすいです。前月にいくら頑張っていても当月に頑張らないと称号はあがりません。
ハンゲームの推奨IEのバージョンはInternet Explorer 8 / 9 / 10で、IE11には対応していないとのこと。 IEのバージョンはいくつでしょうか？ http://customer.hangame.co.jp/faq/detail.nhn?qid …
腕から先に倒します。 各部位をタッチすればターゲットを指定することができます。 両腕とも倒すと復活するので、片腕撃破→残腕一定ダメージ（1000強）→本体撃破→残腕撃破 が早いでしょうか。 自分は、腕の再生は無視して、両腕撃破→本体攻撃→腕が再生したらまた腕撃破→本体撃破 で倒しました。 すべてのステージでエクセレントを取る必要はないので、行動回数やダメージで少し評価が下がるのは気にしません。 こっちの攻略サイトの方が、戦い方なども書いてあって良いです。 http://muketsu.info/FFRK/story/ch02.html
うーん。 ガチャひくしかないと思います(´・ω・｀) タマドラは残しといたほうがいいですよ‼︎
LoLはやったことがありませんが 基本ゲームにハマりすぎている人は、結局のところゲームを24時間やりたいって人です。 空いた時間は常にゲームです。 社会人にもいますが、学生の方は特に多いと思います（生活に困らないので）。 ゲームをあきるまで無理でしょうね。 生活面・彼女のことを考えれている方なら大丈夫ですが、 質問者様の彼氏だと少し落ち着くまで無理だと思います。 あなたがゲームから解き放つしかありません。 11/11に終わったとしても、また新たなゲームは続くはずです。
条件とかじゃなくて確率で開くらしいですよ
それならXPは推薦でな無いですが、Windows XPプレイヤーもまだいる Master of Epicなんてどうでしょう？ 完全スキル制、剣、槍、こん棒、破壊・神秘魔法、暗黒、牙、弓、銃、素手キック、ダンス、音楽、料理、醸造、調合、木工、美容、盗み、栽培などのスキルを850以内で100～0.1刻みで自己流にアレンジ出来るので自分好みのキャラが作れます。（基礎スキルも有ります） そして基本無料で遊べます。 そして歴史の有るMMOですのでwikiも充実してるのがいいですね。 参考URL：http://moepic.com/top.php?mid=_
ブラウザは何ですか？ PC初期化後、AVAダウンロード・再インストールし、公式サイトに初めてログインした際には、CommonModule（プログラム）が自動的にインストールされる仕組みですが、IE以外のブラウザの場合、（例：Google Chrome）CommonModuleのインストールを繰り返し要求される症状が発生することがあります。 手順・・・CommonModuleインストール後に「F5」キーを押し、ページの再読み込みしてからログインをします。 改善しない場合、Google Chromeを一旦閉じて再起動後再度手順を試します。 参考URL OSは？ インストールは管理者権限でしていますか？ OSによっては右クリック「管理者として実行」でプログラムの解凍・展開、インストール、起動などの作業実行が必要 Vistaの場合、OSを起動するだけでメモリー1GB近く消費しますから、搭載次第では、メモリー不足でアプリがとじる、など起こりえます。（オンラインゲームは一般的にメモリーを多く使いますのでゲーマー用PCのメモリーは16GB搭載もあるほどです） 参考URL：http://ava.pmang.jp/notices/2808
単に4コアまでしか使われないだけだと思います。 複数CPU(複数コアのCPU含む)対応のプログラムで、対応以上のCPU数があったら不具合を起こすというのはあまり聞かないですし。
マンションタイプは1本の主回線を各部屋で分配しますので、 マンション全体の使用状況で変動はあると思いますよ。 ましてやADSLの細い線ですから・・ 回線の問題ですのでプロバイダでは解決できません。 部屋に直接ファミリータイプの回線を引き込むのが手っ取り早いですが、管理会社やオーナーの承認が必要でしょう。 WiMAXの環境はどうかと思いましたが肝心のpingでよい結果が得られていないようですので、 手段としてはファミリータイプを引き込むか引っ越すかの２択かと。
メモリ不足になっていませんか？ もしくはJavaVMが利用可能なメモリ設定値が足りていないか。 Javaでいうところのこれはそういう意味です。 Could not reserve enough space for object heap もしPCのメモリに余裕があるようでしたら起動オプションを検索してみては。 こんな感じのオプションになるかと思います -> Xms, Xmx おそらく、 Javaをいじった、いじってないというよりマインクラフト上で何を展開しようとしたかですね。
同じ垢でログイン要請があるから、切断され、再ログインが必要になってるとしか思えない。 文脈では貴方の操作のせいか、もしくは垢ハックされてるのか判断できない。 それとは別になんでWindowsの自動アップデート案内を拒否してるんだ？ 先方から案内がくるアップデートはセキュリティ関連の重要な項目だから、しとくべき内容だぞ？。 もしかして、セキュリティソフトすら入れてないとかはないだろうね？ そうなら、垢がハックされてる可能性を考え、セキュリティ関連を見直した上で、新たな垢をとる事がお勧めします。
追加情報 PCですが、 パッケージソフトで ■スカイリム http://www.amazon.co.jp/The-Elder-Scrolls-Legend … 基本無料で ■ハンターヒーロー https://hh.x-legend.co.jp/lp/movie/ 等は、どうでしょうか？ 参考URL：https://hh.x-legend.co.jp/lp/movie/
時間とかずれてませんかね？PCの時計の時間がずれてたりすると、サーバとの同期が取れずに止まったりエラー出したりします。
プレイヤー名が見えていたとしても、わざわざそれを覚えておく人はほとんどいないと思います。 よほど質問や名前が印象的だったり、ゲーム内ですでに名前が広く知られていたりするのなら、 「とあるサイトにこんな奴がいたんだけど、このキャラ誰か知ってる？」 「アイツって他所ではこんな質問してたんだぜ」 といった感じに晒される可能性は無くもないですけど。 何てことはない無難な質問をした人のキャラ名とか、仮に知ってもまず印象には残りませんよ。
該当ファイルが読み取り専用になっていないか確認ください。 またセキュリティソフトなどを一度切ってみてください。 該当なければ、再インストールを行ってみてください。
ryo728 暇なときに回答ください パズドラ パーティー構成 現在パズドラでアテナパと緑諸葛亮パを育成中です そこでパーティー構成についてアドバイス等をよろしくお願いします まずアテナパ候補はメイメイ、ヴァーチェ、イザナギ、白メタ、緑オーディン、緑諸葛亮がいます 次に諸葛亮パ候補はマリンライダーが2体、アスタロト、天津飯、クーフーリン、エンドラがいます この中でどうパーティーを組めばいいかアドバイスお願いします アテナパ： ヴァーチェ、緑諸葛亮、メイメイ、イザナギ 二体同時攻撃とドロップ変換要因とエンハンス要因で構成します。 メイメイ・ヴァーチェ・アテナ・イザナギの順にスキルを発動すれば、 高い瞬間火力が期待できます。 緑諸葛亮につきましては、緑二体攻撃での補助火力要因として採用します。 緑諸葛亮パ： マリンライダー、天津飯、エンドラ、クーフーリン 緑の攻撃タイプは意識せずに扱いやすいメンバーをそろえました。 佐助がいれば、マリンライダーが光るところでしたが、優先順位は少し低くなります。 場合によっては天津飯をマリンライダーに交換してもよいと思われます。 クーフーリンで回復ドロップをこまめに消してLスキルの維持に努めましょう。 もし、簡単なダンジョンの高速周回を意識されるのであれば、天津飯→サタンに変えるのもありです。
ボタンは飾りです
魔法の迷宮はしょうがないですけどほかのはソロでできるんじゃないですか？サポ雇って。 迷宮でも人があまりログインしてないような時間に入ったらマッチングできずにオールサポだったことありましたよ（このときは楽でしたね、挨拶とか抜きで淡々とできて）。 私は病気ではありませんが、結構シビアなイベント真っ最中にチャットが飛んでくるとイラッとしてしまうことがあるので(悪いなあと思ってます)お気持ちがわからないではありません。 一応すぐ返事は飛ばすんですけれども。 無理に人と組んで苦しい思いしながらイベントこなすよりソロで通されてはいかがですか。 ゲームやってて精神的に苦しくなっちゃうのでは本末転倒ではないかと。 普通は息抜きや遊びでゲームってやるもんでしょうから。 それとも本当はソロでやるのが嫌なのに、という思いがおありなのでしょうか。
9-16鯖でプレイしています。 村には陣屋を建設できません。陣屋だけではなく、足軽兵舎や兵器鍛冶など軍事系の建物は建設できなくなっています。 代わりに、水車や山林奉行所といった、物資供給量を増やせる施設を建てられます。 陣屋は支城（砦）に建ててください。 参考URL：http://www.ixawiki.com/index.php?Domestic%2F%BB% …
ゲーム内の設定はどうなってますか。 細かくサウンドの設定ができるのであれば関係あるかも 音量に問題はないでしょうか。 マイクを接続していない時も聞こえてしまうということなので、内部マイクはついていませんか。 またこのとき質問者さんの声も聞こえてしまっているということで間違いないでしょうか。 聞えていないのであれば、ステミキの効果にマイクは関係ないので仕様です。 マイクがないとステミキの効果が使えないということはないです。 録音デバイスのプロパティのこのデバイスを聴くにチェックが入っているかの確認をお願いします。 入っていたら外してみてお試しください。
質問がなんなのか分かりませんけど、気に入らないならリセットすれば良いと思います。 あと、気に入らないから消すってだけならリセマラって言いませんけど。ちゃんと意味を知ってから使ったらどうですか。
やる人の勝手だと思います。 それよりも言葉を短縮すると、アホっぽく思えるのは僕だけでしょうか。
自分も大概ですよ。 そんな調子なのにゲームはやめさせず離婚も考えず「自分とは気付かれないようにlineを止めたい」って…よくそんなので「ばかですよね」とか言えますね。ネット弁慶って言葉、知らないですか。それは旦那さんのやってる「俺は社長だ」っていうのと同じですよ。 lineさせたくないなら、ケータイをどっかにやればいいんじゃないですか。私は知らないよ～とでも言ってれば。
本音を隠し、言動を常にチェックしていけばうまいこといくかもしれませんが、今まで友人がいなかった人にとっては相当ストレスがたまる作業になると思います。 それでもいいなら、何とかなるかもしれませんな。
＞＞画像をキャプチャーする方法 ゲームの画像キャプチャーといえばfrapsやdxtoryが定番ソフトかと思います、ぜひ検索してみてください。 ちなみに画像キャプチャー以外にもフレームレート計測など色々な機能ついています。
あやめや雪之丞、兵右衛門は合成のスロット2、または追加スロット。追加スロットに使用することで合成確率がややアップします。☆2や☆3へのランクアップ時に重宝。 将たちの饗宴、浅井三姉妹はスキル合成に。ただ確率はよくありません。 兵数が多いカードは兵のストック用にしています。
Google Playに対応した支払い方法しかできません。 ウェブマネーは対応していないので使えません。 コンビニ等に売っているGoogle Playギフトカードを購入して使いましょう。 https://support.google.com/googleplay/answer/265 … https://play.google.com/intl/all_jp/about/giftca …
1万超えるは重課金って印象ですけど。 無課金でもそこそこ楽しめますよね。
こんにちわ 一度、ドライバーの更新により軽くなると思います。 １：ドライバー更新 NVIDIA http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … Directx（DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
つい最近もまったく同じ質問を見かけましたけど、同じ方でしょうか？ 別人かもしれませんが 以前の質問では、オンラインゲームでは金の問題だったり、自分が優位に立ちたい中で他のプレーヤーが有利になる情報を教えるはずがないみたいな回答が出ていましたけど、単純に質問とピンポイントの場所で遊んでるユーザーが皆無なだけだと思います オンラインは課金により利益を出すシステムなので、オフラインのゲームに比べてとにかくやることが膨大で時間も手前も金もかかります なので、ここのサイトのような一般的な掲示板に質問したときにちょうど同じゲームを同じタイミングで同じ進行具合で遊んでるユーザーがいること自体ほとんどありえません 回答がつくことがむしろ稀なんです そういう質問はやはり専門の掲示板で聞くのが確実です そもそもの手段が間違っているんですよ ここではゲームというカテゴリーが確かにありますが、個々のソフトの攻略掲示板ではないので、回答が付きにくいのは当たり前なんです ゲームの改造に関する質問をして叩かれたり、専門のサイトを見ろといったような回答がつくのと同じで、質問がここのサイトにマッチしてないので誰も回答しない(出来ない)のです 骨折したことを総合病院に相談するのと同じですね 一概に病院と言っても内科・外科・泌尿器科色々あるので、ある程度の症状はわかってもやっぱり骨折なら外科で聞いてくださいとしか回答できません >尚、私は【美味しい狩り場】とか、【稼ぎモンスター】なぞ、そんなものは聞いたことが無いのですが それはここで聞くからでしょうね 次長課長の井上が大のドラクエ10オタクで、恐らく芸能人の中で一番のドラクエ10マニア、モンハンマニアだと思います 某雑誌で毎週コラムを掲載していますが、ドラクエ10が発売されてからはほとんどコラムの内容がドラクエ10の話ばかりで、すべての職業のレベルをカンストさせたり、欲しいアイテムがドロップされるまで同じモンスターを何千回も何万体も倒したり、何千回も錬金したりなど、自分にルールを課して、目的が達成されるまでは絶対にやめないなど、正直読んでてすごいを通り越して引くぐらいなんですが、ここが経験値稼ぎをしやすいなどの美味しい狩り場などたまに書いてますよ その美味しい狩り場が質問者さんにとって美味しい狩り場なのかは分かりませんけどね 多分、やり込み度がまったく違うでしょうから、質問者さんのレベルでは歯が立たないでしょう 自分もドラクエは初代のオリジナルからリメイクまですべて遊ぶほどのドラクエファンですが、唯一10はオンラインの面白さを見出せず、三ヶ月でやめましたけど これだけネットが普及している世の中ですから、情報なんていくらでも手に入ります 無料の情報なんて大してことないですが ここで嘆いても仕方がないです 他を当たるしかありません そう言えば、つい先日質問者さんから後がつかえているのでベストアンサーにしますと言う返事をもらいましたが、無理にベストアンサーを選ばなくても質問を締め切ることが出来ますよ 補足に対して新たな回答をしなかったのは、最初の回答以外に他になにも意見がなかったので回答しませんでした
このゲームですが単純なスペック不足ではなさそうです。 OS、VGA、VGAドライバの相性依存が大きいかと思います。 そもそも、 ハイエンドではありませんがそれほど悪いスペックにも見えません。 利用のOSは64ビットということで7辺りを想像していますが このゲームの場合、 7(Vista)+GeForceの組み合わせはイマイチで、7(Vista)+Radeonが良好のようです。 お使いの環境では人が集まる場所ではラグが出るかもしれません。 相性について一度調べてみては如何でしょうか？ これはソフトの作りが甘いのだと思いますが、 そこにどのくらいお金を掛けられるかですね・・。 ちなみに 一見2Dですがエフェクトは3Dが多用されていたり、 意外なところで使われていますので全く軽いはず、というわけでもありません。
> 説明分に武器の操作性が向上するとあったのですが、具体的にどうが変わるんですか？ 何の説明文に書いてあったのでしょう？ ・複数ボタンのマウスの説明なら、従来いくつかのキーやボタンを組み合わせて行っていた操作が、ボタン１つで出来るようになるとか。 ・ゲーム内アイテムの説明なら、アイテムの設定で操作性が向上した事により、リロードの時間が短縮されたり、命中精度が上がる事でダメージ増加になるだとか。
写真の左下のGame　Modeを変えることでクリエイティブモードとサバイバルモードを変えることができます。 【手順】 新規ワールド設定でクリエイティブモードにして生成する。 ↓ 生成したワールドで警察署を作る ↓ できあがったらタイトル画面にもどり写真の画面に行きGame　Modeを変えてサバイバルモードに変える ↓ 友達と脱獄ゲームをする ↓の写真が見にくかったらこちらのサイトに行ってください。 http://wiki.mcpe.jp/d/%A5%D7%A5%EC%A5%A4%CA%FD%C …
「周囲（大気）シェーダー」にチェックが入ってますか？ 「クオリティとスピード」の設定を「高」以上すれば自動的に影が設定されるはずですが それをやっても駄目なのですか？ もしそうなのであればグラフィックボードのドライバを入れなおしてみてください。 http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a …
そのレベル帯ならデルクフの塔下層で巨人とコウモリを倒すのがオススメです。 ある程度あがったら上層に行って、上げるのが移動が楽でべんりです。ご参考ください。
完全に子供用ですが、 『億万長者ごっこ - シフトアップネット』⇒http://www.shiftup.net/flash/mono/ はどうでしょうか？
http://wikiwiki.jp/kancolle/?%B4%CF%CC%BC%A5%C9% … 【ボスドロップのみ】 1-3,1-4,1-5 3-3,3-4 4-3,4-4 5-1,5-2 【道中ドロップあり】 2-5 3-5 5-3,5-4 私も衣笠の任務が未達成...
☆３キャラの中ではかなり評判の良いシャロンなんかオススメですよ～ アクションスキルが範囲系で使い易いですし、 ソウル集めに貢献出来るリーダースキルは珍しいので重宝します。 ☆２以上の剣は最初のガチャで必ず出るので誰でも持ってますし シャロンとミイニャ・・は利用価値があるので特にオススメですね。 ソウル集めからは中々逃れられない事もありますし、 シャロンが当たった場合は☆４以上に優先的に育てた方が良いと思います＾＾ あと限界突破も☆４より格段に楽なのもポイント高いです 参考URL：http://xn--udk1b4154a.com/?p=180
クリアできないとは？倒すだけならＨＰ・攻撃力とも2000を超えた水のカードを揃えればできます。 上位入賞（１位）となるとカードだけでなく、クイズの回答自体の精度とスピードが要求されます。少なくとも全問正解しないと上位入賞はできません。
生産＝材料収集+制作スキル（レシピ必要な物）等あるおすすめMMOですと 私は「Master of Epic」をおすすめします http://moepic.com/top.php?mid 長い歴史のあるMMOですのでwikiも充実してますので、制作レシピは全てwikiに乗っているのですが、材料収集を1キャラで賄うにはちょっと難しい材料も有るので wiki http://moeread.usamimi.info/index.php?MoE%20Wiki … MMORPGらしく誰かに手伝って貰ったり、自分で戦闘（収集）出来るキャラを作ったりで多種多様な選択が出来る面白いMMOです。 また制作方法は必要材料を生産スロットに入れてスタートでルーレットが周り、スキルに応じて、 武器・防具なら 正常、ハイグレード、マスターグレード の3種類が作れますので 数か月位の長い目で生産キャラを育てて行く感じになります。
ゲーミングパソコンになぜwindows8が少ないのか・・!! って思ったのが何かしらの原因では・・。 windows8でオンラインゲーム　で検索したら、何かといろんな記事が出てきますが。 ゲームの推奨環境は、ゲーム開発したての当時のものです。 時々更新してる運営さんもいますけどね。 大型アップデートが何回もくると さすがに最初の推奨スペックではできなくなるということです。 完全にできなくなるわけじゃないですが ゲームオプションで軽い設定にすればできると思います。 私も推奨環境は余裕でクリアしてますが 幻想神域のナディアとアリーナでは画面ガクガクしてます。人がいるとこは特に。 対人と街以外では普通にプレイできてます。 光で何Mっていっても、体感できるものではないので問題ないと思います。 あ　私はADSL回線でパソコンはwindows7です。 画面の解像度変えてもダメですか？
ウィンドウがアクティブの状態でなくてもキー入力を受け付ける設定になっているのでしょう。 （ＷＡＳＤＺあたりのキーはよく移動などに使われるキーです） 可能であれば、ゲーム側の設定でアクティブでないときは入力を受け付けない設定する。 設定変更が不可能であれば、ゲームのキー入力設定を変更（無効）にして対処するしかないでしょう。
できませんよ。 「龍が如くモバイル for GREE」 は 2013年4月25日(木) 14:00にて　サービス終了しています。
ＢＦ３の動作確認は　http://www.nvidia.co.jp/html/gpuanalyzer/index.p …　で行えます。 ＢＦ４の動作確認のサイトは無いようで、ベンチマークを参考にするしかないようです。 http://www.4gamer.net/games/032/G003251/20140114 … ＞ビデオチップIntel HD Graphics 3000 →このグラボでは、きついと思います。
聞いたかどうかじゃなくて、規約を見てください。 その規約に同意しないとゲームをプレイしてはいけないことになってますよね？ 理解できないなら、お母さんかお父さんに一緒に読んでもらいましょう。
もう既に購入済みの拡張コンテンツ(FF11本体も)に対してレジコを入力する必要はない。 アドゥリンの魔境のためにヴァナコレ4のレジコを使用する。 スクエニアカウント管理画面でレジコ入力したら契約できるコンテンツ一覧が出て その中からアドゥリンの魔境を選ぶ(アルタナまで取得済みなのでたぶんアドゥリンしか出ないと思う)。 ちょうど一年前、自分もアルタナの神兵までPS2版でプレイしてて、 その後PC版に移行してアドゥリンの魔境にはヴァナコレ4のレジコ使った。 ただ、確認してないけど、アドゥリンの魔境でレジコ使ったら、 そのレジコはもう他のアカウントには使えないかもしれない。
ここではありませんか？ http://wiki.kyokugen.info/dq10/index.php?%BE%CE% …
はい、お答えします。 何の役にも立たないので、捨てるしかありません。 次は気をつけましょうね(*^o^*)
ゲームカテゴリであっても、それ以外のカテゴリであっても、 やっぱり答えやすい質問と答えにくい質問は存在いたします。 例えば、the_boomer様が仰られております、 「○○のゲームの○○を倒す攻略法」と「○○のゲームの設定方法」 と比べますと、答えられる人数にもかなり差が出てきます。 スペック程度の情報であれば、ゲームをプレイしたことない人でも調べれば、 ある程度の回答を得られることが出来ます。 しかし、ゲームの攻略法となると、本当にそのゲームをプレイして、 ある程度の知識を持っている人のみしか答えられないものになりますので、 なかなか求められる回答を得られる人も相対的に少なくなるでしょう。 更に、そのゲームが古いゲームになりますと、プレイする人は更に少なくなり、 回答者もかなり減ってしまうでしょう。 あとは、質問の際に、具体的な状況を付加してあると回答を得られやすい傾向にあります。 「○○が出来ませんどうやればいいのか教えてください。」 といわれると、どの段階から答えてあげればよいのか分からず、 回答者にとってその辺りを考えながら回答するという手間が増えます。 結果、回答を得られないこともよくあります。 回答者が答えるための基本的な情報（ゲームであれば、手持ちのアイテムやレベル、装備等）を、 質問文の中に付加してあげるのが良いと思います。 それでも回答を得られないことは多々ありますが、 こういった質問系のポータルサイトの回答に 全て依存するのは精神衛生上もよろしくないかと思います。 「答えがもらえればラッキー」程度に抑えておくのが無難かと思います。
通信制限で出来ない？ 出来ますよ。どこの情報でしょう。 問題は、テザリングは回線が安定しない事。 WEBを見る分には接続がブツブツ切れてもあまり問題ありませんが、ネットゲームでは深刻です。突然回線が切れてアイテムがロストしたりするのは自分が我慢するとして、そんな不安定な接続の人をパーティのメンバーに入れたいと思いますか？ 弟さんは、WANの意味を誤解しているように、テザリングの意味も誤解しているように思います。
＞ダウンロードして購入すると添付ファイルのような ＞感じの画面が現れて拡張ディスク(コンテンツ)を ＞インストールする事は可能でしょうか?? こんな画面が笑われるかはわからないが、 FFXIからアドゥリンの魔境まで全てインストールできる。 http://store.jp.square-enix.com/detail/SEDL-1008 … ＞あと支払いは親からクレジットカードで購入するのは ＞NGといわれているのでウェブマネーか ＞スクエニクリスタウェブマネーで購入する事は可能でしょうか?? クレジットカード・代金引換・コンビニ支払い ・電子マネー ・ドコモ ケータイ払いから選べる。 詳細は↓ http://store2.jp.square-enix.com/jp/help/help04. … ＞最後にダウンロード版は1度購入するとスクエニの場合は ＞再ダウンロードできるのでしょうか?? 可能。 http://store2.jp.square-enix.com/jp/dlhelp/faq.a …
判りません。 9/11のバージョンアップ以前から、 「ヒルズ」エリアは存在しましたが、 該当バージョンアップまで　選択できない状態でした。 今回、ヒルズが解禁になりましたが、 現在　ヒルズの次のエリアは用意されていません。 よって、次のバージョンアップが在ったとして、 新しいエリアが追加されるかは、判りません。
オンライン + 成長要素 + TPS この条件だとかなり数が限られてきますね。 ハードに拘らなければ ・モンハン(3ds, etc) ・ゴッドイーター2(vita, psp) ・フリーダムウォーズ(vita) ・ファンタシースターオンライン2(vita,etc) ・地球防衛軍4 ・ボーダランズ2(※FPSですがおすすめ) おそらくロビーマッチングのことではないと思いますが・・ それだけDestinyは独特、ということかと。
https://secure.square-enix.com/account/app/svc/l … こちらのページでできます。 まずはスクウェアエニクスアカウントの取得。 そのあとプレイオンラインとFFXIのレジコ登録になります。 モグステーションはファイナルファンタジーXIV用なので違いますね。
キャラクター復活のガイドラインはこちらのサポートから見ることが出来ます。 ・キャラクター復活ガイドライン http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php … いろいろ条件はありますが、3か月は保存しているとのことです。 コンテンツＩＤの再開停止はこちらのサポートから確認ができるようです。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php … アカウント管理システムにログインし、サービスＩＤなどの復活などを行うことができるようです。 クリスタがサービスＩＤ復活に必要かどうかというのはわかりませんが、 こちらの手順で再開できないでしょうか。ご確認よろしくお願いします。
MMOだと『事情通』の御人達が上から目線であれしろこれしろとか言ってくるのがいただけない そんな事言われなきゃならないのは仕事だけで十分
こんばんは スキルツリーリセットは1ツリーのみです。 イメージとしては追加したツリーを変更するもので、 例えばバウンサーのスキルツリーが21個、レンジャーが1個あったとして、 追加の上限は20なので(初期1+追加20)、もうレンジャーのツリーを増やせません。 ここでバウンサーのツリーを1つ選択しリセット。 そうすると職を選べるのでレンジャーを選ぶと、 バウンサーが20個、レンジャーが2個(1つはリセットされたもの)になる感じです。 (バウンサー21個のまま1つのツリーをリセットすることも出来ます) なので上限の20になるまでは追加した方が良いですね。 リセットは無料配布される全スキルツリーリセット券もありますし、 あまり使う機会はないかと思います。 ご存じかもしれませんが、 全スキルツリーリセット券はログインしているキャラクターの 装備しているツリーも含めた全ツリーがリセットされます。 全スキルツリーリセット券はスキルツリーに変更があるとメンテ後にキャラ分もらえるので 無料の2キャラ目はLv1で放置したとしても絶対につくっておいた方がお得です。 (メインキャラに2回使うことも出来ますので) 参考になれば。
「ディズニーツムツム」では　ないでしょうか。 アンドロイド版 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iOS版もあります。
ガンホーが撤退するまでが使用期限
必要/推奨動作環境。 簡易チェックサイトもあるのでそのこでチェックするとよろし。 http://wiki.skyrim.z49.org/?%A5%D1%A5%D5%A5%A9%A … でも動くかどうかは実際にやってみないとわからない。
こんにちわ そのスペックで遅くなることはありえないと思います。 おそらくですが、PC内部に埃がたまる熱暴走か、ドライバー等の不具合が原因と思います。 一度、PC内部掃除→メンテナンスにより、改善されると思います。 手順1：PC内部掃除 ・PCケース内部にあるCPU、ビデオカード、排気口、電源など、冷却ファン部分に埃があるか確認し、たまっていたら、エアーダスター等で埃を除去しましょう 手順2：メンテナンス ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
キャラクターの復活については、2010年にやめた際にキャラ削除を行っておらず、課金をやめただけならそのままキャラは残っている可能性が高いです。 （キャラ削除済みでもキャラクター復活サービスで復活できるかもしれないがこれは自分はやった事が無いのでよく分からないです） FF11をやりたいとの事ですが、MMOなので遊び方も人それぞれです。 もしバリバリ遊んでる他の人に追いつ追いつきたい、エンドコンテンツ（ゲーム内でも難しい要素）までやりたいと思うのであれば、最初の解答の人に同意であなたはやめておいた方がいい。 質問から受ける印象としてあなたは向いていない。 そうではなく、ストーリーを一通り見たいのであれば、それは可能でます。 現在のFF11はオフラインゲームのようにNPCを味方にして戦闘する事ができるフェイスと言うシステムがあるので、ゲーム苦手な人でもレベルさえ９９まで上げればストーリーを一通り見る事は１人でも可能なほど難しさは緩和されています。 自分でやりたい事をみつけて自分でやり方を調べる、ゆっくりでいいのでこれができれば器用さやゲームの上手さはいりません。 いるのは時間と根気と焦らない心かな・・・ かく言う私もエンドコンテンツには手を出さず、レベル上げとミッションを新規キャラで遊んでいる身です。とてもスローペースです。 慣れてる人が頭を使えばサクサク進まない事もないですが、解答者さんの状況を考えるとまず間違いなくサクサクレベルは上がらないのでその辺はじっくり腰を据える覚悟がいるでしょう。 （ただしレベルを９９まで上げきればストーリーは比較的サクサク進むはずです） バランスも酷いしシステムもいろいろ問題あるしまた重大バグ出してるしFF11が問題ばかりなのも全く事実です。 それでもまた還って来たいというならそれも良いと思います。 同じ鯖（ラグです）なら９５限界突破くらい手伝いますよ。 参考までにFF11で分からない事は以下のサイトで検索してみるといいです。 http://wiki.ffo.jp/ http://ffxi.wikiwiki.jp/ 他にもいっぱいありますがライトプレイヤーはおおむねこれで足ります。 最初の人の解答にもありますが、オンラインゲームは日々内容が新しくなるので、紙の攻略本ではゲームの現状に合わない事が多いです。
＞これって、もう遊べないんですか？ PC版ということでいいんでしょうか？ それで、実際に遊べなかったのですか？ プレイ料金は払っていますか？ 過去シーズンというのは、バージョンアップのことです。 ゲームを遊ぶだけならパッケージを買う必要はありません。 パッケージを買うメリットは、○日分のプレイ料金に加えて特典がついているからです。 すでにその特典コードが使われている可能性のある中古品は、そのメリットが皆無ということになります。 インストールし、バージョンアップをし、料金を払えばプレイすることはできるようになると思います。
こんばんわ 低スペックではあるが一度、下記の事をすることで、できるかもしれません 手順１：Geforceドライバー更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … 手順2：ドライバー全体更新 ・ドライバー全体を更新します。 ・最後に、Directｘの更新をします http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 手順3：メモリー増設 ・メモリーを２GB→４GBまで増設により処理が多少早くなると思います。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ 上記でダメな場合、残念ながら買い替えるしかないと思います。 G-tune http://www.g-tune.jp
ソウルとルーンを消費して、能力を解放していくというシステムです。 いずれかのクリスタルのようなものをタッチすると、解放に必要なソウルとルーン数が表示されます。 この解放する箇所はそれぞれ攻撃+2だとか、HP+3だとかが決まっており、解放するとその能力を得ることができます。 最初は中央のひとつのみで、そこから線の繋がった能力を解放することができます。 解放は、線で結んでいくイメージなので、ひとつ飛ばして解放することはできません。 ※●―(1)―(2) (2)を解放するには、先に(1)を解放しなければなりません。 ひとつ解放すると、キャラクターのレベルが1上がります。 ひとつ解放したからといって劇的に効果があるというわけでもありませんし、基本的には全部解放するのを目指すので、どれから上げた方が良いというものはあまり考えなくても大丈夫です。 1キャラの最高レベルは100です（つまり99個解放しなければなりません）。 MAXまで育てるには、結構な量のソウルとルーンが必要です。 序盤、ある程度の戦力を整えたい場合、1キャラに集中して育てるより、職業の違う3～4キャラを30レベル程度まで育てるのが良いと個人的には思います。 虹のルーンを持っている場合、ソウルボードの画面から、キャラの限界突破をすることができます。 1キャラ4回可能です。 解放した能力とは別に、ステータスが全体に上がります。 限界突破に必要な虹のルーンの数と種類は、キャラのレア度によって変わります。
　すでに解決されているかも知れないけれど、 参考となるだろう情報源をご紹介しておきます。 　　プリムが取れない （トラブル発生!）より 　http://furryjapan.sakura.ne.jp/torenai.html 　あと、情報源としてはソラマメ（教えて!セカンドライフ!）などもあって、 こちらよりもレスポンスは早く、期待できるかも知れません。 　http://slmame.com/ 参考URL：http://furryjapan.sakura.ne.jp/home.html
職業スキルの「常時HP＋10～40」等を取得すると転職してもHPが増えたままになります。確か最大で140ぐらいこれで増えます。
カンストするまでが練習なんですけれどね。 カンストをするまでならば、５レベルごと、次々と新しいIDを攻略したり、レシピが増えていったりするので、アチーブメントを獲得できます。 場合によっては専用アイテムまでてにはいります。 だから、低レベルの段階で楽しめなければ、諦めたほうがいいと クラフター、悲惨ですよｗ レシピを増やそうと思えば、秘伝書をもらわなければならない。 そのためには、デミマテリアを手に入れる必要が有る。 分解でしか手に入らない代物ですので、アイテムをひたすら作り続けなければならない。 そのあと、分解。 店売りやマーケットを利用すればいいんだけど、そんなことをしていたら破産しちゃう。 でも、素材集め→アイテム生産→分解 単純な繰り返しで自分がなにをしているのかわからなくなります。 私が今、ここの段階ですｗ ほかにも、ひたすらトマトケチャップHQをひたすら作って納品など、作業的なことがたくさんあります。 それと、気になったのが中途半端な調べ方をしているようですね。 楽しんでいるプレイヤーは愚痴なんて書かない。 ネットに出回っているのは、あなたのように楽しめずにやめてしまったプレイヤーたちの愚痴ばかりですから。 もし、続けるのならばクラフターは、セットで考えるべきです。 メインがTank、金属製の武器や、防具なので鍛冶、甲冑が中心。 物理系dps、金属系の武器で、革、布がなので、鍛冶、革、裁縫が中心。 ソーサラー系、杖などが武器で、木工や錬金術や布、裁縫が中心 アクセサリーは彫金、革 自分で、アイテムを修理できるし、気軽に装備を使い捨てにできるので錬成が幾らでもし放題。 金策になりますよw
検索すればあるよ buildcraft 1.25 download で
ハードウェア的には、アメーバのブラウザゲームがまともに動かないとは思えません。 その状況下で、タスクマネージャのパフォーマンスタブを見てみましょう。 おそらくCPUは力を有り余らせていると思います。(使用率や速度(クロック数)等) 内蔵グラフィックもIntel HD4400なら、力的には問題なし。 当方もFlashが怪しいと思いますが、まずはFlashを最新版に更新してみる。 最新版の場合は、アンインストール→再起動→再インストールしてみる。
「マインクラフト　JoyToKey」で検索してみて下さい。 いくつも解説サイトがありますね。
こんにちわ 何の名前でしょうか？ クワとかなら金床 プレイヤーならまだ確認してませんが、アプデ毎にそういうのながれてますからね。 どうしても変えたいなら、買いなおすとかかな。
あなたの場合、ひとつの事にとても執着してしまうということがありませんか？ 性格が歪んだというよりも、関心から抜け出せないのだと思います。 そして執着のあまり気持ちをコントロールできなくなっているように思えます。 FPSに限らず、自身に刺激の強いことは避けるべきですね。 抜け出せるまでの時間は人それぞれですが、あなたは時間がかかるでしょう。 どうしても我慢が出来ないときは クリニック等で相談するのが良いと思います。
こんばんは 以前使用していたGTX580向けの設定でドライバーが動作している可能性があります。 一度完全に削除して再起動し、ドライバーが削除されていることを確認した後、 最新のドライバーをインストールし直してみてはどうでしょうか。 GTX580が壊れかけていたというのはどういう状態だったのでしょうか？ 通常マザーボードが不調でも画面のちらつきに影響はないかと思います。 余談ですが 2年は早い方だけれど、ドスパラなどのBTO系PCは一般的なメーカーPCと比べて 寿命は短めかと思います。 機種にもよりますが、性能表記にあまり影響のないマザーボードや 電源、クーラーなど最低限の物を使用している場合が多いのが原因かなと思います。 参考になれば。
>>directXのバージョンを確認したところ11でした 11は11でもdirectXは数カ月ごとにマイナーアップデートがあるので、常に最新のものにしておかないと不具合が発生することがあります。 先ずはdirectXのアップデートを試してみてください。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
何やるかハッキリ書けば、明確な回答が来ますよ。 まあゲームやるＰＣでは無いですよね。無理かな 何で書かないのかな？！
こんにちは 広げられますが、広がりにくい方ですね。 大規模緊急クエスト等でも大多数の人がソロプレイを好んでおり、 12人同時に同じマップには入れるのですが、パーティーは1組あるかないか位です。 パーティーを組んで行かないとクリアできないようなコンテンツが少ないので仕方ないのですが。 わたしは良くパーティーを組みますが、 コミュニケーションは「よろしく」と、「PTありがとうございました」 この2つしか会話しない人が多いです。 これらの挨拶なども自動で設定したものが表示できるので、 一切話さない人も居ますね。 交友関係を広げたい場合はチームというコミュニティー的な物に入れば広げやすいです。 大規模な所だと大体30人くらい人が居るので、チームチャットが飛び交います チーム内で一緒にパーティーを組んでクエストに行くこともありますので、 まずはチームに入ると良いと思いますよ。
アプリがもっとまともになるのを待つ他にすることなんて無いです。 アプリの評判を見ればあまり良くないのは判るでしょうに。 あとはAndroid-x86を試してみるとか。
基本的にネットゲームのアカウントは利用規約により売買・譲渡が禁止されています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ドラゴンクエストX 利用規約 第8条　禁止事項 (1)本サービス内で取得したゲーム上の通貨、キャラクター、アイテム、ポイント、 データ、情報等を、直接、第三者による仲介又はインターネットオークション等 その手段を問わず、売買等、金銭その他現実世界における対価を授受する形での あらゆる譲渡、譲受、貸与、借用等する行為（いわゆるRMT（リアルマネートレー ド）を含みますが、これに限られません）。本サービス内におけるユーザーの行 為に対して金銭その他現実世界における対価を授受することも含む。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ なにかのきっかけで譲渡されたものと発覚した場合、最悪アカウントの削除処置を 取られるため、買った方が一方的に損をすることになります。 なにかとトラブルの種になるので、ゲーム関係を扱っているショップでは買い取りを してくれません。 Amazonで販売されているのはマーケットプライスといい、個人出品できる制度を 利用したものですので、オークションで購入するのと大差無いです。 中古を利用するというのは規約違反であること。 いつ自分のキャラが削除されるか分からないこと。 以上のことを理解したうえで利用するかどうかをご検討下さい。
ジヤンル関係なくいろんなオンラインゲームをしています。 正直自分が楽しけりゃいいんすよ。 会話してきても無視すればいいです。 ゲームですから気軽にやればいいと思います。
Microsoftを引き合いに出すのは間違っている。 Microsoftを一介のゲーム会社と比較できない。 あなたが書いた、Windows系列のOsは、これがなければPCが動かない基幹システムです。 この手の基幹システムの中では、最大規模です。 全世界規模で展開しており、利用しているユーザーは数10万人以上います。 そして、これが大事なことだが有償のプログラムです。 また開発に携わっているチームは現行Windows、次期Windowsなど複数の分業制になっています。 しかも、そのグループで、多いときは数百人規模です。 そして、ユーザーサポートを専門に行う部署もあります。 比べて、ゲームポットの規模って、Microsoftみたいな大きなものなの？ しかも、これって基本プレイ無料じゃない？ 開発や維持に、そこまでコストをかけれないんじゃないかな？ あと、ライト志向のプレイヤーが増えているために、本格的なタイプのゲームの利用者は減ってきてますよ。 引き合いにだすのならば、スクエニですよ。 スクエニもユーザーの意見に耳を貸しているとは言えないけどね（笑
恐らくGame Directoryの設定値が文字化けているのが原因ではないかと推測しているのですが 質問の内容に書かれている説明の情報量が少なすぎていまいち状況がつかみきれていません。 Game Directoryの値を修正するには以下の点を確認してください。 1.起動したいプロファイルを選択する 2.Edit Profileボタンを押下する 3.Game Directory、Executable、JVM Arguments等を確認し文字化けている個所があったら正しい値に修正する。 上記で解決できなければ以下の部分についての情報を確認しないと明確な回答ができません。 ・プレイできなくなる前に何かしませんでしたか？ 例えば…OptiFineのインストール、LiteLoderのインストール、Forgeのバージョンアップ、新しいForgeのインストール等 ・あなたのWindowsのユーザ名はどんなユーザ名ですか？ ひらがな、カタカナ、漢字、ハングル文字、アラビア文字等、ウムラウト等、英語アルファベット以外の文字を使っていませんか？ あとできれば起動時のエラーログを見せてもらいたいです。
そのPCにでシムシティ（2013）は十分快適に動きますよ。 液晶モニタもそのまま使えます。 細かい点を指摘すると GeForce GTX 760 (1.5GB or 3GB =OEM版)はGTX 760（2GB or 4GB）と比べて 若干スペックダウン（メモリバス幅256bit→192bit）されています。 ビデオメモリ1.5GBは一部のゲームで十分とはいえません。 ビデオメモリを多く必要とするバトルフィールド4(推奨3GB以上)や ウォッチドッグス（推奨2GB以上）、Skyrim(高画質MOD導入で3GB以上) などをプレイする場合は注意が必要です。（最近の重いゲームはビデオメモリ2GB以上推奨が多い） シムシティ（2013）の場合は問題ありません。
やめておいたほうが無難です。後から変な電話や請求が来たりします。 また、ガールズユニオンに限らず、ゲームをする前には必ずインターネットで評判を確認したほうがよいでしょう。悪質な課金誘導をするゲームは非常に多いです。不安なら、無料ゲームに近づかず、素直に ゆうりょうのゲームを店で購入するべきです。ただより怖いものは ありません。暴力団でさえ、特にならないことは しません。しかし、無料ゲームは非常に悪質な手口で金をむしりとろうとします。彼らが営利目的だからです。
片手剣でギガスラッシュ、格闘でばくれつけんまで取っているとすると 肝心な部分を武器スキルに振ってしまっています 戦士のパッシブでHP+30　と 武闘家のパッシブでHP+40　を取らないまま 片手剣と格闘を取得していると思います これにパラディンHP+30、魔法戦士HP+20 以上４職業のパッシブ合計でHP+120は必要です さらにどうぐつかいのパッシブも取りましょう このHPパッシブを取得すると同時に攻撃力も取っていくことになります 戦士ならスキルポイント28、56の常時ちから+5がこれにあたります 魔法使いや僧侶もレベル40まで上げて職業専用スキルを取れば MP増量となります MPについても全職業でプラスできるものは取りましょう かくとうスキルを取るならレンジャーかスパスタで取ります 片手剣は戦士バトマス魔法戦士から少しずつレベル上げをして 振り分けることになります がんばってください
ご自宅のＰＣはネットに接続されていますか？ その場合 回線業者と契約、無線では無い形態ですか？ （安いパソコンを買ったらついてくる無線のとかじゃないですよね） 無線ＬＡＮルーターだけ買っても、 ご自宅に回線を引かれてなければ何の意味も無いので。 現在 ネットに接続されているのが ＰＣ１台だけでしたら、 購入されたルーターの設定が必要かと思われますが、 これも そんなに大変では在りません。 自分はＮＴＴのフレッツ光ですが、 回線を引いた際に送られた ＣＤ－ＲＯＭから簡単に設定できました。 PsVitaの方の設定も簡単ですよ。 参考：BUFFALOのページ http://buffalo.jp/products/digitalkaden/game/psv … 参考：psvitaのwi-fi設定のページ http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … 参考：もうちょっと判りやすい個人のサイトさん http://www.akakagemaru.info/port/internet-psvita …
誤字がありましたので訂正＾＾； 誤り：帰心 ↓ 訂正：気心
（こちらにも質問があったんですね。一応、こちらにも記載しておきます＾＾；） 追いつきたいが、CFの場合、毎回知らない人がいるので違和感があるのはわかります。 気心の知れない仲なので相手がどのように考えているかわからなくて不安だったり、怖かったり、そして別になにかされたわけでもないのに違和感を感じ続けて苦痛に思えてきたり・・・。 しかし、友達に追いつくためには実際にプレイして経験を重ねるしかないため、CFに何度も勇気を出して知らない人と一緒にプレイしなければならない・・・。 どうすればよいか悩みますよね；； 上記の問題点は、 ・知らない人と、それも毎回違うプレイヤーと組むため、気心の知れた仲になることができず気楽にプレイして経験を重ねることができないし、CFに申し込むたびに何度も勇気を出さないといけない。 ということです。 一つの解決策としては、わいわい楽しめるような、それでいてIDにも行きますよっていうフリーカンパニーに加入するのがベストかなぁと思います。 CFの場合、質問者さんにとっては、何度も勇気を出さないといけない・・・という負担があるかと思います。 しかし、フリーカンパニーは最初の一度だけです。 それに、初心者歓迎だったりわいわい楽しみながらっていうフリーカンパニーには親切に教えてくれる人がほんとに多い（優しい人がたくさんいます）ですので、不安になる必要はありません。 おそらく、FF14は比較的年齢層が高いので、常識人だったり、理解のある人・優しい人が多いのでしょう。 一人では参加しにくいCFでも、FCの人たちのみでたまに教えてもらいながらわいわいしながら進めていくって感じが質問者さんにとっては一番よいのかなぁと思います。 色んなフリーカンパニーがありますし、備考に初心者歓迎とかいろいろ書いてあるので参考にしてください♪ http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/freecomp … 質問者さんが自分に合いそうなFCをまず探して、そのままFCに入るか、またはお友達を誘って一緒に入っても良いかと思います。 「加入申請の受付： 申請可」　となっているフリーカンパニーが現在募集しているFCですので、自分のワールドで、自分の探す条件で検索をかけてみて、気になるFCがあればそのFCをクリックして詳細を見て、どんなFCがあるのかいろいろ見てみると良いですよ♪ 「FF14を今よりももっと楽しむために」という方向で考えてみましたので、参考になれば幸いです＾＾
＞用途 オンラインゲーム（pso2等) やるゲームの情報がPSO2しかないので PSO2推奨パソコン買えばいいんじゃないかな？ https://www.google.co.jp/search?num=50&safe=off& … PSO2だけならCore i5にGeFroce GTX750Tiあたりがあれば十分な性能だと思いますが もっと重いゲーム（例えばFF14やBF4、Watch Dogsなど）や近い将来のゲーム（GTA5など） まで考えてるとなると話は変わってきます。（それでは快適に動かない） 今やるつもりがなくても将来他のゲームもやるかもしれないのなら 性能高めのパソコンにしておくといいと思います。
ベンチマークソフトはやってみましたか？ http://www.dqx.jp/windows/ こちらから下の方にベンチマークソフトをダウンロード出来るページに飛びます 無料でテストできますので、まずは試してみたらどうでしょうか？ 「ふつう」ぐらいであればプレイできると思います
あなたのお気に入りでよく使うものに入れるのが正解です。 こちらから指定してもマイツムにしなければ意味がありません。
自分もやっています。 時間設定はできないみたいです。
国内で「（プレイ）無料」の「ＰＣゲーム」だと、メーカー製よりも個人や同人作のフリーソフトの印象が強いですが、そのへんについてはこの質問の範疇には含まれますでしょうか。 例えば「洞窟物語」の最初のプラットフォームはＰＣでしかもフリーソフトです。
その中ですと、大橋じゃないですかね～ 理由は以下で。 ・やはり欠損がほぼ無いと言うのは大きい。 よほど運が悪いか、パズル力が低いとかで無い限り、常時16倍発動は強いです。 ・スキル上げができる 同じリーダースキルの超悟空との違いは、スキル上げがそろそろ来るという点ですね。 自分も今月か来月に来る予定のスキル上げダンジョンは全力で行く予定です。 ・サブが自由に組める サブの自由度が高いので、いろいろなキャラを育てるモチベーションが沸きます。 スキルマエキドナや究極オデン、究極イザナギなんかも自分は作りました。 ・フレンド確保が意外と楽 これは個人的な考えですが、麒麟や海幸よりも発動条件が緩いおかげで 異なるキャラのフレンドを使いやすいところでしょうか。 大橋、超悟空だけでなく、光ホルス、パテスト、オオクニなどでも16倍以上を出せるので 周回をするときにフレンド切れが起きにくいと思います。 とりあえず自分はLF大橋S青オデン、究極緑オデン、究極イザナギ、火の自由枠(大体は赤ソニア) ※全員レベルマ、フル覚醒です。 で大体の地獄級はノーコンです。さすがに超地獄はきついですが。。。。 以上です。
>>移動しているときは「wwwwwwwwwwaaaaaaaaadaswwwwwwasw」 ゲーム中、半角/全角キーを誤って押すとこうなります。 恐らく１キーを押すときに隣の半角/全角キーを誤入力してしまい、そして日本語入力がオンなり、移動しているときは「wwwwwwwwwwaaaaaaaaadaswwwwwwasw」となり、同時にウィンドウモードに切り替わったのでしょう。 「wwwwwwwwwwaaaaaaaaadaswwwwwwasw」はもう一度半角/全角キーを押せば直ります。 またウィンドウモードはALT+ENTERを押せば即座にフルスクリーンに戻るはずです。
PS4のサブアカウントでPS4から視聴してるときコメントが出来ないと言うことですか？ 各アカウントを個別にその配信サイトとの関連づけが必要です。 ニコ生の場合はPS4１台で関連づけ登録となっており、アカウントを変更する場合は関連づけをニコ生サイトから一旦解除して、再度サブアカウントを関連づけして下さい。
■警告メッセージについて 最初の警告メッセージが出る件ですが、おそらくIEが危険な可能性があるファイルとしてフラグを立てたことが直接の原因と思われます。 IE自体にダウンロードしたファイルについて、スキャンを行い「危険でない事」を確認する機能が搭載されています。 ただし、Webに存在するサイト数があまりに多くまた常時ファイルが更新される特性上どうしても一部しか安全である事を検査できません。 そういう安全か検査されていない状態であればIEは「とりあえず危険かもしれない」という事でフラグを立てる仕様になっています。 Minecraft Forge自体がゲームのModという特性上、ダウンロードする人が少ないために、検査の優先順位が低く安全であるかの検査が未了の状態となっているのでしょう。 あくまで安全である事を確認されていないだけなので、自己責任でインストールするかしないかを判断してください。 ■マルチ可否について 結論は可能です。 参考までにModは基本的に以下の3種類に大別されます。 軽量化Modは描画アルゴリズムを変えるModの為、クライアントのみで動作できます。 ・クライアントのみで動作できるMod 　描画アルゴリズムを変えるMod:OptiFine、GLSL Sheader等 　サーバへのコマンド送信をGUIが代行するMod:TooMeny Items等 　ブロック、アイテムの動きを変えないMod:テクスチャパック等(今は切り替え機能がMinecraft本体に組み込まれていますがアルファ版時代の初期はModとして導入していました) 　音を鳴らすMod:matos等 　その他、ブロック、アイテムを追加しないMod ・サーバのみで動作できるMod 　管理系Mod:Bukkit、PermissionsEX等 　ブロックやアイテムの動きを変えるがモーションを伴わないMod:World Edit、Safe Creeper等 　管理するワールドを増やすMod:Multivirse Core、MultiWorld等 　ワールドの生成規則を変えるMod:skylands plus （公式サーバにインストールできるものが少なすぎ、例示がBukkit Plug-inばかりで申し訳ないです） ・クライアント、サーバ両方に対応が必要なMod ブロック、アイテムを追加するMod:The Twilight Forest、Build Craft等 モーションを伴うMod:Smart Moveing等
こんにちは 基本画面分割です。 分割無しなら予想の通りTVとゲーム機を人数分用意する必要があったりします。 普通に2台でサインインし、オンラインを通じて遊ぶ方法と、 ゲームによっては2台をケーブルで繋ぎオフラインで遊ぶ方法も用意されています。 ただ2台を繋ぐ方法は実際にやっている人は見たこと無いですね。 おすすめはやっぱりCoDですが、 キャンペーンモードのCOOPでしたら TPSですがロストプラネット2がかなり盛り上がりました。 TV2台用意できるならバトルフィールドも良いのですが。 あまり良い回答でなく申し訳ありませんが、参考になれば。
１）スペックを教える位は、全く問題ない。 ２）貴方が必要以上に情報を相手に教えなければ良い。 ＊ただ一つ気になったのは・・・貴方のノートＰＣでは 　いわゆる３Ｄゲームをプレイするのは難しい・・・ 　性能が足りないかな・・・という事だけですね。 　３Ｄオンラインゲームでパーティを組む時はＰＣの性能が 　足りないと、動作が遅くなったりして相手に迷惑をかけたり 　する事があるのですよ・・・・。 　それ以前に動作しない可能性もありますが。 　２Ｄゲームなら問題は無いですがね。
トンべりサーバーでは、週１月曜日の22時からニコニコで、毎回5万人以上の人が来場し、数百人以上のFF14プレイヤーが皆でわいわいしたり、釣り大会をしたり、依頼製作手渡しなどを行って盛り上がってますね。 FF14の半公式放送です笑 [NGC『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』放送] http://ch.nicovideo.jp/search/FFXIV?channel_id=c … この番組のメインMCのえどさんは、新生開始からプレイしていますが、いまだに戦闘職がレベル２５までしかあがっておらず、もっぱらギャザラー・クラフターで遊んでいる人ですよ。 戦闘ではなく製作採集でどんどんものを売って、すごくお金稼ぎを楽しんでます。 番組では、もう一人のメインMCのふみいちが、番組開始から少しずつ成長していく過程を追いつつ、月末の放送では数百人規模でイベントを開いて楽しい放送をしてくれてます。 やはり、MMORPGですので、ほかのプレイヤーとわいわい話したり遊ぶのが一番の楽しみ方かと思いますので、まったりなフリーカンパニーを探して加入して、まったりわいわい楽しく遊ぶのがよいのではないかと思いますよ＾＾ 色んなフリーカンパニーがあるので、ぜひ見てみてください♪ http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/freecomp …
緊急クエスト中なら、夏休みで人が多く皆重くて苦しんでる様です。5日8時から6日11時までの不具合報告を見たところ同じ症状の方はいませんね。 PCスペックが劣っている動きをしているので、PSO2の設定を下げたり、影品質を下げたり、ブラーをOFFにしてシンプルに動かすしか無いですね。後はロビーの映像再生をOFFの設定にして重い映像を流さないようにする。 そこまでやって駄目だったらハードの問題でしょうね。
まず、その攻略サイトは少し間違っています。闇光は自分だけが有利になり、弱点はありません。 で、質問者さんの戦力やジョブや所持キャラなどがわからなくて色々と答えようがないです。アルバコアはVH?H?補足お願いします。 ストーリーキャラと召喚しかないという前提で話を進めます。 主人公だけはメイン武器を光属性にしましょう。無育成のエンジェル武器でいいです。ジョブはあればダークフェンサー、なければフォートレス、ナイト系かクレリック系ジョブで行く。 召喚はパーティの属性がバラバラならプロトバハムートで良いと思います。エンジェル系は意味がないのでつけないように。 パーティキャラはカタリナのライトウォール、イオのヒール(どちらも一段上限解放が必要)、ウェルダーの暗闇を使えば楽になるかと。
こんばんわ ３Dゲームを表示するためのグラフィック性能が弱い可能性があります。 一度、修復＋ドライバー更新をし、ダメな場合、そのノートPCでは３Dゲームができない可能性があります。 その場合、デスクトップPCでマインクラフトをやる必要があると思います。 １：修復＋ドライバー更新 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・すべて終わりましたら、Advanced SystemCare７とDriver Booster Freeを削除します ・最後に、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるＤｉｒｅｃｔｘの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
パドリー岩石地帯ではバザックスは出現しませんよ。 バザックスが出現する場所は以下の通りです。 チョッピ荒野や真ワルドが有名ですね。 http://www.d-quest-10.com/detail/a00223.html パドリーで出現するのは、バザックスの色違いのトリカトラプスというモンスターです。 http://www.d-quest-10.com/detail/a00204.html
資本主義の国で生まれ育ってしまった以上は多少なりとも他と差別化があった方が楽しいかなという感覚はある。 でもゲームに限らず何でもそうかな。 自動車とか買ってノーマルで十分だけどカスタム？っていうのでスポイラーとかステレオとか付ける人いるし。 理由は色々かと。細部までこだわりたい自己欲求の満足。 他人より目立ちたい自己顕示欲。 オフゲーの課金はアップデートとかでコスチュームやクエストの追加的な物かな。 新しく丸々買うより少し足して長く楽しむみたいな。 シャンプーの詰め替え用みたいな。。。 趣味は割りに合う合わないあまり関係ないですしね。 日常生活切り詰めて趣味に没頭する人とかもいますし。 フェラーリ好きだからって普通のサラリーマンが自分の１ルームより高いガレージ借りてまでフェラーリ維持したり。。。 趣味の金銭感覚はその人にしか解りませんよ。。。
ときめきファンタジー　ラ・テールですね＾＾
そういうエラーみたいなものってアンインストールを1度して、もう一度インストールするとできる場合があります。 あと、メモリ容量とか、osが違ったりとか、・・・じゃないかな？ 参考URL：http://gpccoming.com/game/cause-that-internet-ga …
回答がつかないですね(^_^;) ゲームのタイトルを書いてないから無理はないけれどね。 私は分かるけどね（笑 うちは、極ラムウにまだチャレンジしてないので何ともいえないんやけど。 いえることは、玉を回収しないでいるとサンダーストームのダメージがその玉の数だけ増えると言う事。 かといって、TANKが1人で、玉を回収し続けて4つ以上に蓄積されるとヒーリングの効果が落ちると言う事。 一般的なやり方は、STが玉をとり交替するやり方みたいやが。 あと、お節介かもしれないけれど。 分かっていると思うけれど、ヒラやDPSだって、あなたと同じ一介のプレイヤーです。 NPCではありません。 ちゃんと話が通じます。 よく相談してチャレンジしてくだされ。 やり方が複数あるのは、構成によりそれぞれ作戦が異なってくるので仕方が無いです。 同じヒーラーでも、白と学では全く違うスキル回しになるので攻略方法が変わってきます。 参考URL：http://ff14mosuchan.blog.fc2.com/blog-entry-82.h …
スキルの説明に常にと書いてあるので混乱しますよね。 ドライブの効果 メインパイロット→戦闘中影響あり　非戦闘時影響なし メイン以外のパイ→戦闘中影響なし　非戦闘時影響なし メイン以外（デッキ要員のパイロットやMS）にはスキルやパーツをつけていてもいなくても総戦闘力に影響ありませんのでメインやよく使うパイロットやMSに的を絞って育てたほうが無駄がありません。 ガンバト参加パイロットのドライブスキルは総戦闘力ではなく各自の数値に効いてきます。
質問に質問で返すようで悪いのですが、今まで一度もプレイできていないですか？ それとも、今まではプレイできていて、何らかのタイミングでクラッシュするようになったんでしょうか？ MODを入れようとして現行Versionとあっていないとかありませんか？
参考にはなりませんが私はぱっと見｛直観｝で決めちゃいます笑
『ゆるドラシル』ジャンルＲＰＧ コマンド選択式のオートバトルが特徴（ファイナルファンタジーのアクティブバトルに近いか） このゲームが色々凝っている（戦闘、ＢＧＭ、演出）のは、実際にプレイしないとわからない。 雑誌での扱いはまだ小さいが、頭角を現すのではないかと期待はしている。
公式サイトで発表されていないのですから、内部の人以外知りようもないです。 最低一ヶ月、大抵二、三ヶ月くらいは空くんじゃないでしょうか。 少なくとも、「こうしている間にも」なんていうほど焦っているなら、待てる程度の期間内にはリリースされませんよ。 Android版では事前登録があったみたいですから、iOS版でもきっと二週間くらい前には事前情報が出るでしょう。 ＞Androidを中古でゲーム用に購入しようか考えています はっきり言って、そのお金を課金に回した方が、早く始めるメリットより大きいと思いますけどね。
ファンタ『シー』スターオンライン『２』ですよね？ 動作環境にもよったりしますが、 例えば極端な例ですとMacを使用していて、Windowsを仮想化しているような場合、 動かすことはできません。 スペック、どういったことをしたかなど、詳しい情報を追記してください。
個人情報は含まれません。 1ピグにつき1電話番号ですので、複数登録はできません。 参考URL：http://helps.ameba.jp/faq/pigg/5316/post_788.html
お子様が自分のお金で買ったものを自分で壊しただけなのに、他者が責めるというのはやはり違うように思いました。おっしゃっているようにそれで一番傷付いているのは本人ですよね。親としては見守るくらいが良かったのではと思います。 彼も、本当にお金が無いとか、どうしてもすぐに必要とかなら、自らの力でどうにかして解決しようとすると思います。その自己解決力を尊重することが大事だと思います。 その解決法の１つとして、もしかしたら親に相談しにくるかもしれません。その時に初めて、解決のアドバイスとか提案をすべきです。それまでは親が出る幕ではないと思いますよ。 お話の限りだとちょっと過保護かな？と思いました。息子さんはもう中学生なんですよ。親の元を離れて「親の知らない世界」をたくさん持つようになる年頃ですし、今後の成長の為にもそれを応援すべきですね。
FF14のハウジングで遊ぶためには、お金を貯めて土地とお家を購入するか、既に土地とお家を持っているFC（フリーカンパニー）に加入する必要があります。 かなりお金が必要なので、お家もちのFCに加入する方法でハウジングを楽しむことをおすすめします。 色んなフリーカンパニーがあるので、ぜひ見てみてください♪ http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/freecomp … また、親切に教えてくれる人がほんとに多く、FCの人たちでわいわい楽しみながらたまに教えてもらいながら進めていくという上でも、FCに加入したほうが、FF14をもっと楽しめるかと思います＾＾
ただひたすらビーを狩り続ければいい。 そして、ビーの針を納品し続けて都合30回くらいやればタイニー島でクエストを受けられた。
製品版パッケージを購入してクライアントをインストール後パッチを当てる。 または クライアントインストーラをダウンロードしてインストール後パッチを当てる。 その後デスクトップ側クライアントのバックアップをコピーしてノートパソコン側に上書き。 ・・・ですね。 場合によってはクライアントをインストール後、デスクトップ側クライアントのコピーを一式 ノートパソコン側へ上書きすれば良いのかもしれませんが、保証はできません。 ※クライアントのインストール作業は絶対に必要です。
＞PS3のアカウントを訳あって別のアカウントでエオルゼアをやりたいと思ったのですが ＞別のPS3アカウントでプレイすることは、出来ないのでしょうか？ プロダクトコードの件は、解決してるみたいですので、上記の点だけ。 PS3ダウンロード版購入の場合、購入した時点で自動で現在のPSNアカウントに登録されちゃうみたいです。 購入する時点で、関連付けたいPSNアカウントで購入しないといけない、ということです。 したがって、別のアカウントでプレイしたいのであれば、別のPSNアカウントとプレイしたいスクエニアカウントを用意しなければならないということみたいですね。 [アカウント登録とかダウンロードとか] http://karikupo.seesaa.net/article/376002705.html また、サービスアカウントの紐付けに失敗した場合は、こちらから対応可能です。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
http://matome.naver.jp/m/odai/2135771440937308301 このサイトとか参考にしてみてはいかがですか？
設定さえ下げれば動くとは思うけど それより致命的なのはSSDが無いこと。 このゲーム、マルチでHDD読み込みだとゲームのロードが終わった頃には試合の中盤で勝負が決している状態になる。
こんばんわ swich12です。 いえいえ　何もできませんでしたので(笑) とにかく出来て良かったです！ お嬢さんと一緒にたくさん楽しんでくださいね♪ では、失礼致します。
とりあえずパラドゲー(Paradox Interactive作品)を薦めてみる。古代ローマ(Europa Universalis:Rome)、中世(Europa Universalisシリーズ)、近世(Victoriaシリーズ)から第二次大戦、その後(Hearts of Ironシリーズ)まで、人類史のほとんどの期間が歴史ゲー化されてます。 #ヘタな国産ゲーより真っ当に歴史考証がなされてる戦国時代ゲー「Sengoku」なんてのも ジャンル分けとしてはどれもRTSになりますが、いつでもポーズ可なのでターン制とプレイ感覚はさほど変わらないはず。
・購入を証明できる資料(アカウントを証明できる資料)カード使用履歴など ・変更したいメールアドレ ・古いメールアドレス ・やってほしい事を簡素に書く ※日本語でOK これをサポートへ送り返事が来たメールに「これは意味が違う」と思っても折り返しで何回か送る。新しく問い合わせると別物の質問となるので、なかなか話が進まないらしい この方法で解決した人は居るみたいですよ 役に立てればいいのですが、がんばって下さい
ポイントサイトは簡単にいえば個人情報を提供して換金するシステムです。 自ら情報を提携企業に差し出すわけですから、合法的な個人情報の売買です。 （Tポイントなど日本最大手でもやってる手法です） 簡単なアンケートから資料請求、無料登録、有料登録、有料契約など。 お金を掛けずにポイントを貰うのには限界があります。 数百円、数千円程度ならなんとか手に入れることができるでしょうが、 個人の攻略ブログ等での宣伝記事のように数万円分の課金アイテムが簡単に手に入る！ ・・・というわけにはいきません。 ポイントを一番効率良く貯める方法はポイントサイトに新規ユーザーを連れてくる 紹介制度ですからあのようにいかにも儲かるかのように宣伝記事が書かれているのです。 それが全て嘘とは言い切れませんが、数万円分のポイントを集めるには 攻略サイトを立ち上げて宣伝して人を集めるくらいしなければ厳しいでしょうね。 お金を掛ければそれなりにキャッシュバックが期待できますが（ネット回線開通など） それが必要のないことであれば赤字ですよね。
ところで最後の英文は試されましたか？ >>Please enable Direct3D acceleration. >>You can do this by starting dxdiag and enabling Direct3D Acceleration in the Display 1/2 tab after installing DirectX 9.0C (or later) and the latest drivers for your graphics card. 訳 Direct3Dアクセラレータを”使用可能”にしてください。 それはDirectX 9.0C (又はそれ以上) とグラフィックカードの最新ドライバをインストールした後、dxdiag（ダイレクトX診断ツール）を実行しそのディスプレイタブでDirect3Dアクセラレータを”使用可能”にすることです。 つまりDirectXの更新とグラフィックカードのドライバの更新をしてdxdiagを実行しディスプレイタブでDirect3Dアクセラレータを”使用可能”にすればいいわけです。
PCゲームのパッド入力形式には従来のDirectInputと新しいXInputの２通りがあります。 数年前からほとんどの洋ゲーはXInputになりました。つまりSTEAMにあるゲームはほとんど洋ゲーなので、DirectInputのゲームも少しはありますが、XInputが大半です。 そして恐らくELECOMのゲームパッドjc-u2912はDirectInput対応パッドです。 解決策は２つ、Xinput対応ゲームパッドを新たに購入する、もしくはx360ceというソフトを使ってDirectInputをXInputに変換する方法があります。 エレコム　ゲームパッド　リスト http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/
クエストを受注したら「～を倒してきて」とかの指示が無い限り、つまり条件が成立していないといくら敵を倒しても手に入りません。 これはRPGの基本中の基本です。
>日本だと同じ条件で対戦をするということが非常に重要でそれが成り立たないタイトルは流行りません。 これで有名なのはPS3でFPSタイトルをキーボードでやるだけでキチガイにチート扱いされることは有名。
木/光の神系のパーティがいろいろとできると思います。 リーダー：究極アテナ（神）/究極イザナギ（神）/アヴァロンドレーク（神＋木）/金パールヴァティ（木）/究極アルテミス（木＋光） フレンド：いろいろ。 属性やタイプに縛られないリーダーとしていいのは、ゼウス（究極がなおよい）/ディオス/究極オーディーン/光メタトロン（究極が断然よい）あたりですかね。 典型的なゼウスパはすぐにできそうですね。 サブは光/木の神、、、上記リーダー候補に加え、フレイヤやトールあたりから適当に。 木のバランスも多いので、クーフーリン（闇でも火でもいいので）を究極進化＋キングもりりんをつくり、バランスパを組むというのも良いと思います。 ホルスは光ホルスの方がよいと思います。 あと、貫通系（固定ダメージ系）や毒持ちがいないので、準備すると良いと思います。 貫通系はラーがいないのならメカドンやバットマンのジェイソンみたいなのといったソーラーレーザーもちかバハムート、UFOver.2、スーパーキングゴールドネッキー（雑誌でしか手に入らない方）がいます。　毒もちは、リリスと赤おでんたまドラ（全体グングニール＋10倍毒）あたりがいると便利です。 とりあえず、2体目のオーディンを究極進化＋全覚醒して、LF：究極緑オーディン/サブ：究極緑オーディン、赤おでんたまドラ＋ヘラやらヘライースにすればノーマルダンジョンは神々の王までと、新・無限回廊はクリアできますし、神々周回もさほど時間がかからず安定してクリアできますので、お勧めです。
柵では、ゾンビは村人を攻撃できるので、せめて二重三重にした方がよいと思います。 又、たとえば普通のブロックで囲むにしても、 ■ 　 ■ のように、斜めに一ブロックのみおいてしまっても、ゾンビ化する恐れがあります。 つまり、某ウォール○○ぐらいに厚くしたらどうですか？（それは厚すぎか）
デュアルブート環境であれば全く問題ないです。 それどころかシングルブートでも日本語版steamクライアントと英語版steamクライアントを共存させることも可能だと思います。 steamクライアントはフォルダごと丸ごとどこかにコピーしてもSteam.exeから直接起動することかできます、つまり日本語でSteamをインストール→丸ごとコピー→Steam.exeから直接起動、別アカウントでログイン、英語に設定でOKかと。
ほぼ2～3しか出ないでしょうね。 あまりにも低すぎます。 i5-4690+GTX 760 OCぐらいのスペックはないとダメです。
とりあえず、そのＵＲＬにアクセスすると、退会手続きのできるページになりましたよ。 ちなみに、ピグライフのみの退会ではなく、アメーバのサービスすべての退会となります。アメーバのＩＤを取っていなくて、yahooIDからだと、ひょっとしたら退会できないのかもしれません。 放置しておいても問題ないので、アメーバのＵＲＬをお気に入りから削除して放置でも構わないとは思いますが。 それと、自分はまったく無課金でやってますが、それなりに楽しめますよ。ライフのイベントはきっちり最後まで無課金でこなそうと思えば、1時間ごとにアクセスするとか、毎日数時間は張り付いていないとできない感じではありますが、基本イベントだけだったらそこまでしなくてもクリアできますし、課金しなくても、少しずつコインを手に入れる方法はいくつもあります。 勿論いっぺんに大量に手に入れたければ個人情報をばらまくか、課金ですが。
こんばんわ ＢＦ４は３Ｄゲームの中で最も重いです。他の３Ｄゲームを寄せ付けないスペック要求の高さです。 ＢＦ４推奨環境 http://www.4gamer.net/games/175/G017558/20130910 … (1)ＣＰＵ ・バランス型であるＣｏｒｅi5（コア数４つ）か上位であるＣｏｒｅｉ７(コア数４つ)でないと快適に動作はできません。 (2)ビデオカード ・３Ｄゲームの中で一番重要な３Ｄゲームですが、個人的にはミドルクラスであるＧｅｆｏｒｃｅ７６０ＧＴＸ以上は必須になります http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html ・NVIDIA® GeForce® 840M 2GB DDR3Lだと、ＢＦ４を快適動作するには厳しいです・・・ (3)メモリー ・メモリー容量は８ＧＢ以上は必須になります。 ・結論としては、ビデオカードの性能が厳しいため、ＢＦ４を快適に動作は厳しいと思います。 なお、ノートＰＣだと、ＢＦ４を快適動作は難しいので、デスクトップＰＣが無難になります。 ・残念ながら、買い替えが必要になります。 (1)Ｇ－ｔｕｎｅ http://www.g-tune.jp/ws_model/tv/#s (2)ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
基本無課金プレイヤーです。 >データコンテンツであり、いつかそのゲームに飽きてしまうだろう >レアコンテンツ(レアカード）に何万円もする価値があるのか >何万円かでフィギュアや、BD、据え置きゲームソフトを買った方が良いのではないか 飽きないように、新イベントや新クエ、新キャラをだしています。 どこで飽きるかはその人次第、フィギュアやコンシュマー機を買って飽きたら一緒 一口に課金と言っていますが FFやドラクエのようにゲームするうえでの課金 ドラコレやパズドラのようにガチャ、レアカードを手に入れるための課金 コンシュマーで追加キャラや、装備やコンテンツなどを購入するDL課金 限界アップの課金があります。 FFやドラクエなどは課金しないとプレイ時間が制限されるため、課金してプレイします。 DL課金はデータですが、DLしたものは性能が高いため対人プレイなどに有効です。 限界アップの課金をしないと、対人戦のみのゲームでは弱いので強制退出させられます。 自分で小遣い溜めたり、働いて収入得た分については何百万でも課金して構わないと思います。 普通にソフトを購入するくらいなら、基本無料、アイテム課金制のほうが安く上がります。 私のスタンスとしては 携帯は無課金 コンシューマー機はすきなゲームなら3000～5000円程度は課金 PCは廃人になるため自粛 といった感じです
こんばんは。 まさか同様の症状の方がいるとは…驚きました。 こちらも回答者さまが仰っていた事を含め、出来る限りの事はやってみて、マウスの故障も疑って新調してみましたが変わらず。 プレイオンライン、FF11のデータの破損も考えられたので破損チェックもしたものの異常なし… GMコールの結果は「機器的な問題では？」とのこと…サポートセンターにも報告はしてみました。 うっかりマウスクリックしがちなのでその度落とされてイライラ、こちらも困ってます。 回答になってないですが…早く改善されるといいですね。 同様の症状が起きたものとしての発言でした。
こんにちわ ドライバー等が古いため、画面が出にくいのかもしれません。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・次に、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラを入れて、Directxの更新をします http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、Win8　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。
こんにちわ CPUとメモリー容量は推奨環境以上ですが、３Dゲームの中で一番重要なグラフィックカードの性能が十分であるかにかかっていると思います。一度、下記にて、ドライバー更新をしてみて、動作確認をしてみてください。 ダメな場合、買い替えが必要になると思います。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・次に、DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラを入れて、Directxの更新をします http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
スマホだと農場経営ゲームとして、『Clash of Clan』で有名な、Supercellの新作、『Hay day』があります。 『Hay day』⇒https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これもスマホですが、カイロソフトから『大空ヘクタール農園』が出ています。 『大空ヘクタール農園』⇒https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … 私は『成金農園』が好きです。（これもスマホ） 『成金農園』⇒https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
こんばんは その2つから選ぶというのは間違いで、どこでも大丈夫かと思います 恐らく理由はサーバー１が人が多いからかと思いますが、 ブロックが混雑していて課金ユーザーでないと自由に入れなくなりますので 無課金で始めるつもりでしたら逆に避けた方が良いです。 サーバー1も2もどちらも日本語メインです。 サーバー2は人工の1/20位ですが外国人が居ます。 一番比率は多いかと思います。 参考になれば
　もうすこしPCスペック情報があるといいかもしれません。 （グラフィックボードなどの情報です。） ハンゲームに登録し、ハンゲームで提供しているもので遊んでみてはいかがでしょうか。 いろいろなところのゲームに触ることができます。 ハンゲームIDさえあれば大丈夫です。 モンハンなど有料なものもありますがほとんど無料です。 ドラゴンネスト、TERA、ルーセントハート、ファンタシースターオンライン２ 2D（っぽいもの）ですが、ル・シエルブルー、ELSWORD まずはこれらを触ってみてはどうでしょうか。 カクカクするといった現象が起きる場合オプション画面を探し設定を下げてみてください。 無料系のオンラインゲームは登録方法ほとんど同じです。 メールアドレス入力→ニックネームなどの入力→完了。となります。
ランキングの右側に表示されているハートのボタンを押して、相手に送ればいいんですよ～。
問題ないですよ。 大成功というか、その画面の前、母港画面から大成功画面に切り替わる直前に資材の数値が切り替わります（今も確認した）。ちゃんと受け取ってるはずです。 資材のあたりをよーく見ていると、画面切り替わり前に数値が変わったことを確認できますよ。
iTunesの場合常駐するので少し重くなりますが そちらのゲーミングPCでしたら1%も重くなりませんので 誤差の範囲でしょう。FF14が動かなくなることはないです。 画像編集ソフトの殆どは常駐しませんので影響ないかと思います。 他の方の解答にもありますが、ウイルス対策ソフトの種類によっては 30%くらい遅くなる場合がありますので注意して下さい。 余談ですが そちらのゲーミングPCですがそのままだとSSDが未搭載のようです 未搭載だとFF14のロード時間がそこそこかかると思いますが問題ないでしょうか？ OSもWindows7と古く、起動時間も遅いです。 個人的には価格は上がりますがWindows8.1のSSD(RAID0)搭載モデルだと格段に動作が早くなりますのでオススメします。 最低でも今のモデルにカスタマイズでSSDは付けた方が良いかと思います(+1～2万で付けられる) これだけでも1.5倍程度高速になりますのでコスパが良いです。 安く済ませるなら120GBインテル530 ¥12,900が良いかと思います。参考になれば。
それが今お使いのPCなのであれば、その動作環境を示している頁の下のアイコンがまさに動作確認用のプログラムだと思うのですが… いずれにせよ、CPU、GPUの両面で基準を満たさないです。動くだけは動くかも知れない(これもやや怪しい)ですが、快適とはほど遠いでしょう。
ドナルドはツムの中でも得点でないNo.1です。 それを50万点は凄いほうだと思いますよ～ スキルはとにかく猛連打でドナルド以外のツムもレベルアップさせないとダメらしいです。レベルアップ=スキルアップですね。 長い長い道のりです^^; 頑張ってください。 ちなみにあたしはビンゴコンプさせる為に使いましたが、普通では使いたいと思わないツムです^^;
Wikiによると、配信の問題ではなく、ゲームソフト自体の不具合のようですが？ SpecialForce2 wiki 「スペックは十分満たしているのに数試合するとfpsが急激に低下(カクカク)してゲームプレイに支障をきたす」 http://sf2.swiki.jp/index.php?%E3%82%88%E3%81%8F … こればっかりはゲームソフト製作サイドが対応するのを待つしかありませんね。
昔、クエストか何かで大量に 集めた事が有った様な… （違ったかな？） まあ、今は要らないです 休止中（って言うか引退）ですので
わかりやすく記載されたもなにも、公式のサイトにこれでもかと言うぐらいに書かれているのでそれをみてやれば理解できると思うんですけれどね～。 １）大きな文字で、ドラクエXをはじめるには１が必要、２をはじめるには１のレジストレーションコードが必要と明記されている。 ２）そんなのしらない ３）引っ越しとは言わない。 Wii版で使っていたアカウントにU版のレジストレーションコードを登録し直すだけのすごく簡単な作業なだけですから。 まさかと思うけれど、ゲームのキャラデーターがWiiなどの端末に保存されていると思ってないでしょうね？ 引っ越しとは、FINAL FANTASY14のように、バハサーバーから、シルサーバーに引っ越すなどの時に使う言葉です。 参考URL：http://www.dqx.jp
国内では、ファイナルファンタジー14新生エオルゼア（ http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/ ）の１択でしょうね。 ファイナルファンタジー14新生エオルゼア（新生FF14）は、去年の８月にスタートして、ぶっちぎりの日本新記録をだして、MMORPGの日本国内NO.1の地位と、MMORPGのさまざまな賞を総なめしています（ http://jp.finalfantasyxiv.com/pr/product/#winning ）。 RPGなら新生FF14一択といって良いくらいオススメです。 開発費や規模がずば抜けて大きいですので、今年はこれ一色かと。 自由度も高く、将来性も高いのでこれで満足できなければ他はなかなかないかと思います。 もちろん、辻ヒールも可能です。 アイテム課金一切なしで、月額1500円程度でいくらでもプレイ可能です。 人口に関しては、 新生FF14は、サーバー数だけでも６０鯖以上あり、さらにデータセンターが日本と北米・ヨーロッパと分かれているほど、プレイヤー人口もそのために用意されているものも非常に大規模となっています。 それだけ人が多いということですので、人に関しては安心してください。 また、戦闘だけがFF14の醍醐味ではないので、まったりプレイやプレイヤーイベントへの参加を楽しむのもありかと。 たとえば、トンべりサーバーでは、週１月曜日の22時からニコニコで、毎回5万人以上の人が来場し、数百人以上のFF14プレイヤーが皆でわいわいしたり、釣り大会をしたり、依頼製作手渡しなどを行って盛り上がってますね。 [NGC『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』放送] http://ch.nicovideo.jp/search/FFXIV?channel_id=c … 新生FF14は、７月８日には大規模パッチの２．３が来ますし、始めるにはちょうど良い時期かもですね＾＾ 人が非常に多く、パッチ直後は特に混雑していますので、その点はご了承くださいませませ。 [パッチ２．３トレーラー] http://jp.finalfantasyxiv.com/pr/special/2_3_Def …
アプリケーションの問題なのでハードウェアの情報よりも CPU、メモリ使用率、温度などのレポートが大事ですね。 PC構成だけでいうと 「gpu R9 280X Twin Frozr 4S OC」 ここが気になります。 最近の製品は詳しくないのですが、 オーバークロック等でチューニングされている製品ですよね。 これ、結構な熱を出すと思いますが、ケースのエアフローは万全ですか？ デザイン重視とか、その辺で見かけるような普通のケースを使ったりしてませんか？ 水冷化するとか、吸気、排気ファンを増設するとか。 FPS用PCなのに、買ってきたパーツをぽんぽん組み立てるだけではダメです。 部屋の室温はどうですか？クーラー入ってます？ 書かれている情報とそろそろ暑くなってくる時期というところで、 グラボが熱暴走一歩前なんじゃないかと想像しています。 一度、ケースを開けて直接扇風機で風を吹きつけながらプレイしてみてはどうでしょうか。
たとえばですが、絵画で使われている部分と置き換えるという手段があります。 リソースパックにテクスチャの追加はできますでしょうか。 リソースパックからフォルダに移動し、中身を入れ替えるこれで反映可能かと思います。 テクスチャの製作者さんの書き換えなどの規約は調べてください。 書き換えは自己責任です。元に戻す場合を考えてバックアップしてもいいかと思います。 サーバテクスチャの場合ですと使わないのでわかりません。
僕も心配でめちゃめちゃ調べて登録しました！ ＤＭＭの無料登録には (1)ゲーム上でのニックネーム (2)性別 (3)年齢 (4)血液型 (5)星座 (6)誕生日 だけです。 yahooアドレスとかの捨てアドで登録できますよ！ DMMのフェアリーファンタジアとかはいかがですか？ 女性でも今エロゲをやっている方多いみたいですね。 このサイトもエロゲが好きな女の子が女の子向けにやっているサイトです。 登録方法も載ってるので参考になると幸いです。
パズドラで六万も使うなんて有り得ない しかも学生の身で ランクどのくらいだか 知りませんがチャレンジモードって知ってますか？ガチャ引きたいのは分かりますが コツコツ貯めて引いてください 課金してガチャ引くでは 金がいくらあっても足らない
プラザのクエストをすることで、プラザに入っていない状態よりずっとたくさんお助けアイテムが手に入りますので、クリアしやすくなりますね。
「DirectX9.0c」は入っていますか？ WOTにはDirectX9.0cが必須です。 必要なのはバージョン9.0cであり、DirectX12などの最新のバージョンが入っているから大丈夫というわけではありません。 それと基本的にWindows8、8.1には対応していないネットゲームが多数あり、WOTも8.1は非推奨です。 CPUも最低動作環境ギリギリのようなのでお気をつけを。
そのキーワードで検索して、多分同じブログにたどり着きました。 そのブログの2007年11月7日にその記述がある様なので遡って見てみた所、その日付の記事は削除されていました。 前後の日付の記事は残っているんですけどね。 謎が深まります……。
「出来ない」ってのは「出来るけど、しちゃ駄目」ってことなんじゃないですか。そりゃインストールすることは出来るでしょう、立派なPCなんですから。 もうしてしまったなら仕方ありませんが、マナーとして、済んだらアンインストールした方がいいですよ。nekafekuzunさんに出来るのかわかりませんが・・・もしかしたら「店側がアンインストール等の後処理が大変だから駄目」ってのも１つの理由だったのかもしれませんし。
元ネタ？になってる、 ・ポピュラス ・ポピュラス２ ・パワーモンガー とか。 いまだとリアルタイムストラテジーとかに分類されると思いますが、代表的な、 ・スタークラフト ・エイジ・オブ・エンパイア ・コマンド＆コンカー とか。ちょっと違うか？
酷評はどのゲームでも付き物でFF14とかでも嫌いな人は嫌いです。 私しもその一人でどうも国産MMO(FFとかPSO2など含む)は自由度が少なく合わない感じです。 最近シューティングRPGのクローズβをプレイしましたが これがなかなか面白く今からオープンβを楽しみに待っている所です。 ストーリー重視で種族によりストーリーが違うので一つの種族を作成しただけでは すべてのストーリーは見る事は不可能で育成もMMOみたいにひたすらMOBを狩ったり IDへ通ったりなど単純な行動ではなくシューティング形式のIDへ通うだけですのでなかなか面白いです。 ずっとMMOをしてきた私にはミニゲームをしているみたいで新鮮ではまってますw なお、IDは得点ランキングとクリアタイムランキングがありスコアを競う事も可能　! MIRROR WAR http://www.mirrorwar.jp/teaser/
XboxゲームパッドはXinputという入力形式なので、Xinput対応ゲームパッドなら同じように使えます。 ロジクールのF710 Wireless Gamepad F710rには正面にXinputとDrectinput切り替えスイッチが付いているので問題なく使えるでしょう。
「ラビ」といえば「ラビリンス＝迷宮」とか「ラビット」の略ではないですかね 「回る」ということですから「ラビリンス」の意味かな？ ドラゴンネストでは「ラビリンス」ではなく「ダンジョン」という表現だった気がしますが、、、 ルーセントハートというゲームでは「ラビリンス」という表現をしていますね ルーセントハートの場合、アイテムを使用して「ラビリンス」への入口を作成して攻略。 またアイテムを使用して「ラビリンス」への入口を作成して・・・ と、何度も何度も「回る」人は居ますね
(そもそもの問題として、質問者さんのPCはグラフィックカードの増設とかHDD→SSDへの換装(データの保管用に別途HDDを内蔵したくなるはず)とかに対応可能な機種なんでしょうか…？ いわゆるメーカーPCに多いスリムタイプとか一体型だと事実上諦めなきゃならないことが多々あると思うのですが。)
おはようございます。 ＞リセマラを知らずにそこそこ課金してしまいました。 課金をせずに引いたモンスターが駄目だったので、 課金して引いたが、ランスロット、マーリン、石田三成がでて、 リセマラをするかどうか困っているということですね？ パズドラでもそうですが、レアガチャを引いてもレア程度のモンスターしか出ない（あるいは雑魚モンスター）という時はあると思います。始めたばかりであればなおさらそうだと思います。ランスロットは程々に使えるのでは。 リセマラをしても良いモンスターが出るとは限りませんし、それをしている間に周りの友達のレベルにどんどん差ができてしまう・・・といった可能性もありますね。マルチプレイができるモンストでは、なおさらでしょう。マルチプレイ時にひとりだけ弱いというのは気まずいものです。 今後石を長い時間あせらず貯めて、超・獣神祭（金卵しかでない）あるいは10連ガチャ（やはり金卵しか出ない）まで貯められるというのであれば、無課金でも続けられます。もっと早く強くなりたいのであれば課金しても良いと思います。
ペロペロ催眠やってます！ タダでも十分楽しめますよ。 先の方の紹介しているサイトはペロペロ催眠については詳しいですが、 下記サイトはDMMの他の無料オンラインゲームのランキングを載せてるのでこちらもよろしければご参考に。。。 参考URL：http://erogedaisousaku.blog.fc2.com/
　回答の仕方がわからず遅くなりました。 exeタイプのサーバは触ったことがないのでわからないのですが、 bitで分かれていませんか。違うbitのものを選んでしまってませんか。 確認してみていただいてよろしいでしょうか。 またjavaのサーバとexeのサーバ同じバージョンのように見えます。 java版での運用を検討されてはいかがでしょうか ワールドデータが消えないようにするために気を付けることですが、 バックアップを取っておくといいです。 遊んでる最中ワールドが破損してしまってもバックアップのところからやり直せます。 頻繁にとることをオススメします。 コピー時ワールドが変わってしまう。こちらですが、私にはどう対処していいかわかりません。 ですがコピーできているのであれば、今までの建築は残ってるはずです。 建築していたその場所の値をメモしておいて作成時に指定してみてはいかがでしょうか。 建築していたところから始まるはずです。 シード値だったかと思うのですが、マイクラからかなり離れてしまっているので曖昧です。 その場に何もないのであればコピーが失敗しているか、入力した値が間違ってるかに問題が分けられます。 間違いがないのであればコピーに失敗しているのでしょう。 こちら試してみていただけたらなと思います。
こんばんは まず、今お使いの電源容量はいくつでしょうか？ 650W程度あるなら買い換えなくても良いかと思います。 ないなら余裕をもって750W程度のものを買えば大丈夫です。 グラフィックボードですが、BF4でしたらRADEON系に最適化されていますので、 GeForceにこだわりがなければRADEONの方が良いのでは？ それだけ予算あるならR9 290Xも買えちゃいますしね。 ただ、R9 290とか1つ前くらいの方が圧倒的にコスパは良くなりますが。 ケースには問題なく入るかと思います。 PCクーラーってCPUクーラー？それともPCケースファンの事ですか？ オーバークロックしないなら特に変えなくても問題なさそうですが、 それだけ予算あるならCPUクーラーならPH-TC12DXあたり無難かとおもいます、 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4562128135010/ わたしは詳しいわけではないので出来れば詳しい人回答お願いします。 ケースファンは安いので、静音なものを選べばOKです。 最悪買わないでもサーキュレーター直接基盤に当てるだけでも大丈夫かと。 他にはストレージを容量は小さくていいのでSSDにすると、 大分ロードで有利なのでおすすめします。 128Gで1万円、256Gで2万円しない感じです。 副作用でWindows自体の起動速度や動作も快適になりますので。 今あるHDDもデータ用に使えますしね。
　問題が起きているのはクレジットでの購入画面のところでしょうか。 マルチというのは名前入力のところで×がついてしまうということでしょうか。 あまり詳しい状況がないのでわからない部分があるのですが、マイクラwikiで購入方法の項目を見つけました。 参考にしていただけたらと思います。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1067.html これによると使用されてる場合×になるようなのですが、質問者さんの状況と一致しますでしょうか。
あの～ SSDが一万って？ 容量を見ました？ 今のPS3の容量よりも少ないのしか買えないですよ。 もし、60ギガバイトぐらいしか積んでいない初期型PS3ならば、PS4に買い換えた方が早いです。 はっきり言って、いつ、お亡くなりになってもおかしくないです。 もし、中期以降のPS3ならばハードディスクをSSHDに交換します。 実は、PS3ではSSDとSSHDのアクセススピードの差はあまり変わりません。 東芝あたりのPS3で稼働実績のあるSSHDで1Tバイト、一万ぐらいです。 効果は覿面で、エリア移動の時間がほぼ、一瞬で完了します。 ちなみに、規格自体は同じなので、PS4に乗り換えてもハードディスクは使い回しは出来ます。 もちろん、システムが違うので初期化をすることが必要ですけどね。 PS3で限界を感じているって、どういう限界でしょうか？ プレイヤースキルの低さを、マシンスペックの低さとして認識していると言うことはないでしょうか？ PS3で極をクリアされている方もおられます。 回線速度など複合的な条件もあるので、一概にPS3だからといって限界だとは言えません。 ただ、街中などのキャラクター表示数に差があるなど限界があるのは確かですけれどね。 今後、実装されるフロントラインの事などを考えたら、PS4が欲しいところですけれど。 ノートPCでは画面が小さすぎるので、プレイするのが難しいですよ。 性能も低いですし。
『アトランティス　アドベンチャー 攻略』とまずは検索すべき。
著作権法違反なので違法だと思います。 そもそもこの法律は、作成者本人が裁判を起こさない限り罪になりません。 なので違法であり違法ではないといえます。 なぜならメイプルストーリーのエミュもそうですが、どちらも3年以上NEXONに放置されています。 つまり、放置されているというのは、見て見ぬ振りをされていると同義です。 これは、認めてしまっていることになるので違法ではないといえます。 まぁ、違法と思うか思わないかはあなたしだいですね。 といっても訴えられたらお終いですけどね；
歌姫です。フレに緑おでんでわだつみとイザナミ取りましょう。 と言うのは回答の一例でして、育て切って、始めて使い道が見えて来たり、突然の究極が来たりするので、好きなモンスターから育てるのが楽しいと思います。 ちなみに私は面倒なので入手順で育ててます。 ガチャは非効率ですから、石はスタミナ回復に使い、今の手持ちを大体育ててまだ石があれば、お楽しみに引くんで良いと思います。 メイメイ以上て、もうすでに、五倍の五右衛門もUFO も持ってるじゃありませんか。私ならまずは、現有のメンツをしっかり育てて、できるとこまでやって見ます。
同じ状況ですね。 自分の場合も新規インストールすると同じような％でエラー発生して更新できません。 OSを再インストールしても、有線も無線経由でも同じだったので、もうどうしようもないのかも。 自分の対処方は、 正常にPC版プレイしているPCのDQXゲームファイルをコピーします（自分は複アカでメインPCからコピーしました） そのデータをエラーの発生するPCに貼り付けたらうまくいきました。 この方法で、問題なく以後のVUも行われているので初回のパッチさえ突破すれば以後は大丈夫だと思います。 真相の原因は何なんでしょうね。このエラー発生しているひと多すぎです。 やりかた、 (1)エラー発生するPCでインストールして１回失敗させる。これで基本的なフォルダが作成されます。 (2)ゲームデータの入っている場所を確認する。DQX.exeの入ってる場所。起動アイコンのプロパティ見ればわかります。 (3)うまく起動するPCからゲームデータのフォルダをコピーする（DQX.exeの起動ファイルなどの入ったフォルダ全部） (4)エラーの発生するPCのDQXフォルダを削除して、コピーした正常に起動するDQXフォルダを貼り付け。 (5)DQX.exe起動。→うまくいくはず。 (6)以後はVU毎に正常バージョンアップされていくので問題なし。 正常にDQX起動できてるひとが身内にいないとだめかもですが参考まで。
同じ質問がありました。 StreamではなくてSteamの誤字のようですね。 Steamのライブラリから起動するとうまくいったというQ&A です。↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　コマンドプロンプトで ipconfig と入力し、IPv4アドレスの値を確認してみてください。 upnpcjでは調べた値で解放したのでしょうか。 127で始まる値は自分を見るものになっています。 自分のサーバIPは127から始まるものでかまいません。 ・グローバルIPをつたえて、serverアドレスに入力してもらう。 ・IPv4のアドレスをserverアドレスに入力してもらう。 こちらを友達さんに試していただいてもいいでしょうか。 また解放した際の情報に不備がなかったか確認していただいてもいいでしょうか。 グローバルIPとIPv4の項目抜けてしまってませんか。 IPアドレスは変わってしまう場合があります。 変わってしまった場合は、友達さん再度入力していただかないといけません。 ポートチェックですがデフォルトでいいかと思います。 グローバルIPかIPv4のアドレスでいいかと思います。 現在動作テストできない環境にいますので試してみていただいていいでしょうか。よろしくお願いします。
この ＞１０回、２０回と相手より多くキル ってのは再びPKを仕掛けてきた相手を『返り討ちにした』って事？ じゃ無く、執拗にその相手を追いかけてPKしまくったと言うならそもそも『正当』どころか『防衛』ですらないと思うけど
「インテルのオンボードグラフィックチップ」では駄目ですよ・・・。 「AMD(旧ATI)のRADEON」か「NVIDIAのGeForce」の「グラフィックカード」を搭載しているものが望ましいですが、「NECや富士通などのメーカー製は論外」です。 「DELとかマウスコンピューターとか、DOS/Vパラダイス・パソコン工房・アプライド等のショップメイドパソコン」の方が「お奨め」ですよ。 「メーカー製なんて知識の無い者を騙す様な糞スペックばかり」で、「ハイスペックを必要とするパソコンオンラインゲームにはマシンパワー不足」です。 「オンボードグラフィックチップ」は「システムのメインメモリの一部をグラフィックメモリとして使用するのですが、遅い」のです。 「グラフィックカードはグラフィックメモリを搭載していて、そのグラフィックメモリの容量とグラフィックチップ次第で性能がまちまちだけど、搭載されているグラフィックメモリはシステムのメインメモリよりもメモリの規格が上位規格なので処理速度というか性能そのものが上なので、段違い」なんです。
タイル画面のIEでなく（「Windows8モード」で動作非対応）、デスクトップ画面でインストールし、デスクトップ画面のIEで起動していますか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
RARE EXです。
hamachiつかうんだしょ？ ならグローバルIP別に要らんけど・・・。 hamachi使うとまずhamachi側でVPNつなぎますから、後はhamachiサーバから振られているIP入力で済みます。 localhostで動作確認がとれてるなら、あとはネットワークだけなんで、hamachi前提ならグローバルIPからの接続は考えなくていいかと。 グローバルIPなり、DDNSなりでアクセスさせる場合はルータでポートフォワード設定が必要です。 設定が可能かどうか、設定手順がどうなってるかはルータで変わります。取説確認してください。 また、サーバマシン側でもインバウンドで受け入れ可能にしないとだめです。Windowsでもファイアウォールで基本蹴ってますから、設定必要。 ポートとしてはデフォルトで25565ですな 慣れてる場合はこっちのほうが楽だけどね・・・
ガレアスですかね。近距離なら。
にゃんこの遊具ではないでしょうか？設置すれば、にゃんこがそれで遊びます。タップすると暇なにゃんこが遊びに来ます。
だいたい60ぐらいですかね。 とはいえ練習次第でいくらでも上手くなれます。 まず最低限のことはできていますか？ たとえば、リコイルコントロールであったり、クリアリング、ストッピングなど 基本的なことができていないとなかなか上達できません。 詳しい上達方法やエイム練習の分かりやすいサイトを見つけたので参考にしてみてください。 上達できることを願っています♪
・制空権を取っている。 ・あくまで単艦単位での基本装備。 ・昼戦用 という条件なら方向性はそんな感じでしょう。3-1あたりまではなんとかなると思います。 ※ちなみに今は20.3(3号)があります。 空母の装備については、中盤以降、ボスまで戦闘機１スロで制空権取れるステージはないんじゃないですかね？中盤以降は索敵や制空権で艦隊全体で分散しないと索敵値が追いつかなかったりします(2-5とか)。 ただ、対潜装備が必要な場合等連戦仕様になれば、装備がそのまま使えるのは戦艦・重巡ぐらいでしょうか。軽巡以下は連戦仕様で色々最強装備も変わります。 軽巡も主主偵にしてますが状況によっては電探や対潜装備にしたりします。 対空砲については現在有用な条件が少ないので仕方ないですね。これまでも追加ステージで新たな使い方が出てきていますから今後対空が重視されることも出てくるのではないかと思います。じゃないと対空番長/摩耶の出番が．．．。。 対空砲については、こっちが空母無しで相手が空母ありの場合、戦闘機を撃ち落とすのに積んだりすることはありますね。
太刀で考えるならコレがいいんじゃないかと。 頭、超絶ピアス６ 胴、アルゴルFX(覇種防具) 腕、ブリッツFX(覇種防具) 腰、アルテラFX(覇種防具) 足、オディバFX(覇種防具) 発動スキル(覇種防具効果なし)⇒攻撃UP大、龍風圧無効、見切り３、高級耳栓、火事場２、回避性能１、切れ味レベル＋１、集中１、早食い、余り枠１ 装飾品⇒剛力珠９、専心G珠１、集中G珠１、気短G珠１、スロット２とカフ枠が余り 余ってる枠に根性入れるもよし、麻痺剣いれるもよしです。覇種防具４ケ所なので作成難易度は高めですが、防具の特殊効果でスキルアップできる、覇種武器と組み合わせて使えば大幅な火力UP可能、さらにいえばSR300以上なので強引に覇種武器でも適正ボーナスを受けられます。なにより秘伝と違い太刀以外にも使いまわせます。 余談⇒昔と違い秘伝がすべてというわけではありません。秘伝自体は今でも強力ですが、保護系スキルを拡充しにくい、その武器種しか使えない、何より時間がかかるといったデメリットもあります。特に覇種クエストや今後G級に上がるのであれば下手に秘伝使うよりスキルを選べる覇種防具の方が結果的にはスムーズになったりもします。なので秘伝防具はよく考えてから作った方が個人的にはオススメです。要は状況に合わせて使い分けしましょう。
asobimoという会社が出しているゲームは比較的アバター制作の自由度が高めです。 まぁ、スマホゲーなので、コンシューマー機ほどのアバタークリエイトは期待しないでください。 基本無料で、アバター装備(見た目だけの装備品)やアイテム(無課金でも作れる回復薬など)は一部課金。 アヴァベルオンライン、イザナギオンライン、ぷちっとクロニクル、オルクスオンライン、イルーナ戦記などなど。 さすがにスマホでDLなしのオンゲは厳しいと思います(^ω^;) AppストアやGoogleplayなどで「MMOオンラインRPG」で検索すれば色々出てきますよ。 ただ、高画質を求めると本体容量と発熱がハンパないので悪しからず。 ちなみに私はアヴァベルオンラインをやってます。
体験版というのは、製品版の動作確認版でもあります。 体験版が動くということは・・・よかったですね～
《すぐさまムカつくぜ》あるいは 《すぐにも最高よ》 この相反する意味を持ち合わせているのがこの表現ですが、 その当りは前後の会話から察することが出来るのではないでしょうか。
ちょっと質問の意図が判りにくくて要望と違う可能性がありますが、 あえて紹介しておくゲームに「ファンタジーライフ」「ファンタジーライフLINK」があります。 12のライフ（職業）の中の1つに「鍛冶屋」があり、各地の鉱脈から採掘した金属を使って武器や防具を作ります。 3DSのゲームですがオンライン要素もあります（LINKの方）。 http://www.fantasylife.jp/ アクション的な要素ばかりなのと、 携帯はできますが携帯電話やスマホではないところが要望と違いますね。 あとはFLASHゲームですが「鍛冶屋の武器製造ゲーム」 http://flashgamesp.blog137.fc2.com/blog-entry-23 … スマホアプリの「鍛冶屋とドラゴン」 とかありますね。
ネットゲームをしていると、そういった場に出くわすことがありますが、 結論から言いますと、そういう状態になったら、場の空気を壊さない、というのは不可能です。 仮にですが、付き合うとなったらなったで、周囲が質問者様と相手の間の空気を感じて、 あるいは私がそういうことがあったように、相手から 「付き合ってるから空気読んでくれ」といったような言葉をこっそり受けるなどして、 周りの人が付き合いにくい空気が生まれることが出てくることもあります。 断った場合は空気が悪くなるのはもちろん、場合によっては逆恨みで好き勝手に言い出すこともあります。 温厚な相手だと思ってたらそういうことになった、というのはネット上でかなり多く見られます。 保留し続けるのも、相手がエスカレートしていくことが多いので、難しいです。 とりあえずはですが、その気がないならば受け流しつつ周囲に相談という体裁をこっそりとっておき、 頃合いを見て断るなどするしかないでしょう。 最後に、これは質問とは関係ないですが、 「写メの交換」など、容易に自身の情報を与えるような真似は、 ネット上ではしない方が良いです。 少なくともこうしたトラブルを招きたくなくて、本当に『ゲームで遊びたい』ならば、 自身の性別を明言することを避ける方がトラブルを招きません。 中には、自身の欲望と直結した人、というのも少なからずおりますので。
伝令チャットの事でしたら、こちらをどうぞ。 公式サイト http://3kingdoms.sega.jp/about12.html#about02
前特N、と書いてありますね。 前特で上昇した後に十字キーを入れずに(=ニュートラル状態/N)格闘を追加で押してみましょう。 踏みつけが出るはずです。すなわち、踏み付けは前特のN格派生です。 【横N-前特N1＞横-前特N】　等で練習してみるとよいでしょう。 前特はほかに前格派生/横格派生があります。 前特を出して派生する際に、十字キーを上に入れっぱなしで派生すると、 前格派生になりますので、派生する際には十字キーを離しましょう。
No.1の方がおっしゃっている通り、ランクが低いです。ランクが低いと、スタミナが少なく、また、チームコストが少ないため、せっかく良いモンスターを持っているのにパーティに組み込めないという問題が出てきます。 ランクが120くらいまでなら、平日はノーマルダンジョンのヒュペリオ～クレイアス監獄のそれぞれ3面を、土日は巨人の塔の３面を回るとスタミナがなくなる前にランクアップしたと思います。一日で相当ランクが上がります。そのままランク167（スタミナ100）位まで上げていくとかなり運用がやりやすくなると思います。 合わせてテクニカルダンジョンの深淵の魔王城をクリアするとチャレンジモードが出来るようになるので、ランクアップ前の端数処理がてらに少しずつダンジョンを進めていくと良いでしょう。人によりますが、チャレンジモードの方が楽にヒュペリオ～クレイアス監獄を回れる場合がありますし、初クリアで再度魔法石がもらえますので、何かと便利です。 で、現状でも結構いろいろパーティが組めます。 手っ取り早く攻撃力を上げるならば、カリンパーティでしょうね。 闇カリンリーダー（フレンドも基本的にはカリンで、イシスや大小喬、バステト、クシナダ等でも可）で、サブを回復・光・火を、水・木・闇に変換するものを選ぶと良いと思います。ここでは、アルテミス、クーフーリン、ドラゴンナイト、魔王、カオスドラゴンナイトあたりだろうと思います。初芽局やガブリエル、ガブリエルあたりは間接変換することで、利用することもできます。 あとは、闇パ各種を構成したり、闇パから派生してサタンパ/悪魔パ（ヘラウルズや究極ヘラがリーダー）というのも良いと思います。 そういった意味では、魔王（闇水）とグリプスライダー、リリス（闇金）は、究極し、レベルアップ、スキルあげに励んだ方が良いと思います。 降臨に関しては、ノーコン狙いで、段階的に取っていく（最近はその必要性がないケースが増えましたが、ヘラとってゼウスとって、ヘライースとって、、みたいなやり方）よりは、ある程度コンティニュー（4～8個くらい）して、必要なものだけを集める方が結局は効率的だったりします。 極端な話、魔法石を2、3ヵ月くらい、、50個ほど集めて、倍率のみを求めたパーティでコンティニューしながらサタンだけとる、、　とったらサタンパに必要なメンバーだけ（追加で必要なのはキングワルりん、ダークレディ、できたら水闇デューク）レベルアップやスキルあげ（サタンはスキルあげ不要、デュークは覚醒不要、キングワルりんはスキルあげ中に自動的に覚醒レベルが上がる。）をやっておけば、降臨を除く（ノーコンでいけるものもいくつかはある）、多くのダンジョンをクリアすることができます。 パターン化してしまっているので、楽しいかといえば、微妙ではありますが、私はランク200～現在（480くらい）まではほぼサタンパか、五右衛門パで過ごしてました。 ゴッドフェスや降臨ダンジョン等で手に入れたモンスターたちはその裏でどんどん鍛えていますが、ランク上げする気がなくなった最近になってようやく、いろんなパーティ組んで遊んでいます。 無課金でも十分遊べる（私の周りに課金する人はいません。私だけ課金してます。）ので、自分に合った楽しみ方をされると良いと思います。 無限回廊でいろいろ試すと良いと思いますよ。
神樹絶級はかなり難しいです。 遅延スキルが1体 AS(アンサースキル)の回復が2体(イリ＆ジンは回復とパネル変換両方持ちだったのですが4月からガチャででなくなりました) アタッカーが1体 残りは復活とかパネル変換とかのスキルですかね フレンドの救援も遅延スキルもちとか 基本的には雷一色のデッキで行きます。 敵を倒す順番などもあるので サイトで調べれば詳細な情報は出てくるはずなので頑張ってください。 無課金でもクリスタルは溜まりますし10連回すまでためてみては？ イベント中は毎日1個ずつもらえますし、黒ウィズクイズの累計正解数でも一個 魔道杯の報酬などや図鑑ボーナスなど 普段回さずにためておいてSSが出るときに 無課金でも10連を2回程回してSSが出たりしました。
もはや、何らかの結論に至っているかもしれませんが。。 メモリ、ディスク使用率のレポートありがとうございます。 二点については問題ないようですね。 CPUということはFlash、その他映像がカクつくというのは少し誤解で、 全体的にアプリが重くなっているのではないでしょうか。 目視しやすいのが映像、ということかと思います。 わかったことはCPU使用率が異常に上がってしまうということですが、 特定のプロセスがCPUを占有してしまっているということですね。 プロセスがアプリ終了しても残留し、多重起動する、などでもCPUを圧迫してしまいますが、 そもそも１回目の起動(FF14)で現象がみられているようなので、 原因は多重化ではなく 「特定のプロセスが終了することなく残留し、CPUを少しずつ占有していっている」と私は思います。 この特徴に合うプロセスを探すことが肝心ですが、探し方としては 1.タスクマネージャを起動してプロセスタブに移動 2.表示メニューから列の表示を選択してCPU時間にチェック 3.CPU関連の項目でソートする 後はアプリ起動後に起動したプロセスを見つけ、経過を監視します。 ・放っておく ・何度アプリを起動する これでCPUを食い始めたプロセスが原因です。 何のアプリケーションか突き止めて、止めるなり消すなりで対処します。 ２回目、３回目の起動でも悪化していることから、FF、ベンチとは関係なくプロセスは残っているはずです。 長々とすみません、私から伝えられることは以上になります。 上手くいくと良いですねｍｍ
＞無くしたスマホに入っているパズドラのデータというのは、 ＞やはり、その新しいスマホ本体ではプレイ出来ないのでしょうか？ ご参考。 http://www.tabroid.jp/news/2013/04/pazudora-acco … 要は「元のスマホで引っ越し用のIDを発行して、新しいスマホで引っ越し用のIDを入力しないといけない」のです。 スマホを紛失しちゃった場合は「元のスマホで引っ越し用のIDを発行して」が出来ないので、新スマホでは「イチからやり直し」になります。 無くしたスマホが出て来るのを期待しましょう。
現在、白メインでカンストしています。 PT構成により、正解はないです。 その場の状況判断で、やっていくしかないですよ。 ただ言えるのは、足払いには、スタンの効果があるということ。 このスタンの効果には耐性の判定があると言うことです。 そして、敵のWSをキャンセルする目的で、スタンを入れなければならない局面があると言うことです。 その役割を担っているのが、タンクです。 タンクのお仕事を邪魔しないように。 CFで、PTをくんでいると足払いをするなと怒られている竜さんをよく見かけます。 それと、どうしてこんなところで質問しているのが疑問なんですけれど？ ロードストーンの方で、日記やフォーラムで、質問を書くと本職の人からより適切な回答が来ると思うのですが？ ここで質問できるのですから、インターネットを利用できない環境ではないですよね？ 参考URL：http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone
No.1です 支援艦隊の戦艦は主砲ｘ４か主砲ｘ３、水上電探 支援艦隊のキラ付けは旗艦のみでいいです。旗艦はどの艦でも良いですがなるべくレベルの高いものにします。 戦闘機はまったくいりません。 駆逐艦はなんでもいいです。（単に出撃条件満たしなので） 爆戦は最小スロットでOK。 ビスマルクの代わりに長門のほうが良いでしょう。 潜水艦？高速縛り？知らないなぁ。
「3rd World Farmer」ですか？ 参考URL：http://www.arcadetown.com/3rdworldfarmer/gameonl …
操作が有利にな順に ゲーミングマウス＋ゲーミングキーボード＞普通のマウス＋普通のキーボード＞Xbox360コントローラー（非公式ドライバ）＞Xbox360コントローラー（公式ドライバ）＞PC用汎用ゲームパッド ゲーミング用マウスなら任意のボタンにキー操作やマクロを自由に設定・カスタマイズできるのでコントローラーより断然有利 感度も自由に設定＆ボタンひとつで変更できるので スコープ覗いて遠くからスナイピングする時に瞬時に感度を落として狙いやすくしたりできる パッドでも上手い人ならマウス＆キーボードにも勝てるので 結局はプレイヤーの腕次第ですけどね
5/15にあったのは大規模バージョンアップではありませんよ。 不具合修正のようですね。 参考： http://sqex.to/JEv そもそも、大規模バージョンアップは、３ヶ月ごとにあり、前回のパッチ2.2が3月下旬にありましたので、次のパッチ2.3はおそらく6月下旬ですね。 そして、次のパッチ2.3（おそらく6月下旬）の大規模バージョンアップまでの間に、パッチ2.26、パッチ2.28などちょこちょこ入るかもですね。 ちなみに、次のパッチ2.3の大規模バージョンアップを今月（5月２４日）と来月の2回に分けて、プロデューサー兼ディレクターの吉田さんが、LIVE放送でユーザーの質問に生で答えたり新情報をどんどん出していくみたいですよー。 以下、引用です～ ◆第14回プロデューサーレターLIVE 「第14回FFXIVプロデューサーレターLIVE」の放送が決定しました！世界中のプレイヤーから寄せられる様々な質問にプロデューサー兼ディレクターの吉田がリアルタイムでお答えします。お見逃しなく！ そして、第14回FFXIVプロデューサーレターLIVE「パッチ2.3コンテンツ特集 Part1」は、『名古屋』よりお送りします。たくさんの質問をお待ちしています！ ・日時 2014年5月24日（土） 20:00頃より ・放送内容 新情報満載！パッチ2.3コンテンツ特集 Part1 蛮神「ラムウ」や新規インスタンスダンジョン「ハルブレーカー・アイル」、「タムタラの墓所」「ストーンヴィジル」のハードモードに加え、新たなコンテンツ「モブハント」などパッチ2.3で実装される数々のコンテンツをご紹介します！ トークセッション「コアメンバーに聞く！」 今回は、リードデザイナー鈴木健夫 とともに事前にお寄せいただいた質問を中心に様々なトークを行います！エオルゼアに存在する数多の装備品やモンスター、あるいはエモートや髪形など、デザインやグラフィックに関する質問をお寄せください。 ・視聴方法 YouTube Live (http://sqex.to/YSx) ニコニコ生放送 (http://sqex.to/4pm) Twitch (http://sqex.to/htj) 参考： http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/topics/d … だそうです♪ ぜひ、大規模バージョンアップが気になるのであればチェックしてみてはいかがでしょうか＾＾
＞広場で装備詳細を見てると防御力が1335まであるのですが、G級のクエにいくと480とかそのくらいまで防御力が下がってしまいます・・・ それは「仕様」ですので、下がります。 Gクエは「(クエストの難易度数値-1)×150」の防御力減算補正が入ります。 例えば、防御力300で★３に出ると、300-((3-1)×150)＝0で、丸裸同然でクエに出る事になります。 防御力1335で★７のクエに出ると、1335-(（7-1）×150)＝435で、防御力が435まで下がります。 たぶん、435まで下がった防御力に、秘伝、武器、スキル系の「防御力上昇」が加わって480くらいになっているのでしょうね。
もう飽和状態にあります、5回通信でもして1回戦えればいい方 最新作は出ないし、アーケードは家庭用DCLを付け加えただけなので 1年近くKOF13でのオンライン対戦はしてない、オフラインのみでやっています。 ブレイブルー、スパIVAEを中心にオンラインが賑やかかな。
デクストップの画面を低パフォーマンスにするなどがいいかもしれません。 スタート→コントロールパネル→テーマの設定 で画面設定をベーシックにするなどすると軽くなります。 game boosteというものがあるのでそちらも使うとなお軽くなると思います。
こんばんわ ＞＞0ｘ00000003b というブルースクリーンのメッセージがでます 原因として、システム障害が原因と思います。 一度、下記にて、修復＋ドライバー更新が必要になると思います。 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”Win7　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。
仮面の間について、 フレンドをシヴァにして挑んでみてください。スキルためしやすくするためなるべくｈｐを高くしてください。 最初の階層でできるだけシヴァのスキルをためます ドロ変換、防御体制、などのサポートのスキルもたまったらシヴァのスキルを使ってください。 相手のｈｐが０になるので全体攻撃などしてワンパンします。 実はシヴァのスキルは１ターンで敵を片付けると次の敵にもその効果は適用されるので、毎回ワンパンしていけば余裕で攻略できるのです。 魔法石について、 あまりこういったサイトで聞かないほうがいいと思います・・・ というのも自分の利益さえ得られれば詐欺サイトでもなんでも貼るといった非常識な方も大勢いるからです。質問サイトは無料で利用できますが無料ゆえの役立たずな情報もまたここには溢れてます・・・。 少しでもノウハウと情報判断の力をつけてください。危ういです 大手だとまねきん、げんだまが安定しているように思います。 あとは「セルラケルグ」というブログにやり方も記載されてるので参考になるかもしれません。
運営とポイントサイトが協力関係にあるわけではないですね。 魔法石をどのようにして渡しているか？というとithunseカードなどの魔法石に変えられるものを渡すことで報酬としているサイトが多いです。 迷惑メールが来るのはどうしようもないことですね・・・。サイトに登録することでポイントをもらうわけなので、メールが来るのはその登録の際にサイトにアドレスを教えるからでしょうね。 サイトを使い終わったらアドレスを変えることをおすすめします。 「キリアレンレイ」ってブログに方法とか載ってるのでそこで詳しく見てみるといいと思います。 わからなければまた新しく質問を建ててください。知りうる限りでなら説明させていただきます。
攻略できるメンツそろってますね。天ルシパでの攻略は他の回答者様が詳しく書かれておられるので、 自分が組んでたオーディン×天ルシパーティーのほうを書こうかと思います。 リーダーに天ルシ、サブに虹の番人虹の番人エキドナセイレーン、フレンドにオーディンで以前よく攻略してました。 ハーデスのところで先に明星とグングニールつかって、残りは半減と威嚇を駆使して等倍で削りきる・・・という方法でした。今は天ルシを究極進化させると１、３倍の倍率がかかるのでもっとはかどると思います。 次の対象は月末くらいに新インド神が来るんじゃないでしょうか？ あちこちのサイトで新神くるぞーって騒いでるんで・・・。 抱き合わせに北欧か西洋かの神を適当にそえてきそうです。 魔法石の話だとかなり長文になりそうなんで「ヘルゲナクロスフ」ってブログ見てみてください。 検索すればできると思います。 それでわかんなかったらまた新しく質問してください、説明に伺います
＞パラメーターって強化できるのですか？ ＞改二とかになれば、上がりますがそのことでしょうか？ 改造の他にも限界値はありますが近代化改修で火力・雷装・対空・装甲 それとまるゆで運が上げられるのは知ってますよね？ レベルアップでも回避などのパラメーターが上がっていきます。 まるゆや明石など一部の例外を除けば最大改修で使えない艦娘はいないでしょう。 絵や声など好みのキャラを育てればいいと思いますが どうしても効率重視で選びたいなら・・・ 重巡洋艦・航空巡洋艦 利根、筑摩（改二で航巡化＋20.3cm(3号)、高ステータス、圧倒的な索敵値） 摩耶（対空番長） 衣笠（改二で20.3cm(3号)、燃費に優れる） 三隈（改で航巡化＋20.3cm(3号)） 軽巡洋艦・重雷装艦 神通（高ステータス、改二で探照灯持ってくる） 五十鈴（対潜の鬼） 夕張（軽巡唯一の４スロット） 北上・大井・木曽（甲標的装備の先制魚雷は非常に強力） 天龍・龍田（低燃費なので遠征に） 駆逐艦 雪風（高ステータスに最大99の強運と回避） 島風（改で他の改二に負けない高ステータス） 夕立（改二でトップクラスのステータス、高火力） 時雨（対空高い、かわいい） Верный（対潜高い） 睦月型（低燃費なので遠征に） 今後の新艦娘実装や改二実装、仕様変更で状況は変わります。
http://pso2.jp/players/manual/preparations/upgra … こうした基本的な質問は何よりも先に、 「公式HP」のオンラインマニュアルを確認しましょう。
回答がつかないのは「そんなに無いよ」ってことか、「Lv70のクラス持っててなぜそんなことも知らないのか」ってどちらかでしょうね。 銃剣の武器としての威力は、銃としても剣としても低いです。 武器としての特徴は以下の3つ。 (1) 全クラスで装備できる (2) 銃モードでPP回復速度は全武器中のトップ (3) 銃モードで弾速∞（発射と着弾が同時） なのでテクニック職のPP回復、近接職での中～遠距離攻撃用のサブ武器として使われるのが一般的です。 巨躯は腕壊し終わる前に倒しちゃうことが多くて、そんなにサゾンデ当てないでくれーって場面が少なからずあります。 銃剣の威力の低さを逆に利用して、ショック4やミラージュ4をつけて巨躯や敗者につかうとかもありです（余計なダメージ与えずに状態異常にできる）。 PAのレーゲンシュラークを移動手段として使うのは便利ですし、チャージしたエイミングショットはそこそこ強力です。
そりゃ、月額課金て書いてあるのに月額無料だったらどういうこっちゃって話です。 基本的にNCってアイテム課金のみのモデルをあまりしない感じ。 ただ、19まではまずはトライアルが可能です。 いつものことながら金額はまだ未発表、たぶん19に発表かと思うけど・・・ NCの場合かなり強気で出してくることが多いけど、ハイブリッドなこ奴はどうだろなぁ。 ただ、インベントリとかの拡張は必須レベルと聞くので、結局月3000円はかけないとだめじゃないかと思う
ウチも烈風は空母分なんて持ってませんよ。あまりつくってませんので烈風x5、烈風改x1 しかないし。というかそこまで集めてレベル上げてるなら開発しましょうよ（笑。 まあ私も艦載機と三式弾はあまり気合入れてなかったので春イベで慌てて開発したんですが。 まあどうせ１艦隊しか出撃できませんから、基本的に装備は使い回ししてますけどね。 レシピは定番の20/60/10/110かホロ狙いの50/60/30/120。烈風は後者で出ました。ウチの艦隊では赤城が一番レベルが高いんでいつも赤城です。これで大和も一発で出ました（大鳳でない．．．）。キラはつけたことないですね。キラで出たとかそういう記憶はないです。 艦載機の場合、一番レベルの高い空母であとは祈るのみ、というか気を抜いた時にたいてい出ますねー。開発は力抜いて数撃ってください。
長槍にシュート（射撃↑）が付いてても長槍としては意味がありません。 射撃っぽいPAに影響するとの報告も見たことはないですね。 パレットの中にあるだけじゃパラメータに影響しません。 武器として使える状態でのみパラメータ変化します。 あとは、アイテムラボの特殊能力追加用素材として使えますね。
AVAですね。PCのオンラインゲームで、スナイパーなどのスコープの揺れがまったくないので、狙いやすいです。 あと、無料なので、そこで、FPSを慣れたらいろいろなやつをやってみるといいと思います。 僕が今までやったFPSでは、FARCRY３です。 確か、PS３版もあったと思います。 内容は、オープンワールドのサバイバルゲームですね。 景色がきれいでやりこみ要素があるので長時間楽しめます。
話しかけてからインする者もいれば、いきなり入ってくるものもいる。嫌ならば、設定で入れないようにすればいい。
同じ事ですね。 詳しくは、参照の部分を参照してね 参考URL：http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/topics/d …
元ファイター（サブハンター）ですｗ スタンス系は、サブの職で詰め込むべきでしょう。基本的には１つめですな。
今最も日本人がハマっているMMORPGは、日本記録を更新したばかりの新生FF14でしょうね。 EQが好きな人なら間違いなく楽しめるかと思いますよ。
一度Ａｐｐｌeｓｔｏｒｅで診断してもらうといいですよそうすれば原因が解りますから、その方が 売るのに都合がいいでしょう（ケーブルやアダプタなら安い）
戦闘もありますが、武器や食料作って生計立てる事も出来るＭＭＯＲＰＧなら有りますよ。 Master of Epic 完全スキル性ですので狩に出て遊ぶも良し、城、町の側で収穫して町に戻って調理するも良しです。 参考URL：http://moepic.com/gameguide/aboutMoE.php
確実に遊びたいのであれば777TOWN推奨PC買って、777以外のソフトをインストールしてない状態で起動することです。 ソレ以外のPCの場合、必須動作環境を満たしてるなら使えるんじゃないですか？としか言い様がないです。 ちなみに、そのPCより劣る私の8年前の自作XPでも、指定のアプリはいずれも起動し問題なく遊べてます。 パチンコの方は遊んでない為わかりません。 条件満たしたPCでも遊べなかったとの事ですが、この類のゲームでは稀に発生します。 PCに入ってるアプリケーションのどれかが干渉してるケースで、主に他社ネットゲームで採用してるセキュリティ対策アプリとか。 ゲーム運営側はユーザーのPCに何がインストールされてるのか一切知りませんし、巷に溢れてるアプリケーションを全て検証かける事は物量的に不可能ですから、この場合は原因不明となります。
戦歴からクエストリストの今受けているクエスト内容を確認してみましょう。 回答待つより攻略サイト調べた方が早いんだけどね＾＾
World of Tanks　(Asiaサーバー)など如何でしょうか? MMORPGではないですけど... http://worldoftanks.asia/ ガールズ&パンツァーのキャラボイスパックなどが無料提供されています。 http://worldoftanks.asia/ja/news/21/announce-gup …
firefoxだとFlashPlayeｒへの対応が微妙なので IEかChｒomeで試してみてはいかがですか？
努力値を振ること自体にデメリットはありません。 -------------------------------------- この文面ですと、 もっと違う何かを質問したかったような感じもありますので、 もう少し詳しく書いて頂けると助かります。 振り方の参考例 極振り（特化型）＝252+252+6(4) 調整振り（多数あり） メガバシャーモの一例＝A212・C150・S167 沖縄振り＝ステータス5か所に努力値を100振る均等な努力値振りのこと。 タウリン・インドメタシン等の投薬50個で努力値振りが終わるのが特徴。 名前の由来は、 WCS2010沖縄大会の決勝に進んだrina★さんの調整から。 いわゆるGSルールという公式ポケモンバトル史上最高峰の大会で、 rina★さんのポケモンは個体値はおろか性格すらも不一致。 努力値もあり得ない振り方だったため、「何故決勝に残れた」という声が続出。 「ポケモンって個体値・努力値だけじゃ勝てないんだな」としばらく語り草になった。 この事でrina★さんは伝説のトレーナーとなる。 -------------------------------------- 努力値、他、参考サイト例 http://koro-pokemon.com/p_parameter.shtml
制空値がギリギリすぎて、ボスに到達するまえに艦載機が撃ち落とされて、必要な機数を確保できていないのだと思います。 1戦目であればギリギリでも可ですが、ボス到着時点での制空値を予測するのは難しいので、多少余裕をみて編成する必要があります。
わかってるとは思いますが、 PS4をモニターに繋いでプレイするだけならこうです。 このモニターにはスピーカーが付いていないので 光デジタルケーブルに対応したスピーカー等に繋がないと音が出ません。
課金してでも良いというのならば、FF14をお奨めします。 FCやLSがあり、身内で楽しむことが出来ます。 クラスによっては、パーティーを組むことが難しくヒーラーと組んでCFでIDに行かなければならないなど問題があるけれどね～ そういう不均衡をなくすのが、CFの良いところのはずなのにうまく機能していない。 そういう意味では、高レベル帯ではFCやLSに参加していることが前提になってたりします。 CFでいくと、無言PTになりがちでゆっくり出来ません。 公式にロードストーンがあり、交流もわりと盛んだと思いますよ。
艦戦２爆戦１艦攻or艦爆１って感じの割合でいいんじゃないですかね 艦爆や艦攻の数は開幕攻撃にかなり影響してきますが、４－４くらいになると無いと考えた方がマシな程度の効力しか発揮しません。 また３－３や３－４は敵に空母がかなりの割合で出てきますので、４スロットも艦戦で埋めても問題ないと思います。 攻撃そのものは戦艦や重巡に水偵を積んで、制空権が優勢以上で発動する着弾観測に頼ったほうがいいでしょう 実際空母の火力だと当たりさえすれば上記の装備でもル級、鬼や姫みたいな高い防御力を持つ敵以外は割と余裕で沈めるか中、大破までもってけます 烈風や流星改、彗星一二甲が揃うならそれこそ理想ですが 多くの空母は改造すれば彗星、天山、零戦五二型を持参してくれますので ３や４くらいの間はそこらをフル活用すればどうにでもなると思います
>互換モードはＨyper-Vでよろしいでしょうか？ ソフトをダウンロードしてインストールしますよね？ まずはそのソフトのEXEを右クリックして互換モードで起動させてみる。 それでもだめなら、 インストール前にソフトを互換モード&管理者権限に指定してからインストールする。 やってみてください。
http://kakaku.com/item/K0000446480/ SAPPHIRE HD 7770 GTX650動作しなくはないですが予算1万円以内で GTX650より性能が上です。500Wでも大丈夫ですが 何年使用しているか分からないのでHD7770を増設して 問題がなければそのまま使用して増設したことにより 動作が不安定になれば550W電源に交換してみましょう。
＞IDとパスを入力してもダウンロードにならず そりゃダウンロード画面じゃないからです。 Minecraftのポータルに手順書いてありますので一読してください。 ダウンロードはMinecraftのサイトでログインすれば、支払っていてもいなくても可能。 支払いを行っていないと、起動時の認証がとれず機能に制限が出ます。
＞ＢＦ４はＰＣ版はやりません。 ここで「？」なんですけど、つまりPS4のをHDMI経由でキャプチャしようと？ んで、モニター周りの記述もちょっと受け取りにくい書き方ですがつまり出力を分配してプレイを別画面でやるのではなく、PC画面でそのPS4の画面を表示させたい、と？ そういうことであれば、とりあえずPC側にグラフィック性能は必要ないですね。画面が出るだけとかそれに毛の生えたレベルの、最近の内蔵グラフィックでも十分でしょう。 必要なのはCPUの性能、優先順位が3つか4つ落ちてHDDの性能とネットワーク周りの性能。予算が分かりませんけど、CPUとマザーの二点豪華主義(高級マザーには概して良いネットワークコントローラが乗ってる)、そして余裕があれば高速なHDD(動画記録用の媒体という関係上、SSDとかSSHDは必要ないでしょう)という予算配分で問題ないように思います。
まず 巴術士レベル30呪術士レベル15以上であること そして巴術士ギルドで召喚士になるためのクエストを受ける ↑　　↑　　↑　　↑　　↑ このクエストを受けるまでに巴術士のクラスクエストは全てクリアーしている事が条件です こんなものでどうでしょう？
こんにちわ ＞＞特定のゲーム(CSGO)をしていると何の前触れもなく画面が真っ暗になり強制終了という形になってしまいます。 ・原因として、サーバー側の問題、パッチの不具合、ドライバーの更新不十分があると思います。 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを入れ、ドライバー全体を更新します。更新しましたら、ソフトを削除。 ・終わりましたら、Win7のチェックディスクを行います。 ・終わりましたら、Win7のディスククリーンアップを行います。 ・終わりましたら、Win7のデフラグを行います。 ・上記でダメな場合、パッチの修正作業を行います。 http://wikiwiki.jp/csgo/ これにより、真っ黒になる現象が解消されると思います。これでダメな場合、サーバー側に問題があると思いますので、これは難しいですね・・・・
え～と、状況がさっぱりわからないので Iphone同士とAndroidと協力のどっちもの場合で回答します。 まず上記の通り、マルチプレイには二種類あります。 Iphone同士なら位置情報は関係ないです。 Iphone同士でプレイするとブルートゥースで通信しているので、要は赤外線通信みたいな感じで通信しています。 なので、通信できない場合は、機内モードを解除して、ブルートゥースをONにすれば解決するはずです Androidと協力は、AndroidとIphoneのどちらでもできます。 片方がIphoneで片方がAndroidだからといって、Iphoneが上の方 Androidが下の方のマルチプレイを選べばいいわけではないです。 AndroidとIphoneでするなら両方とも下の方のマルチプレイを選べばおｋです。 Iphone同士なら上の方でいいです。 あと遠距離でのマルチプレイは無理です。 これで解決しなければちょっとわかんないです。 相手のほうに問題があるのでは？
しばらく待ってみるしかないでしょう。
確認メールはもう届いているかな。 メールは遅れることがありますからねえ。気長に待つしかありません。 でなければ、無効なメールアドレスを登録したか、メールアドレスを間違えて登録したのかもしれません。 携帯電話などモバイル端末用のメールアドレスは使わないことをお勧めします。
[91010]は、単純に、通信接続が不安定であるというエラーコード。 [85020]は、メンテナンス中であるというエラーコード。まれに混雑時にも出ることがあるとか。 [85020]はどうしようもないとして、[91010]の方はルータとの位置関係が問題だと思います。 電波はいろんなものに反射してしまいますから、基本的に、一階と二階ではだいぶ不安定になることが多いです。 単純な距離だけの問題ではないので、 ルータや受信側の本体の位置を変更する。 アンテナの向きを変えてみる。 などなど調整してみてください。 電波の中継器も売っているので、どうしてもという場合は検討してみると良いでしょう。
「無料fps mac」で検索してください。 色々と情報があります。
前回のメンテ以降、水偵や観測機による昼間連撃や中間カットインが実装されたため、現在では後者の方が有効な装備と言えそうです。 ただ、注意点がありまして、これら観測射撃が有効に作用する為には水上機が自由に活動するための「制空権」が重要となります。 後者の装備を行う際は、空母を同伴して制空権を確保するのを忘れないようにして下さい。
こんばんは どこにでもいるんですよねそういう迷惑な奴 マビノギは昔少し遊んだだけなので、今どうなっているか詳しくわからないのですが、 サーバー移動って別サーバーで1から始めたって言うことで合っているでしょうか？ ククルは1チャンネルに行くと情報が収集されるようなので出来れば行かないことですね 非公式なサイトなはずなので、利用もしない方が良いでしょう。 新規に作ったのならバレないかと思いますが、 キャラ名で調べて他人を装って探してきたのかもしれませんね… あとはマビノギIDとかは言っていないですよね？ 念のためアカウントのパスワードは変更しておいた方が良いかも。 まずはキャラとメッセージをBLに入れることをおすすめします。 相手は反応が欲しくてつきまとってくるので、 何か反応したらだめです。とにかく無視、BLが一番です。 BLにいれたらチャンネルを別のところに移動してしまえばより良いかと思います。
１：無いと思う ２：ない VITA買ってリモートプレイとかの方が良いかと。。 あと安い液晶買うとか・・
つい最近、家電量販店に行って何気なく「マウス・ゲームパッドコーナー」を見てみたら何と「エレコム」というメーカーから「PS3のコントローラーをパソコンで使用出来るコンバーター」が売られていました・・・。 いつ発売されたのか全く不明てすが、それを買えば良い訳ですので探してみて下さい・・・。
ゼニスを装備した状態なら出ると思います。 アートマ武器のままだとでないですねぇ ゼニスを装備しているのに出ないなら運ですかね＞＜
PS3版とPS4版のBF4をパソコンで録画したいということでしたか。 録画や動画編集をするということで CPUはCore i5、できればCore i7 メモリは8GB以上 HDDは1TB以上、出来ればSSDとHDDの組み合わせがより快適 ビデオカードはGeForceが希望ということですが どの程度のGeForceが必要になるかは「何か適当なネットゲーム」これ次第。 とりあえずの目安はGeForceGTX750か750Tiでしょうか。 PS4の録画で問題なのはHDMIしか使えないことです。 HDMIは著作権保護技術のHDCPがありますのでそのままでは録画することは出来ません。 しかし、先日のPS4アップデートでHDCPをオフにする機能が追加されたので HDMI経由でゲームを録画することが可能になりました。 グレーな方法でHDCPを解除する必要がなくなったので HDMIに対応したキャプチャ機器なら殆どの製品でPS4のゲームを録画可能です。 1080pの60fpsでキャプチャするなら・・・ MonsterX U3.0R http://kakaku.com/item/K0000535905/ AVT-CV710 http://kakaku.com/item/K0000630065/ この2つはUSB3.0接続なので手軽です。 1080iか720pの30fpsでいいなら DC-HD1B http://kakaku.com/item/K0000566502/ 拡張カード増設タイプですがこれが安いです。 あとは、キャプチャした動画はそのままだとファイルサイズが巨大なので 保存の適したサイズや動画サイトに適したサイズに圧縮するために※ エンコードソフトもあったほうがいいでしょう。 いろいろ調べられるなら無料ソフトのAviUtlでも可能ですが 簡単にエンコードしたいならTMPGEnc Authoring Works 5がオススメです。 ※キャプチャ用に画質と速度重視でエンコードしたものを動画サイトなどに合うように再エンコードするのが基本です。 実況音声やゆっくり音声を入れたい場合はこちらのサイトが詳しいです。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/ ----- こちらの質問も拝見したのですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8581219.html 今の知識では自作PCは厳しいですよ。 そもそもなんで自作PCがしたいのですか？ ＜安く作りたい＞からですか？ ＜パーツを組み立ててPCを作りたい＞からですか？ 前者なら自作PCは安くありませんのでオススメしません。 完成品のBTOパソコンを買いましょう。自作PCより安くて確実に動きます。 自作PCは失敗して動かなかったとしてもそれを楽しむくらいでないといけません。 BTOパソコンならあなたの希望通り 「NVIDIAGeForce、ＨＤＤ：１ＴＢ。メモリは８ＧＢ以上」 それに加えてCPUをCore i5もしくはi7にすれば 十分なパソコンが自作PCより安くてに入ります。 後者なら是非挑戦して欲しいですが、今の知識では厳しいので 自作パソコンについて書かれたサイトや本を読んでみることから始めて下さい。 知識が浅いままでは自作PCをやる意味は殆どありません。 知識を深めて、このメーカーのこのパーツを使いたい！ と思うようになって初めて自作PCをやる意味があります。
残念ですが満たしてません。 >[ グラフィック ]Intel HD Graphics 3000 が絶望的に無理ですね・・・
書き漏れ。 ダメージ計算についてはPSO2wikiを参照することをお勧めします。 http://pso2wiki.net/ 属性50とかそのあたりがまだよくわかっていないというのであれば特に。 また、メセタはTAで十分稼げますから1日1回行くだけでも十分変わってきます。 純粋に強化する必要性が高いものでなければ、潜在1回解放だけでも大丈夫です。 が、本気で使いたいならば効果によってですが3LVまで開放するのは十分有用でしょう。
＞android画面の録画方法 　調べりゃ～いくらでも 見付るのに・・・・ 「PCを使う方法でもかまいません。」でなく ＜PCの使い方＞を学んだ方が、いいじゃない？ https://www.google.co.jp/#q=android%E7%94%BB%E9% …
どのバージョンのこと言ってるのでしょうか？ せめて最新バージョンがいくつで、 あなたの操作方法が「○○を押すとこう動く」とか具体的に書かないと、 皆も答えようがありませんよ!? あとは、使用しているWinがXP or Vista or 7 or 8なのかも 書いておいた方が答えてくれると思うので。
確か1日でリセットされたような？ Iphoneなら位置偽装を使えば楽にオーブを集められるのでは？ 方法はご自分でどうぞ
今、日本で一番熱いMMORPGがFF14なので、それをプレイしないのはMMORPGに興味がおありなのであればとてももったいないかもしれませんよ。 今回のニコニコ超会議3でも出展され、他のMMORPGの追随を許さないほどの人気ぶりで、この勢いはまだまだ止まることを知らなさそうだなと感じました。 しかも、MMORPGには珍しく、男性と同じくらいの数のたくさんの女性もFF14の会場に来ており、男性だけでなく女性にも人気があるというのは、日本で1位のMMORPGである所以なのかなとも思いました。 FF14は月額1500円程度でアイテム課金なしでいくらでもプレイし放題ですし、1ヶ月の無料期間もついてきます。 課金ゲーでは、月何万円、何十万のお金をかけて必死にプレイしている廃人や、ライト層でもちょこちょこ課金して月数千円ていう人もざらにいますよね。 お金を使える人と使えない人との間には絶対に埋められない差があり、課金できるかいなかでプレイヤー間に圧倒的な差（ゲームバランスにかかわる）が生まれてしまうのがよく言われています。 それであれば、毎月決まった額で、しかも千円台で、自分のプレイヤースキル・頑張り次第（多額の課金は一切必要としない）で、天井なしにどこまでも遊べるっていうのは、すごくお得なのではないかなと思います。 2ヶ月半に一度、超大規模なアップデートがどんどん追加されていきますし、シーズナルイベントや細かいアップデートも頻繁にあり、その規模は他のMMOとはやはり勢いが違うなぁと感じますね。 今から始めても全然追いつくことも可能ですので、ぜひ理想とされているMMORPGのFF14をプレイしたらよいのではないかなと思いました＾＾ 鯖も５０くらいありますができるだけ過密鯖で遊ぶほうがMMOの醍醐味を味わえるかと思います。 声優さんだったりが多いカーバンクル鯖だったり、ニコニコ公式？のNGCえど・ふみさんが毎週放送しているトンべり鯖など色々あるので、ぜひ一緒に楽しみましょう♪
まず、全部駆逐艦の編成にしていますか。 全て駆逐艦にしないと強制的に上ルートになりボスには絶対にたどり着けません。 艦隊のレベルは問題ないと思います。 駆逐艦編成はだれを入れていますか？ 島風・雪風を持っているならば、ぜひ入れましょう。 駆逐艦として、性能が他の艦よりも頭一つ抜けています。入れない手はありません。（ただし改二を除く。） 道中、無理に戦おうとしていませんか。 ３－２道中の目標は「少ない被害で先に進むこと」です。 昼間の戦闘で攻撃をかわしきれれば良しとしましょう。 道中は敗北判定も甘受しましょう。 敵を倒さなくても（敗北判定でも）、先のマスに進むことは可能です。 敵を倒そうとして夜戦に入って被害を拡大しては意味がありません。 敵の攻撃は単横陣または複縦陣で防御補正を受けつつ、受け流しましょう。 （単縦陣は攻撃はプラス補正ですが、防御はマイナス補正です。道中で選択することは避けるべき。） （※最後のボスに到達したら、単縦陣にしてもよし。） 装備はいわゆる連撃（２回攻撃）装備をお勧めします。（主砲・主砲＋α） 駆逐艦では昼間の戦闘での打撃力は期待薄なので、必然的に攻撃力が高まる夜戦がカギになります。 その時の連撃（２回攻撃）が駆逐艦の攻撃の要です。 （時に１回の連撃で戦艦を撃破することも期待できます。） あとは、余ったスロットにダメコンなりタービンなりを積みましょう。 （このステージほど、ダメコンが生きるステージはありません。） ここまでやれば、あとは運と試行回数です。 めげずに頑張りましょう。なに、１回勝てればこっちのものです。 以上、参考まで。
こんばんわ う～ん…そもそも「個室」という条件が厳しいかと思います。 図書館にも個室はありますが、利用するには条件があって、 私の町の図書館だと、重要な資料を閲覧する時にだけで、 １回で２時間までしか利用できません。 マクドナルドとかでもwifiは使えるでしょうが、 公共の場なので、もちろん難しいでしょう…。 一応こういうのはどうでしょうか？ →「中古車を１ヵ月レンタルする。」 全く走らないのであれば、ガソリン代0円ですし、 たしか、15,000円くらいでリースできたはずです。 ただ、デメリットとして ・電源をシガーソケットから引っ張らなきゃいけない。 ・ノートPCに充電(通電)時、エンジン掛けっぱなしなので、ガソリン代が掛かる(少し)。 ・公共の無線電波を利用するので、セキュリティの問題が生じる。 ・車中でやるので、リラックスしづらくプレイに集中できない。 ・駐車場の確保　etc… やれなくはないでしょうが、 準備する段階から費用も準備も要るので、ストレスが溜まって、 ネトゲどころではなくなるかもしれませんので、 やる時は自己責任でお願いします。 あとは、自宅＝ネットカフェ＝他の方法　を天秤に賭けて、 選択するしかないかもしれません…。
グラフィックボードは何を使っていますか？ OSがDirectx11対応であってグラフィックボードがDirectx11非対応である場合、実際のゲームでDirectx11は使えないにも関わらず、Directx診断ツールではDirectx11と表示されるんじゃなかったかなーと思います。
まとめて消す方法はありません。 iOS7なら上方にスワイプ。 三本の指を使えば３つ一度に消せますが…
それ、そっくりそのまま、ゲームのインプレのところに書き込んでおくようにね。 それか、そのゲームを開発している開発会社に質問してみること。 一般の人間には、全く答えるすべはないのですから。 第一、ｉＰａｄMiniって1種類ではない。 最新のMiniなのか、古いバージョンなのか。 それとiOSのバージョンはどうなっているのか。 一般の人間が、あなたの使っている環境を把握できてると思っているのでしょうか？ そんなことが出来たら脚に怖いです、 あなたに出来ることは、開発者のところに、このゲームのバージョンいくつで、どのiPadMiniを使っていて、そしてiOSのバージョンがこれでちゃんと遊べないと適切にいうだけです。 環境が違うと、遊べないということがままあります。
RedPower本家は更新してません。 他作者の移植RPを使うことになります。 http://projectredwiki.com/wiki/Main_Page レシピ変更、アイテム変更があります。 前提Modが増えています。 最新は1.6.4向けですが、昔のVerで1.6.2向けがあります。
オンラインゲームは修正パッチが入ると、さらに動作が重くなる。 即ち、推奨環境こそがユーザーが超えなければならない最低ラインなのです。 まあ、他の回答者の言うように電源とグラボを上位のものに換装する 必要がある。しかし、ここで問題になるのは廃熱（エアフロー）です。 グラボは高性能になるとサイズが大きくなりますし、熱量も上がります。 クルマに例えれば、エンジン強化してもブレーキがそのままで、 アンバランスな構造になります。 最悪、互換性のあるより大きいケースに換装する必要があるかもしれません。 今後夏を迎えますので、この一点を軽視しないようにｗ
core-i5 クロック2.50GHz で、ノートｐｃであれば 「剣と魔法のログレス」が出来ます 面白いですよ＾＾ Lv４０まであって ２DMMORPGです Lvは、Lv４０ですが 職は、５種類あるので ４０×５＝２００Lv ゲームはPCメモリーが２ｇｂ以上でなければなりません 僕としては、メモリー３ｇｂあったらのお勧めですね。 （ゲームメモリー＋パソコンのガジェットなど・・・　〔使っていれば〕） 「剣と魔法のログレス」は３年前に始まり ５００万か、５０万だったかよく覚えてないですけど それくらいのID突破の結構人気ある？ゲームです 無料会員登録　ダウンロード不要 基本無料（課金できます） 課金しなくても、レア以上の装備は手に入ります（大変ですが・・・） ぜひ、公式をご覧ください http://mmo-logres.com/start
10年程前ですと、PCゲームで格闘関連といえばそんなに多くない。 どちらかと言うと思いつくのは同人ゲームｗ　渡辺製作所とか 「GLOVE on FIGHT」とか、そのあたりで検索してみればいいかも。 あと、この時代は今ほどインフラに恵まれていないのでオンライン では無いと思う。
ふむ‥‥なかなか興味深い。不確かなうえに想像を交えての回答になることを謝っておく。 公式を見たけど「1ヶ月あたりのACご購入金額の上限は下記の通りとなります」と書いてあるだけで1ヶ月の起算日と締日が書いてない。 ということは、直近の1ヶ月を判断するのではないだろうか？ 3月15日～4月14日のチャージが20,000ACぎりぎりだとかってことはない？ でもそれなら「今月は課金できません」のメッセージが正しくないな。 内部で25日〆になってて、3月26日～4月25日を1ヶ月とするのかも。 3月26～31日に2,000ACくらいチャージしてたりしないか？ チャージしていなかったら、運営に不具合報告することを勧める。 消費税増税からみで制限処理に不具合が出てるのかもしれないし。 まあ私はプレミアムセットの分しかACチャージしないんで判らんな。
http://www.onlinegamer.jp/ この辺りから探してみては如何でしょう。 ランキング一位の幻想神域、17位のTERA、27位のミルキー・ラッシュあたりは、それなりに楽しめますよ。 ありきたりなMMOで斬新さは無いですが。
MMOの楽しみ方はいろいろとあります。 チャットで楽しむのもひとつ。 そのフレの方と相談してみたら？
バロメーターは添付画像の上のような状態でしょうか。 これはその海域に耐久値があり、一度ボスを倒しただけでは海域クリアにならない場合に出ます。 耐久値を減らすにはそれぞれの海域で条件が異なり。 ・ボス艦隊にダメージを与えれば減る。 ・ボス艦隊の旗艦にダメージを与えないと減らない。 ・ボス艦隊の旗艦を撃沈しないと減らない。 等のパターンがあります。 通常は漫然と削っていけばいつかはクリアできるのですが、 イベント海域では時間が経つと耐久値が増えていく場合もあります。 また1-5,5-5の海域は毎月1日に耐久値が満タンに戻ります。 潜水艦が出るマークですが下の図で艦の横に敵マークが出ているのがわかりますでしょうか。 絵は別のパターンもあるのですが、こういったマークが出る場合には潜水艦が出現します。 マークが出るなら単横陣。 ただしマークが出なくても潜水艦がいる場合もありますので、出る場所を覚えてしまうのが確実ですね。 4-4のボスの様に一隻だけ潜水艦が混じっているかもしれないような場所は複縦陣でいけば潜水艦も水上艦艇も倒せます。
>最近ディスプレイを変更したのですが 新しいディスプレイそのものにスケーリング機能があって自動判断されて引き伸ばされているのかもしれませんね。 新しいディスプレイの説明書に何か書いてありませんか？
モニターの大きさと、表示する画面の大きさが違うからだと思います もしかしてフルスクリーンでゲームプレイしていませんか？ 例えば比率が３：４の額縁の中に３：５の絵を飾ろうとすると、現実には無理ですが パソコンなら３：４の額縁に押し込めますよね、絵が少し細くなって。 しかし、額縁の中に絵が全部映っていようとも、選択範囲だけは正しく３：５のまま反映される場合があります。 だからズレてしまうのです。 で、実際の話に戻しますと。まずパソコンモニターの大きさを知る必要があります。 方法は：スタートから、プログラムとファイルの検索（という文字を打ち込めるところに）→dxdiagと入力し検索結果に出たものをクリック ディスプレイのタブ（画面左上の付箋のようなもの）をクリックし、ディスプレイのモードというところを確認します。 800x600 とか　1920x1080とかそういうのが書いてると思います。 次にゲーム内で、頑張って設定画面を開いてください。 やはりここは画面いっぱいにゲームを表示させたいですから、先ほど分かった自分のパソコンモニターと同じ大きさのものを選びます。 すると位置ズレすることなく快適にゲームをプレイすることができるようになります。 もしできなかったら、補足かお礼で教えてください。
とりあえず光回線の導入から検討してみては？NTT以外で。 あとはソフトの入れ直しぐらいでしょう。たまにあるかもしれないが、クライアントソフトで不具合報告があってアップデートを待てとかあるかも。
ボクもWindows7のPCを買ってインストールした際に同じ現象になりました 原因はDirectXが古かった事が原因のようでした。 DirectXを最新にしたら無事に音がでました
比較的難易度の低い降臨ダンジョンとして、 ・ドラゴンゾンビ降臨 ・ヘラ降臨 ・勇者降臨 あたりが難易度は比較的低めです。 ホルスがいるのであればヘラ降臨や勇者降臨ならPT次第でクリア可能です。 ドラゴンゾンビ降臨に関しましては、ドラゴンタイプ限定ですので、 ホルスが編成に組み込めないのでアレですが、 超級では各種降臨ダンジョンの中で最も難易度は低いです。 ドラウンジョーカー、カオスデビルドラゴンを主軸のLS闇半減をリーダーにして挑めば、 火力が低いため、時間は掛かりますが、超級はほぼ間違いなくノーコンでクリアできます。 ヘラ降臨や勇者降臨は、 ホルスだけではなく、サブのメンバー次第となりますのでなんともいえません。 威嚇系スキルは必須でしょう。エギドナはお持ちでしょうか？ また、他のサブのメンバーをお教えいただけますか？
どのように使いづらいのか気になりますが、 他の兵科とくらべて状況に特化したユニークなガジェットが無い為、アサルトライフル=Aim命という点で使いづらく感じるかもしれませんね。 ライフルの特性で戦い方を変えていったほうが良い結果が出る気がしますね。 たとえば射速の早いF2000では近距離ではめっぽう強いですし、 他の精度の高い銃は中距離で威力を発揮します。 至近距離ではPDWなどに打ち負けてしまう為、中距離で優位に立つのがよろしいかと。 移動中もサイトを下げすぎないようにクセを付けておけばアドリブも効くようになりますよ。 他のガジェットはオマケと考えて対人に専念すれば、相手にとっても大変脅威です。 切り込んでくるのは大抵突撃兵ですからね・・
漢字も一緒に勉強できるゲームならあります。 参考URL：http://www.renewable-ener-g.com/category0028
私はダークソウル２のムービーやステージ色々みて感じた事は最初は回答者様からしたら怖いかもしれないです。普通の人からしたら大して怖くないと思いますが。 最初のでだしが不気味なお婆さん（グロイ）が出てきて気持ち悪いですがそれ以外は特にホラーって感じはしません。むしろ独特の味わいのあるダークファンタジーといった感じですかね。ダークソウル独特の味わいのあるストーリを楽しむようにすれば特に怖いと思わないと思うのですが・・・・・・
こう言う質問をしていると言うことは、５０にまだ到達していないという事かしら？ レリッククエの一環です。 レリック装備を強化させるためのものと言った方がいいかしらね。 あと、調べ方悪いです。 概要ぐらいならば、fate以外にもわかりますよ～。 FCに入っているのならば、聞けるし。
ガルゴル→ガルバとゴルバ。浜辺の洞窟が多い。 ガルゴルイーター→たぶんですが、レッドイーター、ブルーイーターだと思います。狩人の洞窟が多い。 ＞経験値、ゴールド、HP、MP と、こちらのレベルはいくら位で戦えるでしょうか http://www.d-quest-10.com/list/t_devil/exp_1.html 上記の真ん中よりも下あたりにいずれも載っているので探してください。 ちなみに、武×2（タイガークロー有、MP3桁、攻200以上）、賢、自分（なんでも）がよい気がします。 自分はLv40以上ですかねー。
3月末でサービス終了になりました。 お知らせはありましたが、もう消されているみたいです。 参考URL：http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
こんばんわ ソフトが完全に削除できていないのかもしれません。 １：修復作業 ・チェックディスクと検索し、チェックディスク ・ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップ・ ・デフラグと検索し、デフラグ ２：１が終わりましたら、IObit Uninstaller - Windows PCを劇的に高速化と検索し、IObit Uninstallerをインストール、meet-meを完全削除します。使い方：http://triton.casey.jp/portable/iobit-uninstaller/ 完全削除したら、再度、インストールしてみてください。
アサシンクリード（2以降、リベレーションとか）の マルチプレイモードが条件に当てはまりまくるのですが、 >(2)アサシンではなかった という条件が本当なのか、もう一度確かめてみてください。
ANo.1 です。 > ゲームはPSO2です PHANTASY STAR ONLINE 2 のことでしょうか？ 似たような略称は多くありますので、 間違わないためにも正式名称を記して下さい。 そして、利用しているパソコンについて、 メーカーと型番を伝えて頂けませんが、 ご質問に記されているグラフィックボードから推測するに、 元々、ゲームプレイを考えて作られた仕様のパソコンとは考えにくいです。 恐らく、CPU についても低グレードが搭載されているのでしょう。 PHANTASY STAR ONLINE 2 自体は、それなりに古いゲームですので、 今となっては高い動作環境には当たらないため、 ご質問にあるスペックでも動作環境はクリアできています。 しかし、そのパソコンのハード構成は、決してゲーム向けではありません。 とりあえず、いつ購入したパソコンか不明ですが、 １年以上使っているなら、OS が不安定になっている恐れがありますので、 購入時の状態に戻すリカバリーを試してみましょう。 もちろん、購入後にインストールした全てのアプリや、 メールの送受信データ他、全て消えてしまいますので、 外付け HDD 等への事前のバックアップを忘れずに。 ご健闘をお祈りします。
光だからと言って早いとは限りませんが？ ちゃんとスピードテストで動作チェックしましたか？ それと、まさかと思うけれど、せっかくの光を利用しているのにWi-Fiで繋いでいるなんてバカなまねをしているんじゃないでしょうね？ なにを疑っているかというと、ラグっていて、着弾がずれているんじゃないかと疑っているんです。 当たっているように見えて、実は、当たっていないと言うことならば、固すぎて倒せないと言うことも理解できますよね？ もし、速度に問題があるのならば、プロバイダーを乗り換えかな。 そのまえに、文句を言って、調査を依頼した方が確実でしょうけれどね。 あと、ここで質問するよりも、ベンチマークをやりなさいな。 それが確実です。
ランクを上げてプレゼントを贈り、リセットを行うことは、 誰にでも考え付くことで、ガンホー自体も把握されている行為です。 「意図する目的ではない本アプリケーションの使用」といいますと、例えば、 ・データ解析による、モンスターの卵ドロップ率等の情報収集 ・モンスターのレベル・スキルレベル等の改ざん ・プレイヤーランク、所持魔法石の数の改ざん ・ツール使用などによるゲーム自動プレイ 以上のようなことが、挙げられます。 こういった行為はゲームそのもののデータへ干渉する行為ですので、 行為によるゲームへの影響が予想できず、場合によってはサーバが停止する危険性も考えられます。 こういった、他プレイヤーへの迷惑をかける危険もありますし、 行為そのものを規約で規制しております。 あと、みんなが正しくお金を払ってプレイをしているのに、 このような行為は許されておりません。 運営が行為を発見した場合、問答無用でアカウント停止しております。
Torchlight2とかどうでしょうか？ １はオフゲーでしたが、2から４人かな？のマルチプレイができますよ。 diablo2作ってた方々が退社してつくったやつなので面白さはいい感じです。 時間がなくて自分はあまりできてませんが。 知ってたらすみません。 steamで売ってますよ。
オンラインゲーム歴は6年前後の者です。 第三者として、単純に感想だけ申し上げます。 どのゲームのことか判らないのでハッキリとは言えませんが、ランクが高い場所に初心者がいれば、『この人、寄生する気なんだろうか？』と思われることが多いのは確かです。 （寄生っていうのは、上級者に頼り切って経験値と報酬だけもらっちゃう人のことを言います） 死ぬ率が高い→一緒に戦う立場として周囲がフォローしてやらねばならなくなる 戦力にならない→レベルが低いと攻撃力も防御力も低いので、当然といえば当然。 フォローしてもらえない→同じ熟練者ばかりだと、慣れている人ばかりなので、フォローしあって効率の良い戦い方ができる。しかし初心者が相手だとそれが期待できない。 こういった理由で嫌われることが多いです。 ただ、今回のお相手さんはかなり短気な方のようですね。 そう煽るようなことをいう大人げない人は、トラブルメーカーかもしれません。 とりあえず名前を覚えておいて今後接触しないようにしましょう。 たぶん他のパーティでも嫌われてますよ。 今回は不運でしたが、事前に防ぐこともできた気がします。 部屋の作り主であるご友人さんが、初心者います、とか効率重視の部屋じゃありません、とか書いておくなり、他の参加者に教えておくなりしておけば、その方も入ってこなかったでしょう。 ちなみに他ゲームでは「非効率パーティ募集中。初心者ok」とか「のんびり楽しく行くパーティ募集です。戦力重視じゃありません」とか書かれてることが多いです。 逆に上級者限定パーティとなると「殲滅可能な方歓迎」とか「効率パーティです。即戦力の方お願いします」とか書かれてます。 もちろん貴方のご友人さんがわかりやすく部屋の説明を書かれていたのであれば、最後の参加者さんに非があるでしょう。 しかし何も判らない状態だったのなら、上級者部屋だと思われても仕方がなかったかもしれません。 ＞自分で熟練者が集う部屋を作ればいいのに…)という気持ちが～ うーん、これはちょっと押しつけですね。 私もパーティ募集することありますが、正直言って、パーティリーダーは面倒。 他パーティ募集で気になるものがあったら、そっちに参加します。断然そっちが気楽ですし。 相手の方は「入れる部屋に入った」わけであり、当たり前のことを当たり前に選択したにすぎません。 それに相手にしてみれば、部屋に入ってほしくないなら最初から入れなくしておけよ、って感じでしょう。 （そのゲームにそういうシステムがあるかどうかは知りませんが……） ゲーム内で、レベル帯によって住み分けをするのはよくある話です。 まさに貴方が経験したようなトラブルが多発するからです。 ゲームによっては、1-20レベル限定ダンジョンとか、90以上限定の上級者向けダンジョンとか作って、住み分けされているものも多いです。 私がやってるゲームの一つが昨年、レベル制限が大幅に強化されました。 やはり貴方が経験されたようなトラブルが増えたからです。 そしてやはりそれまでは寄生が多いとか厚かましい新人が増えて困るとかいう苦情が多発してました。 残念ながらこういったトラブルは大半の場合、新人側に原因があります。 貸した装備持ち逃げとかダンジョン内でさんざん助けられながらも挨拶一つなしに報酬がっぽり取り逃げなんて話もざらなのです。 貴方のように配慮にかけた新人ばかりではないという事実がここにあります。
申し訳ありませんが、公式サイトのほうへお問合せをお願いします。 よくある質問の中にも載っているかもしれません。なければメール連絡することをオススメします。 必ず解決して、パズドラを楽しみましょうよ！
忍者をクリックして「追い払う」などのボタンが表示されるでしょうからそれをクリックしたらいなくなります。 ただ、追い払うには武器やアイテム等が必要ですので、それらが無いとできません。多分、アイテムなど買うことはできると思います。 買えなければ、他の歩いているキャラクターを撃退することで手に入るかもしれません。 何から何が得られるかはwikiとかを見るといいです。
PSO2はわりと細かく設定できるよ。 キャラメイクだけならベンチマークソフトでできるし、 製品もプレイ無料だから試してみてはいかが？ http://pso2.jp/
GPUがCPU内蔵のゴミクズの性能しかないものだから無理。
ベンチマークは動作の確認をするためのものなので、それでゲームをプレイできるようになるわけではありません。 (1) 実際に、ゲームをスタートするためには、まずソフトを購入する必要があります。 amazonであれば、今は3000円ほどで購入できるようですね。 http://p.tl/6tNF 必ず新品を購入してください。 たまに中古で販売しているところもありますが、レジストレーションコード（超重要。後でアカウント手続きで必要なコード）が付属していなかったりします。 このコードがないとゲームプレイ開始できませんので、また買いなおし・・・なんてことも。 なので必ず新品で購入してください。 (2) 次は、ソフトをPCに入れてインストールします。 (3) インストールがおわったら、ゲームをはじめるための手続きに入ります。 ゲームをプレイするには「スクウェア・エニックス アカウント」と、 ゲームソフトについてくる「レジストレーションコード」（超重要）を入力する必要があります。 ゲームをインストールしてあれば、パソコンの画面に 「FINAL FANTASY XIV -A Realm Reborn」というアイコンがあるはずなので、 まずは、それを"ダブルクリック"します。 そして、出てきたFF14の画面の指示に沿って、 ・スクウェア・エニックス アカウントの登録 ・新品のソフトに入ってるレジストレーションコードの登録 (4) いよいよゲーム開始です。 詳しくは新生FF14公式の説明をご覧ください＾＾ ・新生FF14の始め方 http://jp.finalfantasyxiv.com/pr/start_ffxiv/win/ ・プレイガイド http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/playguid … 本日27日は大型バージョンアップの日ですね。 そのPVを貼っておきますね。 わからないことがありましたら、さらに質問くだされば回答いたしますので～。
こんばんわ ＞＞１４万か１５万か１６万かそれ以下でマインクラフトがヌルヌル動くパソコンのURLとカスタマイズを教えてください ・マインクラフトを快適動作するには下記の性能が必要になると思います。 １：CPU ・バランス型であるCorei5(コア数４つ)か上位であるCorei7(コア数４つ)の性能であれば大丈夫です。 ２：ビデオカード ・3次元画像処理を行うパーツで、文字通り画像の表示、処理を行います。 ・CPUの次に大事になります。 ・ビデオカードの選択基準としては下記の通りになります。 ローエンド→低い性能→主に画像編集、動画編集等に該当します。 ミドルクラス→中間の性能→主に３Dゲーム、高度な画像処理に該当します。 ハイエンド→高性能→主に重たい３Dゲームに向いています。 ・３Dゲームの場合、ミドルクラスであるGeForce® GTX 760、RadeonTM R9 270Xレベルは必要になります。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html ３：メモリー ・メモリーもたくさん使うため、８GBにしておくことをお勧めします。 最後に予算ですが、コスト、性能から10万～15万の範囲内がバランスが取れていると思います。 ・G-TUNE ３Dゲームの中で、NO1のスペックが要求されるバトルフィールド４が快適動作→バトルフィールド４が快適動作すれば、他の３Dゲーム、動画編集、画像編集等は超快適に動作すると思います。 http://www.g-tune.jp/gaming/BF4/#contents 大抵の３Dゲームは快適動作 http://www.g-tune.jp/ws_model/tv/#contents ・ドスパラ 大抵の３Dゲームは快適動作 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … 上記を参考に、マウスコンピュータ、ドスパラの店員に相談、購入するとよいでしょう。
こんばんは ファイナルファンタジー14をオススメします。 出来ることがとても多く、ずば抜けて人気が高いですので、 今年はこれ一色になりそうです。 ファイナルファンタジーですのでドラゴンも多いです。 ペットはアップデートの予定でありますが、現時点では未実装です。
＞・カクカクしないで出来ますか？ 設定下げても厳しいでしょう。 CPUもGPUもメモリも性能が足りません。 とりあえずメモリ4GBにはしたいところですね。 ＞・MODなどを入れても大丈夫ですか？ 軽量化系のMODなら・・・
こんばんは 超高性能って抽象的ですが、良い物はCPU1つで10万円以上しますが本当に高性能な物ですか？ キーの反応速度ですが、ゲーム以外では問題ないのでしょうか？ (1)ゲーム以外で問題が無いようでしたらゲーム自体の問題と言うことになります。 (2)ゲーム以外(例えばWordなど)でも入力が遅れるようでしたらキーボードもしくは 　裏で動いているサービスやアプリの問題なので、設定しなおして下さい。 (3)ゲーム起動中にのみゲーム以外(例えばWordなど)でも入力が遅れるようでしたら 　パソコンの性能不足です。 まずは問題を切り分けると良いかと思います。 (1)でしたらサーバーとの通信の可能性が高いので、 　まずは適切にポートが開放されているかを確認して下さい。 　マンションなので他に使用者がいるとラグが酷くなる場合もあります。
Windows版をご利用でしたら、WindowsOSの仕様かと思われます。 試しに、メモ帳でカーソルが動かせるぐらい改行を20程度続けてください。 その状態で矢印キーの↑(上)を押せば入力部分の点滅がメモ帳上で動きますよね？ その動いている状態でShiftキーを押すと止まります……そういうことです。 という訳で回答1の方が提示している操作キーの変更以外、解決策は思いつきません。
マシンスペックを書きましょう。 動作環境を満たしていない可能性があります。
今年はファイナルファンタジー14が圧倒的な人気ですね パソコン/PS3/PS4のどれかがあれば遊べます
普通、ネトゲはバージョンチェックをしてないので、単純に 「動作を確認してない」だけだと思いますよ。 ですので、動くときは動くし、動かないときは動きません。 まあ、動かない可能性はかなり低いとは思いますけどね。
こんばんは インストール先(またはダウンロード先)を初期のC:\Program File\SEGA\以下ではなく、 C:\GAME\SEGA\ などご自身で直接フォルダを作成してそこにインストールしてみてはどうでしょうか。
その、登録後即解約の繰り返しで無限にコインを取られるのを防ぐためでしょう。 クレジットカードを持ってる人ということで、子供のいたずら登録を排除できますし。 登録者本人には請求しなくても、クレジット会社とは宣伝協力費名目で金銭のやりとりがあるのかもしれませんね。 請求はこないかもしれませんが、宣伝メールは大量に来ると思います。
こんにちは まず先に残念ながら解決は難しいと思います。 こういうのって圧倒的に運営側が有利になっているのですよね… こういう場合、何度も双方納得するまで問い合わせるしかないです。 これとは別に消費者センターへの連絡はしておいた方が良いでしょう。 そのような報告は多く、前例に則ってアドバイスがあるかと思います。 また、課金等していましたらお金を払ったのにサービスが受けられない状態ですので 消費者センターへはそれも伝えて下さい。 その後、解決が難しいという回答になりましたら警察へ被害届の提出も考えてみて下さい。 無課金でしたら被害が発生していないので諦めるしかないです。
こんばんは バイオハザード面白いですよね、バイオ好きな友達はいますが、 ただやっぱりゲームするっていう人でも殆どスマホゲーム、 ゲーム機でも3DSが多いですね… バイオは少ない中では遊んだことある人多い気がします。 後はFFとかテイルズ、無双、モンハンとか多い気がします。 オンラインしている人は残念ながらいないので、 家か、友達の家で一緒に遊ぶことはあります 完全にオンライン専用ゲームとかなら遊んでいる人いますが、 なかなか同じゲームで遊ぶ機会は無いですね～ オフラインでも同じゲームをする事ってなかなか無いので ゲームに限らずですが、自分だけの趣味ってちょっと寂しいですよね、色々話したいのに！ 家族にゲームする人がいるので多少は話せるのですけれど。 バイオハザードやCODは操作が難しいのであれですけど、 普段ゲームしない友達でもマリオとか三國無双とか簡単なものなら 一緒に遊んだり出来るので、家に来たときはたまに遊びます。 やっぱり一緒に遊ぶとすごく楽しいです。 そのときにゲーム借りたり貸したりすると同じゲームの話が広がります。 あとは公式でプレコミュっていうのがあって、知らない人ですが お話や一緒にプレイくらいは出来たりします。 http://commu.jp.playstation.com/group/
ついに「ご利用停止のお知らせ」が届くようになりました。 これで以降届かなくなるといいなぁ。 # つ～か登録すらしてねぇよ。 ヘッダ見ると… >Received: from account.square-enix.com (unknown [123.249.27.224]) とか、 >Content-Type: text/html;charset="GB2312" とか…。 中国の「スクウェア?エニックス公司(b.sedqx.com)」からのメールですね。 http://kotobank.jp/word/%E5%85%AC%E5%8F%B8 送信元もしっかりと中国ですので。 ドラゴンクエスト10ではなく、ドキュンクエスト10なんでしょう。 契約しているISPのspam殺し屋にマークされまくり。 >X-Spam-Flag: YES http://www.jp.square-enix.com/info/1308_attentio …
えーと、ベンチマークテストで使用するexeも「高パフォーマンスNVIDIAプロセッサ」で登録されましたかね？ ベンチマークでは通常のゲーム本体を起動してるわけではないので、ベンチマークもGeForceを使用するように登録してやらないとCPU内臓グラフィックスで動いちゃいますよ。 ちなみにOptimusというのは最近のGeFroceには概ね搭載されてる仕組みでして、 CPU内臓とGPUを切り替えるというシステム自体は変えられません。 ユーザーに出来るのは、GPUを使用させたいプログラムを登録することだけです。 念のため確認しましょう。 NVIDIAのコントロールパネルを開き、 デスクトップ＞GPUアクティビティアイコンを通知領域に表示する これにチェックを入れてください そうすると、画像の一番左のアイコンが、PC画面右下のタスクバーに出てくると思います。 これは上の状態がOFF（CPU内臓グラフィックスを使用中）、下の状態がON（GeForce使用中）です。 これでゲーム中にONになっているかどうかまず確認できますでしょうか。
質問に書いてあるサンプルだけを見て判断すると id = GetID("Master of Epic -The ResonanceAge Universe-") id = GetCtlHnd(id,"Master of Epic -The ResonanceAge Universe-") MouseOrg(id,2) id上書きしてませんか GetIDの戻り値とGetCtlHndの戻り値は別の変数にすべきです。 コード以外の問題の場合 　オンラインゲームの場合、UWSCのような「それなりに有名なマクロツール」のプロセス自体を 弾いている可能性があります。シェアウェア版に限定されますがEXEファイルとして書き出せば プロセス名が変わるのでそういった制限をすり抜ける事ができるかもしれません。
オンラインゲームなら発売してまだ半年ほどの『ファイナルファンタジー14』がおススメですね。 軽く日本記録だして、世界記録に迫ろうとしてるゲームです。 久しぶりに世界を相手に戦える良作がでてきたなという感じですね。 「8月27日に正式サービス開始を迎えた『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』（以下、『新生FFXIV』）は、予想を超える大好評のため世界中からログインが殺到。人気は加熱の一途をたどり、一時的なアクセス制限やパッケージ／ダウンロード版の出荷制限まで実施された。現在はこれらの事態は収束に向かっているが、そこに至る経緯と今後の対策をプロデューサー兼ディレクターの吉田直樹氏に聞いた。」 http://www.famitsu.com/news/201309/19040084.html １２月１７日にすごく大きなアップデートが来て、自分たちの家を手に入れて、いずれはチョコボ厩舎でチョコボを育てたり、家の外の庭に畑をつくって野菜を育てたり、かなり本格的に遊べるようになる「ハウジング」が実装されましたよ。 FF14における生活系コンテンツのエンドコンテンツですね。 また、製作・採集それぞれに甲冑師や調理師、採掘師など細かくあり、それら全てにシナリオも用意されています。 素材を採集し、色々なものを製作して売ることでお金を稼いで、自分たちの家を所有する。 そして、自分たちの家や庭に自分で製作した家具や様々なものを配置することができます。 いずれは、チョコボ厩舎や畑、自分のお店も持つことが可能になるそうです。 畑に関しては、既に情報が少しでていて、かなり本格的にやり込める内容になるそうなので楽しみです。 まだ実装されたばかりの生活系のエンドコンテンツであるハウジングには、私自身もまだ手を出せませんが、もう少しお金を稼げば一番小さいサイズの家であれば買えそうなので頑張ってます♪ ちなみに、ハウジングはこんな感じです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22079272（公式で放送された内容の動画） いずれは家の地下で、飛空挺や船を作れるようにするとのことです。
オンラインゲームなら発売してまだ半年ほどの『ファイナルファンタジー14』がおススメですね（現在は、PS4βテストも始まっておりPS４さえ所有していれば無料参加できます。）。 軽く日本記録だして、世界記録に迫ろうとしてるゲームです。 久しぶりに世界を相手に戦える良作がでてきたなという感じですね。 「8月27日に正式サービス開始を迎えた『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』（以下、『新生FFXIV』）は、予想を超える大好評のため世界中からログインが殺到。人気は加熱の一途をたどり、一時的なアクセス制限やパッケージ／ダウンロード版の出荷制限まで実施された。現在はこれらの事態は収束に向かっているが、そこに至る経緯と今後の対策をプロデューサー兼ディレクターの吉田直樹氏に聞いた。」 http://www.famitsu.com/news/201309/19040084.html １２月１７日にすごく大きなアップデートが来て、自分たちの家を手に入れて、いずれはチョコボ厩舎でチョコボを育てたり、家の外の庭に畑をつくって野菜を育てたり、かなり本格的に遊べるようになる「ハウジング」が実装されましたよ。 FF14における生活系コンテンツのエンドコンテンツですね。 また、製作・採集それぞれに甲冑師や調理師、採掘師など細かくあり、それら全てにシナリオも用意されています。 素材を採集し、色々なものを製作して売ることでお金を稼いで、自分たちの家を所有する。 そして、自分たちの家や庭に自分で製作した家具や様々なものを配置することができます。 いずれは、チョコボ厩舎や畑、自分のお店も持つことが可能になるそうです。 畑に関しては、既に情報が少しでていて、かなり本格的にやり込める内容になるそうなので楽しみです。 まだ実装されたばかりの生活系のエンドコンテンツであるハウジングには、私自身もまだ手を出せませんが、もう少しお金を稼げば一番小さいサイズの家であれば買えそうなので頑張ってます♪ ちなみに、ハウジングはこんな感じです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22079272（公式で放送された内容の動画） いずれは家の地下で、飛空挺や船を作れるようにするとのことです。
最初に・・・攻略サイトで＠Wiki等のページがありますが、現在インターネット上で攻撃をされ、個人情報等がもれたという噂があります。お使いのパソコンにウイルスを仕込まれる可能性がありますので＠Wiki等には今は近づかないようにしましょう。 『攻略ガイド』（⇒http://pd.appbank.net/guide/top）にもありますが、こちらのサイトを参考に選んでもらえればと思います。 ・『リーダーとして優秀なモンスター解説～レアガチャ限定以外～』（⇒http://pd.appbank.net/guide/tleader1） 最初に選んだモンスター（御三家と呼ばれるドラゴン系のモンスター）は究極進化して強くなるので育ててもらえればと思います。私は最初『プレシィ』を選んだので『氷塊龍・デプスプレシオス』まで進化させました。 また、ボスモンスターとして出るダンジョンで、『ヴァンパイアロード』がドロップするかもしれません。 その他はむずかしい降臨系ダンジョンなので、なかなかゲットできません。 じゃあ、最初のうちは何を育てればいいのか！？ ・『【パズドラ】始めたばかりの友達に伝えたい攻略のコツ、あそび方ガイド。』（⇒http://www.appbank.net/2012/09/15/iphone-applica …） レアガチャ以外ではゴブリン系を育てたり、なかなか落ちない『エキドナ』『セイレーン』等の回復モンスターを育てるのが良いと思います。上のモンスターはいずれも、ボスに出てくるダンジョンで落ちる可能性があります。私は『エンジェル』が欲しくて『陽炎の塔』の『炎と光の舞』を回っていたのですが、３０～４０周目で『エキドナ』が落ちました。正直長いです。今は『レアテミス寺院』で『エンジェル』ドロップを狙っています。 あとは火曜ダンジョンで「～の番人」系モンスターを手に入れると使えると思います。『虹の番人』は強力ですがなかなかダンジョンが難しいので、それ以外の番人にしましょう。3ターンの間、受けるダメージを半減してくれるスキルを持ちます。 コラボダンジョンもおすすめです。この間は『高岡市コラボ』の中級で育てていくと強力なスキル・リーダースキルを持つ『コズクラ』が出ていました。3月だと、３１日に『３１コラボ』で半減系のスキルを持つモンスターと『３１バステト』が手に入ります。 ただこれだけでは厳しいので、たまに『ゴッドフェス』等のレアガチャで強いモンスターを手に入れるのが良いと思います。 ・フレンドを活用しよう！ 私は最初『オーディン』といってＨＰ（体力）が満タンの時に、ダメージを8割も減らしてくれるモンスターをフレンドに使っていました。連続攻撃されたり、2体攻撃されるとキツイですが、1体残しやボス1体だけならとても強いといえます。 また『イシス』といって3色揃えば、攻撃が3倍になるリーダーも使っていました。スキルなどは『モンスター図鑑』（⇒http://pd.appbank.net/ml1）で確認できます。
推奨環境が書かれていないので推測になりますが、 最少システム要件は十分にクリアしているので動作は可能でしょう。 http://gamespecial.com/jp/10093/Nether
(1) グラフィックや描画距離などの設定を下げればまぁまぁサクサク動くと思いますよ。 やはりCPUとGPUが貧弱ですね。マインクラフトを最大限に楽しむには性能が足りない。 (2) 重くならない程度には入れられます。数はMOD次第。 (3) ノートPCにはビデオカードが入りませんがそれはわかってますよね？ マインクラフトが高負荷設定で快適に動く基準は GeForceGTX660 GeForceGTX760 GeForceGTX780M（ノートPCなど組み込み用なので単品では買えない） Radeon R9 270(X) (4) まずはマインクラフトの設定で調整する。 (5) 表記は最初から日本語対応。日本語チャットなどはMODで対応。 やり方はググってください。それすらできないならMOD導入は無理なので諦めましょう。 (6) サドンアタックくらいならサクサク動くと思いますよ。
動きません。 警察の動く事案ではないからです。 詳しく書くと、貴方のあげた事例は契約の不履行になりますが、これは民事での争いになります。 警察が動く事例は刑事のみ。民事不介入が原則です。 ですから、警察がうごく事はありえないのです。 そもそも、この手の事例が起きる度に詐欺だという方はかなりいます。 詐欺にとうには金銭的被害が伴わなければなりません。 が、ソーシャルやオンラインゲームのデータは財産とみなされてない上に、その所有権は運営、ユーザーは運営から貸し与えられて利用してるだけにすぎず、運営はさも価値があるように演出してるだけなのです。 よって、いくら貴方の事例のように騙したり、高価なゲーム内アイテムだまし取ろうが犯罪にならない。 ですが、例外も存在します。 運営から課金で貸し与えられたアイテムそのものを騙しとられた時、不正アクセスでアカウントからアイテム等を取られた時。 前者は運営にお金を支払ってるので、金銭的被害がでて詐欺にとえますし、後者は犯罪です。
○○の番人系のモンスターはスキルこそ良いのですが、攻撃力（アタック）や回復力（ヒール）で劣ります。 闇の中忍、下忍はあまり使えないと思います。現在これしかいないのであればそのまま使っていた方が良いと思います。 強化合成用モンスター（合成に使うと経験値が大量にもらえるモンスター）がペンドラ等たくさんいるように思いますが、 どちらかというと他のモンスターを強くするために使うもので攻撃には向きません。 デビル系のモンスターやワーウルフ等も回復力で劣ると思います。 最初に選んだモンスター（火・水・木の龍、プレシィなど）はずっと育てていくと強力なモンスターになるのですが、もしかして合成してしまいましたか？それは残念なことをしてしまいました。 これから魔法石といってボックス（モンスターを貯めておけるところ）を大きくしたり、レアガチャといって強力なモンスターを引けたりする特別な石が配布されるので、貯めておきましょう。これは今スペシャルダンジョンでやっているのでぜひチャレンジしてみてください、とてもかんたんなダンジョンです。やらなかったらもったいない！！！スペシャルダンジョンだからと言ってすべて強いモンスターとは限りませんよ。 後は攻略サイトを見てどんなモンスターがいいのか考えましょう。最初に出てきた龍はすべて強くなります。神タイプが出たらラッキーなので、それを強化しましょう。マックスむらいさんが使っている『高岡市コラボ』ブリなども、スペシャルダンジョンの中級で出るコズクラを強化して進化すればかなり強くなりますから、そういったモンスターを使っていきましょう。 『パズドラ究極攻略データベース』（⇒http://pd.appbank.net/guide/top）
この手の質問はここでするより、BF4のwikiで調べるか 質問すればある程度は解決しやすい。 http://www50.atwiki.jp/bf_4/
起動した後、色々な作業をやって、メインメモリにゴミが溜まるという事も無くはないのですが・・・ そんなに極端な差が出るかなぁ。よっぽどおかしなOSとかアプリとか、もしくは何百種類もアプリを使ったあととか。 どっちかというと冷却などがうまくできておらず、過熱してしまっているような気がします。 型番書け、と言われた事はないのかもしれませんが、最低でもどんな感じのpcなのか、osの大雑把な種類とか、ゲームの程度ぐらいは書いてもらえないとな。
コアクロックとか難しいことを考えず、 GeForce 8800GT相当の製品はどれか？で考えればいいでしょう。 今売られている製品ではGeForce GTX650が基準になるかと思います。 GTX650の性能は8800GTを上回りますが、 これより下の製品だと3Dゲーム向けではなくなります。 ただ、この「動作スペック」というのは 解像度やグラフィック設定を最低にして ようやくゲームが最低限動くスペックという意味です。 GTX650の場合それより少しは余裕がありますが 快適に動作させるにはグラフィックを犠牲にする必要があります。 ダンジョンや通常フィールドでは大丈夫でも 人の密集する町中やFATEでは動作に不満が出るでしょう。 快適に動作させるには推奨スペックよりも余裕を持たせて GeForceならGTX760以上 RadeonならR9 280(280X)以上 このあたりが基準になります。
僕も貴方と同じで、二年前にやっていた者です。 今日復帰してみました！確かに、全然分からなくて正直大変です・・・笑 でもあの世界観はやはりとてもいいものがありますし、復帰する価値はとてもあると思います！ ちなみに僕はアップグレードなしで二年前のままやってます。サーバーの状況は二年前よりは若干過疎ってるような気もしますね。ぜひ復帰したら教えて下さいね！同じ状態の人がいるととても心強いですから笑
BFのCSとPCは別ゲーといわれてます。次世代で64人になったという意味では近づいやのかな？ コントローラーとマウスのAIMは全然違いますしね。 そもそもTDMでもないのにキルレで強さをみるのは筋違いでは？上手い人にキルレ高い人が多いのも事実ですが、立ち回りが上手いから死なないだけであって、芋でキルレが高い人とは違うからだと。 CSより強い人は多いと思いますが、キルレに固執せず楽しんだ方が案外成績良くなったりしますよ！
中破進軍⇒轟沈を経験したという提督はその殆どが 中破⇒大破時にエフェクトが出ないのを中破のままと勘違いしてます。 中破進軍検証動画がいくつかありいくら試しても轟沈の証拠は 確認されませんでした。 （赤疲労での夜戦までの検証なので疲労も轟沈に関係ない事が解っています） ただし１００回程度の確認なので信用できないなら昼大破で撤退する事です 中破撤退、昼大破撤退していると5-3の様なマップやイベントはいつになったらクリアできるか わかりません。
7年間続いてるMMOですがこれならグラフィック的に低スぺPCでもそれなりに楽しめますし、長年あるゲームですのでウィキも充実じてますよ。 http://moepic.com/beginners.html 完全スキル制ですので、二人で冒険に行くも良し、一人町に残ってドロップ品を調理にするも良しのやりたい事が出来るMMOです。
含まれません。 バーチャルパックなどを適用するか別途プレイチケットを用意する必要があります。
こちらで確認お願いします。 ⇒http://www.gungho.jp/kps/event/140303pad_j1502.h …
＞艦これはPC(Windows)での接続しか許してません。ほかのOSでプレイしているのが見つかると、アカBANされたりします（過去、何度も実施されています）。 それでBANになった人なんているんですかねぇ。 少なくともLinuxで普通に艦これをやる場合は問題にならないはずです。 明らかな不正行為以外でBANされる可能性があるのは Android/iOS端末でPuffinブラウザを使った場合でしょう。 あれはFlashの処理を海外サーバーを経由してやってるので問題になる。 Flashの処理を外部でやるか内部でやるかが問題なので Android端末にFlashをインストールしてやる分には問題無いと考えています。 ただ、AndroidのFlashは更新が止まって正常動作する保証はなくサポート外になると思いますけど。 問題点をひとつ上げるなら、艦これがPCを対象にしており 携帯端末だとUserAgentをPCに変更しないと出来ないようになっていること。 UserAgentをPCに偽装しているとも言えますが、 これくらいでBANというのはいくらなんでもやりすぎでしょう。 UserAgentの変更は特殊な方法というわけではなく一般的なモバイルブラウザにある設定ですから。 今までの艦これ運営の公式回答では 「スマートフォン及びタブレットに関しては推奨環境としておりません」 トラブルがあってもサポートしないよという意味。禁止とは言っていない。 「特殊なアプリを使った接続は大変申し訳ないのですが、規約違反にはなってしまいます」 Puffinブラウザは規約違反になる可能性が高い。
こんばんは IPを変わるのを防ぐにはルーターがあればある程度解決しますが、 ルーターも有料なんですよね。なので解決するには絶対にお金がかかる感じです。 ただルーターがあれば無線でつないだり、同時に3台とかパソコンつないだりも出来ます。 余談ですが、ワンタイムパスワードは有料ですが、 これが無いと玄関にいつも玄関に鍵をかけないで出かけているようなものなので 買うのを検討することをおすすめします。 あるとき急にキャラクターが消されていたら悲しいですよ(´・ω・`)
どっちのカード買っても一緒です。 7/11はデジタルコードプレゼントという奴ですね。 http://itc-check.com/ いろいろなタイミングで販売店毎に各種キャンペーンで2割程度の割引になる事が有りますので急ぎでなければキャンペーンの時を狙うのがいいです。
無難なのはラグナロクオンラインかなぁ。 幾つかゲームを渡り歩いてきましたが、ダントツで軽かったです。 基本がドット絵なので軽い。かなり軽い。 古くからあるのでいきなり閉鎖になる心配がない。 ゲーム人口が多い。 定期的にちゃんと更新がある。 いわゆる有名どころの一つなので安心してプレイできるサイトです。 参考URL：http://ragnarokonline.gungho.jp/
BF3は何度か500円で販売されているので1000円以下で買う機会があるならBF3。 フルプライスで買うならBF4でしょう。
ＰＳ４で発売されるゲームに期待しましょう。 現状ではＧＴＡオンラインが良いですね。発売している会社的にも、今後恒久的にアップデートを続けていくそうなのでゲーム人口を維持できるかもしれません。 ＰＳ４でのオススメは「ザエルダースクロールオンライン」です。
榛名のレベルを30くらいにしてから行ったほうがいいですね＾＾あとは運次第ですね・・・けんとうを祈ります(｀・ω・´)
PS4だって、ブログなどに書かれていますよ。 参考URL：http://www.bf4blog.com/battlefield-4-change-nat- …
1年前までラテールをプレイして、今はやっていないので今の情勢は分かりませんが、 サイキッカーならば物理最大エンチャントのみで大丈夫です。 物理最小は奥義以外のときにあると便利ですが趣味の範疇に入ります。 ただし、その分求められる、最大オプションの数値が他職より高いです。 サイキックブーツは最大最小攻撃力を伸ばし、且つ、クリダメのオプション（Lv12:15％）が付けられますので、 最終的には闇装備になると思いますので、必須ではないですが、コロシアム用に購入を検討しておいたほうが良いと思います。 クエは消えないと思いますが・・・ バグなのか、知らないうちに完了していたのかわかりません。 申し訳ありません。
おはようございます。 BF4の推奨環境は下記のようになります BATTLEFIELD 4TM 推奨スペック （構成例） ■OS : Windows 8 64ビット ■CPU :インテル® クアッドコア CPU 以上 ■グラフィック(GPU) : AMD RadeonTM HD7870 以上 ■メモリ : 8GB以上 ■HDD : 30GB以上の空き容量のあるハードディスク BF4は３Dゲームの中で、最も重いスペックが要求されます。 従って、下記の性能が必要になります。 (1)CPU：CPUですが、コア数が４つであるバランス型のCorei5か、上位であるコア数４つ＋ハイパースレッディング機能を持つCorei7が必要になります (2)ビデオカード ・ビデオカードのスペックもかなり高性能が要求されます。推奨がGeforce７６０GTX、AMD RadeonTM HD7870になります。 AMD RadeonTM HD7870 ・パフォーマンスレベルであるハイエンドのビデオカードをお勧めします。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・メモリーは８GB以上あるとよいでしょう。 G-TUNE http://www.g-tune.jp/gaming/BF4/#contents のデスクトップPCがいいかと思います。
それは、精霊石の一つや二つで、詫びてもらわないと、気がすまない話ですね(゜ー゜?)(。_。?)(゜-゜?)(。_。?) アレ?アレレレレ???
アーリーアクセスとは開発途中のものを「とりあえず」で公開しているような代物です 不具合なんて山のようにあって当然です 性質の似たものにβテストがありますが、ほぼ完成品が提供されるβテストに対して アーリーアクセスは前述のように開発途上のものですので、不具合の数はβの比じゃありません ＤayZがやりたくてやりたくてしょうがない という場合でもなければ、正式版を待ってた方がいいと思いますよ
PS3側のメールアドレスが間違っているということは？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんわ ＞電話番号を入力したとして、どのように認証するのですか？ ＞あと、認証してからその電話番号の携帯にアメーバピグからなにか送られてくるということはあるのですか？ ◆やり方◆ 携帯電話番号を入力し、携帯会社を選択後送信すると、 携帯電話にアメーバピグからショートメッセージで認証番号が届くので、 その認証番号を入力し送信すると認証完了するみたいです。 →こちらのURLに載ってましたよ。 http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-11522530986.html ＞その作ったサブ垢を一度退会して、もう一度その退会したサブ垢と同じメールアドレスで登録した垢を招待したら、アメGはもらえますか？ →もらえません。こういうのはどこでもそうですが、 1つのアカウントに対して、インセンティブ(この場合はアメG)は 決まっているので、別の人のアカウントで招待が必要です。 ※注意事項から抜粋 不正な招待　(お友達ではない方の招待、実在されない方の招待、※１招待された方がすぐ退会された場合など、弊社が不正と判断した招待)を行われた場合、またそのような行為が発覚した場合、インセンティブ付与の対象外となり、厳しく対処させていただきます。 ※１の所にも書いてある通りですので、お気をつけて。 それと、親とはいえ自分以外の番号を使うことになるので、 きちんとご相談してから番号登録なさってください。 では、参考までに。
ショートメールがきますよ。 そこからサイトに行きますと認証となります。
　お尋ねの件ですが、オンラインゲームなどはインターネット回線帯域及び利用しておりますルーターのNAT変換処理でのCPUとメモリを消費します。　 　よって、高機能ルーター（処理NATテーブル数が多く、高スループットのタイプ）が必要です。 　出来ればNEC系ルーター、「PA-WG1800-HP」や「PA-WG1400-HP」、Yamaha「RTX810」などでのインターネット接続と静的IPマスカレード設定でのゲーム通信が良いかと存じます。 　上記ルーターでの静的IPマスカレードにて、TCP11000、11020、8002番をPCの固定IPアドレス宛として開放設定してみて下さい。 　
こんにちは 職業によって違いはありますが、後から無料で何回でも変えられます。 種族は変えられないので、こちら慎重に選んだ方が良いです。 ・ヒューマン(平均的な強さ/見た目は人) ・キャスト(射撃が得意/見た目がロボット) ・ニューマン(魔法が強い/見た目エルフ耳) ・デューマン(攻撃全部強いが防御が弱い/見た目は白っぽく角付き) 性別によっても強さが変わります(女性キャラは魔法得意など) 武器に装備可能条件(攻撃力100以上とか)もあるので結構重要です。 職業ですが最初は4つから選べます ・ハンター(打撃) ・レンジャー(射撃) ・フォース(魔法使い) ・ブレイバー(刀/弓) 現時点でレンジャーの上位職のガンナーと、ブレイバーがかなり強く、 フォースは初め強く楽しいですけど後から弱いです。 また途中から職業を2つ選択できます。召喚は残念ながら無いです。 本題ですが、魔法系ならニューマンでフォース、2職目はフォース上位のテクター 射撃系ならニューマン以外で好きな見た目の、職はまずレンジャーでガンナーに転職、2職目はハンターにすると良いですよ～ 2キャラまで無料なので両方やってみるのも良いと思います。 あと3点注意事項 ・このゲームハッキングが多くてメールアドレスとかもとられたり 　勝手にお金使われたりすることが多いようです 　防衛のためにも必ずワンタイムパスワードを設定することをオススメします。 　携帯かスマホがあれば無料で設定できます。 　http://pso2.jp/players/security/onetime/ ・友達と同じサーバーじゃないと一緒に遊べないので最初間違わないよう注意して下さい。 ・最初に貰えるマグっていうアイテム、餌をあげることで自分のステータスが上がりますが 　適当に上げると自分が弱くなってしまうので慎重に上げて下さい 　(魔法使いなら法撃のみ、ガンナーなら射撃のみ上げる。技量など上がらないよう注意) 　やり直しもできますが、お金かかります。
ANo.1 です。 私は、キャストの男性がメインキャラなので、女性キャラを使ってるフレンドに聞いてみましたが、 画像を見る限りでは、「目隠し」と「髪型：ストレートロング」、頭部アクセサリーを付けているだけで、 フードっぽいものは被っていない様に見える、とのことでした。 もし、画像を加工できる様でしたら、顔付近のアップ画像を拡大・明度／彩度を変えて、別スレで 再度質問していただけますでしょうか。 それでもう一度聞いてみます。
AVA　サドンアタック　SF2　クロスファイア　をやったことがありますが、記載しているゲームにウィルスは入ってませんよ。 質問者様はもしかしたら勘違いしているのではないでしょうか？ ゲームによっては同時にゲーム用ハッキング防止プログラムがインストールされる場合もあり、この手のプログラムをウイルス（脅威）と判断するPCセキュリティソフトがあります。 また、セキュリティソフトによってはゲーム自体を脅威と判断している場合もあります。 オンラインゲームをやる＝ネットに接続してデータやりとりするのでよろしいですか？みたいな感じでセキュリティソフトが反応しているだけではないですか？ もしも実際に検出されたのなら使用しているセキュリティソフト名と検出された脅威名を補足してみてください。 しらべればウイルスなのか、ゲーム用プログラムなのか。等詳細が得られるでしょう。 しかし、ダウンロードのサイトによってはウイルスやマルウェアなどが同時にインストールされる可能性もあります。 公式サイトからダウンロードすることをお勧めします。
＞Windowsアプリからのゲームしかできないのでしょうか？ はい、Surfaceは、そういう仕様です。 Windowsアプリ以外のプログラムは動かないのです。 Windowsアプリ以外のWindowsのプログラムを動かすには、SurfaceProでなければなりません。 なので、パソコンの代わりにと考える人は、SurfaceProのシリーズを買わなければならずProは高いですから、Surfaceが売れない原因にもなって居ます。 どうにもなりません。
これかな？ http://game.goo.ne.jp/choi/title/curling/
ゲームパッドを動かすためのドライバーがおかしいのかもしれません。 １：ドライバー全体更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ・終わりましたら、FLASH　PLAYERの更新。 ２：データ等の整理、修復 ・Windows７　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください ・終わりましたら、Defraggler - 窓の杜ライブラリと検索し、Defraggler(SSD対応)をインストールし、データの整理を行ってください。
OSは？ OSによるトラブルシューティング 例　Windows 7の場合 「ファイアーウォール」「有効」「例外ルール」にAVA関連プログラムを「追加・変更・登録」で「許可」 セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にする。 IEのセキュリティブロックの有無確認（例：「強」を「中高」等レベルを下げる。例：AVAを信頼済みサイトに「追加」） 履歴の削除 アドオンを無効にする。 IEのリセット サードパーティ製のサービスまたはプログラムが IEと競合していないか確認 「システムの復元」 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/956196/ja
個人的にはNo1の方があげる ・オンラインゲームの名前（人数が多いゲームならサーバー名も） ・プレイヤーキャラの名前 以外に ・ゲームアカウント登録に使ったメールアドレス（公開されていたもの） ・ゲーム中に喋った内容からわかる趣味/嗜好、特徴的な固有名詞（場所の名前、観光名所の名前etc） ・文章の書き方（特に顔文字や定型句の使い方） なんてのも検索のヒントになりえます。 また、ゲームの会話→検索→twitter→ホームページという風に、間接的に見つけられる可能性もありますし。 具体的に申し上げると、 趣味/嗜好については、 たとえば特定のゲーム、特定のキャラクターの名前を気に入っており、キャラ名・アカウントIDなどに好んでいれている場合などは検索しやすくなります。 文章の書き方については、 たとえば語尾。顔文字や絵文字の使い方、好んで使う定型句、とかです。 あなたは質問文に３回ほど「@@@@ノノ？？？？」というような表現を使われていますが、個人的にこれはきわめて特徴的だと感じます。 探り出されたのは「個人の日記」とのことですが、この定型句、使ってませんか？ 現在はグーグルという極めて有力な検索サイトがありますから、こういう特徴的な定型句があると即座に引っかかりますよ？ ＞そのオンゲには裏ツール？みたいなものがあって・・ ＞相手の接続プロバイダ・・くらいはわかるかもしれませんが。。。 ゲームがなんなのか。 ゲームをやっていた期間と、コメントが書き込まれた時期にずれがあるのか、にもよりますが…。 こういうことは、一般人には普通できませんし、IPアドレスと作成したHPを紐づけることは、個人PCにハッキングを掛けない限りは無理だと思いますよ。 前述したような特徴的な記述を追う方がよほど簡単ですし、確率的にもありえると思います。 まぁ、相手側に悪意があるわけではないようですから、偶然だと思って気にしないのが一番かと思いますが。 以上、いかがでしょうか。
こんにちわ エラー内容を見る限り、JAVAとドライバー関連に問題があるか、システムに問題があるエラーかもしれません。 １：データ整理 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストール。 ２：データ整理後、ドライバー全体の更新を行います ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ・念の為→JAVA削除→JAVAの再インストールとFLASH　PLAYER削除→FLASH　PLAYER再インストールもしましょう。 ３：データ整理とドライバー全体更新が終わりましたら→動作確認を行ってください。
じゃあ、ラグナロクはありえない。 鯖によって新規は無料期間あるが、月額とアイテム課金の併用だったはず。
　チームデスマッチで撃たれた後に笑われること、「ヘッヘー」とか 言われること、「ばーか」と言われることかな。
最低限遠征用員は必要じゃないですかね。４－２や４－４、５－３は駆逐艦の数が羅針盤に影響します あとは現状５－３やイベントにある夜戦スタートのＭＡＰだと 敵味方共に防御という言葉をどこかに置き忘れてきた状態になりますので、修理コストの高い戦艦ではなく 駆逐艦を入れたほうがいいような場面もありますか。 絶対に必要かと言われれば、別にそうではないと答えますけどね 使い道がある、無いというよりは自分が使うかどうかの話になってきます 私のようなケチ臭い人間は資源を節約するために、隙さえあれば編成に駆逐艦を捻じ込みたがるものですし 逆に戦艦や空母だけいりゃいいやって人もいますので、人それぞれです
オンラインで出現しにくい車の筆頭ですが、現在かなり出現率があがっているようです。 ガリレオ観測所の駐車場および周辺道路にスポーンする例が多いらしいです。ロックフォードヒルズ（マイケル邸のあたり）にも出るようですが、ザイオンやセンチネルXSなど紛らわしい車に悩まされます。 駐車されてることより走行中でいることが多く、しかもほぼ暴走するためこちらが徒歩だと逃げられやすいので注意です。
大雑把に言うと艦娘のレアリティは図鑑画面の背景色で区分けされています。 青→銀→金→ホロ（虹色？）って感じですね。青やホロの中にも細かな内訳がありますが割愛します 基本的に青くらいなら必要になった時に拾いに行ってもいいくらいでしょうかね 銀や金もステージが進んで来ればダブつくようになり 運がよかったり、プレイ期間が長くなればホロ背景も次第にダブるようになります。 というわけで、さしあたって必要ないと思うものであれば改修に使っちゃっていいんじゃないでしょうかね ただし、今日現在で武蔵、伊４０１、伊１９の３隻は再入手の方法が存在していません。 また大和や大鳳などは途方もない資源が必要になってきますので その辺は慎重に考えたほうがいいでしょうね（ここらをいらないと思えるのはやめる人くらいでしょうけど）
学生でも大人でもオンラインゲームの課金は実態のない電子データにお金を払うものなので、それだけの価値を見いだせない人には1円でもバカらしいし、逆に何万も使って後悔しない人もいます。 個人的には、ゲームにもよりますが毎月何万も使う人が必ずいて、オンラインゲームという特性からお金をかけた人が強いのですから月に3000円という金額は無駄だと感じます。人より抜け出るなら数万使うのもその人の価値観ですが中途半端な金額なら使わなくてもたいして変わらないと思います。
こんどはエレを育てているんですね！ ところで暗黒エリートの装備要求知力は２００後半？だったはず。 ３７６ってことは暗黒エリート２を目指してるのかな？ とりあえずソコは置いておいて…ステ振りの件。 その考え方で概ね大丈夫ですよ～ 知力振りによるスキル強化力上昇より、敏捷振りによる 恩恵の方が大きいので大半の人はその振り方をベースに あとは個々の味付けをしているハズ(たぶんｗ)です。 ※火力ＵＰ⇒知力多め、枯れないように⇒精神多め等 敏捷は移動速度目的であれば、敏１５毎に移動があがるので、 １５の倍数になるように調整するとロスがないかと。 それとエレをメインにするのかサブでチョロっとやるのか？ メインにするなら暗黒エリ２目指してもいいですがサブでやる には過剰すぎる装備ですよ？ 人気職なのでＤＫより装備全般が高い。(下手すりゃ倍近く違う) 今現状結構な額の課金でもしない限りすぐ手に入れるのは困難な 装備ですし、装備要求高いので敏捷に振るポイントも大幅に減る。 ※課金チタリンとかで移動を補うなら全然大丈夫ですが。 あと最後にエーテル(攻撃型)やるなら…防具より武器の方が重要。 火力を求められる職なので新大陸ＢＺのＰＴ行くなら最低でも エリート武器以上ないとキツイかもです。 ソロｏｒサークル(回復型)なら気にしなくても大丈夫ですが。 また長々書いちゃいましたが…育成頑張って下さいね！
　僕も、剣と魔法のログレスをおすすめしますね＾＾ ＭＭＯＲＰＧ　ゼネピックのようなキャラクター　そして、２Ｄ　 オンラインゲームです。　２年以上前に始まり、今では５００万ユーザー突破？の 結構人気ある？　ゲームです。　基本無料です。 　 　ゆっくりとやりたいのではなく、「一気に強くなりたい」 「レア防具・武器を早く手に入れたい」場合は、お金かかりますね＞＜；（本物のお金「円」） 無料でやりたい場合は、poro　というゲーム内のお金を集めて装備が買えます で、ゼネピックはやったこと無いのですが・・・・　アクションＲＰＧですかね？ 剣と魔法のログレスは、ＲＰＧです。 ところで、僕は２年以上前からやっていて　ずっと無課金です＾＾ ２年以上かけて　やっとＬｖ３０＾＾　（ＩＮ率少ないから　自分が悪いｗ） 装備も、無課金で結構良いものが手に入りますよ＾＾ フレンドも、作れて面白い＾＾　で、クランや、ギルドもあるので 心強い仲間がいっぱい＾＾　ぜひ、やってみてください＾＾ 基本無料。　会員登録も無料です＾＾　 画像と公式サイトを参考に＾＾ 参考URL：http://mmo-logres.com/start
上から４点は当てはまりますが、ストーリーが違うかもしれません・・・ My Diamond Baby. http://mdb.ctime.jp/
こんばんわ IEのバージョンが古いのとHDDの空きが足りないのかもしれません 手順１；IE9への更新 IE11,10は不具合が出やすいので、IE9への更新が無難になります 手順２：不要なゴミ等の削除 ２－１：CCLEANER ダウンロード１→インストール http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm ダウンロード１→インストールが終わりましたらダウンロード２→インストールします。 http://ccenhancer.en.softonic.com/download ・CCLEANER起動→「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック ・「クリーナー」である「アプリケーション」項目一覧→全チェックを入れます ・すべて終わりましたら「クリーンアップ開始」をクリック→クリーンアップが開始されます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをアンインストール ２-2：ディスククリーンアップ(下記の手順に従います。) http://pasofaq.jp/windows/admintools/diskcleanup … 手順３：ドライバー更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect
これかなー。 http://www.4gamer.net/games/036/G003691/20120220 …
No3です。 あー、もう攻略済みの方でしたか。 （質問文を読むと初心者の皮算用かベテランの余興かのどっちかだと思ったので、聞きました。） 個人的に所持艦娘を最大限に削るとすると ------------------------------------------------------------------------------ ＜第１艦隊候補＞ ○戦艦６ ○空母・軽空で６～８ ○雷巡３ ○重巡６ ○軽巡６（うち二つは対潜特化している五十鈴と由良あたり。後は改二枠？） ○駆逐６（島風、雪風に、あとは改二枠？） ○水母２？ ○潜水艦４？ （計４３くらい？） ＜遠征用＞ ○軽巡１駆逐３を３組 （４×３で計１２） 全合計５５くらい ------------------------------------------------------------------------------ 以下説明 雷巡３は資源節約と爆発力を両立できるので、ほぼ必須。 遠征は理論的に確定しているのでこれで決定。 問題は第1艦隊候補をどう決めるか。 個人的には「全艦種単独で第一艦隊を構成できるだけの艦娘は確保するべき」と考えます。 理由は「艦種分岐に確実に対応できるようにするため」 ３－２みたいに完全制限（駆逐艦のみの編成でしかボスにいけない）なんてのはそうそうでないと思うが、 イベント戦は史実に基づくことが多く、マップ分岐で艦種・装備条件がつきやすいから、 下手にえり好みして手持ちを減らしてしまうと、いざというとき対応できません。 さらに、戦艦６としたのは、特に２－４のような長期戦（４連戦確定など）対策。 長期戦確定だと、防御力＆耐久力でゴリ押すほうが、軽い艦隊で数をこなすよりも確実性が増すと思うから。 （軽い艦隊は、１撃大破で撤退を繰り返さざるを得なくなる可能性が高く、羅針盤以上に運頼みになりやすいから。） 戦艦＆空母はたしかに１度の資源消費は大きいが、試行回数が減れば結果的に資源消費量となにより時間の節約になる。 もし２－４攻略を水雷戦隊だけでといわれたら、よほどのこだわりがない限り心が折れてしまうだろう。 また、イベントを視野に入れると時間制限があるのでなおさら時間短縮が求められるから、最適解ではないにしても手段は持っておいたほうが得策です。 （幸い、母港にストックしておくぶんには資源はかかりませんから。） あまった艦は、通常時はレベル上げローテするか、遠征に回すか、イベント時は遠征攻撃艦隊にまわしてもいいでしょう。 （戦艦・空母を多めにしたのはこのためでもある。） ＞どんな編成、どんな装備にしたらいいでしょうか？ 編成は前述したようにステージに応じて臨機応変に。 基本は雷巡ベースに、場合によって戦艦・重巡と空母（または軽空母）を比率を変えて織り交ぜるとか。 装備は、レーダーなどの汎用装備のほか、昼/夜両方に対応できる装備を準備するべき。 （特に「夜戦２連撃装備」は夜戦における重要な戦術になるので対応できるようにしたほうがいい。） また、対潜水艦対策用にソナーと爆雷を３組ほど準備できるといい。 雷巡には先制雷撃に必要な装備「甲標的」はほぼ必須。（夜戦対応時は例外的に通常魚雷でカットイン戦術で） 空母には高性能の艦載機を。これも配分が自由に調整できるように戦・爆・雷・（偵）を必要十分に。 （できれば開発で零式などのナンバリング以外のが欲しい。烈風・彗星・流星とか。） といったところでしょうか。いかがでしょうか。 以下、話はそれて、気になる点。 ＞以上のことを鑑みるに、空母主力では消耗が激しいです。 とか ＞ですが、我流で適当に装備くっつけて進んできたのでもう限界っぽいのです。 とかかかれてますが、 空母艦載機、まさか雷撃機だけとかで運用してませんよね？ 雷撃機は敵対空にめっぽう弱いので、戦闘機を混ぜて運用しないと、消耗が激しくなり一瞬でボーキサイトがなくなってしまいますよ？ 逆に戦闘機と一緒に運用すれば、空母２隻運用でせいぜい1出撃200くらいに抑えられると思いますが。 5-3まで進んでいて、遠征も回っていれば、よほど出撃（or建造）を繰り返さない限りはボーキ不足にはならないと思うのですが？ 以上、気になる点でした。
任務に手をつけはじめたのは私もある程度やりこんでからなので、無理にやる必要は無いですが やりこんでくるとバケツや開発資材の需要が上がって来るものなので、いずれは手を出した方がいいかと思います。 その辺は進み具合と相談でしょうかね 敵空母を３隻撃沈せよ これは１－４に２、３回出撃すれば終わります。突破してるなら突破時の編成でもいいですし 改になって近代化改装が進んでいるなら駆逐艦や軽巡でも十分です。 通商破壊作戦 前提として２－２までＭＡＰを進めてないとクリア不可能ですね ボスマス以外のマップ端にいくと必ず２隻から４隻の補給艦が出ます 噂程度ですが空母を編制にいれないとボスを逸れて補給艦に行きやすいと言われています。 戦艦ル級も出てくるので被害も出ますけどね 補給艦３隻も同じ要領でクリアでき、こちらをクリアすると南西諸島（ステージ２）のボスを５回倒せという任務に派生します。 あ号作戦 これは面倒です クリア条件がいろいろあり、クエスト消化状態を示すパーセント表示がアテにならないと評判です 実際８０％になってからがやたらと長いです てっとり早く、実益も兼てやるなら駆逐艦や軽巡を１－１に単独で突っ込ませます １－１で２戦を終えて帰って来るとキラキラ状態となり、この状態の艦を揃えて遠征に出すと 高確率で「大成功」となり獲得資源が１，５倍になります 育ててないと負けたりしますので、少しレベルを上げたり改装したりして、最低限勝てるように配慮してください 潜水艦が複数いるなら、潜水艦のみで編成した艦隊で２－３にひたすら出撃させる手法が最近は主流ですかね。 ２－３は空母も補給艦も出てきますし、ボスに行けば南西諸島クエストやあ号も消化でき 潜水艦そのものが低コストで運用できますので効率的です
エネルギーは時間が経てば回復しますので、足りないからずっと部屋に入れないということは無いと思います。経験値が増えてレベルが上がればエネルギーの上限が上がっていきますので、経験値を稼ぐといいです。 そのためには、友達を増やすといいです。公式サークルを見ると、友達募集をしている人が居ますので、申請して友達になります。 結構交流無しでゲームのためだけでいいという人も多いです。交流が面倒ならそういう人に申請するといいでしょう。 友達のところを訪問するだけで、経験値が入りますし、イベントで必要なアイテムをプレゼントしてあげたり、してもらったりできますから、多いほどメリットが大きいです。 友達の部屋の↓をクリックして手伝うと、自分にも経験値が入りますし、相手にもメリットがあります。 足りないアイテムをねだることもできます。 家の周りにいるスナッチンなどを追い払う道具は、別のモンスターを追い払うと手に入ったりしますし、部屋の探索が成功するともらえたりします。 そういうことはwikiを見るといいですよ。 http://wikiwiki.jp/misterymanor/ あと、イベントには積極的に参加するといいです。ご褒美にもらえる宝箱がかなりお得なことが多いので。 右側の優勝カップのアイコンのところにいろいろな実績が表示されていますが、それもクリアするといろいろもらえます。 ダイヤモンドは、買うか、確かレベルアップするときに毎回もらえたと思います。そのためにも経験値を積んでレベルアップするといいです。 やり込み要素が大きいので、長く楽しめると思います。というか、ゲーム自体のクリアって、たぶんないんでしょうね。
　うん。　誘導された先でウイルスに感染したりするし。 　こないだなんかパスワード変えたら景品くれるってアメーバの管理運営が言い出して「何かあったな？！」って勘ぐられてたよ。 　タメ口、大変失礼いたしました。
今のところ2月にサービス開始のタイトルはありません。 基本無料のオンラインゲームが流行しているようですので自身で調べて気になったタイトルを 片っ端から試すというのもありかもしれません。
私もプレイヤーですが2月1日からプレイできません 1月31日までは確実にプレイできていました 私はInternet Explorerでプレイしていたので クロムのことは関係ないと思います 夜逃げの件は本当だと思います 公式以外にゲーム提供していたEnterCrewsというサイトに 「the war2」の運営と連絡が取れないと少し前から書いてありました 2月1日というタイミングは運営が意図的にサービスを終了させた可能性を感じさせる タイミングだと私は思います もう「the war2」はプレイできないと思っておいたほうがいいかも しれません
こんばんわ 私は「Vプリカ」というので購入しましたよ。 ・コンビニでのVプリカの購入方法 http://vpc.lifecard.co.jp/buy/ ・マイクラ購入からログインまでの道のり http://www.nicovideo.jp/watch/sm20750112 これだと決まったお金だけで済むので、 変なサギに掛かったり、知らないサイトに飛ばされたり とかいうのもありません。 参考になれば幸いです。
　こんばんは。お礼ありがとうございます。 　漢字だけで書体を見分けるのは非常に難しく、もしかすると間違っているかもしれませんが……。ハネやハライのエレメント（デザイン）が、なんとなく【リュウミン】っぽく見えます。ほかにも、一部で【光朝】が使われているような気もします。優しい印象なのがリュウミンで、直線的なのが光朝です。もっとも自信はありませんので、『和文フォント大図鑑』というサイトも載せておきました。数年前までに発売された一般的な書体であれば、ほとんどここに網羅されています。 ◆リュウミン | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … ◆光朝 | フォント製品 | 株式会社モリサワ 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … 　http://www.morisawa.co.jp/font/fontlist/details/ … ◆和文フォント大図鑑 　http://akibatec.net/wabunfont/category/min.html 　それにしても、明朝体を「ちょっといいな」と感じるのは、ちょっといいですよ(笑)。もしかしたら、写研の書体（参考URLの『電撃コミック試し読み｜艦隊これくしょん -艦これ- 電撃コミックアンソロジー 佐世保鎮守府編1』とか）も好きになれるかもしれません。 参考URL：http://dengekionline.com/comic-trial/1311/978-4- …
ねー、あなた大丈夫ですか?wwww　ずいぶん批判してる割にはめっちゃ詳しいしwwwww あと、あなたが有害メディアとか訳分からんこと言って例あげてる一覧あるけど、スカイツリーとか嵐とか駅伝とか、あげくのはてにはみかんとか入ってるしwwwwwwwwwwwwwwwwww まあ、これはネタであること信じるのみだけどwwwwwwwww あなたは世間知らず?それとも嫉妬深い残念な人??いずれにせよこんな無責任でばかみたいな投稿は二度とすんなよ、ク,ソがwwwwwwwwwwwwww
ＦＰＳという言い方をしないのかな？ ファースト　パーソンズ　シューティングゲームの略称です。 ３Ｄで現在の戦場を舞台にリアルタイムで戦うタイプのゲーム。 これにはまると悲惨ですよ。 ちょっと、物陰から顔を出しただけでなにが起こったのか分からない間にヘッドショットを食らって瞬殺。 回線が遅いと、なにもさせてもらえません。 もちろん、パソコンもかなり性能の良いものが必要だったりしますので。 YouTubeなどでもトップランカーの画像が公開されていますが、すごいものです(^_^;) もちろん、こんな恐ろしいもの、手を出しません。
「航空式鬼神召喚法陣隼鷹大符」 角川公式出版の「艦これ白書」でも確認しにくいのですが（そもそも艦載機が重なって全部見えない） 同じイラストレーター（くーろくろ氏）が書いている軽空母龍驤、飛鷹の巻物にも同じように書かれており、 それと見比べても違和感がなかったので、これであっていると思います。 （※なお、龍驤、飛鷹の場合は、「～龍驤大符」「～飛鷹大符」という風に自身の艦名になっています。） ちなみに艦載機の羽根にも字が描かれており、 「零式艦上戦闘鬼」「九十九式艦上爆撃鬼」 というふうに「機」がわざと「鬼」という字になっています。
3-2-1でレベリング（初心者・中級者向け） 駆逐艦2～3隻＋軽空母2～3隻＋他（持っているなら潜水艦の先制魚雷も有効） 1戦したら即撤退。 中破大破したら入れ替えてローテーション。疲労度は無視してもかまわない。 軽空母がある程度育っているなら疲労が溜まっていても殲滅できます。 正規空母や戦艦は燃費が悪いので非推奨（レベリングしたい場合を除く） レベリングには燃費の良い軽空母が活躍できますから 千歳・千代田など育てておくといいですよ。 4-3で潜水艦狩り（中上級者向け） 駆逐艦1隻＋軽巡2隻＋軽空母2隻＋戦艦（駆逐艦1隻以下が潜水艦狩りのポイント） 駆逐艦にソナー＆爆雷フル装備（三式推奨） 軽巡2隻にソナーか爆雷を1～2装備（潜水艦殲滅要員） 潜水艦マスS勝利で旗艦MVPを取れば1188expが入り 潜水艦マスを1～2戦出来ます。 潜水艦1隻ずつをレベリングする場合は有効な方法です。
MMORPGですが「Master of Epic 」と言うゲームは完全スキル制、対人エリア・冒険エリア・ペット育成とびっしり詰まったMMOですよ http://moepic.com/top.php?mid 開発は今は無き「ハドソン」今はコナミの8年以上続いてる国産MMOです。 長年あるMMOなのでWikiも充実してますので、一人でも大人数でも楽しめますよ。
iPhone以外のスマートフォンとなると、Androidのことですよね？ Androidなら、コンビニなどでVプリカを買う→Vプリカで課金できます。
あ、先ほど回答したものですが、日本にあるゲームでしたら、クリティカ、やテラ、AVAなどがお勧めですね。あとは、ドラネスとかでしょうか？課金万歳ゲームですが、無課金でもそこそこ遊べますよ。
きっぱりあきらめましょう。 一回こっきりだからこそのシリアルナンバーです。
暗黒エリ２ＢＯＸはラグチケの激レアクラス、黒羽はラグチケのハズレで出ます。 ラグチケのミディキャンペーン時はバラ撒きか？って位ＢＯＸ出たみたいだけど、 今は絞られてるorミディ中以外でチケ引く人あまりいないから出品も少なくなる。 チケットはいわゆるガチャですので、リアルマネーを使えば必ずゲットできるわけ ではないから覚悟の上でチャレンジして下さいね。 運が悪いひとは何万も使ってゴミしか出ないなんてよくあるハナシです。 現状チケ以外で手に入れるには、暗黒エリ２はエリート２装備と高額な素材を 合成することで製作できますが…ＢＯＸ買う以上のハイムと運が必要ですｗ そもそもエリート２が手に入るか？エリート２も暗黒エリートを素材に・・(以下略 同じように完成品買ったほうが安いです。 白羽は製作で守護の結晶体とマヤ金属・宝石のＬＶ４が必要、作るより…(略 黒羽と赤羽はチケのハズレからしか手に入りません、露店で買ったほうが早い安い。 と、いうことで自力で製作入手するのは無理ではないがオススメできません！
結構長文ですが参考まで。 まず、暗黒防具装備していて評点3000台ということは… 武器は何装備してます？そしてアクセサリーは？？多分ここが足りなすぎるかも。 このあたりが弱い(死にやすい)原因な気がします。 ＤＫの竜変身で永遠の大地あたりのクエで苦労することはあまりないので。 武器は最低でもイグドラシルスピアorワンハンドソード(エリート武器)を露店で購入 しましょう。予算があるならカースドイグドラシル(暗黒武器)で。 アイン鯖・レイハルト鯖どちらかわからないので相場がわかりませんが・・・ エンチャはぶっちゃけ未エンチャでも構いません、オプションのほうが重要なので。 それだけでも暗黒防具装備してるなら評点6000～8000点になるはず。 ※評点がすべてではありませんが、目安として。 エリート武器がむりなら、ブロンズムーンシティに湧くキャプテン「ガルア」を 倒してドロップする「ガルアの武器箱」からＤＫ用がでるまで頑張る。 ※必ずドロップするわけではないので、再湧きするまで10分？位だからひたすら 狩ってゲットしましょう。 そしてアクセ。 こちらがかなり重要です。 最低限、特殊アクセのマルスクロー(アイン鯖なら50ｍ前後～)を手に入れましょう。 これもサイコロの目がいいと高いので最安のものでいいです。 同じくウィングアイテム。 ＤＫだとペルセウスウィング(敏捷あがるやつ)を買う。(アインなら100ｍ前後？or製作) ※製作は無課金なら守護の結晶体は安いが…マヤ金属・宝石が無理かも・・・。 白羽が無理なら黒羽or赤羽が露店で20ｍ～で売ってます。(最安は常に露店チェック) 羽は移動が１０％～上がりますが、ハイムに余裕があったら程度でいいので無理せずに。 続いてソウルアミュレット。 最低限シュゼットの連続クエを消化して「シュゼットのソウルアミュレット」を。 シュゼは露店で捨て値で売ってるものorＭＯＢドロップの上級・下級ソウルで代用可。 とにかく特殊アクセは合計３個同時に装備できますので、空欄がないように。 デイリークエやってるならエテレインあたりまで全部すごく良いまで名声あげてれば 「研磨されたソウルアミュレット」がもらえるのでそれを。(シュゼソウルの上位版) オクラまで名声すべてすごく良いにすればさらに上位の「祝福されたソウル～」が もらえますので、頑張って！(貰い方はＳＵＮ ＷＩＫＩみてね) 続いてネックレス…無課金なら墓地ＢＺクエでもらえる墓地の証LV1～5をゲットして 製作ＮＰＣ→クエストアクセサリーアイテムで「悪霊のネックレス」を作りましょう。 属性攻撃のサイコロが４以上ならずーっと使えます。 リング×2個…森～墓地のアクセを上記要領で作って幸運のリングを製作しましょう。 ラッキーダメージプラスも付いているのでＡＣラッキー狩りでもそのまま使える。 属性のサイコロが４以上ならコレも使える＆サイコロ５なら高く売れるので金策に。 ※悪霊ネックは属性サイコロ目が1～3のヤツを使用、目が4～5ならもったいない。 ※ＡＣやってるなら繋ぎでＡＣ達成60％位でもらえるリングネックで代用。 時間はかかるかもですが、この辺まで装備すれば狩りではまず苦労しなくなるかと。 あと前回回答した通り、ＤＫは力はアクセ込みで装備要求(暗黒なら300チョイ？)のみ。 あとはすべて敏捷に振りましょう。(体力その他は振る必要なし) ＳＵＮはぶっちゃけ防御よりブロック率を上げるほうが生存率あがります。 ※敏捷あげることで移動速度・ブロック・攻撃速度などがあがります。 なので、パッシブもパーティープレイしてないならブロックやムーブのみでも大丈夫。 パッシブもメインで使うやつは最低限LV4まで上げる。深緑エリアのＢＺ行けばソロでも LV4まではすぐあがります。 ※パッシブの重複ペナルティ(同じパッシブを２個～４個つける)で防御や属性防御が 大幅にさがっても、ブロックして食らわなければＯＫなのです！←ここ重要ｗ 変な話、白エリート防具にして力要求を下げてその分敏捷に振ったほうがいい場合も。 ただ、ＢＺは深緑エリア(拠点・力・深緑の大地)まではソロでいけますが、その先の 精霊エリア(呪文・補給・精霊の大樹)は装備がそろってる人でもソロでクリア厳しい ところですので、そこからはＰＴに入れてもらう必要がでてきます。 精霊エリアＢＺは上記のとおりソロは新規さんにはまず無理ですので、ＰＴ必須です！ 勇気をだして叫んでみると、親切な人結構まだいますのでイロイロ教えてくれますよ。 それからＰＶＰで勝ちたいということですが…いまＳＵＮでＰＶやってるひとは変態的 装備な人がほとんどですので、もっと頑張らないと難しいですｗ 最低限防具はエリート２などのエンチャ＋１５(被クリティカル確率－２％×８箇所) とかの世界ですので、単純計算こちらのクリ率１６％以上ないとクリすら出ないし、 アークエンジェル武器やダークエンジェル武器装備した人には…まず勝てませんｗ 上記を手にするには課金がほぼ必須、秘薬やらなんやらでハイムいくらかかるか・・・。 対人はとりあえず無課金で上記装備までいかなくてもできますが、勝つとなると敷居 は高いし、課金しない分は努力と時間がかなり必要です。 ギルドバフ(占領コンテンツ)の付いた人たちは、闇試練一回で６０ｍ以上のハイムが 手にはいったり、ソロ無課金者とはものすごい収入格差がありますので生半可な努力 じゃ差は広がる一方です。 最後に自分メインはドラじゃないですが、サブＤＫのステをおおまかに。 未変身状態のＬＶ１５０です。 力　　　 ４３０位 敏捷　　 ７３０位 体力　　 １８０位 知力　　 １７０位 精神力　 １８０位 力は装備要求分(力３４５)振ったあとセットＯＰなどで４００台になってます。 体力知力精神はアクセその他増加分のみでポイント振ってません。 武器防具ともにエリート２なので防具のセットＯＰで暗黒より素で多いです。 アクセは悪霊ネックと司祭征服者リングのセット。 特殊アクセは白羽とマルスクローとラジエルクロー(ブロックあがるヤツ)です。 ブロック率はザードパッシブなしで６０％はあります。 パッシブでブロックつけて７０％以上にすれば被弾激減です。(ＭＡＸ８０％) 移動はペットのキツネ、パッシブ込みで２９０位、変身で３００オーバーです。 課金してないのでチタリンなどはつけてません。 無課金状態でも、狩り仕様のサブがココまでこれますので…参考になったかな…？
またまたまた連続投稿になります。 ・となると、OS自体がかなり傷んでいる可能性があると思われます。・・ ・こうなると、OSを一端抹消して、再度、OSを入れなおす必要があると思われます。・・・・その前に、データのバックアップが必要になります。 ・私のPC環境でも動いていた(ビデオカードの性能が低いので、かくかくですが・・・・)ので、なぜ動かないのか考えましたが、難しいです・・・＞＜ ・OSの再インストール→ビデオカードドライバー更新→WINDOWS　UPDATEなどで正常に動作すると思われます。 力になれなくてすいません・・・
運営が直接気づく可能性は低いかもしれませんが、プレイヤーはそうとは限りません。 長時間、単調な同じ動作を繰り返していればプレイヤーの目には不審に映り、プレイヤーから運営に通報が行く可能性はあります。 しかし、実際に自動操作かどうかを確認するにはプレイヤーに話しかけるなどのイベントを起こして反応の有無を見るしかありません。 反応がなければアウト、あればセーフですね。 つまり自動操作を行っていても、プレイヤーがPCの前に座って画面を見ており、適宜反応するのであれば運営にはどうにもなりません。
「Ｊ」ではないでしょうか。
オンラインゲームなら発売したばかりの『ファイナルファンタジー14』がおススメですね。 軽く日本記録だして、世界記録に迫ろうとしてるゲームです。 久しぶりに世界を相手に戦える良作がでてきたなという感じですね。 「8月27日に正式サービス開始を迎えた『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』（以下、『新生FFXIV』）は、予想を超える大好評のため世界中からログインが殺到。人気は加熱の一途をたどり、一時的なアクセス制限やパッケージ／ダウンロード版の出荷制限まで実施された。現在はこれらの事態は収束に向かっているが、そこに至る経緯と今後の対策をプロデューサー兼ディレクターの吉田直樹氏に聞いた。」 http://www.famitsu.com/news/201309/19040084.html １２月１７日にすごい大きなアップデートが来て、自分たちの家を手に入れて、いずれはチョコボ厩舎でチョコボを育てたり、家の外の庭に畑をつくって野菜を育てたり、かなり本格的に遊べるようになる「ハウジング」が実装されましたよ。 FF14における生活系コンテンツのエンドコンテンツですね。 また、製作・採集それぞれに甲冑師や調理師、採掘師など細かくあり、それら全てにシナリオも用意されています。 素材を採集し、色々なものを製作して売ることでお金を稼いで、自分たちの家を所有する。 そして、自分たちの家や庭に自分で製作した家具や様々なものを配置することができます。 いずれは、チョコボ厩舎や畑、自分のお店も持つことが可能になるそうです。 畑に関しては、既に情報が少しでていて、かなり本格的にやり込める内容になるそうなので楽しみです。 まだ実装されたばかりの生活系のエンドコンテンツであるハウジングには、私自身もまだ手を出せませんが、もう少しお金を稼げば一番小さいサイズの家であれば買えそうなので頑張ってます♪ ちなみに、ハウジングはこんな感じです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22079272（公式で放送された内容の動画） いずれは家の地下で、飛空挺や船を作れるようにするとのことです。
おはようございます 一度、ドライバー全体の更新作業を行い、修復作業を行ってから、gta4の再インストールにより起動できると思います。 １：ドライバー全体の更新 ・Driver Booster Freeと検索し、このソフトを使い、ドライバー全体の更新。 ２：修復作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。
ランク261です。 ランクを早く上げようと思ったら、土日ダンジョンがお勧めです。 でも、その前に焦る必要は無いと思うんですよ。 なぜ彼氏さんを追い越したいのかはわかりませんが、そういう気持ちでやっても焦りばかりでゲームが楽しめないのではないでしょうか。 焦らず、自分のペースでやるのが一番楽しいですよ♪ パズドラは、誰かと争うのだはなく、お互いに助け合うことができますよね。 ですから、自分がプレイをしてて、彼氏さんが持っているモンスターを助っ人に呼びたい時に呼べますよね。 ランクやレベルが高い人がフレンドで居てもらえる、という風に思っていれば、別に彼氏さんよりもランクが下でも全然嫌じゃなくありませんか？ せっかくやるんだったら楽しんでやりましょう、焦らない（＾-＾） 一年後には、もっともっと強くなってますよ！
モダンコンバット4はどうですかね？ FPSゲームですが人間が操作してるっていうかすごいリアルでオンラインでマルチプレイもできますよ。 無料とかだったらクラッシュオブクランとか。
「ファンタジーアース ゼロ」はいかがでしょうか？ wikiより 『ファンタジーアース ゼロ』は、多人数同時参加型のオンラインゲームである。アクション要素の強い戦闘システムとストラテジゲームの要素が組み合わされた大規模対人戦闘（最大50vs50）が、ゲームの中心となっている。 参考URL：http://www.fezero.jp/entrance/
一度だけですがキャラ復活サービスが使えたと思います。 キャラクター削除救済 特殊フォームより申し込むことで、復活可能かどうか確認のうえ対応してくれるはずです。 参考URL：http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
ANo.1 です。 「補足」を拝見させて頂きました。ゲーム稼動には問題無しです。安心して遊べます。 ＣＰＵも問題無しです。 欲を言えば、グラフィックデバイスを少しグレードアップすれば、より快適に遊ぶ ことができます。
逆ですよ。 准闘士から昇格して少闘士です。 また現在（パッチ2.1）まででは、少闘士以上に昇格する事はできません。
はじめまして。 それは自分がどうプレイしたいかに寄りますね。 計算してチップインいっぱい決めたいとかなら 風読み練習したり、横のズレや縦(このパワーでどれくらい飛ぶのか)のデータ取りなど いろいろしないといけないですね。 計算はせずに勘打ちで楽しみたいとかなら バックスピンのかけかたやトマホークやスパイクショットの打ち方だけでも覚えたら カップにボールが寄るようになってきて バーディなどは取りやすくなってくるかと思います。 今の現状、みんな前者なので、野良でストロークしてても チップインばっかり決めれこられるかと思いますが… とりあえずクラブに入ってみてアドバイスもらうのは どうでしょうか？ 今はエリカ鯖に行けばどこも募集していますし、 教えてくれる方もいると思いますよ。
クラフター（生産）職に関してはレベル上げに素材を自分で用意する必要がありますので、短時間でレベルを上げようとすると確実に赤字になりますね。 武器・防具などの完成品に関しては上位レベルのものしか、それほど需要が無いです。 ただし、下位のレシピでも部品・素材に関しては、レベル上げに使ったりするもの・納品して報酬を稼げる物などもあるので、時間がかかってもコツコツやるのであれば新規の方でも問題無いと思います。 採取だけ・生産だけとレベル上げするよりは、両方を平均的に上げていった方が、自分で素材を集めながら生産職のレベル上げに使う。 余った素材はマーケットで売却するといった形でお財布の負担をかなり減らせるかと思います。 ただ、このゲームは戦闘職を１つは上げないと、シナリオが進まず行けるところが限定されてしまいます。 一部の素材はモンスターのドロップ品になりますので、素材集めのためにもどれか１つは上げた方がいいでしょう。 戦闘が苦手というのであれば、遠隔系の弓術・呪術あたりがオススメです。
オンラインゲームなら発売したばかりの『ファイナルファンタジー14』がおススメですね。 軽く日本記録だして、世界記録に迫ろうとしてるゲームです。 久しぶりに世界を相手に戦える良作がでてきたなという感じですね。 「8月27日に正式サービス開始を迎えた『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』（以下、『新生FFXIV』）は、予想を超える大好評のため世界中からログインが殺到。人気は加熱の一途をたどり、一時的なアクセス制限やパッケージ／ダウンロード版の出荷制限まで実施された。現在はこれらの事態は収束に向かっているが、そこに至る経緯と今後の対策をプロデューサー兼ディレクターの吉田直樹氏に聞いた。」 http://www.famitsu.com/news/201309/19040084.html １２月１７日にすごい大きなアップデートが来て、自分たちの家を手に入れて、いずれはチョコボ厩舎でチョコボを育てたり、家の外の庭に畑をつくって野菜を育てたり、かなり本格的に遊べるようになる「ハウジング」が実装されましたよ。 FF14における生活系コンテンツのエンドコンテンツですね。 また、製作・採集それぞれに甲冑師や調理師、採掘師など細かくあり、それら全てにシナリオも用意されています。 素材を採集し、色々なものを製作して売ることでお金を稼いで、自分たちの家を所有する。 そして、自分たちの家や庭に自分で製作した家具や様々なものを配置することができます。 いずれは、チョコボ厩舎や畑、自分のお店も持つことが可能になるそうです。 畑に関しては、既に情報が少しでていて、かなり本格的にやり込める内容になるそうなので楽しみです。 まだ実装されたばかりの生活系のエンドコンテンツであるハウジングには、私自身もまだ手を出せませんが、もう少しお金を稼げば一番小さいサイズの家であれば買えそうなので頑張ってます♪ ちなみに、ハウジングはこんな感じです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm22079272（公式で放送された内容の動画）
RPGみたいなのだったら剣と魔法のログレスがおすすめ。 軽めだし、非課金でも楽しめる！ チャットとかなら@gamesかな チャット以外にも大富豪とかのゲームもあるし、友達作ってコミュニケーションとったり。 ただ、チャットは重い時がある…
PS3のGTA5はPS4でも遊べますか？ PS4にはPS3ソフトが遊べる互換性がありませんのでPS3とGTA5を買う必要があります。 また、PS3とPS4どちらが快適にプレーできるでしょうか？ PS4の方が快適ですがGTA5はできませんのでPS3とGTA5を購入して下さい。 そのうちにPS4でもGTAシリーズが発売すると思いますがまだまだ先の話だと思いますのでPS3とGTA5を購入して楽しんで下さい。
すみません、ちょっと表記が違ってました。 >※高レベさんたちの頭の上に「LIMITED」ってでてると思いますが、 >これもデイリークエでもらえる能力ＵＰのアイテムを装備すると表示されます。 デイリークエでもらえるじゃなく、デイリーを消化して名声をあげることで 貰えるようになるアイテム、でした。
装備品の使いこみ度がアップしたってことですよ。
戻せないと思います。 steamはクラウドセーブに対応していますが、何らかのトラブルがあった場合のバックアップとして、ローカルディスクに保存されます。 主さんの場合、何らかの不具合でローカルとクラウドのデータが異なっていたので、システムがどっちを優先して上書きするかと聞いてきたところを誤って、古いデータを新しいデータに上書きしたものだと思います。 これ新しいデータがクラウド側で、古いデータがローカルだった場合はもう復旧できません。 逆なら、クラウドセーブを無効にすれば復旧できるかもしれません。
昔は製作ＮＰＣでLV2potが作れましたが、今は無くなってると思います。 いま一番手っ取り早く移動速度を上げるなら… 露店でＤＫ用のエリート防具BOX(通称:白エリ)というのが捨て値で売ってるので買う。 これを装備するとセットオプションで移動＋１０％が付きます。 手持ちハイムがあるなら暗黒エリートBOX(通称:黒エリ、移動＋１５％)でも可。 後はアクセサリー等含めて装備要求ステータスの力を満たすだけ振ったら、残りは全て敏捷へ。 ※１０２レベならまだステータスリセット何回か無料でできますよね？ これだけでもかなり移動速度が上がると思います。 あとは、これも露店で移動速度＋が付いたペットを買う。 一番いいのは壺キツネ(移動＋２０％付)だけどソコソコ高い。 次はピグシー(移動＋１５％付)、グローブフィッシュ、セオス(同＋１０％付)これが一番安い？ 上記だけで、ドラゴニックの竜に変身すれば移動２００以上にはなるんじゃないかな？ 課金のチタリンは最終手段ですかね。(露店でも買えるが高い) ※ＤＫはとにかく力は装備要求分のみで、残りは全て敏捷に振りましょう。(敏１５毎に移動ＵＰ) 以上、頑張って下さいね！
「存在すると思われるが、確認されていない。」というのが現状です。 プログラムである以上は、開発仕様上の上限が存在するのは間違いないのですが、その値に到達した人は今のところいないようです。 たとえば、ゲームでよく出てくる上限値としては255(2^8-1,データ容量１バイト（8bit）の上限値)や65535(2^16-1,データ容量２バイト(16bit)の上限値)があります。 が、これを越えた量がすでに確認されているため、これが上限ではないようです。 http://kanmusu.blomaga.jp/articles/13556.html なので、可能性としてあるのは ・「999,999」か？（現在確認されている資源の桁数(6桁)から、開発者が意図的に表示上限にあわせて制限している可能性） ・「16,777,215」か？（24bitの上限値） ・「4,294,967,295」か？（32bitの上限値） といったところです。 資源をためる手間を考えると、１００万でも途方もない量に感じますね。 バケツや開発資材も1000越えは確定みたいですから、相当貯められそうだ、ということが分かります。 http://kancolle.doorblog.jp/archives/33961312.html http://kannkorekouryaku.doorblog.jp/archives/316 … 以上、参考まで。
とっておきの方法ではありませんが・・・ わたしは金策としてさいほう職人をやっています 平日は材料仕入れ、生産、出品を5製品分を1単位として 30分程度、利益は平均5万Gです メインキャラはランプ職人ですがサブキャラのさいほう職人が 金策ではメインとなっています もしも、さいほうをはじめるなら かわ製品で利益を確保しながらレベルをあげ みかわし製品が作れるようになれば キラキラ回収やオーブ金策よりも大きな金額を稼ぐことが出来ます
補足拝見しました。 PSO2のインストールデータのある場所に「GameGuard」のフォルダがあると思います。これをフォルダごと削除してからランチャーを起動してみて下さい。 上記でダメな場合 セキュリティソフトに弾かれている（セキュリティソフトとの相性あり）。起動している他アプリとGameGuardが干渉し起動出来ない。が考えられます。 ご自身のPCでしょうか？ PCに詳しくなく、他者のPCなら管理者（親でしょうか？）に相談してください。 nProtectGameGuardは結構評判が悪く、他アプリが起動出来なくなった。最悪PC自体壊れた（OSから再インストールしなければならないなど）人もいます。 セキュリティを何使用してるか解らないのでインストールした本人に確認するのがベターです。 （メーカー製PCなら最初から入ってる場合もあります） このような質問の場合、使用しているPCスペック（メーカー・型番）・使用ソフト（セキュリティ・同時起動しているソフトなど）・ネット環境などがわからないとアドバイスも難しいです。 「PSO2　起動出来ない」などのキーワードで検索してみて下さい。 結構なページが見つかるでしょう。個人で対策をまとめた記事もあります。これらを読んで操作できれば良いのですが、データ削除・セキュリティ停止・レジストリ操作などリスクの高い操作が必要な場合が多いです。 詳しい方といっしょにやるか、管理者へやってもらうのがベターです。
ゲームシャークというソフトを使います。 ソフト購入にお金が掛かります。 自分でやった方が楽しいかとも思いますけど、良ければお試し下さい。 http://www.internal.co.jp/products/util/gameshar …
できるだけ安くしたいならPS4版がいいんじゃないですかね。 PS4本体4万円＋ソフト代＋安いPCモニタ（2万前後）で買えるのでコスパは最強でしょう。 性能不足で全部表示しきれてないPS3版と違って普通にプレイできるでしょう。 どうしてもPCが欲しいなら「新生FF14推奨パソコン」を買ってください。 推奨パソコンなら新生FF14のレジストコードが無料で貰える場合もありソフト代が浮きます。 http://www.finalfantasyxiv.com/alliance/jp/pc/ 「スタンダードPC」が”最低限プレイ”できるパソコンです。 CPU内蔵グラフィックのパソコンも含まれており正直オススメできません。 ”普通にプレイ””快適にプレイ”したいなら「ハイスペックデスクトップPC」から選びましょう。 値段はモニタ抜きで12万円～だと思ってください。 私もそれくらいの性能のPC（Core i7＋GeForce GTX760）で新生FF14をプレイしてますが 通常フィールドやダンジョン戦なら最高画質でも快適にプレイできます。 人が多い町中だと快適といえるか微妙になり、多人数のF.A.T.Eだとカクツキます。 このくらいの性能がそこそこ”普通にプレイ”できるパソコンです。 モニタはBTOのオプションで選択するか、こちらから自由に選んでください http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ 妥協すれば10万以下のPCでも”動く”でしょうが それだったらPS4買ったほうがコスパいいでしょう。
400/30/600/30 戦艦レシピだけど約6割重巡が出る。鈴谷と熊野も狙える。 270/30/330/130 やや重巡多めのレア駆逐艦レシピ。軽巡と重巡がほとんど。島風と雪風、潜水艦も狙える。 古鷹がドロップする主なマップは 1-3ボス、1-4、2-1、2-2、4-2、4-3、4-4、5-x全般 難易度低いのは2-1-1周回。 ボス直行もあり提督レベルを上げやすい2-2がオススメ。 ある程度進んでるなら 4-3対潜水艦で駆逐艦・軽巡レベル上げorボスで三隈狙いもオススメ。
ダークナイトって？。 ドラゴンナイトの間違いでは？。 どういう戦い方やスキル振りをしてるのかわかませんが、ドラゴンナイトはソロで十分戦えますよ？ まだ59ってことですから、まだまだクエストで余裕で上げれるレベル帯ですが.... 多分ＢＺで死んでしまうってことでしょうか？ それなら、ＢＺは後回しにしてしまうのが手です。 ９０～100くらいまであげてしまって、エリート装備一式、カルバスエリートアクセ辺りを手に入れてからで十分間に合います。 エリート武器手に入れたら、スキルのクールタイム＆威力が向上するので、劇的に火力が上がりますし。 ただ、どの職ても言えることですが、回復が常に行っておくことです、 とにかく火力で敵叩き潰していきたいなら、ドラゴンナイトのドラゴニック系統、エレメンタリストのエーテル等。 生存重視なら、エレメンタリストのサークルが安定しますし、高レベルのｂｚでｐｔ組む際はサークルは重宝されがちです。
どれもこれも大手じゃないですか。 おそらく、ウイルス対策ソフト側でゲームのチート防止ツールを誤検知してるだけだと思いますけど。対策ソフトは何をお使いで？ #GDATAとかゼロ系は誤検知多めな印象。いや安いんでGDATA使ってますけど(防御力自体は信頼している)。 >戦艦や空母などを～ 艦これ（ぼそっ
MODによって違う。前提も不明だし、Verも不明。 マルチといってもサーバとクライアントで違うわけだが、それはどうなのか。 質問が雑です。 ただ、MODのリリースページ見れば全部書いてあります。 MineCraft Japan Wikiと合わせて読めば普通はわかる。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/
課金にはなっていないですよ！ ご安心を！
ボーダーランズ レッドデッドリデンプション スプリンターセル をオススメします
マルチをとにかくガンガンやること。 後、モダコンはスナイパーはむずいです。やるなら特攻です。 特攻をすると意外とKILLポイントもらえるので
相手を倒すことだけに集中するようなゲームでもありません。味方のカバーなどでもポイントが溜まる仕様ですので、まずはそういったことから全体を覚えるべきかもしれません
Paypalが良いと思います。
あまりに高い(3桁)とかなら影響あるでしょうが2桁程度なら問題ないでしょう
貴音です
轟沈は避けましょう
反応が遅いんですよウメハラさんが 相手の攻撃にあわせてガードするだけでいいのに
キリトちゃん？です
回復キャラで埋めるのがベストだと思います。 パズル力さえあれば降臨もいけると思いますので次は降臨キャラでパーティを作ってみたらいかがでしょうか。
悔いが残らないように振り切りましょう 端数が出ないように振るのがコツですね
英語でサポートセンターに問い合わせましょう 日本語だと時間がかかります
低いうちは巨人の塔、あとは実力に沿ったレベルのノマダン周回すればすぐ上がります
エロゲって結構こういう画像ありますよね アリカだったでしょうか・・・ 間違ってたらすいません
少なくともしヴぇラニアじゃないですよね まったく似た画像が多いです アリカでしょうかね 間違ってたらごめんなさい
他に書かれてる人もいますが、サミータウンはまだWin8.1には完全に対応していません。 また、サミタの最近の台はかなりPC性能を要求しますので、オンボードだとガクガク、もしくは起動しないか画面が映りません。 ノートPCだとグラボの増設も厳しいので、サミタを遊びたかったらNVIDIA製のグラフィックボードが載ったデスクトップPCを購入されるのが一番早いと思われます。 Radeonはサミタと相性が悪いので。
さきに回答をしているkritikaさんの考えに賛成です 武器鍛冶→ツボ さいほう→ランプ 木工→ランプ、ツボ この組み合わせがいいと思っています したがってランプを残すのであればさいほうがいいと思います わたしはメインキャラでランプ、サブキャラでさいほうとツボをやっています 現在の金策はほとんどがさいほうで1日10-20万の利幅を取っています 日曜祭日などは一日中売れるので狙えば1日100万Gも可能です このような状況ですのでレベル60以上の装備品で100万G越えの商品でも 週に1回であれば問題なく買うことが出来ます 今週は聖王のオノ（攻撃力+18を買う予定130万Gくらい） ランプは結晶化の目的で錬金することが9割以上で 高性能な錬金を付けることは失敗が怖いので滅多にしません ツボは将来他の職人に変更を予定していることもあって 積極的には使っていませんが結晶用武器を購入するとき 攻撃力を付けることがありますがこれについても ランプでルカニを付けることが多いです 将来的には職人換えができることが発表されていますので LV10止めにこだわる必要は無いように思っています また職人LV10で出来る金策は非常に少額です 金策するのであればレベル40を目指すべきと思っています
登録した時に間違えた誕生日を入力したんでしょうね そもそも１５歳以下規制だったので１８歳はあんまり関係ないと思います
ルーセントハート スカーレットブレイド(Scarlet Blade) 幻想神域 -Innocent World- マビノギ英雄伝 ArcheAge（アーキエイジ） などなど。 http://www.gaming-city.com/categories/1 ここにたくさんありますよ。
公式サイトですので合法です。
当方、それほど詳しいわけではありませんが、他のSteamのゲームは起動するんですよね？ windowsのユーザー名に2バイト文字を使っている、とかはないですよね？ 他には、steamやゲームで使用する言語に「英語」を選択するとか？ それから、上記質問に「全角文字を削除」とありますが、全角文字がある時点で怪しい気がします。 どのフォルダに全角文字があったのか、そのフォルダはどのような過程でつくられたのか？ 私なら、この辺りを調べてみます。がんばってください。
イルーナ戦記だとファンタジー要素のあるRPGがいいと思いますが 似たようなシステムの物は沢山ありますよ。 私も、FFをお勧めします。 あとは幻想神域 -Innocent World-もいいかもしれません
Windows8.1は対応していないようです。 ※日本マイクロソフト株式会社が販売する「Windows 8.1」につきまして、 10/18（金）の発売当日に777タウン.netが対応する予定はございません。 OSがWindows 8.1のPCでは777タウン.netのゲームポータルは起動しません。 あらかじめご了承ください。 対応時期が決まり次第、公式サイトで発表いたします。 いくつかのアプリが対応されてるみたいですが 北斗の拳に関してはまだ未対応ではないのかなと思います。 参考URL：http://www.777town.net/news/news_details_importa …
さすがに８５０個はありえないでしょ こういう詐欺多いので気をつけてください
なつかしいゲームしてるんですね 日本人でやってる人いないでしょ？ 一時期詐欺ではやりましたけど 英語ができないなら無理にしなくていいと思います 他に箱庭ゲーいくらでもあるので・・・
CPUをi7のせてグラボをGTX650以上にすればいいのではないでしょうか あとは電源を７５０W以上にする事くらいですかね これだけやっても充分１０万以内でできるでしょう
4-1について 空母が足りないなというのが第一印象です。 どのマップでもだいたいそうなんですけど、 開幕時にどれだけ相手を潰せるかが重要です。 空母（正規空母なければ軽空母）に流星や52型などのレア・ホロ艦載機をガンガン積んで 北上さんに甲標的をつけるのが良いかと。 航空戦艦は空母の代わりとしては心細いです。 クリアできなければ、北上改二にされることを目指されては。 3-2は平均レベルが30程度でクリアできると聞いたことがあります。 後は装備開発でレア装備を出すのもいいかもしれません。(爆雷など） http://wikiwiki.jp/kancolle/?%BB%B0%BC%B0%C7%FA% … 参考URL：http://www.pirocot.com/2013/06/kancolle-4-1-clea …
コンビニでNET CASHを購入することで解決です。 参考URL：http://net-cash.jp/
No.5のものです。 つけたしで、水雷戦隊というのは軽巡を旅艦（旅艦というのは艦隊１の一番最初にいれればいい）にいれて駆逐艦をたくさんいれた艦隊のことです 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
生産系主体のギルドというのはほとんどないと思います。 生産を目的としたキャラクターを作る場合はありますが、それを主にしているギルドは私は見たことがありません。 キャラクターを作るにしてもサブキャラクターであったりもしますね。 生産キャラをメインとして使っている知人は、装備品を作成しプレイヤーに販売してお金を稼ぐ事を楽しんでいました。 稼いだら欲しい装備品(主にアバターアイテム)を購入してました。 あと、生産メインの方は戦闘に興味がなくチャット好きな人が多い印象を受けます。 ギルドの構成人数ですが、これはゲームによって最大のギルド人数が決まっているので 数千というのは捜せばあるのかもしれませんがないに等しいです。 そんなにプレイヤーの数が集まるゲームもなかなかないのが現状だと思います。
HiMacroExがいいですね 簡単ですし
いつかは当たると思います
空き容量減ってないですか？ それか再インストールですかね。
　やはりAndroidよりもWindowsタブレットがオススメです。 　DELLのサイトで直販している、Dell Venue 8 Proがリーズナブルな価格だったので私はこれを買いましたが、お金に余裕があればもっと高いものを買っても良いと思います。
pso2のみで現象なんでしょうか？ 他のゲームで異常ないなら、再インストールしてみては あと、あやしいのはグラフィクカードですね ドライバの更新、抜き差しなど試してみてください
お勧めの防具といえばブルフヘッグズのＳＨ版であるブルブイレインなどがいいと思います
ウィンドウズのバージョンを最新にしたらできるかも知れません
自分もメイプルストーリーをやっています。 ビシャハン20失敗した時に、白の書を張っても回復できません。
先ずは、 この辺を一読されるのは如何でしょうか？ http://w.livedoor.jp/rpg/ http://www.orientcross.com/index.htm
はい、どうぞ。 http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/playguid … あと、こちらは、スマホ専用FF14データベースです。 ダウンロードして利用してください。 『ライブラエオルゼア』　http://jp.finalfantasyxiv.com/pr/special/libraeo … ライブラエオルゼアに関して、今後のアップデートでスマホからFF14の競売だったりを活用できるようにすると吉田Pも言っているので、かなり期待できるかと。
詳細がよくわからないのであまり答えにくいですが、グラフィックボードのドライバーの更新や裏で何か処理していないかチェックしてみてはいかがでしょうか。 あとオンラインゲームならネットワークの問題もあるでしょう。
ロッコちゃんとか再現度が凄いです
　僕も、crane joe　さんと同意見です＾＾ やはり、もっとＧＰを貯めましょう＾ １０万以上あると、レアがでやすいと聞いたことあります＾ でも、 「１０万になったから、やるか」 じゃなくて、できれば 自分が「もうこれ以上貯められない」 と、思うところまで 貯めてみてください＾
ping値が高いと武器の切り替えが遅くなります。 切り替えだけではなく、弾の当たり判定やヒットボックスのズレなどにも影響してきます。
機種を教えてもらわないと。
一度認証済みの電話番号では利用できないようになっています。同じ番号で利用するなら問合せして解除してもらわないとだめだと思いますよ。 問合せ先 http://helps.ameba.jp/autofaq/help/inquiry/inq_f … 参考URL：http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-11522530986.html
LAN解放ができてないのでは？ 開放くんなどのフリーソフトを使って開放してみれば解決する場合があります
購入代行屋さんに頼むのが一番いいと思います
現状見た目用に作る以外は2個目意味ないみたいですね・・・ 復元するよりかは店売り安定です
「FINAL FANTASY XIV」旧FF14のこと。 「FINAL FANTASY XIV: 新生エオルゼア」新生FF14のこと。 「FINAL FANTASY XIV: A Realm Reborn」新生FF14の海外タイトル。「FFXIV ARR」と略されます。 旧FF14のサービスは終了しています。 内容が一新され、新生FF14として新たにサービス中です。 「A REALM REBORN」は「新生」の意味ですね。 「覚醒せし者たち」は新生FF14の大型アップデート第1弾。 バージョン1.0～　旧FF14（終了） バージョン2.0～　新生FF14（再スタート） バージョン2.1～　新生FF14　覚醒せし者たち（大型アップデート）
質問から半年経ってますが、マカフィーのリアルタイムスキャンを一度無効にしてから起動すれば問題ないと思います。私はBorderlands2でしたが… 一応起動した後はスキャンを有効化しても問題ないと思われます。
Could not connect:outdated serverで検索を掛けてみたところ、パソコン版のバージョンの違いの問題っというのがでました。が、PE版では、おそらく（PE版持ってないからわからない。）バージョンの違いはないと思われます。 なので、サーバー側をもう一回インストールしてみてはいかがでしょう。 PE版でバージョンがいろいろあるなら、サーバーのソフトも、そのバージョンに合わせる必要があります。 その他の問題としたら、ipアドレスの設定が間違っているとか、ポート開放の設定が間違っているとかの可能性もあります。 参考URL：http://w.livedoor.jp/mcpe/d/pocketmine-MP%A4%F2% …
Javaを更新してください 更新プログラムとして出ていなければ一度アンインストールしてからもう一度入れてください （友達にさせる）
原因がラグだとしたら接続している業者に話をしたほうが早いかもしれません。
正式にWindows 8/Windows 8.1に対応していない可能性（XP、Vista、Windows 7には対応） http://ragnarokonline.gungho.jp/beginner/downloa … Vista・7でのゲーム開始方法に準じて、起動前にInternet Explorerとゲームクライアントへの設定必要及びAdministrator権限必要（Windows 8では管理者権限のあるMicrosoftアカウントでサインインするかローカルアカウントで「切替」必要） 参考URL 参考URL：http://ragnarokonline.gungho.jp/support/faq/vist …
こんにちわ 僕は、剣と魔法のログレスをおススメします。 ジャンルは、MMORPGで、マップは2Dです。 課金も出来ますが、基本無料です（＾　＾） ゲームの遊ぶ前に・・・。 １．登録します。 ２．ゲームスタートします。 ３．ファイル選択します。 ４．アバターを作ります。 ５．アバターを作ったら、名前を付けます。 ６．完了です。 で、ゲームスタートです。　チャット設定もできます。 RPGゲームですが、レアな武器、防具を買うのにも結構苦労します（今も苦労中(´∀`;） いじょうです（＾　＾） ゲームURL→mmo-logres.com/top‎
パスワードが合ってるならIDが違うのでわ？
いっかい履歴を全部消すか、電源をけしたらどうでしょうか？
素材の確認をもういちど
文脈でわかるのかも知れないですけど、ゲーム名は正式なので書いた方が良いんじゃ。 おそらくはスペシャルフォース2なのかと思いましたが、ストリートファイター2なのかも知れないしシャイニングフォース2なのかも知れない、スターフォース2…にはトマホークは出なさそうとしてもSF2というだけでぱっと思いつくでもこれだけある。 オンゲージャンルだから…と言ってもジャンル間違いの質問もここでは茶飯事ですし。 まあ、ツッコミ入れてはみましたがスペシャルフォース2のことだと私には何のことやらなんですけどね。
1.全てPAは取得できるのでディスクは早く使った方が良いです。 　レベルが上がった際に振れるスキルは考える必要がありますが。 　ただ、2キャラ目作成した場合そちらでも使えること、 　Lv10までのディスクは売ることが出来るので、 　新しいスキルが出た際には人気なものだと1,000,000メセタ以上など 　結構高く売れることがあります 　ディスクのレベル最大は現在16なので、倉庫が圧迫した場合は 　16以外は捨てても良いかと思います(レアボスドロップ以外はすぐ取れます) 2.基本的には大丈夫です。また、飛び入りは結構多いです。 　よろしく！とかお邪魔しますなど、挨拶しておくとトラブルは無いかと思います。 　部屋リーダーがPT組みたくなかった場合や、クエなどでボスに行きたくなかった場合など 　解散されることもありますが、あまり気にしなくて大丈夫です。 　タイムアタック、アドバンス、エクストリームなどの上級クエストに限り 　色々と手順があるので、初めてなら伝えた方が良いです。トラブルになります。 　 出会ったときはこちらこそよろしくお願いします！ 　
問題なく遊べると思います。 OSが新しくなったとしても、定期更新されているオンラインゲームは基本的に ちゃんと起動できるようになっていると思います。 肝心なのはスペックですね。最低画質なら旧世代のノートPCでも大丈夫ですが、 画質を上げたいならば公式サイトの推奨スペックを満たしたものを買うのがベストでしょう。 PC選びがんばってください！
ローカルサーバーでゲームを始めフレンドのみ入れるようにすればいいと思います
既出ですが、げん玉、ハピタス、ポイントタウンあたりはおすすめです。 げん玉はクリックポイントや無料ゲームが豊富なので、 案件に申し込まなくてもしっかりポイントを貯めることができます。 ハピタスは買い物などでの還元率が高いという印象で、 アプリのDLでもポイントが貯まります。 ポイントタウンは多くの案件の還元率が高いという特徴があり、 案件を申し込んでポイントを貯めるなら重宝しますね。 他にもまだ出ていないサイトなら、ポイントインカムもおすすめです。 無料でポイント獲得できる案件が比較的豊富ですし、 フェイスブックのいいねボタンをクリックするだけでもポイントが入る案件もあります。
ゲームが起動できて途中まで動くということは何かしらのバグがあるのかもしれません。 ゲームの再インストールなどをされてみては如何でしょうか。 それでも改善されない場合は販売元に問い合わせるのが早いかと思います。
基本的には無料です。 専用のプロバイダに加入する必要は一切ありません。 ファイナルファンタジー14など一部有料のものもあります。 あとはPlayStationPlusといった色々出来る有料サービスがあります。 先に払う形なので、間違ってプレイして後で請求が来るといったことはないです。
こういう場合、そのゲームの運営によって対応は様々ですが、問い合わせをして、こちらの情報をできるだけ開示しているのに、アカウント情報を教えてもらえない場合は、まず無理です。
設定方法は購入したものの中に説明書がなかったでしょうか？
以前アップデートのバグでパソコンのファイルが消えて プレイできなくなる不具合があったので、 念のためこちらで報告だけでもしておくことをオススメします。 https://ssl.pso2.jp/players/support/report/ 調査の結果消えていることが判明した場合、10000ACか5000円分のクオカード PCに不調がある場合は消えたデータの復旧を行ってもらえます。 解決策ですが、確実なものはありませんが、以下のことをすれば直るかもしれません。 Windowsの更新をしていなければまず更新をする。 ウィルス対策ソフトを入れていれば一度OFFにする(後で絶対に戻してください) 一度PSO2をアンインストールして、 [C:\Program Files (x86)\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2]を右クリックして削除。 再度インストールしてみてください。 (結構時間がかかります、セーブデータは消えませんが、キー設定とかは初期化されます) アップデートのバグでパソコンのファイルが消えていた場合はデータ復旧をうけるか、 自分でシステムの復元を行う、修復不可能なら初期化する形になるかと思います。
アカウントに一度でもレジストレーションコードを登録するとそのアカウント以外では使用できません。新規のアカウントで使用したい場合はもう一度ソフトを購入する必要があります。 この場合、以前使用されていたアカウントとは別になります。ですので以前使用されていたキャラクターは使えません。以前のキャラクターで再開したいのならば元のアカウントで再開するしかありません。スクウェアエニックスアカウントを退会していなければ「キャラクター復活サービス」で復活できる可能性がありますので試してみてはいかがでしょうか。 http://www.playonline.com/ff11/crs/
ラース5状態でトマホーク、スチサイ、オバパ、ボーラコンボという流れでやってます
・IEではなく他のブラウザでの起動（Firefox,Googlechrome等）や ・セキュリティーソフトを一時的に停止させる ・AVAを最新インストール ・グラボのドライバを更新 などを試してみてください
投げたあとなので勢いはそこで死んでるのではないでしょうか？
いきなりBF4てな・・・ 場合によっては一旦BF4おいといて他のゲームしてもいいんじゃないかい。 ゲーミングマウスやマクローキーボードなどのゲーム用機器って、慣れた人がさらに快適にするために使うものなんです。 そんな性格だから、そこそこ知識なければそもそもまともに使えません。説明英語だけもザラです。 慣れてない人が使っても意味ないですから、まずは普通に操作できるようになることからです。 というか、動作内容は自分で考えて設定するんで、今買ってもどうすればいいか多分わからないと思う
３DSを買ってMH4をやりましょう。 本体、ソフト代以外は無料です。
JoyToKeyというシェアウェアがあります （気に入ったらお金を払う形式の有料ソフト） http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 起動したらウインドウの左側のほうで右クリックして 「設定ファイルの新規作成」してバトルフィールド4 の設定だとわかる名前を入力してOK ↓ ウインドウ右側の上に並ぶ「Options」をクリック ↓ 「設定するボタンの種類」で「十字キーx2+POVx1」など、 お持ちのゲームパッドの設定にあうものを選択 （ここでは仮に左右スティック+十字ボタンのあるもの として説明します） ↓ 「十字キーの斜め入力を別ボタンとして使用」 という項目にチェックを入れる ↓ ウインドウ右側の上に並ぶ「Joystick 1」をクリック ↓ 「Stick 1：←」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、半角英数の状態でキーボードのAを入力し 右下の「OK」をクリック ↓ 「Stick 1：→」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、半角英数の状態でキーボードのDを入力し 右下の「OK」をクリック ↓ 「Stick 1：↑」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、半角英数の状態でキーボードのWを入力し 右下の「OK」をクリック ↓ 「Stick 1：↓」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、半角英数の状態でキーボードのSを入力し 右下の「OK」をクリック ↓ 「Stick 2：←」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、出てきたウインドウの上に並ぶ「Mouse」 をクリックし、「マウスカーソルの移動」の項目で 左にスライダーを動かし、「-50」にして右下の「OK」をクリック ↓ 「Stick 2：→」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、出てきたウインドウの上に並ぶ「Mouse」 をクリックし、「マウスカーソルの移動」の項目で 右にスライダーを動かし、「50」にして右下の「OK」をクリック ↓ 「Stick 2：↑」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、出てきたウインドウの上に並ぶ「Mouse」 をクリックし、「マウスカーソルの移動」の項目で 上にスライダーを動かし、「50」にして右下の「OK」をクリック ↓ 「Stick 2：↓」を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、出てきたウインドウの上に並ぶ「Mouse」 をクリックし、「マウスカーソルの移動」の項目で 下にスライダーを動かし、「-50」にして右下の「OK」をクリック ↓ お持ちのゲームパッドのボタンR1に相当する場所 （私のゲームパッドではButton 10） を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、出てきたウインドウの上に並ぶ「Mouse」 をクリックし、「マウスボタンの割り当て」の項目で 「左ボタン」にチェックを入れて右下の「OK」をクリック ↓ お持ちのゲームパッドのボタンR2に相当する場所 （私のゲームパッドではButton 8） を右クリックして「このボタンを編集する」 をクリックし、出てきたウインドウの上に並ぶ「Mouse」 をクリックし、「マウスボタンの割り当て」の項目で 「右ボタン」にチェックを入れて右下の「OK」をクリック これで、とりあえずゲームパッドで移動とマウス操作と 射撃とズームが出来ると思います 斜めボタンについては省略しましたが、右上矢印の項目は 「上に25右に25」など、色々入力する数字を工夫してみてください ちなみに私の使用しているゲームパッドはこれです http://buffalo.jp/products/catalog/supply/input/ … 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
1）買わなくていいです Wii版のドラクエ10を買った時のものがそのまま使えます 2）＞Wii版ＤＱ10データを、WiiU版ＤＱ10に移行する場合、ＤＱ10スクエニアカウントやパスを入力するだけで良いのでしょうか そうです レジストレーションコードはなくしていてもWiiのドラクエ10でログインするときにコードが表示されるはずです それを念のため控えておけばいいのです 基本はWiiUを買った時にWiiのデータの引っ越しと言うアイコンがあるので、それをクリックしてあとは画面の表示に従っていけば移動できますよ WiiとwiiUの両方をネットに繋いである必要があります あと、Wii版を持っていればWiiUはダウンタウン版が安く購入できます
余分なものが入っているかもしれないので もっかいはじめからダウンロードしてやってみるのも いいと思いますよ
アカウントハックされた可能性がありますね。 FF14(スクエニ）のサポートは土日は休みですので、恐らく返信は月曜日以降になると思います。 以下、サポートのページより >お問い合わせは24時間受け付けておりますが、メールの返答は弊社営業時間内（月～金曜日 11：00～19：00 　祝日・当社指定休日を除く）とさせていただいております。 チャットサポートは質問内容によって、利用出来る・出来ないが決まりますので、対応依頼のページに出てこない場合には利用出来ません。 電話の方の規約かなんかに書いてあるかと思いますが、サポート時間は同じです。
CSOってそれなりに軽いFPSだからなぁ・・・ とはいえ、遊べているのならまずは艦これはできると思ってよいですよ。 ただし快適かどうかは何とも言えません。 ちなみにLenovoの機種はなんだろう？ 状況よりも仕様のほうがわかりやすいです。
テクニックがあれば麒麟　アヌビス 簡単で強いのはホルス　クシナダ　闇メタ です
欧州連合加盟国の居住者からVAT(付加価値税)を徴収するためのものと思われます。 日本では関係ありません。
レベルは十分な気がしますが、ボスにたどり着けない、と。 2-4は編成でルートが偏るという情報を聞いたことがないので、ルート分岐は完全ランダムです。 こればっかりは運です。試行回数で突破しましょう。 このゲームのラスボスは羅針盤とすら言われていますし、１回突破できれば万々歳ですから、気長にやりましょう。 （個人的には軽巡を戦艦か空母（または軽空母）に変えたいところだが、道中楽勝なら問題ないかな。） あえてアドバイスするなら、2-4-1のあと左上のルートに入ったら即撤退しろ、といったところでしょうか。 左上ルートは戦闘回数が多く、ボスにたどり着けたとしても燃料弾薬が切れた状態になることが確定するので、 まず勝てないと思いますから、さっさと撤退して試行回数を増やした方がいいです。 右上ルートがボス確定ルートなので、そちらに入ったら本命ですね。道中大破しないように祈りましょう。 右下ルートは分岐が多いので、道中大破回避以外にも分岐ごとに祈るしかないですね。 ＞だいたい何回くらいの挑戦で抜けられるのでしょう？ 自分は30回くらいだったかなぁ。右上ルートには４，５回入りましたけど、 道中大破撤退を余技なくされたので、このくらいの回数になりました。 道中楽勝なら右上ルートに入れば、ほぼたどり着けるんじゃないですかね。 （ボス周辺のポイントには敵空母がいるので、制空権対策で空母＆艦載戦闘機がほしいところですけど。）
現象を確認しました。 Caps Lockのキーでした(^_^;) キーの印字を良くみるとCapsLockのキーのところに重ねて、英数と表示されているのが見つかると思います。 その通りに、一時的に英数をうつためのキーです。 もう一度、おすと元に戻ります。 昔、FF11で間違ってよく押してましたｗ 最初に回答したとき、Macのキーボードだったので間違った回答をしてしまっていました。 すみません。
Forgeの再DLは試しましたか? 一度再DLしてみてください。
闇パでしたら、ダンジョンドロップのヴァンパイア、でか闇リン、ピエドラ、リリス辺りが鉄板でしょうかね。 ピエドラのスキルで光を回復→ヴァンパイアorでか闇リンのスキルで回復を闇に変換することで 大ダメージを与えられます。 リリスは回復力も高く、またスキルの毒攻撃が防御無効なので硬い敵にも効果的ですし、毎ターン継続ダメージは地味にありがたいです。 あとはルシファーのスキルをボスまでに貯めて止めを刺す戦法でノーマルダンジョンは結構いいとこまで行けます。 あとはコストが高いですが虹の番人もステータスが高いのでお勧めです。 でもとりあえずランクをあげるのが先ですかね、コストやスタミナが低いと曜日ダンジョンやメタドラ系のダンジョンでの稼ぎもきついですし。。。 スタミナが50を超えるランク66まではフレンドに頼ってもいいかもですかね。 究極進化後のカグツチのリーダースキルはかなり強力なので、適当にドロップを消すだけで巨人の塔くらいまでのノーマルダンジョンなら楽勝です。 以上です。
＞復活させる方法はありますか？ LOSTしたさいには復活させる方法はありません。 「慢心ダメ、ゼッタイ！」 ＞今後通常MAPかイベントMAPでドロップはありえるとお考えですか？ 十分にあり得ます。 伊168や伊58も夏イベントの報酬でしたが、いまは通常ドロップでゲットできます。 上の２艦、は夏イベント終了から約１か月後に正式実装されましたから。
理想としては2-4攻略には長門改や陸奥改があるといいですね…戦艦レシピを回すのが必要かな…と 空母も欲しいのですが、艦載機を開発してホロ・レアなどの装備を積むと楽になるかもしれません。 具体的には正規空母秘書艦、艦載機レシピ（20/60/10/110）で52型、彗星、流星などを 空母に積んであげれば良いかと。 正規空母が居なければ軽空母でも大丈夫です。 あとは北上さんに甲標的を積んであげて開幕雷撃を狙うのも十分アリです。
アドバンスト登録という機能を使えば、可能なようです。 アドバンスト登録の詳しいやり方は、 参考ＵＲＬのサイトで説明してくださっているので そちらを見て頂ければと思います。 参考URL：http://webzaki.com/neko_wiz_data/
ルシファーが闇というのはわかりますがイシスは闇ではないですよね 闇のいい組み合わせといわれもいまいちわかりませんが、闇パティーでしたらドロップ変換で闇にドロップを変えられるものを使うのがベストというか、闇パティ―なら１匹は必要だと思います。 また、そうでないのでしたら、闇は基本的に半減されるのがないので何と組み合わせてもうまくいくかと思われます
1～4でできますよ。 1はメイン 2はサブ 3は近接 4は投げ物 あとQキーでもできますよ。 頑張ってくださいね。
確か自遊空間はインストーラは走った気がする 最終的にショートカットの作成とかで制限がかかるから、基本的にストレージはどれであってもショートカットなどは作成できないはず。 それがトリガーで失敗するなら、何やっても無理かと。 あとは再起動必須とかだと無理かもしれぬ。外部ストレージは消えないとはいえ。 ＞USBなどでは出来るのでかと。 USBフラッシュストレージの場合、そもそもの転送速度が問題になります。 まずは自宅とかのPCでそのネトゲ自体が低速ストレージでまともに動くのか確認したほうがいいです。
解答になるか分かりませんが、Adobe flash playerの状況確認やバージョン確認、アップデートもしくはインストールしなおすなどで直るかもしれません。 Flash Player の状況確認 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235703 … ブラウザでは無料のchromeをつかってみるとか？ インストールしたら再起動したほうがいいです。 お役に立てなければすいません。
すごく簡単に言いますと、悪魔とは人の心そのものなのです。 それを具体化して表現したものが、悪魔の絵なのです。
少し調べてみたところ、同じアンリアルエンジン３を使用しているマスエフェクト２のフォーラムで同じ事例を見つけました。 >Install seemed to go fine. However, when I tried to play, have received an error message "d3dx10_39.dll is missing". >I am running Windows 7 Home Prem. OS. Help. >>morgoth13 wrote... >>just go C/windows/system32 an and delete d3dx10_39.dll file. then instal directx from cd2. >>it worked for me >hey, this worked for me. delete that *39.dll and reinstall directx9c. >thanks. C:\Windows\System32\d3dx10_39.dll を削除して、DirectXを再インストールすると直ったようです。 参考URL：http://social.bioware.com/forum/1/topic/106/inde …
まず、フレンドに緑おでんを入れるところから始めるといいです。 これが一番楽ですね。通常ダメージが確か２２０００なので、緑おでんがいれば４４００に抑えられます。 さらに、虹の番人は攻撃ターンが遅いのでその間に回復系キャラで全回復させてしまえば、 あとは時間をかければ倒せます。この写真の中で回復系ですと、エキドナ、ピエドラ、 エンジェルなど。あとは、リリスの毒を入れて、リーダーに金の番人でもいれておくといいです。 全体的にレベルが低すぎるので、Lv５０くらいまでは上げておきましょう。 そこまであげるためにいい方法としては、土日の巨人のステージ３をひたすらやりまくり、 手に入れたモンスターをどんどん合成していくことです。ランクアップも早いので、 未課金でもランク１５０くらいまではどんどんあがります。さらに、フレンドで友情ポイントが 稼げなくなったら、フレンドでない人を選んで5ポイントでもいいから稼ぎましょう。 友情ガチャで出るかもしれませんから。 充電しながらやるといいですよ。今週土日は決まりですね。 月曜はテクニカルがdrop率高いのでテクニカルやりましょう。＋もでやすいです。 来週の火曜までがんばってくださいね。
内容による 詐欺や違法行為等の酷いプレーヤーに対する注意喚起なら有用だが、言いがかりの誹謗中傷ならいけないこと しかしネトゲ民は自由と自分勝手を混同するバカが多いからな 個人主観の”俺的悪認定”で晒してくるのがネトゲ民なので大抵いけないことになる
鉄山靠 「てつざんこう」 八極拳における技の一つですね。 踏鳴 「ふみなり」 武器はレリックでほぼ確定でしょうが、防具はこれじゃなきゃ駄目というのは無いと思います。 防具・アクセサリ一式をダークライトにしてあればバハムートに挑むには十分かと思います。 （タイタンならSTRアクセにHP確保のための活力マテリダあたりを）
残念ながら 管理が別ですので できません。 別機種で遊べるのは、FINAL FANTASY XI くらいですかね、、 ＰＳ２版、XBOX360版、Windows版 のプレイヤーが 今でも一緒に遊べています。
BF4の起動はランチャーではなくブラウザから行います。 http://battlelog.battlefield.com/bf4/ja/
対戦で負けて悔しくてある事ないこと書く人がいるので、あまり晒しスレは意味ないと思います
＞＞PROスチーマーでチャージして購入しましたが、その時に「消費税徴収の為、住所を記入してください」と表示されました。たぶん、他国だと購入の際税金が掛かるのでこういったウィンドが表示されたのでしょうか？ 日本からSTEAMでの直接購入にはアメリカの消費税も日本の消費税もかかりません。 ただ「消費税徴収の為、住所を記入してください」の意味はよく判りません。 どうしても気になるなら直接問い合わせるのがいいでしょう。 ＞＞私はクレジットカードではなくPROスチーマー(現金でコンビニチャージ)で支払いをしたので、手数料無しで購入しました。なのでゲーム価格で買いました。 これはどういう意味でしょう？ 具体的に何ドル分のSTEAMウォレットを何円で購入したのでしょうか？ ＞＞なので消費税分は支払ったと考えたので購入しましたがすこし不安です。 今後追加に徴収されることはありますでしょうか？ご教授ください 消費税があるとしたらPROスチーマーからの購入です。 それも内税で既に支払い済みのはずです、追加で徴収されることは無いでしょう。
「目覚めし五つの種族」が バージョン１で、 「眠れる勇者と導きの盟友」が バージョン２です。 バージョン２を遊ぶには バージョン１のディスクとレジストレーションコードが必要です。 バージョン２だけで 遊ぶことは出来ません。 言ってみれば 続きと言うか 拡張ディスクですかね。 ◆公式サイト http://www.dqx.jp/
課金に失敗も成功もない気がします… 例えば、課金して良いアイテムを手に入れれば成功ですし 外れしか引かなかったら失敗とも言えます。 言ってしまえば、「課金」は無課金者よりも強くなれる『可能性』を買うようなものです。 なので、回答としては 「課金する前に、後悔しないか考えて課金しよう」 としか言えません。
個人的には１番の夕立。 理由は、レベル上げしたいなら旗艦に据えたいのと、2-4の攻略が終わっていないならば、戦艦・空母はできるだけ育てておきたいから。 となると夕立か、北上かのどちらかになる。 北上は先制雷撃がさらに強力になる改二（通称ハイパー北上）があるから、そのまま育てても長く使える。 夕立も改二にできるようになったけど、北上に比べると育てる魅力に欠ける気がする。 （所詮は駆逐。駆逐オンリー強制ステージものちに出てくるので損することはないが、そのステージは同時にレベリングで有名なステージ（3-2）なので、まず2-4突破を目指すべき。） なので、私は夕立を選びます。 ただ、金剛はまがりなりにも戦艦だから、夕立と交換すると資源消費が激しくなる。 資源消費の視点からつらいと考えるならば、３～５（つまり戦艦）のなかで交換するといいでしょう。
PCを再起動すると直った方も多いみたいです
No1様のおっしゃるとおり、消耗品です。 王様の部屋を出るのに必然的に鍵を使ったため、持っていないのです。 逆に言うと、鍵をちゃんと取ったから部屋から出られたのであり、「まほうのかぎは一度使うとなくなりますよ～」という説明をしているイベントでもあるのです。 まほうのかぎはストーリーが進むと、ある町で購入できるようになります。
exloveではないでしょうか。
ルータの外側は、グローバルiｐアドレス。　ルータのｌaｎ側は、ローカルipでアクセス。 192.168.x.xでアクセスするとどうでしょうか。
出来ません。 セガの公式に 「Sony Entertainment Networkのサブアカウントを利用することはできますか？」 ＞ “PS Vita”はマスターアカウント、サブアカウントに関わらず1つのSony Entertainment Networkアカウントのみのご利用となります。 そのため、サブアカウントでもご利用は可能ですが、その本体とサブアカウントとなる Sony Entertainment Networkアカウントを紐づけてしまいますと、マスターアカウントは利用できなくなりますのでご注意ください。 とありますので、IDを変えるとPSO2のデータも初期化されるかと思います。 また、IDを変えた時点でVITAの他のセーブデータや購入したゲームなども すべて消えますので注意してください。 サインイン出来ないとはどのような状態でしょうか？ パスワードを忘れた場合は「パスワードをお忘れですか？」ボタンを押すと メールが来ますので、変更可能です。 アカウントが凍結されているならあきらめるしかありません。
JAVA、ドライバーが古いか、ソフト面の不具合があるのかもしれません。 一度、ドライバーの更新等をするとよいでしょう。 手順１：JAVA更新 http://java.com/ja/download/ 手順２：FLASH更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 手順３：ドライバー更新 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 手順４：システム面の不具合修正 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください 手順５：マインクラフト再インストール 手順６：マインクラフトのパッチ修正 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1062.html
バトマスが実装される前は戦士をやとった事があります。 戦士が雇われにくいのはAIが「戦士」としての仕事をほぼしないで 劣化バトマスみたいな動きしかしてないなーと思ったからです。 勿論きちんとした中に人間がいる戦士だとしっかり動いてくれるので コインボスやピラミッドなどで私は絶対戦士の方と組んでます。 Lv53さんの場合 　私はオノ戦士さんは大体オノむそうを目当てに借ります。 　ないならギガスラを持ってる片手戦士さんを雇います。 　武器名はこれといった特化した特徴がない限りは 　書かれても「ふーん」程度しか興味がないので不要と思います。 　（狩りに必要なはやぶさとか冥獣の爪とかは書いてあると嬉しい） 　あとロストアタックがなかったりHP+がないのも厳しいかな～と。 　戦闘職は攻撃力やHPが命なのでこちらでアピールは凄くいいです！ 　あとは装備の錬金内容をアピールとして書くと 　それを目的としている人の目に止まって雇う確率は高まると思います。 　例えばブレス○○％カットします！とか眠り耐性あります！とか。 Lv26さんの場合 　あまりレベルが低い方の場合はばくれつの方が強かったりするので 　そちらを雇われぎみになってしまいます。 　でも凄く人気の職業でもレベルが低いとあまり雇われないので 　少しずつでもレベルを上げていけば大丈夫ですよ！ 沢山預けて貰いたいならやはり酒場登録用の職業を作るのが一番ですかね。 私がやった事あるのは 　サポックス用（人気狩り場）の僧侶と魔法使い 　ギガスラと天下無双無しの右手はやぶさの2刀バトマス 　悪霊仮面と杖100をとったMPパサー魔法戦士 あとは爪がいいらしいですが、武器の値段高すぎて私には無理でした。 あまりレベルが高いと今度はソーサリーなどないと優先度低いなどありますし。 あとは私が昔DQ10のベテランさんに教えてもらった事は 「自分が雇いたくなるようにすればいい」 が一番真理だと思います。 ○○じゃない××職なんて雇いたくないねーと思ったら やらない方がいいと思いますし ○○持ちを探している事に気付いたら ○○を持つようにして登録するという事を繰り返していけば 日に日に雇ってくれる人が増えていきます！ 是非頑張って下さい～。
ブラウザVerでもJava起動の順番が違うだけで、OpenGLできちんと動かなきゃエラー出ます。 とりあえずPCスペック出したほうがいいと思うけど・・・ グラフィックドライバは更新するだけ無駄です。 性能が問題の場合、ノートなら基本あきらめ、デスクトップなら増設コース。
いつも天ルシパーティで行く場合のサブはこんな感じです。 セイレーン（回復役、回復を＋９９にして1000越えてます） 覚醒光ゼウス 覚醒闇ゼウス ヘラ・イース 天ルシも回復＋９９なので、一度回復を３つつなげて消すと、 連鎖しなくても、10000以上回復します。 あとは、ダンジョン次第で 覚醒闇ゼウスを別のものに変えることがあります。 例えば、闇無効化とか光無効化などのスキルを持つものに 変えることで、ボス戦で手痛い攻撃を避けたり、 ボスが光or闇バインド使う前に使っておくことで、 体制を立ち直らせるようにもしています。 ボスのHPが減って特大攻撃を受ける時にも使えるので、 ターンに余裕ができて、その間にギガグラ⇒明星コンボもできます。 一時はセレスや天照大神を入れてましたが、 こちらよりも回復変換できるセイレーンの方が使える場面が多くていいです。 水の雑魚を進化させたのを合成させまくって、早々にスキルマできるのも魅力です。
こんばんわ どうやら同じ事象が他でも起きているようです。 恐らくはサーバー側の問題かと思われます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ以前は、 Internet Explorer→○？ Google Chrome→×？ (逆だったかもしれません…) ということもあり、確か修復に何週間だったか かかった記憶があります。 可能であれば、別のブラウザ(ChromeやFirefox)で 接続できるか試してみるのもアリだと思いますよ。 では、参考までに。
Windows 7対象外 対応策 https://warrockjp.zendesk.com/entries/23325472 セキュリティソフトやファイアーウォールなど一時「無効」にして試す。 errorcheck.zipをダウンロード 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私も24日からアメーバだけ接続出来ず携帯はつながるのにパソコンの回線だとLANもだめでした。 ブラウザの履歴を削除したりCookieも消したりセキュリティツールも削除しましたが何をしてもダメで あきらめてたら今日の夕方突然つながりました。意味が解かりません！が、もう少し待てばmasaking さんもつながるんじゃないでしょうか。
CBT（クローズドβテスト）をプレイしていたということですが、 βテストの説明にあった通り、そもそもクローズドβテストフェーズ１～３のキャラクターは引き継ぐことができず全てワイプされてしまうので、 正式サービス後に引き継いでプレイすることはできませんよ。 正式サービスで、引き継いでプレイできるのは、オープンβテストのもののみです。 [ロードマップとベータテストについての情報( http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/teaser/i … )のP8～12を参照] したがって、PC版をご購入されているのでしたら、そのまま最初からプレイし始めてよいかと思います。
エミル・クロニクル・オンラインはいかがでしょうか。 低スペックPCで遊べて基本無料、サービス開始してから数年たっている為、物語も厚め。 文字では説明しにくいですが、プレイヤーは１２～１５歳ぐらいの少年少女をアバターとしてかわいいグラフィックで着せ替えしながら遊べるＲＰＧです。 基本無料であり、課金要素は髪型やペットシステムといった娯楽要素が殆どの為、無課金でも十分に遊ぶことが出来ます。 チャットシステムも優秀で、部屋を作って雑談、ＰＴで雑談等いろいろ使い分けることも。 レベル上げも比較的簡単でログアウト時も経験値を稼ぐことが可能です。 飛空艇を自分なりにアレンジしてハウジングする事も可能です。 おそらくＲＰＧとしての完成度は高水準であり初心者から楽しめるかと思います。 悪い点 課金が容赦ありません。 ２週間に１度ガチャクジがあるのですが、１等はかなり作りこまれたグラフィックのペット。 ペットと言ってもドール人形のような精巧さがある為、月に数十万円かけているプレイヤーが多くいます。 とはいえ１等を狙うプレイヤーが多すぎる為２等以下の品はゲーム内マネーで比較的安く手に入り、金策も用意されているのでコツコツ楽しんでいれば高額すぎるアイテム以外は購入できると思われます。 プレイヤーの多くはRPG要素を放棄しています。 当初は本格ＲＰＧとしてゲームが開始されたものの、操作キャラを着せ替えたりする方が楽しく、需要が出てきてしまい、そっち方面ばかり強化された結果、戦闘ゲームとしてのバランスは保たれているものの、今日はあれをやろう！といった明確な目的は薄いです。 仲間とチャットをする為だけにログインし、仲良くPTプレイをちょっとして～、またおしゃべり～的な内容でしょうか。 まとめ 月額無料で無課金でも十分に楽しめるシステムですし、初心者特典も豊富なので友人と適当に遊んでみるといいかなと。 他の月額無料とは比較にならないぐらいよく出来ています。 楽しめそうなら１０００円程課金をして、キャラクターの顔パーツやエモーション（専用動作でダンス等）を購入しておけば、後は以後なにも使う事は無いぐらい楽しめると思う。
ツクモのG-GEARどうでしょうか http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA7J-A … ゲーム向けに作られているため性能が良いです。 マギノビなら3つ同時に動かしても問題ないくらいのゆとりがあるかと思います。 こちらは画面とスピーカーは別売りなので、別途購入が必要ですが合わせても10万行かないくらいです。 他には ソニー の VAIO こちらはどうでしょうか。 http://store.sony.jp/Special/Computer/Vaio/T211/ サイトの写真を見て解るとおり、一般的なごろんとしたデスクトップとは違い、 大画面なうえ本体が画面に含まれているのですっきりしていてオススメです サポートも国内メーカーで無料で3年保証が付いていますので安心かと思います。 通常の操作に加えて、タッチ操作も可能ですので ゲームしながら攻略Wikiをみたり、友達とボイスチャットしながら協力してゲーム、 気軽にインターネットだけ使用したりと、いろいろな使い方が出来るかと思います。 こちらはすべて込みなのでこのパソコン以外に他に必要なものは無いかと思います。 ゲームパットで遊びたい場合はゲームパットが必要なくらいです。
「TERA」はいかがでしょうか。 基本プレイは無料で、日本語で運営されています。 TERAで検索すれば、一番上にでてきます。
ゲージを0にした状態でボス艦隊の旗艦を撃沈。 もしくはボスを撃沈と同時に戦力ゲージを0にする。 ゲージが0なら後一回ボス艦隊の旗艦を撃沈すればいいはずです。 艦隊これくしょん -艦これ- 攻略 Wikiにいろいろ詳しく書いてあるので参考になります。 参考URL：http://wikiwiki.jp/kancolle/
ピグライフを初期からやってます。 とりあえず経験談として。 初期の広さでも耕せるだけ耕して、種をまき、収穫できる状態になったら、二時間おきぐらいに収穫しまくり、せっせとイベントアイテムを作る。 これを繰り返せば、無課金でもクエストの８か９ぐらいまではクリアできます。 その後に行われることが多い、スペシャルイベントは無理でしたが。 短期間でクリアするにはやはり課金アイテムは必須です。 あと、イベント初日に必ずレアアイテムが出る時間とか切手のハッピータイムなんてのが行われることが多いんですが、やはりそれを利用するために課金アイテムを使ってレアアイテムを大量に用意しておき、切手を出しまくってクエをこなしていき、クリアする、なんて話も聞きます。 そういうヘビーユーザーはクリアまでにどのアイテムがどれぐらいいるか大体計算しておいて、課金する人が多いです。 ちなみに私はそこそこの広さの庭まで成長しましたが、課金はほとんどしてません。 欲しいアイテムの時だけ課金し、後のイベントは、欲しい物のところまで頑張るって感じです。 そうしたらほとんど課金しなくても楽しめますよ。 お金をかけすぎず、無理なく楽しむ。 これがゲームを長続きさせるコツかなと思います。 そうしないとイベントのたびに何千円、何万円と課金するはめになりますから、本当に大変です。 （課金しなくても時間さえあれば、結構クリアに近いところまで到達できるイベントのときもあります。 ただ、イベントによってクリアまでの期間が違ったり、クエスト数が違ったりするので、どこまでいけるかは本当にイベント次第です）
オンラインゲームなら発売したばかりの『ファイナルファンタジー14』がおススメですね。 軽く日本記録だして、世界記録に迫ろうとしてるゲームです。 久しぶりに世界を相手に戦える良作がでてきたなという感じですね。 「8月27日に正式サービス開始を迎えた『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』（以下、『新生FFXIV』）は、予想を超える大好評のため世界中からログインが殺到。人気は加熱の一途をたどり、一時的なアクセス制限やパッケージ／ダウンロード版の出荷制限まで実施された。現在はこれらの事態は収束に向かっているが、そこに至る経緯と今後の対策をプロデューサー兼ディレクターの吉田直樹氏に聞いた。」 http://www.famitsu.com/news/201309/19040084.html
無課金でオンゲとなると艦これ以上のものは現在ないはず。 (オンゲの運営には当然維持費がかかるわけで、その集金モデルをどう構築するかって話になる。艦これははじめからメディアミックスを前提に資金計画を立てていた(とは言ってもこのところの新規参加殺到で修正を余儀なくされているみたいですが)ので他のオンゲで真似できるものではない) オフゲなら同人のフリーゲームとかで色々あるのでは。
うちのチームなどはチームメンバーの何人かにマネージャを設定しておき、 野良やTAでなんとなく色々話をした人、リアル友人などを 好き勝手に勧誘しています。 初心者だなって人と話をしていて、引き込んだことというのもありました。 無論無理強いしたりはしませんし、 低レベルでも一緒に楽しむことができるならばそういう方法があるということですが。
キーボードの誤作動もしくはラグですかね。 私もたまにラグの影響（PS3）なのか、操作不能になることがあります。。 バグであれば再現方法を確定しないと運営側が取り合ってくれません。
戦艦部隊(榛名改54)姉の金剛改48が副、比叡改と霧島改は41ですが・・・ ・航戦部隊※ 別称、低速部隊(伊勢改24)日向が居 .... ω・｀)でも癒しだから好きだ！
重くなる原因はいくつかあるけど、回線はそのうちでも重要 というか、読み込みしないと始まらないからね・・・。 艦これ自体はFlashとはいえ通信かなりするから、モバイルで速度でなかったりレスポンス遅かったりするのは大きな原因になりうる。 通信速度がそこそこあっても、レスポンスの低下とか、ビット訂正の割合が増えるとか、そういう原因で読み込みが遅くなるのはよくあります。 混雑時のモバイル端末などでは顕著ですよ。
＞2-3はボスのルートまで行くのに条件が必要ですか？ いいえ。ラスボスこと羅針盤ちゃんは2-3では完全にランダムです。 倒す手段はただ一つ。試行回数を重ねるのみです。 強いて言うなら、「空母や水母を最低2隻入れることでボス前からボスへ行きやすくなる？」という不確定情報が艦これwikiに乗っている程度です。 まぁ不確定でも経験者がいる、ということなので、ゲンかつぎ程度に空母２隻入れて行ってみてはどうでしょうか。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ＞皆様は島風をどのように入手しましたか？ ＞建造より2-4-1でドロップするほうがいいと書いてありました。 艦これwikiの情報では、島風は以下のようにドロップするようです。 　●ボスのみドロップ：1-3,2-1,2-3,3-2 　●道中でもドロップ：2-4,3-3,3-4,4-3,4-4 以上を踏まえて、 ・最短で道中ドロップが発生するのが2-4 ・2-4は大概の人が羅針盤ちゃんに振り回されるので、自然と試行回数が増える ・2-4クリアのために2-4-1レベリングがほぼ必須のため、ついでに島風が拾いやすい という理由から2-4-1ドロップが推奨されています。 一方、私自身は建造でゲットしました。 ・・・潜水艦狙いレシピとレア駆逐狙いレシピは同じなので、潜水艦狙いで回してたらたまたま当たったんですけどねw これまたwikiに乗ってる潜水艦狙いレシピ＝レア駆逐レシピが以下になります。 燃/弾/鋼/ボ＝ 270/30/330/130 ただ、３０回くらい回した結果なのでやはりレアなのには違いないようです。 で、結論ですが。 A：資源余裕があるのなら、レア駆逐レシピで作れるだけ作ってから、プランBに移行 B：他に建造したかったり、すでに資源がカツカツなら、2-4-1で頑張りましょう 　　・・・貴方の場合はもちろん2-3攻略してから、ですが。 以上、貴官の健闘を祈る！
こんばんわ スペック的に問題はないように思います。 ビデオカードドライバーの不具合、システムの不具合、パッチの修正をしていないかのどちらかだと思います。 １：PC全体の点検＆修正 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください。 ２：ビデオカードライバー更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … ３：パッチの修正 ・１，２でもダメな場合、パッチの修正が必要になると思います。 http://fpsgamer.net/archives/category/gametitle/ …アップデート・パッチ内容
そうですね。 もうすぐエンディングになりますね。 ネタ的なあるアイテムがオンラインへと引き継がれるくらいですかね。
追加SR２５倍、そのままの意味でしょ。 運がよければ出ますよ、という程度に受け取ったほうが良いですよ。 表記がどうあれ実際の数値、確率はいくらでもいじれますから。 で、通常それを確認する手段は一般的にはありませんからね。
ブイン基地のボンクラ提督であります。 伊168含む潜水艦は「空母・戦艦・重巡からの攻撃を一切喰らわない」のが利点です。 敵CPU主力が空母・戦艦の海域であるほど、一方的に攻撃できます。 また、魚雷の「甲標的」を装備させるか、レベル10以上に育てると開幕雷撃を撃てるため、 雷巡ほどではないですが、強力な先制攻撃が可能です。 さらにレベルを上げて回避が伸びてくれば、かなり耐えるようになります。(実感できるのは30以上あたり) 爆雷攻撃は元々威力・命中に難のある攻撃であるため、回避が伸びれば中々被弾しなくなります。 （被弾すると脆いので、やや信頼性には欠けますが） 上記を一言でまとめるなら「雷巡より沈みにくい雷撃屋（ただしやや攻撃力低め）」です。 ちょうど秋イベントE1で１隻潜水艦が確定入手できますし、潜水艦２隻を艦隊に組み込むと判定勝利しやすくなります。 逆に欠点としては、レベルの低いうちはすぐに中破～大破することです。 「空母・戦艦・重巡からの攻撃を一切喰らわない」代わりに「駆逐・軽巡は潜水艦がいると最優先で攻撃してくる」ため、攻撃が集中します。レベルが高ければこれも「相手の攻撃を一手に引き受ける回避盾」としての利点になるのですが、それも回避盾できるだけの回避があればこそ、です。 轟沈を恐れず大破進撃する提督ならともかく、通常はボス海域までたどり着けないことが多いでしょう。 遠征なりレベリングなりで可愛がって育ててあげると、その恩を返してくれるのが潜水艦です。 「使えねぇ～」と言わずにレベリング、あるいは遠征艦隊に入れておけば駆逐艦と同程度のコストパフォーマンスで働くので、とりあえず遠征艦隊に放り込んでおくと後々活躍してくれるようになります。 あとは・・・放置時の艦隊に組み込むと演習で負けにくい、くらいでしょうか。 演習相手の主力はそれこそ空母・戦艦であることが多いですし。 以上、ご参考まで。
複数アカウントを作ってもいい運営さんなら 何個かアカウントを作成し考えられる類似したキャラクターを作っておきます。 そうすれば大抵のゲームでは同じ名前は使えないので類似した名前は使えません。 私は名前が似たりして迷惑かけたり、かけられたりしないように 似たような名前は予め自分でキープしています。
敢えて言おう、カスであると！ マジでそんな感じですな。
これでいいと思います。あまり見かけない服装ですし目立ちます
＞このゲームについては、サーバに登録してからしかゲームを始められない、 ということなのですか？ その通りです。 本来は自由にサーバーを選んでそこでゲームプレイを始めるわけですが 新規着任希望者が殺到している為、サーバーの数と収容人数がまだまだ足りていません。 現在はイベント中ということもありサーバー開放されても 数千人規模の希望者が殺到して30分足らずで開放枠が埋まってしまうみたいです。 サーバー強化と増設で週に何度か新規開放してますので ツイッターの情報を確認して着任（サーバー選択）に備えてください。 以下運営ツイートからの転載 スムーズな新規着任のためのポイントです。 ●新規着任前は接続前にブラウザの【キャッシュを削除】 ※これが大切です！ ●再接続(リロード)【連打は禁止】＆ダメ絶対！ ●猫パンチ待ち画面の場合は【5分おき目安】で再接続を！ ●ブラウザの【キャッシュ(インターネット一時ファイル)】を削除 ●可能であれば、同ディスク領域を【1024MB】に設定
いちいちこんな程度で気になるなら、対人があるオンラインゲームはやらない事だね。 対人なんて殺伐として当然だし、きちんと定められたルールがある。 その最中に、自分の都合で、関係のないルールや判断を持ち込もうが、他の人には関係ない話。 『ＰvＰのルールに従い、敵として排除された』 ただそれだけの話です。 貴方の言ってる事は、危険と分かってる戦闘地域に自分から出かけておいて、被害うけるのはおかしいと的外れなクレームを言ってるだけにすぎません。
１度、任天堂に問い合わせてみては？モンハン４は色々バグなどが見つかってますし
錬金術で作れるのはオフラインモードのみです。 オンラインでアクセサリーを錬金で作れることは在りません。
チームエクリプスも大変なkzを抱えてたもんですねぇ
オンラインゲームなら発売したばかりの『ファイナルファンタジー14』がおススメですね。 軽く日本記録だして、世界記録に迫ろうとしてるゲームです。 久しぶりに世界を相手に戦える良作がでてきたなという感じですね。 「8月27日に正式サービス開始を迎えた『ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア』（以下、『新生FFXIV』）は、予想を超える大好評のため世界中からログインが殺到。人気は加熱の一途をたどり、一時的なアクセス制限やパッケージ／ダウンロード版の出荷制限まで実施された。現在はこれらの事態は収束に向かっているが、そこに至る経緯と今後の対策をプロデューサー兼ディレクターの吉田直樹氏に聞いた。」 http://www.famitsu.com/news/201309/19040084.html
一週間に1回見る程度ですよ 人数は母集団に対してはぜんぜん少ないほうです
・どう動かないのか、エラーは出てるのか、このあたりの情報記載は最低限のマナーです。 C8230のモデルはいくつかあるんで、それによってスペックは違います。 とはいえ、基本的にどのモデルもゲームは絶望的。もともとゲームは想定外の製品です。 AVA自体が9800GT以上のグラボとそこそこ軽めではあるものの、お使いのPCはそれ以前の話なので・・・。 ノートなので何かすることも不可能、したければデスクトップ買う以外にほぼ対処なし
　ドラゴンクエスト１０オンライン版は、体験時間が決まっていて、体験時間を過ぎると有料となり、課金が必要になります。クレジット契約しないと使えないはずです。 　Ｗｉｉ版でもWINDOWS版でも同じはずです。 　今までのドラゴンクエストはソフトを購入した時点で、最後まで遊べるものでしたが、オンラインゲームは遊び方が違い、課金を支払いながらゲームを継続して行くようになっています。アイテムや仮想通貨の購入にも料金が別途必要です。
そうです。他にもいろいろな特典が付きます。 参考URL：http://bit.ly/1aGNU6k
お引越しの際に ３１５０円かかります。 Windows版でもアカウントを取得する必要があります。 お引越し先に最低１体は別のキャラを作っておく必要があります。 「アカウント引っ越し」について http://hiroba.dqx.jp/sc/public/charamoveguide 詳細は上記 公式サイトの説明を御覧ください。
AVAだと思います。
僕もサドンアタックをやっています。 とても面白いですが、やはりチート利用者が多いです。 しかし、それはどのゲームでも同じことだと思います。 なので、サドンアタックが好きだったなら、もう一度サドンアタックに戻るのもいいと思いますよ？
1.amazonで買えるらしいのですが、レジへ進んだ後の操作が全く分からず無理でした... アマゾンでの注文方法などについては、 http://amazon.jp/b?node=753578から確認できます。 なお、「コンビニ受取」は、 アマゾンが発送する商品（一部除く）を ローソン、ファミリーマートにて受取れるサービスです。 http://amazon.jp/b?node=57083051 アマゾン以外の出品者が販売発送するマーケットプレイス商品は、 コンビニ受取で注文することが出来ません。 出品者が販売発送する商品注文時は、 自宅等任意の場所を配送先に指定してください。 参考：アマゾンのコンビニ受取と支払方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4132 2.RCT3とはカセット等なのでしょうか？ 質問の商品が以下の商品であれば、 「メディア: CD-ROM」とカタログに記載があります。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00029QOQS --- 出品者が販売する マーケットプレイス商品を購入する場合、 取引前にトラブルを防ぐため、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞工作船には囮が効かない 確かに航空機の場合は囮は効きません 工作船の対船舶相性が20でヘリ相性が70あります 相性が20位下の兵器の場合、より相性の高い兵器を優先して攻撃しますので 船舶＜航空機　を優先して攻撃することになる
しません。 ドロップしないから合成して楽しんでるんですよ。
というか数量限定でAmazonのみだから、予約時点で売り切れたって話ですね。 業者うんぬんよりも単純に人気が高いって話です。 ぶっちゃけ初動が遅い。 6月発表で、事前発売日が過ぎた今買おうとしても買えるわけがないです。
もちろん、エオルゼアデータベースなり、ライブラエオルゼアを確認されたうえでのご質問かとは思いますが。 現状、「アルドゴート・ナニー」という名前のモンスターは存在しないものと思われます。 「山羊乳」は主要三都市の素材屋ショップで販売されていますので、これを利用されるのが良いと思います。
よく分かりませんが、星間戦争SLGと理解したのでAlmagest -Overture-紹介しておきますね。 http://www.ksky.ne.jp/~mutsuki/ （開発元サークルのWeb） Windows 8.1で起動確認しましたから7でも多分動くでしょう。 なお、Vectorのページ再編にWebの更新が追いついてないのでダウンロードリンクが切れてますｗ Vectorのページはこちら。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/game/se361 … 窓の杜の紹介ページ。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
それだけでははっきりわかりませんね 　　 　　　ですが考えられるのはMODの競合やバージョンの違う物を導入してる 　　あとリトルメイドモブのような2つの前提MODが必要なMODはそのMODに必要な前提MODとMODが対応してない可能性があります 　　試してみてください　　また補足などにわかったことあれば書いてください
単に世界が広いMMOでよい？というのであれば・・・。 生産Onlyのゲームでよければ、WurmOnlineなんかは、１大陸横断が数時間 （船があり、かつ風向きが良かったらの話。徒歩はやろうとも思ったことがないので知りません）です。 全部の大陸回るのであれば、1日じゃ終わらないと思います。 グラが数世代前だし、本当に生産しかないMMOで、遊ぶ人を選ぶのでお気に召すか分かりませんが。 まぁ大抵のゲームは長くても３～４時間程度だと思います。
ローグライク系のゲームだと、もしかしたら何かあるのかもしれませんが、 私が知っているものとしては、『CardWirth』くらいでしょうか……。 参考URL：http://cardwirth.net/
AVAってIEからクライアントをインストールする類だったように思いますが、デスクトップ版のIEから入れてます？ ストアアプリ版(でいいんだっけ)のIEだとたぶんまともに動きませんよ。
提督名については登録後の変更手段は現在提供されていません。 つまり、後から変更することはできません。残念ながら。
15～20fpsを「なめらかに動いているように見える」というのはちょっと無理がありますが どう思うかは人それぞれなのでそれでいいと思ったならいいんじゃないですか？ 解像度やグラフィック設定を下げればもう少しなめらかに動かせるとは思いますよ。 60fps以上で動いてる映像を（動画じゃなくて実際に）見てしまったら 15～20fpsなんてカクカクすぎてやってられませんけどね。
私はもうメイプルやってないんで友達に聞いた話ですが、すももサーバーでは大体２ｇくらいいくのではという話らしいです。サーバー違いますが参考程度に＞＜
日本語化パッチの入れ方は、パッチに添付されている説明通りにしましたか？ 私はここからダウンロードして日本語化できています。 http://l10n.clan.vc/up/src/ja0385.rar.html 事前にsteamでoutlastを最新版にアップデートしてください。 （起動しようとしたら勝手にアップデートされると思います。 一旦アップデートしてから日本語化パッチを入れたほうがいいかもしれません。）
http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html ・上記のスペックをみると、ビデオカードの性能が少し弱いですが、それ以外は推奨以上なので、問題はないかと思います。 ・難しいですが、下記のことをするとよいでしょう。 １：ビデオカードドライバー更新 NVIDIAの更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … FLASH更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA更新 http://java.com/ja/download/ ２：不要なツールバーと不要な常駐ソフトの停止か削除 ツールバー http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html 常駐ソフト http://blog.digibook.com/help/archives/3832 ３：IE１１、10をIE9に戻す http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … ４：エラー確認、修復 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … １～４を実施し、正常になったか確認するとよいでしょう
こんばんは。 私は回復パをよく使ってるので 回復タイプでまだ持ってないヴィーナスに投票しました。
前のバージョンと今のバージョンというのがよくわかりませんが とりあえず私ができた手順を細かくつづりますね。 １．もようがえを開く ２．なんでもいいからある程度の高さがあるものを配置 ３．↑で置いたものの上に、二階や階段に使用するタイルetcを置く。 ４．その状態のまま、キーボードにある左右上下のキーを押す。 これで、なんでも空中にものを設置することができます。 階段など段差をつける場合は、２で置くものに新しくものを重ねてその上に３のものを置いたり はじめに２で置いたものより高いものを利用することで、段差を作ることが可能です。
できるかできないかでいえばできるけど、快適かそうでないかはあなたがしたいことで変る。 そもそもグラフィックだけで決まるわけじゃないので。 基本的にMinecraftの構造では初期状態の快適度はほぼ参考にならない。 エンティティが増えればそれだけ重くなるし、MOD入れればMODによって必要スペックは完全に変わります。 ただ、CPUパワーはそれなりにいるし、メモリも必要。 無料テストでまずは試したほうがいいと思うけど。
ブラウザゲームですが、幻想戦記がオススメです。 他のオンラインゲームやってる合間でもできますし、ケータイやスマホでもできます。 特徴はゲーム内で100年を迎えるか、どこかの国が統一すればリセットされ、また一からゲームが始まります。 課金要素無いですし、毎回違ったキャラメイクが出来て飽きないのでオススメです！ 一人でひっそりとプレイするも良し、同じ国の仲間とコミニュケーションを取りながら国を統一に導くも良し。 途中から始めても間に合うのでぜひ！
ブラウザゲームですが、幻想戦記がオススメです。 他のオンラインゲームやってる合間でもできますし、ケータイやスマホでもできます。 特徴はゲーム内で100年を迎えるか、どこかの国が統一すればリセットされ、また一からゲームが始まります。 課金要素無いですし、毎回違ったキャラメイクが出来て飽きないのでオススメです！ 一人でひっそりとプレイするも良し、同じ国の仲間とコミニュケーションを取りながら国を統一に導くも良し。 途中から始めても間に合うのでぜひ！
こんにちは。 バルビレッジではないでしょうか？ 違っていたらすみません。 ですがサービスは残念ながら終了したみたいですね。
盾は、剣術士、斧術士、ナイト、戦士。 ヒーラーは、幻術士、白魔道士、学者。 召喚士はDPSです。
ロイロ　ゲーム　レコーダー というソフトを使ったほうがいいかもしれません。 設定も簡単なのでこちらを使用するといいでしょう
想像なのですが、16歳未満に認定されてしまったってことじゃないでしょうか。 時々そういう話を聞きますし、表示の仕方が16歳未満のものと同じように思います。
課金なしで十分に遊べるゲームというのは基本ないです。 理由は企業にもうけが出ないため商品としは失敗だからです。 もともとはプレイ料、たとえば一か月千円という料金制度が主でした。 ところがゲームの中の通貨やアイテムを売買する違法取引が蔓延したため、プレイ料無料の課金制度ができました。 実際にやってみたところどんどん課金する人がいて、思ったよりずっともうけが出たので今は主流になってます。 パズドラなんかいい例ですよね。 逆にプレイ料で大量のユーザーを獲得しているゲームもあります。 ファイナルファンタジーです。 ものすごいサーバーの数とプレイヤーがいます。 課金なしで十分に遊べるというなら、課金をしなくてもこれで十分だとあなたが思えればそれでいいわけですよね。 でも上へ上へをいう欲求があれば無理なわけです。 要するに心の持ち方１つでありえないともすべてがそうとも言えます。 というわけで私の結論は「あなたの気持ちしだい」です。
細かい設定が出来る方は、自宅LAN内でのIPアドレスを固定にするとエラー90000が出にくくなるとおもいますよー。ルーターからのLAN内IPアドレスの再取得に失敗していることがあるので。 http://forum.square-enix.com/ffxiv/threads/77897 … だそうです＾＾； 90000エラーになる人はなるけど、ならない人は全然ならないみたいなんで、何か環境に問題があるんですかね。
たぶん大丈夫だと思いますよぉ(　´∀｀) モンハンフロンティアG3は利用規約とかに書いてないかな？ きっと大丈夫なので出しても大丈夫かと(^O^)
http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/714.html# …　をよく見てください(minecraft日本非公式wilkiです) ここによるとアカウントを登録してそれで公式サイトで100分間のやつがマックでもできるのがあるらしいです (登録無し英語版だけpggame版はwindowsだけだそうです)　アカウント登録についてはページのリンクのページにあるリンクににありますが、一つだけ問題があります。それはアカウントは解約出来ない事です。(公式サポートメールに情報を消したいとスウェーデン語で言えば出来るらしいですが) あとXboxを持っていればPC版よりマップが狭いminecraftのxbox版ソフトがゲーム屋で販売してますのでそっちもご検討ください
初回答です 技術に関しては慣れとしか言えませんが、曲は豊富だった気がします。 大体ボカロが多いみたいですけど…
http://cso.nexon.co.jp/library/gamedownload.aspx
まだまにあうかな？ このガーディアンラッシュでは5体ごとにチコかガーディアンが出てきます。 これらのキャラには属性攻撃が効きません(ダメージが１しか与えられない。） 属性攻撃とは5色の色のついた攻撃のこと。 なので、今現在すべてのキャラの攻撃が無効化されてしまいます。 それからこれらのキャラには同色スキル無効も持っていますので、同色状態異常スキル等のキャラも太刀打ちできません。 さらにチコに関しては全色スキル無効を持っていますので、一切の状態異常スキルが効かないです。 これを回避するためには手は2つしかありません。 １．異色状態異常スキルキャラを充てる(紫色以外のキャラには毒スキルは通用する) ただし、チコには全く効果はありません ２．無属性攻撃をする 5色の攻撃以外に、属性依存のない攻撃をすることができるキャラがいます。 これを利用する。 またチコに対して唯一ダメージを与えられる攻撃方法です。 今回は特に2番が重要です。 属性依存のない攻撃はスキルで固定ダメージ攻撃ができるキャラに限られます。 以下のキャラがそのスキルを持っています。 ただし、☆3以上に限ります コカトリス さそりまん ふたごのケットシー サムライモール アウルベアー ゆかたのシグ 本気のオトモ 真夏のさそりまん つよいラグナス ドラゴルンシリーズ これらのキャラがもつスキルが対抗できる手段となります。 なので、これらのキャラのスキルを発動させることを心がけてください。 発動には同色ぷよを30個消すことが必須です。 リーダーとサポーターにタフネスを入れて(2回踏ん張ることができる)、消す時間を稼ぐようにしましょう。
外すと消費ではなく、 着用した時点でもう消費されたことになるようです。 参考URL：http://www.k-den.jp/official/guide/screen/harnes …
IE10を利用している場合、インストールしたいActiveXが対応していない可能性があります。 まずIE10を起動してF12キーを押し、ブラウザをIE9互換にしてから該当ページを開くとインストールできるかもしれません。 携帯からなので詳細を伝えられなくて申し訳ないです。
プロ野球ＭＡＸという無料のゲームがおすすめです！　もちろん無料 運営もバンダイナムコなんで安心です♪ http://bmax.bandainamco-ol.jp/lp←公式サイト 　 ファミスタみたいというかオンラインのファミスタ見つけました ファミスタオンラインというゲームです！ http://fmst.hangame.co.jp/lp/←公式サイトです。 楽しんでくださいね～♪
[奥羽の智将]片倉景綱(SR) 参考URL：http://w.livedoor.jp/sengokuennbu/d/%A5%AA%A5%B9 …
レイテ沖海戦の最終局面、サマール沖での戦いで 突撃する栗田艦隊を米海軍の駆逐艦が押しとどめるべく奮戦します。 その中の一隻、駆逐艦ジョンストンも奮戦しますが最後には撃沈 海に投げ出されたジョンストンの乗員に日本の駆逐艦が接近します。 各所で米軍がそうした事例があるように、機銃で撃ち殺されるのを覚悟した乗員に向かって放たれたのは 飲料水や缶詰のような食料品でした。 呆気にとられる乗員たちを尻目に、反転命令（いわゆる栗田ターン）によりその駆逐艦はレイテ湾を後にしたとされています。 この駆逐艦は雪風ではと言われていますが、敗色濃厚…というかレイテの時点では既に負けが確定していた日本が、最後まで武人としての誇りを示したエピソードじゃないでしょうかね。
バグです。気にしないほうがいいと思う
以下、私が感じたことです。 Aさんは、気遣いができる人というよりは自信がない人のように思えます。 不安なので周りの評価が気になる。基本的には団体行動が得意ではない。 勝ち負けにこだわりがち。そういう人ではないですか？ Aさんにとってゲームは自分が活躍できる場ですので不安感はありません。 ですから周りの目を気にしてなくもいいのです。皆の顔色も見えませんので やりすぎることもあるでしょう。 １．自分がのけ者にされているのではと不安になっている（全てをコントロールしたい） ２．自分はたくさん調べているので他の人もそうすべき（それが正義と考えがち） ３．不公平ではあるけれど、皆でやると決めたわけではないので本来は強要できないはず ４．皆それぞれが楽しみたいのだから、全て彼に合わせる必要はないはず。 ゲーム経験者でまとめるのが上手い人は、ちゃんと不満がでないように ある程度の取り決めを提案したり、いろいろと考えて行動するものです。 Ａさんは、自分を基準にして考えているので内向的です。全て 彼に合わせる必要はありません。 ---- 対策 １．他のメンバーに相談して、それとなく自分が考えていることを伝える。 ２．他メンバーから共感が得られたら、おおよそのプレイルールを決めましょう。 例）週にこの曜日は皆でプレイするなど。 ３．メンバーの中で一目置かれている人に頼んで、そのルールを提案してもらいましょう。 いきなり自分の意見をいうと、Ａさんに恨まれそうなので あくまでメンバー全員に相談するという形で進めるのがいいと思います。 ぐっどらっく
こんにちは。わかる限り回答させていただきます。 ジェットパックが出てくるのは『バトルフィールド1942 シークレット・ウェポン』（Battlefield 1942: Secret Weapons Of WWII）という拡張パック（質問者様の言う特別編）です。 拡張パックは通常版をインストールした状態でインストールするもので、戦えるマップや使える武器などが増えるというものです。（拡張パック(特別編)だけではプレイできません） 通常版では事実に基づいた戦いや武器が再現されていますが、 この『バトルフィールド1942 シークレット・ウェポン』という拡張パックは 第二次世界大戦中に研究されていたものの、 終戦に間に合わなかったもの（たとえばジェットパックなど）が「もし戦争に使われていたら」を再現したものです。 おそらく無料配布されたのはこの「拡張パック」を除いた（「拡張パック」がインストールされていない）通常版だと思います。 この『バトルフィールド1942 シークレット・ウェポン』という「拡張パック」をインストールすれば （買わないといけないのか、これも無料配布されているのかはわかりませんが） ジェットパックが使えるようになるでしょう。 体験版でジェットパックが使えたのは、おそらく「こういう拡張パックも出ますよ」という宣伝のためではないでしょうか。それはゲーム中に説明されるべきだと私は思いますが。 質問にお答えできていれば幸いです。 参考URL：http://www4.atwiki.jp/battlefield1942/pages/75.h …
Vプリカは決済トラブルがちょこちょこ聞かれているので注意してくださいね。 楽天銀行はVISAデビット使うのに年会費が必要です。 ・・・あと手数料が地味に面倒です・・・。 他にはスルガ銀行がVISAデビット対応ですね。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ser … これも15歳以上対象だったはずです。 ただ、VISAデビットであっても対象の店舗決済時期によっては負債になることがあります。 Ex)決済を毎月末日に行う店舗の場合、決済時に残高不足になると負債として扱われます。 また、利用可否を判断する場合に一旦引き落としが二重に行われ、後日返金されるということもあります。 これは、口座の残金が担保となってるためで、担保チェックのときに引き落としがされることがあるためです。 一般的なVISAやデビットカードと違う部分が多々ありますから、注意は必要です。 個人的には、使い勝手の面からスルガのほうがいいかな・・・。 セブン銀行で手数料無料時間帯があるのが便利。 楽天銀行は楽天側でよくわからん入出金をされたことがあり、被害はないのですが信用をしてません。 ほんとに個人的ですが・・・。 １） クレカの名義とMojang契約名義は別でかまいません。 ただ、息子さんにクレカを渡して・・・というのはもちろんお勧めできないので、想定されてらっしゃる通りに質問者さんが行うのがよいと思います。 ＞クレジットカードの利用規約に反している 利用者以外の利用はNGになることが多いのですが、それとMojangのアカウントは別のお話です。 ２） 今のところMinecraftは購入オンリーの製品ですから、何かお金がかかることはないです。 また、Webセキュリティは決済ごとに入ります。 今後なにかしらあったとしてもそのまま勝手に購入はされません。 金銭管理を息子さんに任せるのもありではあるのですが、まだ今回は質問者さんが決裁したほうがいい気がします。
　同じくはまってます。 　間違いなく課金させるための運営の罠です。 　お互いはまりすぎないようにしましょう。。。
モンスターハンターフロンティア(MHF)、バトルフィールド3(BF3)、新生FF14 それぞれゲームパッド（コントローラー）に対応しています。 Xbox360コントローラーをそのまま使うことも出来ます。 MHFではゲームパッドの方が操作しやすいのでそちらがメイン。 BF3などのFPSではマウスAIMが圧倒的に有利なのでそちらがメイン。 新生FF14ではゲームパッドとマウス・キーボードは半々ですが マクロキーボードに多ボタンマウスを使いこなすとより複雑な操作ができます。
クアッドコアは古くはCore 2 Quad、最近ではCore i7、Core i5などがあります。これらのCPU性能は相当な差があるので、今となっては型落ちとなったCore 2 Quadですと、ゲームの解像度を高く設定すると処理が追いつかずにカクつく等の症状が出る可能性が高いと思われます。いずれにしても、推奨動作環境を満たしていれば動作することは間違いないでしょう。
こんにちわ モンスターハンター、バトルフィールド、FFの推奨環境を書きますね。 ○モンスターハンターの場合 ■OS : Windows® 7 Home Premium 64ビット ■CPU : インテル® CoreTM 2 Duo プロセッサー ■グラフィックス(GPU) : NVIDIA® GeForce® 200 以上 ■メモリ : 1GB ■HDD : 空き領域 4GB ○バトルフィールド２の場合 CPU＝Core 2 Duo 2GHz 以上、 メモリ＝４GB ビデオカード：GeForce 7800 GT / RADEON X1900 以上 ○バトルフィールド３の場合 OS: Windows 7 CPU: 3 GHz Quad Core (Intel Core 2 Quad or AMD Phenom II X4以上) メモリ: 4 GB→実質８GBになります HD空き容量: 20 GB グラフィック: DirectX 11(NVIDIA GeForce GTX 560 または、ATI Radeon 6950) グラフィック：VRAM1024以上 サウンド: DirectX Compatible 入力装置：マウス、キーボード DVD-ROMドライブ：二層読込対応8倍速以上 ○バトルフィールド4の場合(2013年10月31日発売予定)(2013年時点でNO1のスペックが要求されます) http://www.4gamer.net/games/175/G017558/20130910 … ・CPU→Corei5（コア数4個）、上位Corei7（コア数4個） ・ビデオカード→Geforce６６０GTX、RADEON７８７０ ・メモリー→起動だけで３GB近く消費され、さらにOSの２GB近くも考えると総計４～５GB近くは持ってかれます。さらに、プレイとか加わるとさらに多くのメモリーが消費することが予想されます。ので、無条件に８GB以上は必要となります。 ○ファイナルファンタジーXIVの場合 OSWindows® 7 64bit、Windows® 8 64bit CPUIntelR Core® i5　2.66GHｚ メインメモリ4GB→実質８GB ハードディスク／SSD空き容量20GB グラフィックカードNVIDIAR Geforce® GTX 660以上、AMD Radeon® HD 7950以上 ・結論として、最近の３DゲームであるFF１４、BF３、BF4等を動作させるのはかなり難しいですね。 ・全体的には動作させるのは無理だと思いますので、残念ながら、下記のURLを参考に買い替えが必要になります。 ・特にBF３、４は横綱級のスペックが必要になるため、デスクトップPCでの購入が無難です。 マウスコンピュータ http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#s ■CPU : インテル® CoreTM i7-4770 プロセッサー (4コア/3.40GHz/TB時最大3.90GHz/8MB スマートキャッシュ/HT対応) ■グラフィックス : NVIDIA® GeForce® GTX760（2GB） ■メモリ : 8GB PC3-12800 (8GB×1) ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … TSUKUMO http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA7J-E …
こんばんわ 困ったご主人ですね。 恐らくですが、ご主人は今までTVゲームやギャンブルに ハマったこと、もしくはやったことが無いのではないでしょうか。 何でもそうですが、子供の頃やらずに大人になってから、 やると極端にカードゲームやギャンブルにハマることがあります。 (まぁ　逆に幼少期に中毒になる人もいますが…) 通常のオフラインのゲームなら問題ありません。 理由は目的がはっきりしているからです。 目的として、ボスを倒す。アイテムを全部集める等々。 全部やったらやる事なくなりますから。 ただし、オンラインはそうはいきません。 やってもやってもいくらでも、 追加コンテンツ(アイテムや倒すボスを増やせる)で、 終わりを伸ばすことができるので、本人が飽きるまで キリが無いんです。 私は男性で昔(オフラインの時)からゲームを やっているので、オンラインにあまり興味はありませんでした。 一応、少しやりましたがダラダラ続くロールプレイングゲームは、 避けていました。(ハマるのが怖いので) オンラインゲームをやっていると結構います。 実際は男で、女性キャラを使い女の子っぽくしている 通称「ネカマ」といいます。→ネット内のオカマの略です。 やっている人も多くいて、相手も楽しんでやっているので、 見分けがつかないことがほとんどです。 逆に「ネナベ」というのもいます。→ネット内のオナベです。 こっちは実際は女で男性キャラで男っぽい口調。 まぁ　こちらは割りと周りからは好かれてるようですが…。 状況は、 ■注意すると暴力をふるう。 ■母親、兄弟の忠告もダメ。 ■仕事にも支障をきたしている。 まずは、 一日何時間まで(２、３時間)という制限を設ける！ 質問者様との食事・会話はする事！ 仕事に支障をきたさない範囲でゲームはする！ それでもダメなら… はっきりと現状を突き付けたら どうでしょうか？ →オンラインができないようネット回線の契約を解約する。 →辞めないなら、離婚届を叩きつける！ これくらいしないと、 気づかないし辞めません！ 離婚と言うと重いと感じるかもしれませんが、 質問者様は働いているので、 言い出せないことでは無いと思います。 (まぁ　仕事にも寄りますが…) 一人暮らしならいいですが、 奥さんがいて、家庭を犠牲にしてまで、 ゲームにのめり込むのはバカげています！！ …前にこれと同じような質問を見ました。 やはり旦那さんがゲームにのめり込むというものです。 そこであったのが、 ドラクエXのレビューを見せるというのがあります。 これは、実際にプレイした方々の感想が載っています。 レビューを印刷して、旦那さんが見そうな場所に 置いておくというのも一つの手だと思います。 調べたら、ドラクエXはVer.2.0というのが 今年の12月5日に新たに発売されるそうです。 恐らく旦那さんは知ってると思いますが、 発売前に辞めさせるか制限を守るようにした方が、 いいと思います。 ゲームのせいで家庭が崩壊する前に…。 変わってくれるといいですね。旦那さん 長くなり失礼しました。 では、参考までに。
GPS将棋が最強です。電王戦では現役プロ棋士５人に勝ち越してますよ。
運営にどうしてもダメか問い合わせてみるしかないですね
開発・運営が角川ゲームス プラットフォーム（ソーシャルゲームサイト）がDMM.com DMMは場と集金システムを提供してるだけで直接関わってないと思いますけどね。 おそらく独占契約してるので角川×DMMとなってますけど。 角川はソーシャルゲームプラットフォームを持ってないので どこかのプラットフォームに頼らざるを得ないでしょう。
ドライバーはインストールしましたか？ http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/d/xbox-3 …
最初に「規約に同意する」って押したでしょ。 それに全部書いてあるよ、ちゃんとした規約なら。
あなたがモンハンにある程度慣れていて、 本当に完全効率重視のプレーをすれば10時間台でも達成可能だと思います ただまあ普通にプレーするぶんには30時間～50時間程度は見ておいたほうがいいかと 課金は基本料金になるハンターライフコース（月1400円。ただし長期契約だと割引あり）は当然必要ですが、 効率良く進めたいなら様々な特典が得られるエクストラコース（月600円）の加入もお勧めします。 他の課金要素はG級に入ってから検討しても遅くはないかと。 特にプレミアコースは最近の仕様では必須とは言えなくなりつつあります
マクロというのをどういったレベルで行おうとしているかにもよりますが、 「一定の操作」を自動化するといったものならば問題はないでしょう。 「一定の操作を行ったと言う命令を送る」といったような、 例えばマウスで選択して行う作業などを行ったかのように命令するようなものは、 相手からの戻り値を経ての不正操作になりますので、違反行為ではなく 場合によっては不正アクセス禁止法などの 『違法行為』にあたることが多いでしょう。
Windows8搭載のタブレットも増えてますの～ スペックも超低電圧とはいえi3/i5など積んでますね。 ＞なら、キーボードを繋げちゃえば、PC用のオンラインゲームもインストール出来るのでは ないですか？ ＞タブレット端末に入れたオンラインゲームはキーボードを繋げれば出来るのでは ないでしょうか？ もちろん可能です。 ただ、SSDなど搭載モデルが多いためHDD容量に注意が必要です。 ＞タブレット端末とノートパソコンの違いを教えてください。 たしかにプラットフォームアーキテクチャでいえば大きな違いはないです。タッチパネルなんぞは差別化要因じゃないですから。 現在スレートタイプPCをタブレットPCと呼んでいる感じです。本来はタブレットPCにスレートPCが含まれます。 タブレットPCには、本来キーボードもついているコンパーチブルタイプも含まれます。 が、コンパチも考えちゃうと形状以外に差はなくなりますから、今回の話はスレートとして考えます。 ノートPCと違うのは液晶を格納しているモールドに筺体も含む構造ですね。 そのために筺体のスペースにかなりの差が出、スレートPCにはかなり厳しい現実があります。 スペースが少ないため放熱もシビアにならざるを得ず、冷却などの問題から高発熱部品は使えません。 たとえばCPUに関しては上記の通り超低電圧が使われるため、クロックは低めになります。 グラフィックもディスクリート搭載は皆無で内蔵グラフィックなので、ゲームとしてはこれが致命的。 AMDのIGPは性能いいのですが、肝心のAPUがモバイル向きのものはあまりないです。あっても基本的な部分でAtomクラスっていう・・・。 なんで、現状CPU/IGPがIntelになっちゃう現実。 昔と比べれば格段に良いですが、ゲーム向けではないのは仕方がないところです。 MHFGベンチ結果ではありますが、i3の3227Uとかで解像度1280*720とすると2000前後 ぶっちゃけ快適ではないですが、遊べないわけでもないレベル。 とはいえ、3Dゲーとしては軽いMHFGのベンチですから、3Dで遊ぶのに向いていないとは言えます。 逆に、ROとかみたいに軽いMMOなら普通に動く可能性は高いです。 Core2世代のモバイルと比べれば十分な性能持っているわけで。 ただ、設計としてCPUを長時間フル稼働する用途としてはイレギュラーになる場合が多いので、あまりお勧めできないですね。 放熱を自然放射に頼るモデルは熱で落ちることもありそう。 #3さんの回答はちょっと方向が違うかも。 Android向けのDQ10は、グラフィックを含んだ処理をクラウドで行うっていうタイプですね。
今なら スタンダード16 がオススメです、新規キャンペーンイベントもやってますから 1～10鯖は、海岸線に基地を作ることが出来ないくらいサブ基地で埋まっているので、全くの新規の人にはお勧めできない 11,13鯖は定期的にリセットされるのでこれも新規の人にはお勧めできない
赤のほこらの宝箱の中かシルバーデビルからの勝利報酬です。 以下宝箱位置 http://dragon-quest.jp/ten/map/dungeon/n_aka.php 以上参考になれば幸いです。
恐らく、足音とかで察知しています。
詐欺(犯罪行為)とまでは言えないけど、多くのオンラインゲームでは「規約違反行為」に当たっているのでRMTをしたことを理由にアカウントを剥奪される事はある 業者の方は「威力業務妨害」に相当する可能性はあると思う よってRMTには手を出さない方が良い
詳しい状況がわからないので答えるのも難しいですが メンテの前まではずっとゲームをプレイしていたのでしょうか？ ダウンロードのどこの段階でエラーが起きますか？ 一度PC内のpso2プログラムを削除して最初からダウンロードするのをお勧めします
“きんのこうせき”というアイテムはありません。 “ぎんのこうせき”でしょうか？ でしたら地面に落ちています。賢者の隠れ家（プクレット地方）等に沢山落ちていますよ。ただ質問者様のLvによっては奥までいくのはきついと思います。「ドラクエ10　ぎんこうせきマラソン」等で検索してみてください。 敵のドロップでしたらひとくいサーベル（ゴブル砂漠西）等が落としますよ。 ただ、バザーで買うのが一番早いです。
>フレンド機能 友軍艦隊（仮）として第2期の実装が予告されていますが、とにかく今は新規登録殺到を捌くのが手一杯の様子。 どういう実装になるかはふたを開けてみないとわかんないですね。たぶん開発側でも詰められていない。
Valveストアで買っても日本に送ってくれるよ？ 送料高いけど。
＞本人は退学するつもりはないと言っていますが、このままですと多分退学→フリーターになるんだろうと思います。 ちょっと考えすぎというか悲観的な感じもしますけど・・・ 全体の文章、ほかの人のお礼から推測しても 極端に悲観的な感じがするのでその雰囲気で息子さんにも影響が出てるのかもしれません。 でも正直そのものを見てるわけではないのでそこまで切羽詰った状態なのかもしれませんけど 質問者様が、鬱になりますよ 私はそのほうが怖いですけど・・・ 気持ちを切り替えてみてはどうでしょう？っておもいました。
こんばんわ 30代前半の男性です。 LINEを教えあうのは別に問題ではないと思います。 相手が既婚女性の場合は、相手の了承を得てから 連絡先は交換します。 ただし、メンバー不足や相手からの凸連絡などが 来ない限りこちらからは連絡しない様にしています。 頻繁に連絡されても、相手は困りますからね^^; 特に女性側は。 やはり同性だとあまり気にしないという点では、 女性も男性も同じですしね。 旦那側の立場としたら、たとえゲームに使うだけの LINEだとしても繋がるという点で嫉妬する人はするし、 それがきっかけで家族会議でゲーム禁止にされた。 という人もいるので、安全策として異性には 「よっぽど節度ある人のみ教える」とかにしては如何でしょうか？ 何事も距離感が大事だと思います。 では、参考までに。
>５０隻を超えると勝手にページが増えますか？ 勝手に増えます。 司令部レベルは関係ありません。
システム設定に音楽設定などを見てみては
あ、司令官lvは最大値99じゃないや。999か9999だと思われ。 最大99は艦むすlvの方だった。
ノートはどうやっても冷却に不利なので、あまり負荷を掛けすぎるとすぐに壊れますよ。 もちろん、デスクトップだって壊れますが、こっちは単体でパーツ交換できるから損害は低いです。 が、ノートとなると基板を汎用品に替えるなんて不可能だから新規に買えるぐらいの修理代がかかります。 やはり、ゲーム専用デスクトップと仕事用のノート、2台にすべきだと思います。 だいたい、仕事のpcが壊れたらどうするの？代替機は必須。
IphoneですかAndroidですか？ iphoneなら自動でデータのバックアップがとられているらしいので GooGleのIDとPASSが分かれば新規にインストール⇒データの引き継ぎ⇒Googleのアカウントでログイン⇒パズドラのIDの入力で引き継げたはずです。 Andoroidなら自動バックアップはないので手動でバックアップを取っていない限りは復旧は不可能です。 秘密コードが分かればもしかしたら運営に問合せ等が出来たかもしれませんが・・・・・
可否で言えば可能だとは思いますが、快適さは得られないと思います。 無線は環境によって通信状態が変化し、同じ部屋でも電波の強弱に差が出ます。 快適なプレイには安定した通信環境が不可欠ですから無線は推奨しません。
私も同じです。課金もしてみたけど、Bとかしか出ません... してない人でもSがでたりしているみたいなので、 運だと思いますよ(;Д;) 魔道杯もあるし、頑張りましょうね!!!
すみません、矢印が出たあとどうするかですね。 キーボード操作だと多分エンターキーでしょうか・・・。決定ボタンに あたるキーを押したらいろいろ項目が出るはずですので、選んで 決定してください。 私はゲームパッドでやっているので、キーボード操作は詳しくなくて 申し訳ないです。
耐久（HPですね）は改造のみで上がります。 近代化改修では耐久は上がりません。 近代化改修では、対応する艦（一部の駆逐艦か軽巡洋艦以上）をあてれば、装甲（つまり防御力）を上げることができます。 ただ、近代化改修で上げられる各ステータス（火力・雷撃・対空・装甲）には上限が設定されています。
＞駆逐艦は何体入れて重巡は何体入れて軽巡は何体入れれば基本となるぐらいの強さになりますか？ あなたのいまのステージの進行度はどのくらいですか？ 艦隊編成の基準は大きく分けて、攻略するステージ（＝敵の強さ）と資源の準備度（＝艦隊の石油・弾薬消費に耐えられるか）で決まります。 これを決めないと基準が決まらないために明確な答えが出てきません。 大雑把に序盤のステージで言うと、 1-1「鎮守府正面海域」～1-2「南西諸島沖」くらいまでなら駆逐艦のみでも攻略は可能です。 （もちろん上位艦を入れれば攻略は楽になります。） 1-3「製油所地帯沿岸」くらいから敵の編成が強くなってくるため、耐久の関係から軽巡や重巡がないとつらくなります。 1-4「南西諸島防衛線」ではボスに空母が控えている関係から、 こちら側も軽空母または空母を運用するか、重巡または戦艦を用いるかして、敵の先制攻撃に対抗する必要があります。 遠征艦隊がいない、または少ない序盤だと資源確保が厳しく、 重巡・戦艦・空母の消費に耐え切れない可能性があるので、あまり多くの運用はできないと思います。 （無理に運用しても出撃/修理による資源消費がかさんで、出撃回数が自然に減るだけです。） とりあえず、軽巡6隻くらいまでは比較的楽に運用できるので、それを目指すのがいいんじゃないですかね。 必要に応じて重巡なり水母・軽空母なりをいれていってはいかがですか。 軽巡ならば建造の30/30/30/30をこなせば比較的高確率で出てきます。 （有志の統計調査では、駆逐と軽巡が約半々の確率、たまに重巡が混じる。） 任務も一緒にこなせば、資源は任務報酬のおかげで黒字になるはずです。 1-1、1-2をレベル上げついでにこなしていれば、拾うことも可能です。
新生になって作れなくなっています。 クレストを使用したい場合、リンクシェルではなく、フリーカンパニーを設立してください。 また、フリーカンパニーも、設立したてではクレストは設定できません。ランクアップする必要があります。
釣りもいいかもです。 まずLVが簡単にあがるのと、擬似餌を使えるようになれば エサ代もかからないし、ギルドリーグで大量納品のクエで お金と経験値がはいります。いらない魚も店売りしちゃえばいいし 結構楽しいですし。
グラボドライバの更新や LANドライバの更新 ゲームの再インストール など試してみてください
>スチームで日本からの購入が出来るのか 買える >日本語化が可能なのか 現在作成中のようです https://sites.google.com/site/jpmodfiles/localiz … >スチームではＶプリカは使用出来るのでしょうか？ 使えると聞いたが使った事が無いので判らん
公式のロードストーンで探すのが一番ですよ！ 実際にプレイしているたくさんの人が利用しているので、すぐに見つかるかと♪ フリーカンパニー（FC） http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/freecomp … リンクシェル（LS） http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/linkshell/ 日記 http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/community/
以前に回答したものです。 その後の状況がイマイチわかりませんが、そのまま同じギルドに所属しているのだとしたら、貴方がどんな行動を積極的に行なったかによって結果が変わってくるかと思います。 私も週一ぐらいでネットゲームをプレイしており、既に７年ぐらいになります。以前はだいぶ熱心に毎日空き時間をゲームにつぎ込むプレイヤーでしたが、今では無課金でのんびりプレイする程度です。 その経験から言わせていただけば、正直に言ってよほど親しいプレイヤーでなければ、ブログやプレイ日記みたいなものは見たりしません。プロフィールすら見ない事も多いです。 つまり、何らかの行動の結果が反映されるのは、ゲームの中での会話がほとんどですから、ゲームの外でチマチマ何かをやっても、よほど面白い内容や、役立つ内容、もしくはあなた自身がゲーム内で人気者でなければそれを読む人はほとんどいないと思います。 ゲームに関係ない普通のブログで想像してみてください。何か実生活で役立つか、そのブログが有名人や興味のある人、知人などでない限り、ほぼ読む事はないですよね？ ゲームに関連したブログでも同じ事です。 それからプライベートなことを書くのはあまりお薦めしません。けっきょく、そのプライベートな内容に興味を持つのはゲーム内で知り合った知人や親しい友人ぐらいですから、新規に新しい知人や友人を増やしたいのであれば無意味です。 ネットは危険と隣り合わせな部分も少なからずあるので個人情報の特定につながる行為は避ける方が良いでしょう。 ソロプレイが面白くなく、誰かとパーティプレイを楽しみたいというのが目的なら、まずは所属しているギルドのメンバーに話をしてみる事です。 「私はソロが好きじゃないので誰か都合が合うなら一緒にプレイして欲しい」みたいな感じで。 それでも誰も付き合ってくれなかったり、都合が合う人が少ないようなら、ギルドマスターに話をして他のギルドへの移籍も検討せざる得ないでしょう。 「このギルドでは私が望むパーティプレイが出来る都合が合う人が少ないようなので脱退したい」というのはややキツイのでもっとソフトな言い回しで、しかしパーティプレイが出来ないなら抜けたいとはっきり伝える必要はあるでしょう。 私はヒーラーが好きなので、必然的にソロが厳しい職業ですから、ギルドチャットなどで皆に話しかけて一緒にパーティしてもらえるように積極的に行動していました。 ギルドメンバーが都合が付かなければ野良と呼ばれる臨時のパーティ募集に参加したり、自分のキャラレベルで募集がなければ、自分がパーティ募集を積極的に行ったりしました。 ソロがいやならゲーム内でソロでなくなるような積極的な行動が必要です。 ギルドメンバーが一緒にプレイしてくれないようなら、そのギルドを脱退するしかないでしょう。 その上で、自分を偽らず、素のままで受け入れてもらえるギルドを探す事が肝心ではないかと。
FATEであまり気を使うことはないと思います。 弱体とかやるよりもひたすらダメージを与え貢献度を上げればいいのでは。 LVの低いうちのCFもそんなに気を使わなくても勝てちゃいますし。 高レベルのCFなどになると戦い方もかわってきますし。 盾がHPへってるのにケアルくれない人とかも結構いますよ。 だからFATEでの戦いは参考になりません。
別のオンラインゲームでのことですが、私も同じ症状に遭った事があります。 そのときはインターネットブラウザを起動して日本語入力にすると、ゲーム内で半角/全角が機能し、日本語入力が可能になるという感じでしたが、DQXではどうでしょうね。 私もやっていますが、そういう症状は出ていないので・・・。不便だと思いますので、早く解決できると良いですね。
マウスのクリックでも出来ましたよ
とりあえずタブレットだけじゃなくてOSくらいは記載してほしい。 復元だけど、まずはバックアップ取ってなかったの？って話になります。 AndroidでもiOSでもバックアップソリューションは準備されているので、データ保全は基本的な作業です。 一応ガンホーでも復元はしてくれるけど、1回だけ。 http://mobile.gungho.jp/details/toi2.html ここを参照に。 いろいろ制限もあります。基本的な条件は満たしてると思うので。 また、別OSでは復元不可能。 これ以外の方法はないので、この選択肢が取れない場合は不可能ってことです。
イベントなら、音符野死神プラスや、モルボルやあとメカドンとバハムートですが、他は毒のキャラクターは余り落ちません。レアガチャでネプチューンを当てるとか、魔王野城でサキュバスが落ちるのにかけるかですね・・・(めったに落ちません)他はないですね。やはりイベントを狙うしかありません・・・。あと固定ダメージのほうが使えます。(なにをたおすかにもよるが)
まだ発表されてないみたいですね。 まあ、予約しなくても買えるだろうから心配ならキャンセルしたら？
Xbox360ワイヤレスコントローラーを使ってます。 左側のアナコンと十字キーが逆なのに慣れれば（すぐ慣れます） トリガーボタンが軽くクロスホットバーを負荷なく出せて使い易いですよ。 公式ドライバで問題なく動作してます。 有線のXbox360コントローラーもありますが やはり無線のほうが快適に（楽に）プレイできますよ。 単三のeneloop2本で1週間以上は軽く持ちます。 充電電池を4本買って2本ずつ回せば問題なし。 既にXbox360ワイヤレスコントローラーを持ってる場合はレシーバーを購入（2千円以下で売ってます）。 http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/accessori … 持ってない場合はレシーバーが付属しているWindows版のXbox360ワイヤレスコントローラーを購入してください。(4000円くらい) コントローラー本体はXbox360版と全く一緒です。 http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/p/xbox-3 …
ジャギイＳ　一式　砥石高速化　攻撃力ＵＰ(小)　気絶確率半減　スロット5 カブラＳ　一式　防御力ＵＰ(中)　体力＋10　採取－1　スロット3 ガララＳ　一式　捕獲名人　耳栓　麻痺無効　悪霊の気まぐれ　スロット５ があがりたてにはオススメです。
もう一度キャラメイクが出来る「幻想薬」というアイテムを 累積課金日数30日の特典で貰えるので 最初は好きなように作ってみるのがいいと思います。 それでも心配なら、エントリープランでも1サーバー1キャラ作れるので 他のサーバーに作ってみて様子を見てくればいいでしょう。 他のプレイヤーキャラのことは装備で変わる見た目の印象のほうが強いので 種族と性別の他はせいぜい髪型と髪色くらいだと思いますけどね。 頭を隠す装備も多いので（非表示に出来ますが）気にすることはないです。 人気種族のミコッテ♀ならともかくヒューラン♀なら被ることもあまりない気がします。
こんばんわ Ver.1.4からということは、 ほぼ1年近くプレイしてないということでしょうか？ 申し訳ありませんが、 これだと何をご質問されたいのかよくわかりませんでした。 「PCファンが暴走」しているのをなんとかしたいのか、 「グラフィックボードの性能が低い」ので、それに変わる 手段を探しているのか。 「ForgeやOptifine」などの前提、軽量化「Modの入れ方が わからない」のか 現在、困っている事 ↓ 自分で調べた(又は試した結果)の記載 ↓ 具体的に○○をするには、 どうしたいいか をお願いしたいです。 おおまかですが以下をご参照のこと。 ・PCファンにホコリが詰まっていないか。 詰まっていれば掃除をする。 ・グラフィックボードの性能が低すぎる場合、 起動すらしないことがあるので、GPUの交換をする。 ・Modの入れ方 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/934.html このModの入れ方に関しては、 探せばいくらでもHITするので、わかりづらい場合は 他のも参照してください。 次回より、もう少し細かく言ってくださると、 お答えしやすいかと思いますので。参考までに。
公共の物は個人的なアプリ『ゲーム等』は使用しないのが原則です。 それを個人的な使用をした事に依り不具合を起こしたら 所有者から使用停止若しくは損害賠償を請求される可能性が有ります。 使用条件を守って下さいね。
ゲームの公式サイトが攻撃されて乗っ取られサイト改ざんされた場合は 公式サイトを見ただけでウイルスを配るサイトへ誘導する事は可能です。 最近はフィッシングサイトでなく正規サイトが改ざんされ この手のウイルスをばら撒くサイトとなる事も珍しくはありません。 大手企業だから安心、政府のサイトだから安心といったような 危険なサイトへ行かなければウイルス感染はしない時代はとっくに終わっています。 どこの運営か忘れましたがオンラインゲームの公式サイトも 過去に何件か改ざんされた所があったと思います。
＞キーボードもマウスも反応しなくなります 普段CSゲームばかり作っている日本企業のPC移植ゲームはキーの配置がおかしなものが多いです。 随分前にプレイしたので記憶がすごく曖昧ですが、ストリートファイター４の場合は開始キーがbackspaceやdeleteなど普通の洋ゲーではありえないキーに割り当てられていたような気がします。ダメだったら他のキーも全て試して見てください。 ＞ELECOMのゲームパッドを使っているんですがそれは使えるのでしょうか？ 恐らくXBOX３６０パッド専用につくってあります。 この場合XBOX 360 Controller emulator(x360ce)というソフトを使いELECOMゲームパッドの入力(directinput)をXBOX３６０パッドの入力(xinput)に変換してやればOKです。
建造でならall30のままでよろしいかと。 これ以上かけても、資材コストの割にあまり確率はよくありませんよ。 それよりも、1-2なり2-2なりのマップをレベル上げついでに攻略してSクリアなりでドロップを期待するのも手ですよ。 そもそも他の姉妹艦よりも建造・ドロップ確率が低いので、こればっかりは回数をこなすより手がありません。 （参考URL参照。同じ悩みを抱えるのはあなただけでないということですね。） 参考URL：http://kancolle.doorblog.jp/archives/29635219.html
素で行ったほうがいいと思います。 普通に会話していれば、そういう普通な人が寄って来やすいと思います。 ネットゲーム自体、やってる人の年齢はそんなに高くないですが、中には50代(自称)とかもいるので 探せば同年代もいるかもしれません。 仲良くなりたい人が、すごいキャピキャピしてたりすると困りますが、 丁寧にしゃべってるのが気に食わない・・・という人はあまり居ないと思うので素で大丈夫です。 気楽にマナーを守って楽しんできてください。
こんにちは。 私も友人がプレイしているのは明らかなのに no scoreと表示されるため数日前にLINEへ問い合わせました。 以下が本日届いた返事です。 ただし、私の場合まだ改善されていません。 何度か試してみるつもりですが・・・。 ---------------------------------- 件名: スマートフォンサービスサポートよりご案内です。 スマートフォンサービスサポートです。 このたびは『LINE ポコパン』のご利用に関して、お客さまにご不便をお掛けして誠に申し訳ございません。 お問い合わせいただいております「ランキングスコア表示」につきまして、ご案内申し上げます。 本件につきまして、弊社運営チームにて調査を行ったところ、一時的な表示の不具合であると確認いたしました。 つきましては、大変恐縮ではございますが、下記手順をお試しいただき、正常に表示されるかご確認いただけますでしょうか。 -------------------- ■本体の再起動 スマートフォン本体の再起動をお試しください。 ※1度で改善がない場合には時間をおき、何度かお試しください ※常駐ソフトウェアをご利用の場合は個別に停止してください ※※停止手順が不明な場合はご購入店へご相談ください -------------------- ご迷惑をお掛けいたしますが、何とぞよろしくお願いいたします。 その他にも何かご不明な点などがございましたら、お気軽に[お問い合わせ]フォームよりご連絡ください。 このたびはお忙しい中、お問い合わせくださいまして、誠にありがとうございました。 今後とも『LINE ポコパン』をご愛顧くださいますよう、よろしくお願い申し上げます。
iOSでしか動かないアプリなんだからキンドルなんかじゃ動くはずもありません。 iOS使ってる機器は　IPAD　IPHONE　IPDOの3機種だけです。
パチスロ・ギャンブルにハマり休日家にいない、借金を作る。 株やFXで有り金全部溶かす。 酒に溺れ暴力をふるう。 愛人を作る、不倫する、キャバクラ通い。 あなたより最悪なケースはいくらでもあります。 趣味にしたってゴルフだったら毎週打ちっぱなしに行って家にいなかったり。 車なんかにハマったらローンや維持費で家計は火の車。 古美術・骨董品にハマったらわけわらかん物を数十万で買ってくる。 オーディオにハマれば機械一式揃えるのに100万以上、毎月CD何枚買ってくるんだっていう。 同じゲームでも、毎月2本ゲームソフト買ったとして1万円以上。 ソーシャルゲームなんかにハマったら課金地獄で毎月数万～10万以上。 これらと比べればドラクエ10なんてソフト1本分に毎月千円かかるだけの安い趣味です。 時間取られてしまうのが難点ですが他の趣味だって時間取られますからねえ。 それらよりはマシと思うしか・・・。 仕事に影響してないうちはまだ大丈夫ですよ。
Bukkit自体はマインクラフトサーバの再構築版です。 基本的な機能は同じですが、MODむけAPIが違いますから追加できる機能に差があります。 （本家バニラには入らないMODも、逆もあります） そういうものなので、Bukkitを入れる、って作業はありません。 Bukkitでサーバを立てて、それに接続します。 Bukkitをシングルで使う利点としては、Bukkit向けに作られたプラグイン（MODのようなもの）を使えることです。 また、配信者によってはそのままマルチの可能性はあります。 Bukkitを入れる理由は配信者さんでまちまちではないかな。
気合伝授　が出来るところまで進んでいますか？ 気合伝授が出来るようになることが前提条件です。 そして、ホイミを持っているモンスターに、ホイミを持っていて生贄にする為のモンスターを掛け合わせます。 そうすることで、低確率(４％とかそんな感じです。)でクラスアップさせることができるようになります。
●補足に対して 人集めには全然苦労はしてませんね。 人が非常にたくさんいるというのも、大きな要因ですし、人が多ければ多いほど、集まりやすく、コンテンツも活きますよね。 レベルシンクもあるので、人が足らないで全然PT組めないというのはありません。 CFであれば、盾や回復職であれば、本当に待ち時間がほぼなく一瞬でマッチングしてPT組むことが可能です。 一方で、DPS職に関しては、人はたくさんいるのですが、クラス・ジョブの割合の問題で若干時間がかかります。 なので、CFに登録して、待っている間は、FATEだったり自分の好きなことをしています。 そして、時間を使いながら待ってるうちに勝手にマッチングしますので、そしたらすぐにPTが組めますね。 FF１１のようにシャウトで人集めに苦労するっていうのは、個人的にはまったくないですね。 あとは、フリーカンパニー（FC）やリンクシェル（LS）に所属している人は、身内でPTを組みますし、何人か足りなかったら、足りない分をCFでちゃちゃっと補って、PTを組む感じですねー。
このゲームの攻略法は人それぞれで、どれが正解というものは無いと思います。 あまり急いで攻略するゲームでもないので、自分が信じる道を突き進めばよいかと思います。7割がリアルラックのゲームですしね！ という回答では満足しないと思うので、もうちょっと回答してみます。 最初の難関と言われている「沖ノ島海域」、通常2-4と呼ばれているマップですが、これをクリアするためには推奨Lv30となっています。このマップの攻略を開始するまで（つまり2-1～2-3）はあまり建造しなくてもドロップによる戦力補強で何とかなります。 なぜなら、南西諸島海域ではボスに勝利することで金剛型戦艦や伊勢型戦艦、「赤城」「加賀」「蒼龍」などの正規空母、「隼鷹」「飛鷹」などの軽空母がドロップとして入手できるようになります。レア度が高いように見えますが、レベリングをやっていれば数隻は普通に手に入ります。他、重巡や軽巡がボス以外の道中でも入手しやすくなっており、艦隊の強化や近代化改修による艦娘の強化がしやすくなっています。 つまり、攻略をしていくことで勝手に戦力が強化されていくはずです。戦艦として山城もいることですし、あとは任務(クエスト)「敵空母を撃沈せよ！」を空母のあるマップで達成すれば正規空母「赤城」が確実に手に入りますから、これで基本戦力は問題ないかと。山城と赤城で資材が飛んでいくと思いますが、建造で新しく戦艦や空母を出してもさらに資材のやりくりが難しくなるだけですので、レシピを回す分を全部出撃に回して良いと思います。序盤で戦艦や空母が居すぎても結局資源が足りなくなって運用できないと思います。 で、2-4の攻略を開始したころに初めて開発や建造に手を付けてみるという流れで問題ないかと。 南西諸島海域を攻略していると第三艦隊を開放するための艦娘を入手しやすいので、遠征によって資源にも余裕がでてきます。これは任務「「川内」型軽巡姉妹の全3艦を編成せよ！」で開放可能です。川内型軽巡洋艦「川内」「神通」「那珂」の3体を集めてください。編成する必要があるので解体などはせずに。運が良ければ任務「「金剛」型による高速戦艦部隊を編成せよ！」で第四艦隊も解放でき、さらに資源が集まりやすくなります。 それと、駆逐艦「五月雨」の育成ですが、後々駆逐艦のみの編成でないとクリアできないマップがありますので、育てておいて損はないです。そもそも、好きなキャラを好きなように育成するゲームでもありますから、不毛なんてことはないですよ。駆逐艦が最もレベル高いなんていう提督もいますから。ただ、燃費はいいですが戦力不足は否めないですし、旗艦が大破すると強制帰還させられるので、大破しやすい駆逐艦で挑むと攻略時間は少し長くなるかも。 まあ、好きなキャラで攻略するんだ！という精神でもなんとかなるゲームですから目一杯愛でてやってください。2-4を駆逐艦だけでクリアした人もいるみたいですし。 最後に、私の今までの経歴ですが、資源調達の要である第三艦隊は2-2クリアする時期くらいに解放（那珂ちゃんが全然出なかった・・・）、ドロップで手に入った羽黒や足柄などの重巡と燃費の良い軽空母「隼鷹」を入れて火力増強、遠征で得た資源はレベリングのために使い2-4マップ攻略開始までは建造も開発もしてなかったです。で、予定通りここで足止めを食らったので他のマップでレベリングも兼ねてドロップにより金剛型戦艦と正規空母「加賀」、建造で「瑞鶴」を入手。開発で空母にのせる艦載機を作り、一週間半ほどで2-4をクリアしました。司令レベル38でした。最終的に「金剛」「榛名」「霧島」「伊勢」「瑞鶴」「赤城」という編成になっていました。平均レベル28です。 こんなところですかね。参考になれば幸いです。
CPUは設定下げればぎりぎりかなぁ・・・ それよりGPUがお話にならないです。 回答があるように、まずはベンチ回せってことではありますが・・・ そもそも3DゲームするPCじゃないから、快適さはあきらめたほうがいいです。 ＞これからグラフィックボードを換えたりすることでFF14に必要なスペックを満たすことは可能でしょうか？ 無理です。現状はCPU内蔵グラフィックで、狭義のグラフィックボード（カード）は乗ってません。 グラフィックカード見ればわかると思いますが、ノートに乗るような大きさじゃないですな。 ノート用のVGAはありますが、個人でなんとかするものではないです。 （現在のノートでVGA搭載の場合、だいたいはマザー機能を含んだ基盤に直接取り付けています） ＞自作とか とりあえず、新しくPC買わないことにはどうしようもありません。 ノートで買うなら15万は下らないかね・・・。 デスクトップやミニ・ミドルタワーであれば、本体だけですが10万弱のモデルで十分動いたり。 自作に関して言えば、トラブル起きた時に自分で解決できないならするべきではないです。 ・・・というか、現状自作するよりBTO探したほうが安いんですよね・・・。 現行の新生FF14は、旧FF14に比べかなり軽くなってます。 CPUもi5でいいですし、グラボも660のOCモデルで問題ないレベル。 ただ、MAPが広いが完全にオープンワールドではない・・って感じなので、SSDはほしいかな。 （クライアントで10GB近くあるんで、RAMDISKとか現実的じゃない） 現在新生FFはトレンドになってるので、いろんなメーカーで対応PCとして販売してます。（国内家電メーカーは出してないですけど） それがベストとは言いませんが（どう考えてもオーバースペックだったりするのもある）、動かないってことはあまりないです。 電気屋さんではなく、PCショップが近くにあれば、店員さんに用途と予算を伝えて、BTOから見積もってもらうのもありかも。 店員さんにもよるので、きちんと対応してくれる人を探す必要がありますが・・・ ただ、こういったモデルはそれなりにPC知識必要です。 国内メーカーのような手とり足とりはありませんから、ある程度トラブルシュートできるリテラシーは必須。 （OSインストールからのドライバインストール、アップデートあたりはできないとつらいかも）
「MinecraftIM」か「NihongoMOD」はどうでしょうか？ コチラに載っています。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/934.html 参考までに。
以前、某オンラインゲーム運営会社とＲＭＴ業者が対談したことがあるのですが、その時に、運営会社が述べてたことでいくつか。 ・運営会社は莫大な資金をかけて開発や運営をしており、他人の庭で姑息に稼ぐＲＭＴ業者は好ましくない。いうなれば「勝手に他人の庭で商売するな」という事。 ・そもそもゲーム内のデータは運営の指先一つでリセットや変更可能なものであり、単に運営はレアリティあるという風にみせかけて提供しているだけ。そんなものに現実の現金と直結させて資産的価値を持たせるのはおかしいし、実際に資産として認定されるとなれば、どんな企業にも負けない内部資産を抱えるという矛盾が生じる。 ・ＲＭＴを認めるオンラインゲームの運営は、自分たちでゲーム内の経済状況を操作する自信があるからやれるのではないか？ とかありますね。 実際に、ＲＭＴを認めてるオンラインゲームは独自の流通体制が有り、どんな高レベル者でもゲーム内通貨を消費させる手段が存在し、そんなにたまるということはありません。 （例えば、物価価格の変動。武器防具は基本的に消耗品であるため、修理に莫大な費用がかかる等） 逆に認めていないオンラインゲームは、ゲーム内通貨を回収する手段が乏しく、高レベル者になれば溜まる一方で、ゲーム内の経済状況がインフレ状態になっていくという特徴があります。 前者では、全てのプレイヤーは売り手や買い手になりえますのが、後者では一方的な売り手の存在が成り立ち、不正手段を用いるＲＭＴ業者がでてきて、更に状況が悪化する。またそれらの影響でゲーム運営自体に多大なダメージをおってしまうので、禁止にとしてるわけです。 （有名なのがＲＯの戸枝事件、ＧＲＥＥのドリランドの件等） そもそもＲＭＴを許可してる運営のタイトルはほぼ月額課金制か、ソフト販売（オンライン無料）で収益上げてるものであり、基本無料アイテム課金制採用してるのは見たことないですしね。
両方共に何のソフトなのか分かりません どのように接続されているか分かりません
>ＲＴＭ リアルマネートレードの略称のつもりなら、RTMじゃなくてRMTです。 >ＲＴＭしているってどうやってわかるんですか？？ RMTに関連してそうなキャラなんて調べる方法はいくらでもありますよ。 ・同じIPアドレスから多数のアカウントが操作されている RMTの中でも売り手側の場合、アカウントを大量に持っているのが基本です。 多数のアカウントを自動操作してゲーム内通貨を大量に稼いだり、アイテム類を大量に集めたりする必要がありますからね。 ・今まで接点の無かったアカウントにアイテムやゲーム内通貨を渡している 通常、RMTの売り手側アカウントというのは、買い手側との接点が取引の瞬間しかありません。 ですので、何度もそういった行為をしているアカウント＝RMTに関与している可能性が高い、ってことになります。 例としてはこんな感じかな。 1つの条件では疑いがあるってだけですが、複数の条件に該当すれば疑いが濃厚ってことになり、RMTを行っていたとみなされて削除されるんです。 >運営側はやり取りしているメールやチャットなんかを見ているんでしょうか？ ゲーム内でのチャットやメールに関しては、自由に見放題ですし、疑いのあるアカウントに関しては見られているでしょうね。 ですが、ゲーム以外でのメールやチャットに関しては、運営側には見ることが出来ませんし、見たら犯罪です。
１、クッキーをクリックしてクッキーを作る ２、作ったクッキーで生産施設などを買う ３、クッキーが貯まったら生産施設を増やすしていく 簡単にいえばこういうゲームです。 クッキーを生産してくれる施設などの一つ「Grandma（おばあちゃん）」 のことを「クッキーババア」と呼ぶ人がいる。
今日からダウンロード販売が再開？したみたいですよ＾＾ パッケージのほうは流通再開で品物がお店の棚に並ぶのにもう少しかかるかもしれませんが、ダウンロード販売のほうなら、すぐにダウンロードして、コードを入力してプレイ可能になるかと。
羨ましい、お話ヽ(*´∀｀)ノ Sカードは、使えるので、育ててください!!!
こんにちは。 お兄さんがやってるのを見て、始めたんですね。 たしかに周りの人がやってるものほど、 やりたくなりますよね。(飽きるのも早くなるけど） 目的を探す方法として、オススメなのは 「人がプレイしているのを見聞きすることです」 人は他人が何かしていると、興味が無くても その内、ついつい見てしまいます。 そして、一つでも「面白そう！！」という きっかけや興味があればマネしてみたり、 それに対して情報を得ようとします。 なので、マインクラフトのプレイ動画を 見たり、周りの人から聞いたりするのをオススメします。 このゲーム自体自由度が高すぎるので、 目的が無いと飽きる人は早めに飽きます。 遊び方は人それぞれなので、 探せばいくらでもありますよ！ 私も短気ですが、プレイ動画を見て 目的を持って遊んでいます。 それじゃあ、いくつか遊び方を教えますね。 １、マルチに参加してみる。 ２、クリエイティブモードで色々、建築してみる。 ３、動画を作成して投稿してみる。 ４、お兄さんや友達と巨大建築に挑む。 ５、全アイテムコンプしてみる。 ６、バニラでエンドラ&ウィザー撃破。 ７、サーバーを立ち上げて大会を開催。 ８、強敵Modを入れて、ハードコアでプレイ縛り。 こんなところでしょうか。 では、良きマイクラライフを！
こんにちは。 これはシステムによる決済ミスで、恐らく質問者さまのミスではないと思います。 PayPalは取引リスクに備えて、リスクが伴いそうな取引にあたっては、システムが自動ではじきます。 そうなると、時間がたつのを待ってから再度決済かけてみるしかありません。 もしくは、クレカにかえて決済をかけるかですね。 ただ、PayPalは無形サービスへの送金は規約違反のはずですから、その関係ではじかれていると考えると、決済は難しいかもしれません。 PayPal以外の決済を検討するのが妥当かと思います。
一応ですが、PSO2のその事件は 「9月4日（水）11:00～14:40までの間にアップデートデータのダウンロードを開始された方」のみが問題になっています。 原因も判明しており「PSO2のアップデート時に生成される一時ファイルを削除するための処理が意図しない処理を行ってしまった」ことによるものですので、 原因はPSO２であり、今回はnProtectは全く関係ありません。 http://pso2.jp/players/news/?id=2156 過去の別のゲームの事例ではnProtectは問題になっていましたが、 ６年前のnProtectと、ハードの相性によって発生する問題でした。 さて、その上で削除したい場合にはnProtectのページからダウンロードできる、 削除ツールを使う手もあります。 https://sup.nprotect.jp/downloads/tools/index.ph … 中途半端にレジストリを知識なくいじるのであればこちらを使った方が良いかと思われます。
質問者様のプレイスタイルや性格によります。 普通はせっかくあれだけのグラなのだからそれなりのクオリティでやりたいと思うものです。 ただちょっとやって飽きてやめるタイプの人なら今のままでいいでしょう。 過去のFFシリーズで1作品300時間以上やったことのあるのであればきちんと揃えたほうがいいですね。 PS3は論外ですがPS4(2/22)まで待てるのであればそれも1つの選択肢です。 まぁGTX670を買ったほうが安いですが。
＞絶対にオンラインで課金しないと遊べないのでしょうか？ はい、オンライン専用です 参考　商品概要を参照 http://www.dqx.jp/windows/ 金額の例 ３キャラコース　30日間利用券1,000円（税こみ ＞有線のXBOX３６０のコントローラーでも遊べるんでしょうか？ 使えるようです http://dq10-pc.com/faq/device/game-pad/
実は自分も同じような質問したのですが、FF14のビデオカードに対する内容は聞けませんでした。 １日費やして自分なりに決めたのは Radeon HD 7790 1G です。 参考URLをご覧いただいてコストを優先するとこれが一番ベストでした。 例えば標準でプレイするなら9000円くらいのものでも充分ですが、このRadeon HD 7790 1Gだと玄人志向のものならば1万円程度（クーラーが弱いので故障しやすそう。）クーラーがきちんとしているメーカーはMSIかSAPPHIREですね。15000円くらいです。 9000円出すのならあと6000円くらい出して最高品質で快適にプレイしたくはないですか？ （ちなみに少し上になると25000円に跳ね上がります） 標準画質ならRadeon HD 7750 1G　9000円程度をお勧めします。 参考URL：http://www.dospara.co.jp/5shopping/share.php?con …
ＮＯ１です ＞正確には、重大エラー発生ＲＭＮ６０　と出ます。 他のさいとでの解決事例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一度ブラウザのキャッシュをクリアしてみてはいかがでしょうか。艦これの公式Twitterで『接続前にブラウザ【キャッシュをクリア】してください』とアナウンスしているからです。Web ブラウザのキャッシュを消去すると、アクセスする Web ページとプログラムの最新バージョンがブラウザによって強制的にロードされます。 ●Web ブラウザのキャッシュを消去する方法 http://www.java.com/ja/download/help/webcache.xml 念のために艦隊これくしょんの登録方法と抽選についても解説しておきます。 まずはここから「艦これ」登録してアカウントを取ります。 http://www.journey-x.sakura.ne.jp/p/p103game.htm 登録したら早速遊びたいところですが、おっしゃる通り現在人気集中していて、新規着任するためには抽選に当たらないといけません。 だいたい毎日夕方以降（17:30以降）に抽選があります。 （サーバーメンテナンス時は抽選ありません） その開始時刻になったらアクセスしてみて、サーバーの画面が出てそこに空きがあれば抽選に当たりです。「翌日以降にもう一度アクセスお願いします」と出たら残念ながら落選です。仮に落選しても翌日に再度抽選時間にアクセスすれば優先的に登録できるのでご安心ください。 １日に新規着任できる人はおよそ8000～10000人です。また抽選時刻のリロード連打は登録できにくくなるようです。 コツとしては ●接続前にブラウザ【キャッシュをクリア】 ●キャッシュ【ディスク領域1024MB】確保 ●猫待ち画面は【5分おき】リロード ●リロード連打はNG 抽選時間は、艦これの公式Twitterから確認できます。 https://twitter.com/KanColle_STAFF
必要スペックを確認ください ＯＳが ＶＩＳＴＡ，７，８対応で、ＸＰはありません 参考 http://www.dqx.jp/windows/
那珂は、艦名と図鑑番号が48番であることから、アイドルグループAKB48をネタに、アイドル設定となっているようです。 （那珂＝中＝センターから、AKB48のセンター（そのグループのトップの位置取り）） セリフの元ネタ（史実をもとにしたもの）については、下のサイトの方が詳しく、見やすいでしょう。 http://www56.atwiki.jp/kancolle/pages/101.html ただ、 「那珂ちゃんのファンやめます」 だけは、セリフではなく、プレイヤーがキャラクターである那珂をいじる時に使う言葉だそうです。 http://www56.atwiki.jp/kancolle/pages/189.html
まず、レベルとスキルポイントは職業別です。 戦士で得たスキルポイントを僧侶では使えません。 そのため、現在のレベル限界では各職業１５８までしかポイントの割り振りができません。 要するに質問者様の考察通りスキルは全部取ることはできません。 あれを取ればこれが無くなるというのを悩みつつスキル習得するのが楽しい遊び方です。 ただし、後でも１万Ｇでスキルの再振り分けが可能です。 それを利用してレベル上げしやすい方法（武器振り）でレベルを上げて、上げてからスキルを振替するのが少しでも早くレベル上げをする方法です。 また、職業に付属するスキルは別の職業に転職すると（パッシブスキル以外）使えなくなりますが武器にスキルポイントを振ると職業を変えてもその職業で使える武器であればスキル使用可能です。 例えば旅芸人へのスキルポイントを１００振るとハッスルダンスを覚えますが、僧侶に転職するとハッスルダンスは使えません。 ただし、短剣に１００ポイント振ってタナトスハントを覚えると、魔法使い、盗賊に転職しても短剣を装備している限りタナトスハントが使えます。 先程パッシブスキルと記載しましたが、これは「常時器用さ+20」「常時力+10」のように記載された能力です。 これはどの武器を装備していてもどの職業に居ても常に能力値にプラスされる能力です。 これはかなり有効のため、パッシブ取るために職業を転々とするのがＤＱ１０の一般的な遊び方です。 また、以下が翻訳文です。 「パラディンでスティック28、スーパースターでスティック28、残りの44を僧侶でカバーすれば、100でキラボいける」 ↓ 日本語訳：「キラキラボーンというスティックのスキルを習得したい。それには１００ポイントのスキルポイントが必要。その１００ポイントをどう分割するかの考察。パラディン職で２８ポイント分、スーパースター職で２８ポイント分、僧侶職で４４ポイント分あれば１００ポイントになり、キラキラボーンというスティックのスキルを習得できる。」 以上質問者様の参考になれば幸いです。
BEMANIというのは、ゲームメーカーのKONAMIが開発された音楽ゲームのブランド名です。 BEMANIは元々は、KONAMIのアーケードゲーム、「beat mania」という1つのゲームが本来の名称だったのですが、 これが派生してBEMANIとして様々な種類の音ゲーが出されるようになりました。 beatmania2DX(弐寺)、ポップンミュージック、ダンスダンスレボリューション ギターフリークス、ドラムマニア、jubeat(ユビート)、リフレクビート、 サウンドボルテックス、ダンスエボリューション などが現在の主力のBEMANIブランドが出すアーケード個体です。 ちなみに、太鼓の達人やMAIMAI、ProjectDIVAという音ゲーもありますが、 あれはメーカーKONAMIとは違うのでBEMANIブランドとは異なります。 課金は基本的に、 e-amusement passという、KONAMI系統のアーケードゲームの記録を保存するためのカード1枚（200～500円）と、 一回のプレイ料金（1クレジット=100円）です。 各種個体のどこかに、お金を挿入する場所があるので、そこにお金を入れてスターとボタンを押すことで1回プレイが出来ます。 1プレイは大体10分程度とお考えください。 BEMANIに限らず、音楽ゲームはよくあるRPGでキャラのレベルを上げたらクリアなどとは異なり、 ゲームをプレイしているプレイヤーの技術が直接結果となって出てきます。 始めは難しくてクリアできない曲だったのに、練習したらクリアできるようになった！ こういう自己の技術の成長を楽しみつつ、音楽を演奏するような楽しさを気軽に肌で感じ、いろんなジャンルの音楽を気軽に触れることが出来るのがこのゲームの醍醐味です。 音ゲーは練習が必須のゲームなので、誰もが簡単にそこにたどり着くわけではなく、上達して難しい曲がクリアできるようになると通行人などの目を引いたりといった優越感があります。 音ゲーにも収録曲の偏りなどが若干見られ、 jubeat・リフレクビートなら、有名なポップスやアニソンが多く、 サウンドボルテックスなら、ニコニコ動画・東方関係の曲が多く収録されています。 ギターフリークスやドラムマニアは、ロック・パンク系の激しい曲が多く、 ポップンミュージックはポップスなどのまったりめの曲が多いです。 beatmaniaはジャンルは様々ですが硬派なイメージが強い曲が多いです。 このあたりの個体は版権曲（アニソン、有名曲）が殆ど無く、基本的にBEMANIオリジナルの楽曲がメインになってきます。 BEMANIメインで活動される作曲家さんも多く、曲の質は総じて非常に高いので、いろんな曲を触れてみるのもお勧めです。 初めてプレイするときは、全ての音ゲーで、チュートリアルがしっかりと存在しますので、一度プレイしてみるのがお勧めです。 jubeatやリフレクビートであれば、タブレット端末（Android、iPad）などでも無料で遊べますのでそこから始めてみてはいかがでしょうか。 ただ、こちらのタブレット端末のゲームは曲数は少なく、曲を増やすのに少しお金がかかるシステムなので、どんなゲームなのかを簡単に触れる程度になりますが。 音ゲー以前は全体的に硬派で近寄りがたいイメージが強かったですが、 jubeatはそのイメージを払拭し、一般受けしやすい楽曲、システムになっています。 まずはjubeatから始めてみてはいかがでしょうか？
FF14の世界は都市を離れると危険な生物がたくさんいますので 戦闘をせずに景色を見て回るようなことは困難ですが その気があれば可能です。 キャラクター作成時に戦闘用のクラスを選びますが これをレベル10まであげてクエストをクリアすることで 他の戦闘系のクラスや採集・生産のクラスに変更することが可能になります。 採集・生産したアイテムを販売できるようになるためには もう少し戦闘用のクラスのレベルをあげて レベル15～20向けのダンジョンを攻略するクエストをクリアする必要がありますが、 ダンジョン向けのパーティ集めのためのシステムもあるので 人集めに関してはあまり心配はいりません。 メインストーリーを進めるためには戦闘を行う必要がありますが 採集用のクラスには敵に見つからなくなるスキルもあるので 釣りや採集・アイテム作成をして過ごすだけなら これ以上戦闘を行う必要はありません。 (肉や皮が必要なときは他のプレイヤーから買えばいいです) 戦闘に置いては幻術士・白魔道士が回復・補助の役割になります。 学者と詩人も補助の役割を行うことができますが 前の段階の巴術士と弓術士はどちらも攻撃役になります。
セールの影響で接続者数は70000人を越えています
国内なら4Gamerの1択。 他のサイトはProxyも弾いてないし一人でいくらでも多重投稿可能。amazonに至っては同一のREMOTE HOSTからいくらでもアカウントを取得出来るので論外です。嘘も多いのでむしろ見ない方が良い位。ただ”Amazon.co.jpで購入済み”のラベルがついているレヴューのみ拾うのであればこの限りではありません。 海外なら最大手のmmorpg.comあたり。 参考URL：http://www.4gamer.net/games/000/G000000/20090724 …
見てみましたけど普通にダウンロードできるようですが。 少しサイトの構成がわかりづらいですね。私も最初クリックするのかと思いましたから。 最初の画面の「イーブイも仲間入り！」云々の左下にある壁紙カレンダーが欲しいということなんですよね？ そこをクリックではなく、この画面の右にある「つぎへ」を押していくと壁紙プレゼントの画面が現れます。 そこでご自分のパソコンの解像度に合っている方の壁紙を選択するだけですよ。 「せっていほうほうはこちら」と書いてあるのですぐお分かり頂けると思いますよ。
DPS任せで良いと思います。
ISPが徐々に解決していくのでは？ 「公式90000エラーについて解答」 参考URL 参考URL：http://ff14wiki.info/?News/2013-06-19
恐らく、の話にはなりますが、考えられるのは 1.既にそのゲームで安定しており、現在動く必要が無い 2.そう言った物を製作するのに収支が見合わない 3.そもそも考えが違うため作らない このうちのどれかな気がします。 私の考えとしては3が最も考えられると思います。 私は艦これもモバマスも神バハやっている人間ですが、艦これはPCゲーですし、結構一回一回行動させるのに時間がかかります。ので休みだったり、時間が余って自宅にいるときにじっくり遊びます。 対してモバマスや神バハ等は、移動中でも出来、尚且つ単純な操作で行えますので、ちょっとした時間つぶしには丁度良いです。 モバゲの考えとしては、後者の単純操作でちょっとした時間つぶしをメインとしたゲームを売りにする方針のために、割と複雑な操作であるパズドラのようなゲームを出さないのでは無いでしょうか？
装備の取り返しは難しいかも・・・ 運営元に相談＆連絡し相手に対し何らかの対処を求めるぐらいしかできないかもしれません。 ハンゲームあんしんガイド http://customer.hangame.co.jp/clean/index.nhn この中の「こまったときは」の通報ボタンを押して下さい。 http://customer.hangame.co.jp/clean/komatta.nhn
DirectX関連のエラーみたいですね。 2年以上も前なので無駄かもしれませんが、 DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
EXガシャコンの場合、初回は、EXガシャコンページにアクセスした時と「商品を補充する」を押した時に、ランダムで出る順番（この抽選は1度だけで、その順番に従って放出されます。）が決定します。 なので、たまたま赤箱が、3連続で出る順番になっただけだと思われます。 1回or10連どちらを選んでも、上記抽選で決定した順番に放出される仕様です。
追加をすればリセットをする必要は無くなります。 例えばフォースで現在炎攻撃特化のツリーだとすると、 雷攻撃特化のツリーなどを追加で作成でき、いつでも切り替えられます。 今降ってあるのが失敗して消したい場合リセットという感じです。 追加の方が安いし便利なのでリセットを買うメリットはあまりないです。 また今まで大規模アップデートの度に「全スキルツリー初期化パス」が 運営倉庫に配られていますので今持っていなくても 来月には無料でスキルリセットが可能になると思います。
アクションの ファンタジーアース ゼロ オンラインRPGの エミル・クロニクル・オンライン このあたりどうでしょうか。 低スペックというのがどの程度かわかりませんが、 これらならある程度低くても動作するかと思います。 無料ですので動作確認も容易です。
まず、 パッケージ版でもダウンロード版でも幻想薬などはもらえますよ。 30日の課金を行ったときにオマケでもらえるようになります。 60日・90日課金でもオマケがついてきますし、既に60・90日までの課金は可能ですので、アーリマンのミニオンや乗り物まで獲得可能です。 動画( http://p.tl/2YUa )の最後でも説明がありますし、こちら（ http://p.tl/_boh ）でも詳しく説明されていますよ＾＾ 次に、 吟遊詩人について。 吟遊詩人のPTでの必要性があまり感じられないということでしたが、 超重要な役割を担っていますので、ぜひそのプレイヤースキルを身につけると、 PTでも重要な存在になることが可能ですよ！ 詳しくは、コチラ( http://ff14wiki.info/?%E3%82%B8%E3%83%A7%E3%83%9 … )の「詩人の役割」をご覧いただければと思います。 エンドコンテンツは８人PTが当たり前になってきます。 詩人のサポートが上手ければ攻略がとても楽になりますが、他のDPSと比べて役割が全然異なり、複雑でかなり忙しいかと思います。 大変ですが極めれば欠かせない職になりますので、頑張ってください。
FF11が楽しめたならFF14は楽しめると思いますが、微妙なところでもあります。面白いコンシューマゲームなり、1人用RPGを購入した方が良かった・・・となる可能性もあります。 というのは、現在のFF14は遊び方のバリエーションが少なく、マルチプレイをある程度楽しむことができるような、まとまった時間(1-2時間程度)が取れないと余り楽しめません。そうでない場合は、1人でコツコツとクエスト消化していくことになるかもしれません。その辺が割り切れるならオススメです。今はMMORPGというジャンル自体が若干下火でもありますし。 少なくても、後1週間は様子見が良さそうです。ログインできないのでゲームができません。 MMORPGとしての評価としては、FF14は微妙です。平均点を越えたかどうかというところです。英語が大丈夫なら、海外のMMORPGの方がデキが良いと感じると思います。が、日本語であること、ヴィジュアルが素晴らしいこと、FFであることは、大きな魅力です。
別のアカウントに登録してしまうと、もう無料期間も足されなくなってしまいますし、現在使用しているキャラクターをPC版では使用できなくなってしまいますので、 必ず、同じスクエニアカウントの同じサービスアカウントに、PS3コードを登録したPSNIDとPC版コードの登録を一つにまとめてください。 間違うとやり直しできない可能性が高いので十分に気をつけてくださいね。
PS3版は、プロダクトコードです。 一方、PC版はレジストレーションコードです。 まったく別物のコードですので、PC版でプレイしたいのであればレジストレーションコードも登録しなければならないです。 注意点は、一つだけ。 一つのサービスアカウントに、PS3のコードもPCのコードもまとめること。 同じキャラクターで遊ぶためには、一つのサービスアカウントにまとめることが必ず必要です。 違うアカウントに間違えて登録しないように気をつけてください。
三界の護りのカフは、実装されていません。 装飾品で付けるしか無いですね。 フリーダムの小部屋(ググる)
できません。 ゲームそのものの値段と、プレイする為の利用料は別です。 基本的にネットワークゲームというのは、お金がかかります。 ネットワークゲームの運営にはサーバの維持費や開発費、人権費などが必要だからです。 その費用を毎月、回収しているのが月額基本料金です。 また、大手メーカーが提供しているネットワークゲームは、 月額基本料金の他に、別途パッケージが必要なものがあります。 これがゲームそのものの値段です。
新生FF14公式サイトから「モグステーション」に進み、スクエアエニックスアカウントでログインしてください。現在契約中のアカウントの情報を確認できるハズです。そこに、残日数も表示があります。 ちなみに、アーリーアクセス権有りの私の場合、8/29現在、残り日数は31日の表示になっていましたので、契約期間は時間ではなく日数だと思われます。 参考URL：http://jp.finalfantasyxiv.com/lodestone/
gmailでは本人確認の信頼性が携帯メールより低いからですよ。 携帯ならば本人と直接契約することになりますが、gmailなどのフリーメールだと捨てメール山ほど作れますからね。まあプリペイド携帯とかだとどうかと思いますが．．．。 これは、「携帯を持っているか」ではなく、「携帯電話のメールを登録＝他人に公開することができるか」の違いです(メールを登録することは、携帯を持っている事とは別の事なので)。信頼関係を結ぶ気のない客は必要ないんですよ。荒らされても困りますしね。 簡単に言えば、「携帯メールも登録できないような客は信用できない」ってことです。 gmail等は、通販のアカウントでも拒否される事は良くありますよ。つまり、その程度の信頼性でしかないのです。
アカウント盗用などへの対策のためにログイン制限がかかることがあるようです。 自動送信されるメールアドレスや通常の手続きでの パスワード変更で制限を解除できるほか、 セキュリティトークンを利用することで ログイン制限がかからないようにできるようです。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
私は旧FF14を3か月ほどでやめていました。 ためしにβから遊んでいますが、悪くないと思います。 ソロでも楽にLVはあがるし、言われるようにグラフィックは美しいです。 まぁ、ＰＣであればそれなりにいいグラボを付けないといけないんですが。 前の方も書かれていますが、プレーヤ数が多すぎログインできない状態がずうっと続いています。 今週から少し改善されるといいのですが
今日買った人そうなってるらしいですよ。　わたしもなりました(>_<) 今修復してるらしいです。ヽ(*´∀｀)ノ　
クライアントを既にダウンロードしてあるのであれば、クライアントはそのまま使用できます。 あとは、スクエニ側とアカウントの契約を結ぶ必要があります。 それがレジストレーションコードの登録です。 レジストレーションコードは、パッケージ版にもダウンロード版にも入っていて（PS３はプロダクトコード）、全てのコードは英数字が異なり同じものは一つもありません。 そのコードを入手して、サービスアカウントに登録すると、契約したことになるので、ゲームをプレイすることができるようになるのです。 ソフト代３０００円くらい払ったら、３０日の無料プレイが付いているのでの、３０にはプレイ可能です。 それ以後もプレイを続けていくのであれば、毎月プレイ料金がかかります。 とてつもなく大きなサーバーを動かしていたり、データを管理したり、超大規模なバージョンアップを頻繁に行うMMORPGは、維持費用もすごいですし開発費用もすごいかかります。 したがって、新生FF14の場合は、月額課金（アイテム課金は一切なし）というシステムをとっています。 月額は１２８０円ほどです。 月額のMMORPGとしては、めちゃくちゃ安いです（世界のMMOの月額と比較して） したがって、ソフト代（購入時のみ）　＋　月額料金（３０日は無料）　 が必要になると考えてください。
ミニメールはチャットに移行されました。 私には以下のように来ます。 ---------------------------------------- 題名：[モバゲー]***さんからメッセージ受信 info@mbga.jp 本文： テスト送信 ▼チャットのページはこちら http://mbga.jp/hogehoge ▼通知設定の変更はこちら http://mbga.jp/hogehoge モバゲー事務局
http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1067.html … 2012年10月から、ＶプリカとMoneybookersは取引していません。購入にはMoneybookersを介している為、購入出来ない場合があります。 って記載があります クレジットカードで利用するか、Paypalを利用するしかないでしょう もしくは、他のデビットカードで利用出来るか確かめて下さい 参考URL：http://vpreca.custhelp.com/app/answers/detail/a_ …
>ポーランド等と指定されたのですが 始めたばっかりなんですよね？ ミッションーヨーロッパ１の ヨーロッパの戦雲をクリアすると ポーランド国境地帯がでた気がします
PCでプレイするのとPS3でプレイするのとでは、メモリが段違いに異なります。 これは、画質の綺麗さ、キャラ表示数、今後のアドオンなどへの対応などなど色々なことに影響を及ぼします。 PS３でもプレイできますが、６万円、７万円くらいのPC（メーカー製ではなくゲームPC）でも十分、PS3より圧倒的に綺麗な画質で、しかもより柔軟な対応の下、新生FF14をプレイすることができますね。 また、新生FF14推奨PCも既に何種類も販売されていますので、そちらをごらんになっても良いかもしれませんね。 参考に貼っておきますね。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/suisyo/ff14 … http://www.dospara.co.jp/5info/share.php?content …
こんにちは。 ♯１の方の回答は少し乱暴だと思います。 そういうことなら、全ての質問が該当するんじゃないですか？ わざわざここで質問者を戒めるような回答はやめたほうがいいと思います。 ご質問者さんの質問の回答になるか分かりませんが、下記をごらん下さい。 http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-11275392744.html
ＣＰＵだけで考えても全く意味は無い。 メモリや、グラボなどとの組み合わせ次第で変わる。 ＊ＣＰＵの純粋な性能を比較すればインテル有利だが、 　ＰＣはＣＰＵだけで、出来てる訳では無い。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … こういう感じで普通に快適に動くから。
第一世代　core ｉでは３Ｄゲームはつらいですよ。 第２世代からグラフィッ性能が格段に上がったので、そのノートで遊ぶならグラフィックはあきらめるしかないですよ。 今のノートでcore iシリーズならぎりぎり標準シェダー遊べるんですけどね。
マスターオブエピックでしょうか。
パッケージ版とダウンロード版で、内容に違いはありません。 強いて言えば、ディスクが有るか無いかの違いになります。 （ディスクはインストール時に使うだけで、プレイする際には不要です） 8月27日の発売日に、何時から公開予定なのかまだ公表されていませんが、時間によってはパッケージ版が（通販だと）届かないor店舗が開いていない可能性もあります。 今回、参加人数がかなり多く、「○○サーバーでやりたい」と思っていてもキャラ作成制限で入れない可能性もあります。 27日のサービス開始後、即始めたいのであれば、ダウンロード版で購入しておくほうが良いのかもしれませんね。 特に急ぐ理由は無いor回線が遅いのでダウンロードに時間がかかる（ギガ単位のファイルですので）というのであればパッケージ版を買った方が良いかと。
OS:Windows7/8 64bit CPU:Core i5 GPU:GeForce GTX650 メモリ：8GB 予算的にはこれくらいになりますが 新生FF14は標準設定でプレイ可能です。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA7J-A … http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#b http://www.pc-koubou.jp/pc/model/7imd710i5ix_mai … 持って無ければ液晶モニタも忘れずに買いましょう。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/
こんにちは。 ＞サーバへのログインに失敗しましたと タイムアウトが原因なら通信問題の可能性も確かにありますね。 ＞回線速度をUSENで調べてみると ＞2.611mbpsと モンハンに限らず、特にオンラインゲーム全般の推奨環境は最低で下り１Mｂ、上り５００ｋｂ以上などブロードバンド環境が必要とされているのが一般的です。 （各種オンゲーの公式HPを参照下さい） わたしの経験上、通信速度が原因でログインできなかったことはほとんど無かったです。 ルーターやポート、コンセントノイズなどが原因でした。 当方は光回線を使用していますが、実効速度は公式の3割程度しか発揮されておらず、調べた結果、光回線契約時にレンタルとして同封されていたモデムの能力がしょぼかったことが原因で、モデムを市販のブロードバンド対応の良品と交換しました。 速度は公式の半分まで平均として出せるようになり、オンゲーなどで回線ダウンすることはその後はなくなりました。 参考→http://www.commufa.jp/satellite/dojo/speed/aroun … 離島にお住まいという事は、本土までの通信は有線ではないと思います。そこでも若干の速度損失が考えられますね。これは仕方ありませんが、今お使いのモデムの電源（コンセント）を一度抜いて、5分放置後に違うコンセントへ差し替えてログインを試してみて改善された場合はモデムの能力不足だと考えられますので、一度試してはいかがでしょうか。
コドラ系のモンスターを育てて、強いフレンドを獲得すれば大丈夫。
写真とかで若い女なら業者とかの可能性高いです。 一度、登録して遊んだのですが、相手にしないのが一番です。 結局は、釣りに使ってると思いますよ。
新生FF14をプレイするためには、まず「FF14をプレイする」という契約をしなくてはなりません。 その契約をするために必ず必要なものが「レジストレーションコード」です。 レジストレーションコードは、パッケージ版またはダウンロード版を購入することで手に入れます。 レジストレーションコードは、全員違いますので、あなただけのコードです。 大切に保管してください。 そして、毎月のプレイ料金がかかります。 つまり、必ずパッケージ版またはダウンロード版を購入し、付属のレジストレーションコードを登録し契約を結びます。 この時点で３０日分の無料プレイが可能になります。 そして、３０日後の無料プレイの後、そのまま続けるのであれば課金を開始し、月1,280円（安いエントリープランです）を払っていくという流れですね。 もちろん、レジストレーションコードを登録して、すぐに課金をすることも可能ですが。 ちなみに、パッケージ版は、ディスクからゲーム（クライアント）をダウンロードします。 ダウンロード版は、ネットからゲーム（クライアント）をダウンロードします。
ワールド移転サービスについて 「ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア」をプレイ可能なサービスアカウントに紐づいているキャラクターを任意の1ワールド(※1)へ移転させることができる有料サービスです。 移転先のワールドには装備品を含むアイテムやギル(※2)、リテイナーなどを引継ぐことができます。 ただし、リンクシェルやフリーカンパニー、フレンドリストなど引き継げないものもあります。 ※1　移転先として表示されるワールドへのみ移転させることが可能です。 ※2　経済状況に影響を与える可能性があるため、引き継げるギルには上限が設けられます。 http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/topics/d … と公式で言ってますね。 プロデューサーレターLIVEでは、正式サービス開始後、２週間くらいを目処にワールド移転サービスを開始すると言ってましたよ。 ちなみに、レガシーサーバーでキャラクターを作った場合、新規サーバーにいくことはできませんので。 もし、新規サーバーでプレイしたい場合は、ワールド移転サービスは諦めて新規サーバーに一からキャラクターを作り直すことになります。 数年くらい経てば、レガシーサーバーから新規サーバーへの移転の許可が下りるかもしれませんが、当面はないと公式からの回答です。
艦・レベル・装備は十分な気がします。 自分もE-1をクリアしたときは同じくらいのLvか少し高かったくらいでした。 まず、戦艦を旗艦および２番艦にすることです。 ゲームの仕様上、1順目は主砲の射程順で攻撃しますが、２順目は装備・射程にかかわらず上から順番に攻撃です。 この関係から、パンチ力の弱い軽巡を上に置くと、２順目で砲撃で撃ち負ける可能性が高くなります。 敵は旗艦に戦艦・重巡があるので、相手をやる前にこちらがやられる可能性が高くなりますから。 特に空母１だと開幕爆撃による火力が不足するため敵ザコ艦が残りやすく、戦艦の砲撃がザコ艦に散ってしまい、旗艦に攻撃がいかずに２順目まで残ってしまい、なおさら撃ち負けやすくなると思います。 軽巡が２順目には攻撃順の後ろに来ますが、対潜の軽巡がやられたら意味ないですからね。 自分は戦艦２軽巡２（爆雷ソナー装備の五十鈴改＋由良）空母２で行きました。 消費資源が上がり、軽巡が少ないのでたまに潜水艦の撃ち漏らしが発生しますが、 開幕爆撃による敵掃討により、到達率が上がると判断したためです。 あとはNo2の方が書かれている通り陣形を意識しながら回数をこなしてください。 E-1は敵戦略ゲージの時間回復がないので、焦らず資源を確保しながら攻めればいいだけです。 以上、健闘を祈ります。
こんばんわ http://www50.atwiki.jp/bf_4/pages/15.html#id_d48 … ・バトルフィールド4ですが、発売されれば間違いなくNO1（横綱級）のスペックが求められることが予想されます。 ・特にCPU、ビデオカードの性能がめちゃくちゃ必要になります。 (1)CPU→上位であるCorei7クラスが求められます。 (2)ビデオカード→ミドルクラスであるGeforce７６０GTXクラスの性能が求められます http://www.tsukumo.co.jp/bto/parts/report_vga_be … (3)メモリー→８GB以上はあった方がいいかと思います マウスコンピュータ http://www.g-tune.jp/desktop/nextgear_micro3/#b ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … ツクモ http://www.tsukumo.co.jp/bto/pc/game/2013/GA7J-E … あたりがいいかと思います。予算は１０～15万の範囲で納めておいた方が、性能、コストともにバランスが取れていると思います。これらを参考にパソコンショップの店員（例：マウスコンピュータ、ドスパラ等）に相談、購入を検討するとよいでしょう。
ゲーム設計次第だと思うけど、P2Pしてるわけじゃなければサーバ・クライアント設計だろうからIP伝える意味はないと思うけど・・・。 心配ならゲームの運営に聞くべき。ゲームによってシステムなんて変わるわけだから。
載せたURLが足りませんでした；； 正しくはコチラです。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
他の回答者が触れられてない点についての補則です。 フィッシングサイト内に埋め込み型のウィルス、スパイウェアが存在した可能性がありますので、アウィルススキャンは念入りにした方が良いかと思います。 抜き取れる情報はできるだけ抜き取るのが今の基本になっていますので。 オンラインスキャンを複数かけて見つからなければまず大丈夫と思いますが、どこまで疑うかは本人次第ニ鳴ります。
そういう場合は、ベンチマークといいまして、ゲームが快適に遊べるかどうかを教えてくれるツールがあるのです。しかし、メイプルストーリーの公式サイトに行って驚きました。ベンチマークが存在しません。「よくある質問」で「ベンチマーク」を検索してもヒット0件です。質問しようにも「IDがないと質問できない」と断られました。そのIDを取得するための質問なのですが……。 というわけで、世の中にはベンチマークのないゲームもあります。こういう場合、仕方ないので「直感」で判断するしかありません。 個人的には下のほうのPC です。HDDのようりょう、Pentium4(HT)3.2GHz が選別理由です。メイプルストーリーだけ遊ぶので、デュアルコアは重要ではないと判断しました。ただし、私は それほど詳しくないので、もっと詳しい人が説明したら、その人の意見に従ってください。
既出な話ですが、ノートＰＣはパワーＵＰが出来ない ので、後から他の重いゲームをプレイしたくなった時 性能が足りなくて遊べない・・・という事態も考えられます。 なので、ギリギリで動く様なスペックの品は避けるべき。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … こんな感じの品なら、まぁ大丈夫でしょう。 勿論、上を観れば上がありキリがありませんけど。
基本はできません、インストール時にインストール先の変更がでるものであれば可能かも知れません、しかしSDカードにいれて何がしたいのでしょうか？ SDカードじゃ遅すぎてどうしようもないと思いますし。 そのSDカードを他のPCにもっていってプレイしたいとかいうのであれば無理です。
既出だけど・・・・どんなに上手く立ち回ってるつもりでも、 ＰＰ切れの事態は起きますから、回復薬の持ち歩きは 必須かと・・・・少なくとも自分はそうですね。
最近ドラクエ10はプレイしてないので聞き流す程度のアドバイスとして見てください。 基本的にですがMMOは回復が戦闘の肝なので出来たらどちらかが操作したほうが難易度が格段に下がると思います。 ただしどの職業で始めても他職のパッシブスキル（常時発動する物）があるのとないので差が出ます。 例えばHP+10とか20を取れば他職業でもHPが+30されるので結構差が出ます。 なのでゲームをプレイして難易度が高いクエストに挑戦すればするほど他職のパッシブ取りをする羽目になるかもしれません。 ですからまずは好きな職業で始めるのが良いのではないですか？ その上で転職してメイン職業を決めるのが良いと思います。 好きな職業でやらないと気持ちが乗らず飽きが早い可能性もありますから。
そろそろPSPかDS系のオンライン対戦可能な新作が出るんじゃないかなあ
＞旧FFXIV CE版を購入しレジストレーションコードを登録、その後ゲームをプレイされていた方は、 ＞コードなどは入力せず、モグレターで特典が送られます。 ＞ ＞なお、旧FFXIV CE版を購入したけれどもレジストレーションコードは登録していない方は、 ＞旧FFXIV CE版のレジストレーションコードを入力する必要があります。 参考URL：http://forum.square-enix.com/ffxiv/threads/61979
http://www.forest.impress.co.jp/library/software … あたりはどうでしょう？ 私の場合は、残骸が残ってしまうプログラムのアンインストールの際、 何回かお世話になりました。
手順１：３Dゲームの再インストール http://cso.nexon.co.jp/ 手順２：JAVA、FLASH等の更新 JAVA http://java.com/ja/download/ FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 手順３：ドライバー等の更新 ３-1：DirectX End-User Runtime ダウンロード http://www.microsoft.com/japan/directx/default.m … ３-2：インテル ドライバー・アップデート・ユーティリティー http://www.intel.com/jp/support/detect.htm?iid=d … ３-3：ビデオカードドライバー更新 GEFORCEの場合 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … AMD　RADEONの場合 http://support.amd.com/jp/Pages/AMDSupportHub.aspx 手順４：システム上の修復作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h …
サーバに至るパケットルートや相手サーバにアクセスが集中すると、途中で切断されたり、見つかりませんでしたという理由表示が出ます。 他のサイトは表示できている、数分後には接続できたことから、おそらく夏休みで遊ぶ人が多くなり混雑しているのが原因だと思います。ボトルネックと呼ばれるパケットの通りにくい原因箇所が悪さをしているはずで、ゲームの情報通信を切断されて遊ぶのを諦めた人が出てくれば回復します。
何やら根本的に勘違いなさっている気がします。 マルチサーバーに参加する際に必要な物は ・ユーザーネーム ・パスワード ・ＩＰアドレス 上記3点となっています。 ユーザーネーム、パスワードについては、シングルでログインした際にすでに何度も利用していらっしゃるかと思います。 ＩＰアドレスについては、サーバーによって異なります。 ですので参加希望のサーバーの管理者さんに問い合わせるか、そのサーバーのＨＰ・フォーラムを探してみてください。 あえて言うのでしたら、ユーザーネームがＩＤに該当するとおもいます。 しかし、マルチに接続する際に必要になることは有りません。 もし不都合でなければ、質問者様の仰る[ID]の入力画面のＳＳを添付して頂ければ幸いです。
ちょっと解り辛いのですが、「環境」はゲームの動作環境で「ＰＣ」はあなたのPCの構成ということでしょうか？　それとも　WorkStation xw4400　に　GeForce 9600 GT を積み替えた状態ってことでしょうか？ 前者の場合、ゲームが動かないのはQuadroのせいです。 wikipediaより引用 ＞Quadro（クアドロ）は、NVIDIA社のグラフィックアクセラレータ(GPU)の製品群のひとつである。 ＞CADなどといった業務用途に設計されており、OpenGLに最適化されている。 ＞そのため、ゲームアプリケーション向けのDirectXに最適化されたGeForceシリーズと対比される。 つまりQuadroはCAD特化のためゲームのDirectXではまともに動きません。 グラフィックカードを nVIDIA GeForce 9600 GTなどに交換すれば動くかと思います。 後者の場合、DirectXの更新とグラフィックカードのドライバの更新を試しましょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/NVIDIA_Quadro
CFXの仕様でDirectX9ゲームの場合フルスクリーンでのみ対応だったと思います。 モニタ2枚にゲーム画面をフルスクリーンで表示させることは出来ても 片方がゲーム画面で、片方がウェブブラウザといった使い方は難しいかもしれません。 ※実際試したわけではないので間違ってたらごめんなさい。 「MSI R7850 Twin Frozr III OC」は約2万5千円ですよね。 2万5千円あれば中古のPCが買えます。 ＃ヤフオクの相場だとCore2Duo、Win7で1万円台。 ＃OS無しなら1万円以下もあるのでLinux入れて使う。 ＃スペースや消費電力を気にするならノートPCと言う手も。 RadeonHD7850単体でも解像度FullHD＋最高品質で平均60fps出ますから十分快適と言えます。 安い中古PCを買ってもう一つのモニタに映すというのはどうでしょうか？ CFXやSLIはデメリットもありますからね。
βテストの応募者だけで、国内と海外合わせて１００万以上を既に突破し、βテストフェイズ３の段階でまだまだ増えていました。 しかも、ここに加えて、旧FF14プレイヤーとαテスターの７２万が足されるので、相当な数になるかと・・・。 βテストフェイズ４から本格的にオープンβとしてスタートしますので、βテストの応募者の数はまたさらに増えるでしょうね。 FF14 第8回プロデューサーレターライブ http://www.nicovideo.jp/watch/sm21546975 こちらの動画でも、吉田Pが答えていますが、キャラのワイプが確定しているβテスト３で、平均のプレイ時間が３０時間だったそうで、とんでもない数字ですよ・・・これ・・・。 消えるとわかってて、しかも序盤しかプレイできないβテスト３でここまでプレイしてしまうゲームってことです・・・。 しかも、２００時間以上プレイした人数もめちゃくちゃ多かったそうです・・・。 全部で１３日間しか開いていないβテスト３でここまで惹きつけるほどの出来に既になっていることが、新生FF14の期待度を現しているかと思います。 新生FF14のβテストフェイズ４（オープンβ）は１７日（β３参加者は１６日）からです。 ぜひ、参加して、多くの人がハマる理由を体験してみてください。
インストーラがドライブと認識していればインストール自体はできるでしょう。 但し、USBであれば速度的には絶望ですね。遊べるレベルでは動作しないでしょう。 SDカードであれば、CoD:MW3は最低で8.5GBのディスク領域を必要としますから、16GB以上の容量があるSDカードで、Class10のものを使用すればなんとか遊べるかもしれません。 但し、SDカードの抜き差しを行ったり、他のSDカードやUSBメモリ等を挿すことによってドライブレターが変わる可能性があります。ドライブレターが変わればいろんな参照先の情報が崩れますから、動作しません。 また、SDカードにインストールしたゲームは、その『インストールに使用したPC』でしか動作しません。 ゲーム本体をインストールするドライブはSDカード等にできたとしても、ゲームを動かすための諸情報（レジストリ情報等）はPCの本体側に搭載されているシステムドライブ（HDDやSSD）にインストールされます。 インストールしたSDカードを他のPCへ持っていって動作するか？といわれれば、動作しません。 ということで、SDカード等へのインストール自体はできるでしょうが、 ・速度面でまともに動かない ・ドライブレターが変わった場合、動作しない ・他のPCへ持っていっても動作しない という問題があるため、実質的にプレイできるとは思えません。 素直に内蔵のSSDかHDDへインストールしましょう。 以上、ご参考まで。
＞ちなみにCPUはMAX負荷時で６３℃くらいでした。 ９０度以上になっていないのなら大丈夫です。 不安なら４０００円ほどの空冷CPUクーラーに変更 ケース内のファンを増やす。 私の場合、この↓構成に変更します。 【CPU】Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU @ 3.40GHz 【メモリ】DDR3 PC3-12800 　４G×２ 【GPU】N770GTX Twin Frozr 4S OC　２GB 【CPUファン】　Hyper TX3 EVO RR-TX3E-28PK-J1 【ケース背面ファン】ファンを２つ増設 【マザーボード】ASRock　ZH77 Pro3 【電源】シルバーストーン　７５０W　８０プラス　GOLD 【SSD】Intel SSDSC2CT240A4
いま　まっているのが Watch Dogs　というゲームです。 ただ　オンラインゲームには弱点が まだまだあります。 高性能パソコンだったら 間違いなく快適・・ではありません 参考URL：http://www.ign.com/games/watchdogs/pc-135668
PSEバーストは人数が多いほど発生しやすくなりますが、一人＋パートナーなどでも発生はします。 複数のエネミーを同時に撃破するとレベルが上がりやすい気がします。 なので、範囲攻撃やテクニックを使っていくと良いのではないかと思います。
普段、時間つぶしなら天鳳が良いと私も思います。 私は、天鳳で観戦を楽しんでいます。 天鳳が一番ではないでしょうか？ 今、流行りそうなのが、通常プレイは有料ですが、無料参加できて、賞金がもらえるトーナメントもあるDORA麻雀がいいと思います。 ほんのちょっとでも賞金が掛かっていると、ガチンコ感が違う気がします。 わたしは、そういう雰囲気が伝わってくる感じが好きです。 DORA麻雀を紹介している下のサイトは、麻雀好きならおもしろいと思いますよ。 http://dora-mahjong.jimdo.com/
スマホでは無理じゃないですか？ Flash必要ですし、重いし。
8万前後だと、CPUあたりの選択肢は限られてきますね。エントリーCore i7あたりが最高限度かも。 ＞容量が多ければ多いほど快適に動作するという考えで良いのでしょうか？ メモリは多いと早い、というよりも多いほうが遅くなりにくい、という性質です。 よくたとえられるのが机の広さ、ってヤツです。 机がだだっ広くても、仕事の速度は変わりません。 でも、たくさんの仕事を広げても書類が重なったりしないので仕事が遅くなりにくいです。 ざっくばらんですが、たとえとしてはこんな感じ。 CPUの性能は、そのまま仕事する人の性能ですね。 メモリは、一般的な利用であれば実は8GBもあれば十分にすぎます。 今回16GBを視野に入れたのは、#1で言及しているRAMDISKの利用ですね。 ROのクライアントを余裕持って入れようとすると、2GBはRAMDISKにつぎ込みたいです。できれば3GB。 そうなると8GBでは心もとないため、まぁ16かな、と。 とはいえ、16GBとなるとかなり値段はってきちゃいますから、8GBでもまずはいいかと思います。 現状前より円安になっている分、パーツは高いですし。 メモリは（ちょっと知識はいるものの）あとから増やすことができるパーツです。 # RAMDISKおしおしですが、もちろん普通にインストールしても大丈夫です。 # ROの場合は移動したMAPをメモリに読み込みますから、RAMDISKが効果を一番発揮するのはMAP切り替えです。 # RAMDISKはその部分を高速化するってことですね。 ＞PC工房さんのものを視野にいれることにしました。 パソコン工房だと、いくつか選択肢がありますが・・・ メモリ16GBだとそこそこお値段出ちゃいます。 まずは8GBで、もし余裕がなければ16GBで・・・といってもいいかもしれないですね。 多分近々に8GBじゃ足りなくなることはないと思います。 ただ、RAMDISK使ってる場合には、SSや録画などは注意してくださいね。 モデルとしては http://www.pc-koubou.jp/pc/model/diw7gsn6h5_main … がコスパいいです。 基本的にはそのままで82,980円。 #1で記載したもう一つランク下でもいいのですが、値段差比べたらこっちのほうがいいです。メモリ8GBだと値段あまりかわらん。 グラボはエントリークラス＋といったところですが、それでも最新内蔵に比べて2倍以上ですし、ROであれば十分。 CPUもクアッドのi7なので、一般用途としては十分すぎるレベルです。 性能に振ってある分、熱と騒音はそこそこあるはずですから、そのあたりは注意が必要かもしれません。 余裕があれば、PCの下におく冷却ファンとかあるといいですね。 http://www2.elecom.co.jp/accessory/cooling-sheet/ こんなの。 電気屋さんでも最近は普通に売ってますね。 あと、注意点としてはメーカーPCほどおせっかい焼きではありません。 基本的に付属ソフトウェアなどもないですし、リカバリなどはメーカーPCに比べて手間です。 サポートも原則店舗ですから、ある程度のトラブルシューティングはできる必要があります。 特にOSの基本的なトラブルシューティングはできるようになることを強くお勧めします。 （その分かなり安いわけで、該当スペックのPCをメーカーで買おうとすると15万くらいになるかも） 何かあったときのために、PC入門書などで基礎知識（PCパーツの役割とか）を把握しておくといいですね。
SAOと全くおなじになるかはわかりませんが、五感通信や仮想現実、ブレイン・マシン・インタフェースなどの技術の研究は進んでいるみたいです。五感通信は、人の五感をネットワークを通して相手に伝えるための技術、仮想現実は現実感を伴った仮想空間の構築を目指すもの、ブレイン・マシン・インタフェースは人の脳などと機械の仲介をする機械だそうです。 ナーヴギアも一種のブレイン・マシン・インタフェースの様なものではないでしょうか。そしてSAOのシステムは仮想現実。食べ物は五感通信を更に発展させて神経に直接働きかけれるようになったりしたら実現できるかも？ 最近では、味覚のデジタル化もされてきていて、そのうち料理の味をすべてデジタル化してデータベス化されたら、それを元に仮想空間で食べた料理をそのデータベースで検索して、味データを参照して、それを伝える…という事ができるようになるかもしれませんね。 今はまだ不可能ですが、そう遠くない未来にナーヴギアまがいのものが出来るかもしれませんよ？？ 少なくとも僕はそう夢見ます。デスゲームはゴメンですがｗ
その中で一番重たいのがPSO2なので、PSO2の回答です。 設定で軽めの設定にすれば、PSO2でも問題なく動きます。 それより軽い他の2つも問題なく動作するかと思います。 メモリは足りていますし、64bitでも問題なく動作します。 しかし、そのPCだとロードが結構遅くなるかとおもいます。 全体的にギリギリな性能なので、ワンランク上の物を狙ってみるのはどうでしょうか。 他の方が書かれているとおり、NECのPCの方が安心して長く使えると思います。 ただ東芝は持っていた3台中2台が熱で壊れているので ゲームにはむいていないように思いました。 多少予算を上げればSONYのVAIOの方がNECよりも同じ価格で ゲーム向けの性能が格段に高いのでそちらの方をオススメします。 またノートパソコンよりもデスクトップの方が同じ値段だと 性能が高い傾向にあるのでノートにこだわりが無ければデスクトップの方が キーボードもゲーム向けで押しやすいのでそちらも検討してみて下さい。
既に回答がありますが USB接続の外付キーボードを使うのがいいんじゃないでしょうか。 もっとコンパクトなのがいいなら左手用（片手用）キーボードというのもあります。 http://kakaku.com/item/K0000187033/ http://www.4gamer.net/games/027/G002716/20080519 … http://kakaku.com/item/K0000474366/ http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20130307 … http://kakaku.com/item/K0000013928/ http://www.4gamer.net/games/023/G002336/20090125 …
MOBの説明がNPCの説明になってた・・・ MOBは、基本的には動く物体です。 ただ、MMORPGなどでは敵キャラクタとして使われることが多いです。 NPCをMOBということは稀ですね。
種族によるステータスの差はレベルがあがっても 差は定数のままで固定だそうです。 ミッドランダーは平均的でハイランダーはルガディンと比較しても前衛よりだったと思いますが このステータスはクラスによって大きな補正がかかるため 種族による決定的な向き不向きは発生しないようです。 また、通常のレベルアップによるステータスの成長の他に 一定のレベルごとにボーナスポイントを獲得できますが、 これはクラスごとに完全に独立しているため 例えば斧術士で全部VITに振っても 呪術士を同じレベルまで上げれば 同じ量のボーナスポイントを好きなステータスに振ることができます。
バカと思われます
http://minecraft.net/download javaはインストール済ですか？してないならインスコして下さい。 上記のURLの上からminecraft.exeがあるのでDLして下さい。 起動終わったら、購入したアカウントでログインして下さい。 あとは日本には専用のフォーラムがあるので、ココより詳しく説明を してくれると思いますので、wikiや「http://forum.minecraftuser.jp/」を 御覧ください
こんばんは！ 解決方法は思いつかなくて申し訳ないのですが… わたしもネトゲが大好きで 去年までは、毎日遊んでいました。 まずひとつ思ったのは 最近はチャットを使わずに ＶＣ（スカイプなど）を使う人が非常に多いですよね。 わたしの周りはほぼスカイプをやる人ばかりでした。 同じパーティ内でも、1人を除いて 他はみんなでスカイプなんて事もよくあります。 スカイプで会話しながらやってるとね。 チャット見てないんです。 1人以外はスカイプで会話してるわけだから、その1人が何か発言しても、みんな見えてないから大抵の人はスルーになるんです。 それが嫌で、スカイプしなくなりました。 相談者さんのギルドの方々も、 それぞれ仲の良い人達とスカイプをしながらゲームをしてるというのは考えられませんか？ あと、相談者さんが気にしているように発言する人なんて沢山います！ 色んな個性の方がいるんですから 何も悪いことではないと思いますよ。 もちろん苦手だと思う方もいるのかもしれませんが、 わたしだったらこの人天然だな～ちょっと変わってるな～と思うだけです。 「アイテムで飛びそうになった」と言われれば「ちょｗ」「きをつけてｗ」などかえすと思います。 会話のないギルドだと楽しくないですよね(´・ω・`) もっとのびのびと楽しめるギルドが他にもあるんじゃないでしょうか！ ゲームのことばっかになってしまいましたがすみません…！
質問者様の最終的な目的はそのアカウントにログインするということでよろしいでしょうか？ そうだと考えて回答するので、的外れな回答をしていたらすみません（＿＿） 私もちょうど先日、飼い主名ははっきりしているけれど今リヴリーに登録しているメールアドレスが使えないため、パスワードの再設定ができず、ログインできないという状況になりました。 私の場合、G.L.Lにクレジットカードで入っていたのでとりあえず「課金に関するお問い合わせはコチラ」→「クレジットカード（So-net ID利用）」に登録していたメールアドレスを変更できないか問い合わせた結果、本人確認のため ・飼い主名 ・登録時に入力した生年月日／都道府県 ・登録時のメールアドレス ・変換希望のメールアドレス を「不具合に関するお問い合わせはコチラ」に記入するように言われました。 まだ返信が来ていないので何ともいえませんが、サポートチームの方に指示されたことなので、少なくともこれでメールアドレスは変えられると思います。 ですので、メールアドレスを今使えるものに変える→パスワードを再設定する→ログインするという方法で良いのならまず「不具合に関するお問い合わせはコチラ」からメールアドレスを変えたい旨を伝えてみてはいかがでしょう？
まずはPCの詳細を記載するべきです。 十分推奨環境を超えていると言っても回答者はどんな環境なのかは把握出来ません。 なので可能性として。 ●　PCスペックが不十分。 足りていると思っても実際に足りていないかもしれない。 ●　DirectX（9.0）のファイルが抜けている。 使用PCがDirectX11との事ですが、Win７以降の機種だと特定のファイルが抜けている場合があります。 ●　ゲームのバグ。 最近はやっていませんが、初期の頃はフルスクリーンだと落ちるとか、特定の設定だと特定の箇所（街の中など）落ちるなどありました。 ●　PCとの相性 メーカー製PCだったり、特定のアプリケーション等との組み合わせでは完全動作しない等の場合があります。 エラーログがあるはず。これを運営に報告してみるのも良いかもしれませんね。
8月1日付けで発表されたキャラクター編で下記の設定だけ変更して実行しました。 デフォルトから最高設定と1920×1080とフルスクリーンでのスコアです。 CPU：Intel Core i5 2500K BOX　4.5GHz CPUファン：Thermaltake　Contac 30+ CLP0579-A マザー：ASUS　P8Z68-V LE GPU：玄人志向　GF-GTX670-E2GHD/DF/OC [PCIExp 2GB] HDD：SEAGATE　ST3000DM001 [3TB SATA600 7200] SSD：ADATA　AS510S3-120GM-C メモリ：ADATA　AX3U2133XW8G10-2X [DDR3 PC3-17000 8GB 2枚組] BD：LGエレクトロニクス　BH10NS30 電源：サイズ　超力2プラグイン SPCR2-650P PCケース：クーラーマスター　HAF932 RC-932-KKN1-GP OS　Windows7Professional SP１ 64bit ディスプレイ：三菱電機　Diamondcrysta RDT233WX-3D（23インチモニタ） スコア：１１２５８（非常に快適） CPU温度最大：59度 GPU温度最大：67度 （室温：28度）
で、PCの品番や仕様は？　これを明確にしないでどう回答しろと言うのか。 服を買いに行って、サイズが分からないけど適当に選ぶわ！ってドヤ顔で 言い張るのと同じですよ。
ミクスベリーのゲーム？シルバニアファミリーみたいな感じだけど…
石階段ブロックを使って、／＼のように建築すればいいと思います。 modとか使ってもマルチで見れないんじゃあ意味ないからさ。 追記 ／＼に建築すると空間ができるのでそこは石ブロックで埋めましよう
＞ツールからインターネットオプションに入り、アクティブスクリプトのとこを有効に ＞すればいいんですよね？ そう書いてますが出来ないのですか・・・なんだろ？m(__)m
会員の設定する登録情報に虚偽の情報を掲載してはならないと利用用件に書いてあります。 問い合わせのページから違反報告をすればよろしいかと。 理由は簡潔に、「年齢を詐称している」くらいでいいと思います。 ただ、建前のようなものですし、根拠があったとしても実際に運営が動くかどうかは怪しいです。
自分でどのような操作をしてるのか書かないと適切な回答はできない。 PSO2内で表示されたものならシンボルアートリストから「ヒストリ」を選び、 表示された中から好きなのを選べばいい。 ネットからダウンロードするなら、下記URLの「保管庫」「展覧室」などから好きなSAを探し、 http://wikiwiki.jp/pso2sa/?FrontPage 拡張子SARのファイルを以下のフォルダに格納する。 \My Documents\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\symbolarts\import 最後にPSO2内のシンボルアートリストから「インポート」を選択すれば完了。
もしや・・・プチフリ？！ http://hddnavi.jp/ssd/ssd_hdd_2_1.html ＊空き容量も少ないし。。。。
WindowsPCであれば デスクトップで右クリック→グラフィックプロパティで　 設定可能なリフレッシュレートをご確認ください。 Nvidiaのプロパティで確認してもOK
私もwin7で同症状があります。 ログアウトしてから、少し時間をおいてから起動しないと、そのコメントがでるようです。 大抵２．３分すれば問題なくまた起動できます。 が、他のソフトを林立してパソコンに負担が掛かっている時だと思うのですが、たまに出来ない場合があるので、その場合はパソコン自体を一度再起動しています。
ありますね。 アバター一着１５００円だとかｗ 考えられない・・・
下記の性能に着目するとよいでしょう。 (1)CPU ・中央演算処理を行う場所で、人間でいう頭脳に相当します。 ・動画を見る限り、バトルフィールド３に近い性能を要すると思いますので、Corei7クラスあれば快適に動作します。 (2)ビデオカード ・コール オブ デューティ ゴーストの動画を見る限り、3次元画像処理の性能がかなり必要になります。 ・ミドルクラスであるGeforceGTX６６０以上を選択しておくとよいでしょう。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html (3)メモリー ・メモリーもたくさん使うことが予想されるので、８GB搭載しておくとよいでしょう。 ・マウスコンピュータ（G-TUNE） http://www.g-tune.jp/gaming/FF14/ ・ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg … あたりが無難化と思います。 上記を参考に、パソコンショップの店員（ドスパラ、マウスコンピュータ、TSUKUMO、アーク等）に相談、購入するとよいでしょう。
手順１：ビデオカードドライバーの更新 GEFORCEの場合 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … RADEONの場合 http://support.amd.com/jp/Pages/AMDSupportHub.aspx 手順２：FLASH　PLAYERの更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 手順３：motogp１3の再インストール http://descargar.traducegratis.com/ja_soft_v_i23 … 手順４：motogp１3のパッチ更新 http://tommi.dtiblog.com/blog-entry-219.html 手順５：システム上の修復 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … 手順１～手順５でダメな場合、下記の推奨環境をみたしているか確認するとよいでしょう。 ○対応OS：Windows XP(SP2)，Vista ，7 ○CPU 推奨：Core2Duo Athlon64 X2 ○メモリ 推奨2GB(XP) 3GB(Vista) 4GB(7) ○HDD：8.8GBの空き容量 ○ビデオカード 必須/推奨：GeForce8800GT RadeonHD3870 VRAM512MB / GeForce9000 RadeonHD4000 VRAM1GB
PSO2側でのパッド認識（および設定）が、 Windowsから見たPS3パッドの扱いと違っているのだと思います。 そこが不明なので、質問文だけでは良く判りません。 ちなみに私はコレ使ってますが、問題なく動作してますよ。 （両方持ってるけど2ポートの方が安定して動いてます） http://www.amazon.co.jp/dp/B009PDK6OI http://www.amazon.co.jp/dp/B009PDK6LQ
したらばの質問掲示板見てきなさい（ ロイヤルミルクティーの頭文字（RMT)からリアルマネートレードのことを指すんですよ。 ネットゲームのお金やアイテム、アカウントなどを現実のお金で取引する人。
こんにちは。 自分もいくつかＭＭＯを渡り歩いています（今は完美世界でプレイ中） これから始まる大作でいえば、 ◆アーキエイジ（現在Ｏβ中）・・・月額１７８０円～ ◆ＦＦ１４新生エオルゼア（８月上旬Ｏβ開始）・・・月額１３４０円～ でしょうか。 どちらもＣβ触ってみた個人的感想ですが 自分はＦＦ１４がかなり楽しかったのでそちらをやってみようかと思っています。 アーキエイジは期待はずれですぐ消しましたｗ Ｏβは無料なので、一度プレイされてみてはいかかでしょうか。 ちなみに 今プレイしている完美世界は、基本無料で範囲攻撃も爽快です。 ただ６年目のタイトルなのでどうかな？
インストールは完了しているんですよね。管理者モードで。（質問の趣旨が違うように思うんだ） 諦めなさいって事ですかねぇ。 質問者さん（のユーザー）はプレイする（前にインストールする）資格が無いと言うことでｗ まあ、夏休みは長いので自由研究のつもりでインストールにチャレンジしてみてはいかがでしょう。 冗談はさておき… ■本題 設定次第なんでしょうけど、質問者さんのパソコンにどのような物が導入されているのか 誰も分かりませんので、自力で何とかするしかないと思います。 とりあえずセキュリティ関係の設定を一通り見て該当する箇所がないか確認しましょう。 それで該当箇所が分からないなら、 おとーさん、おかーさん、セキュリティソフトメーカー、ハンゲのサポート、がっこーでPCヲタクと馬鹿にしている同級生へ 　　「助けてください。ゲームをインストールしても制限ユーザーでプレイできません。」 と相談すると良いと思います。 （マジで）
プレイヤーではありませんが…… この手の情報はwikiを見れば大抵載っています。 Google等で「(ゲーム名) wiki」をキーワードに検索してみてください。 様々な用語の解説、マナー、有志の調査によるデータなどを参照することができます。
オンラインデームはネプソン！(笑)
Steamから飛べるページじゃない（Steamが運営してるサイトじゃない）のに 安全なわけ無いでしょう？ IDとパスワード入力でアカウント情報を盗む典型的な詐欺サイトですよ。 よく知らない外国人が無料で人気ゲームをくれるなんてそんな甘い話があるわけ無いじゃないですか。 過去の痛い思いが全く生かされてませんよ。 そんなことではまた詐欺に引っかかってしまいますよ？ その見つけたフォーラムを読めば偽物だってわかるでしょう。 Of course it's a fake. Anyone going there is a moron. "もちろん、それは偽物だ。そこに行く人はバカです。"
有料を買えば２４時間できますよ ETCの空きが開いてるか確認をしておかないと空きがなくなると意味がないのでスペースはほとんど空にしておきましょう＾＾ 放置だったらちょくちょく確認してください
確か600になって、クエを受けて、素材を貰い、武具屋で生産だから、アイテムボックスにはいきなり送られません。 クエ受注のお姉さんに聞いてみましょう。
Ｎｏ１です。補足します ＞これでよろしいでしょうかね。 Gateway　FX6850（初回販売日、2011/3/12） Windows 7 Home Premium　64bitのＯＳで GeForce GTX 480搭載まではわかりました。 http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/PT. … ゲーム名が不明ですが、予想として、 ゲームに64bit用のパッチがある可能性やＤＩＲＥＣＴＸ９のファイル不足（ＸＰも対応のゲームならありえます） グラフィックドライバなど、最新に更新（すでに更新していたなら、一つ前などのドライバを試す） windowsupdateをしていない メモリ、グラフィックメモリ、グラボ自体、ＨＤＤの故障の可能性
無料・アバターありで言えば　アメーバピグ ルール知らない方も多いですが、とにかく人数が多い・テーブルを自分で選べる点では気に入っています。　 参考URL：http://ameblo.jp/pigg-staff/entry-11539036347.html
No.1です。 ＞Lv.最大に使われなかった経験値ですが、進化後の初期レベルに繰り越され、その分高いレベルからスタートとかいうこともないのでしょうか。 進化後は必ずレベル1になりますので、経験値が繰り越されることはありません。 ですので、あなたがやっている経験値の調整が、一番効率がよいです。
シンボルアートは、ゲーム内で用意されているパーツを組み合わせてしか作れません。 現時点では変換も無理です。 私も2～3作りましたが、あれはとても大変な作業です。 作成したい画像とゲーム画面を重ねて半透明化ツールを使い、どのパーツをどこにどの角度、大きさで配置すれば元画像と同じようになるかを試行錯誤して作ります。 職人さんの苦労は並々ならないものがあります。 私が作ったのはココの保管庫36にある41番のムーン。 http://wikiwiki.jp/pso2sa/?sa36 他のシンボルアートと見比べるとなんと貧弱なのでしょう。 ちなみにパーツを30個くらい並べてあります。 不慣れなせいもありますが、これだけで2時間くらいかかりました。
運Ａが 次の話を造らない限り 先には行けない それまでには イベントとかあると 思うから 続きが出来るまで 我慢だね
>一番期待しているタイトル その中でなら『Watch Dogs』に期待しています。 どのタイトルも面白そうですが『Watch Dogs』は新規タイトルということで未知数。 その未知数な所が気になっていて発売日に購入したいと思ってます。 >どの機種でプレイするのか PS4版を購入予定です。 Xbox Oneの発売は日本では来年になるらしく『Watch Dogs』の発売日周辺では手に入らないので除外しています。 それにプレイするなら綺麗なグラフィックで楽しみたいので現世代機も除外。 綺麗さではPC版が一番ですが私の使っているPCはさほどスペックが高くないため除外。 そのためPS4でプレイするつもりです。
足音が聞きたいなら イコライザとやらをいじるといいですよ。 それとおと大きくしなｗ うらる貼っときます。 参考URL：http://ameblo.jp/ava-reddragon/entry-11405725340 …
アバターや着せ替えサービスにどの程度ゲーム性を求めているのかわからないですが 携帯払いということはスマホとかで遊んでるのでしょうか？？ 似た系統だと最近は以下が注目を集めてきています。 LINE PLAY http://play.line.naver.jp/index_pc.html これならスマホサービスなので携帯払いができそうです。 私なんかだとPCのオンラインゲームしかやらないので アバターとかだと以下が思いつきます。携帯払いはないですが・・・。 コンビニ支払いならウェブマネーがたいてい使えます。 ラ・テール http://www.latale.jp/entrance/index.html ミートミー http://www.meet-me.jp/
何がよくわかってないのかが質問じゃわからんのですが・・・ 基本的にForgeとTMIはやり方変わりませんから、Forge入れた時と同じ方法でいいです。 慣例的にForgeを先に入れることが多いですが、今回は問題なさそう。 ただ、お互い連絡とったりしてるわけじゃないので動作保障はないです・・・。 既存書き換えによるバッティングとかが出ると、自分で手直しが要ります。が、そうなったらあきらめたほうが早い。 （Javaかければいいんだけど・・・） 動作の成功例は普通に上がってきてますから、とりあえずディレクトリをどっかにバックアップしておいて、試してみるのがいいです。 だめでもすぐ戻せますし。 基本的にMODはトライ&エラーなんで、やってみるのが一番早いですよ。
回答じゃなくて申し訳ないけど、 あなたがそれをココで質問することはFF14βバージョンテスタ規約に違反してないか？ https://secure.square-enix.com/enqt/jsp/run/FF14 …
国民生活センターに相談してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.kokusen.go.jp/map/
いやいや あきらめる前に勉強はしてみたほうが・・・ 今回は公開サーバという感じだけど、サーバ立てるテストだけならばなにもレンタルサーバとかいりません。 Linuxで動かす場合はいろいろ知識が必要だけど、Windowsで動くサーバも準備されてます。 設置した後公開するとなるとセキュリティの知識だったり、ルーティングの知識が必要ですが、動かしてみるだけなら自分のPCでもできます。 Windowsだとただ起動するだけのモジュールもあります。 ただ、セキュリティソフトとかの兼ね合いとかもあるので成功するとは思わないこと。 Windowsのトラブルシュートができる程度の知識はまず得ておくこと。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1074.html このサイトに書いてあることは理解しないといけない。 で、理解できれば設置手順もわかるページです。 まぁ、本格運用するとなると各種用語を理解する必要がある（サーバって意味の概念とか、Javaの基本的な動かし方とか）ので簡単ではないです。 基本的にネットワーク関連の話は一朝一夕で理解できるものではないです。 Minecraftと関係ないとは感じると思うけど、インターネット入門書あたりを読むところから始めるといいです。 そのあたりがわかれば、Stepserverを選んだのが間違いだった理由とか、理解できてくるはずです。 #ちなみに、多分一番安いのは自分でサーバマシン準備しちゃうのが一番安いです。 #運用は大変ですが・・・
アメーバピグっていうのを良く知らないのですが、 パソコンでやるゲーム系だったら　 んー バンディカムとかかな？ 　ttp://www.gomplayer.jp/bandicam/ いわゆる動画。 ゲームなどのパソコンの画面（モニター）上の映像を動画として録画するソフト。 画面キャプチャー、もしくはデスクトップキャプチャーソフトを使用すれば パソコンの画面と同じ画質で動画撮影ができます。 上記のバンディカムは、無料　有料があり、 無料だと画面中央の上のほうに、バンディカムとアルファベットで白いロゴが入ります。 有料だと、ロゴとか何も入ることはありません。 動画を撮ったあとに編集したり、ファイル形式を変更して、 パソコンで見れるようにしたりと、ちょっとだけ知識が必要になります。 サイトのほうで、簡単に説明されています。 動画として保存してニコ動やyoutubeに投稿したりもできます。 フリーソフトなどたくさん紹介しているベクターのサイトなどで 画面キャプチャーや動画撮影などで検索してみるといいですね。 あと、綺麗に撮影できるならデジカメでも問題ないと思います。 手ぶれもなく、画質もめちゃくちゃ綺麗にしてデジカメだとばれなければOKでしょう。 余談ですが「動画撮って！」って言われて「なんでデジカメ？」って反応するのであれば 「じゃあ、お前が撮れよ」と言い返すのもアリです。 動画撮影するには 動画撮影ソフト　＋　撮影した動画を編集するソフト　＋圧縮・縮小するソフト　＋コーデックなんたらかんたら っていう一つのソフトで全てできるものもあるかもしれないですが パソコンにそういったソフトを入れて、ちょっと勉強してもいいならググってググって頭使ってください。 そのアメピグとやらをスマホとやらでやってるなら、スマホ用のキャプチャーソフト（たぶんないかも）を 探したり、スマホでやってても、本格的に動画作るなら、パソコンで動画作って スマホで見れるように編集したりしなければなりません。 興味があればできると思いますが、まったく知識がなく、興味がなければ そのお友達に「あ　俺には動画なんて無理だった　ごめん！」と一言いえば 相手も納得してくれると思います。
オンラインゲームをする上で略語というのは、円滑なコミュニケーションを助けるもので、特に悪いとは思いません。 僕自身、パソコンのオンゲーはよくやりますが、「ｍｊｋ」・「ｍｓ」・「ｗｗ」などは頻繁に使っています。そして、その意味は同じ空間に居る人を始め、会話したことのない人に初めて話しかけた時出会っても、意味は通じます。つまり、常識であると。 もちろん、SNSは匿名性が一定レベルで確保されている以上、失礼な人や、口の悪い人、不快な人は5万と居ます。しかし、それはどのサイト、どのゲームも変わりません。このサイトだって、煽る人や傍若無人な人も居ます。最近僕が思うのはYahoo!ニュースにコメントしているFaceBookのユーザの口の悪さですね。「実名登録制でここまで過激な発言を出来るのかｗ」と思います。 と同時に、FaceBookも落ちたものだと呆れてしまいますね。 しかし、オンゲーをする以上、タイピングの速さなんてものは、ある程度あって当然。むしろ遅すぎるとそれはそれで迷惑なものです。ツー・カーとすぐに帰って来るのがベスト。ツー・・・・・・・カーでは遅すぎます。かく言う僕は、ツー・・・カーぐらいの時もありますけどねｗ 「ｍｓ」というのは「スミマセン間違えました」の意味も含むと思います。自分のミスを素直に謝るというその心意気はなかなかのものではないかと思います。「このコメントはミスったから無視よろしく～」の意味がメインな気もしますが… 会話が混乱しないように気遣っていると思えば、どちらにせよ良いことだと思います。 様々な年齢の人が入り乱れるオンゲーはいろんな人が居ます。悪人がいて当然、マナーの悪さの話をしてはキリがありません。マナーの悪い人は無視するのが一番です。
＞本名はまひろです男です。 １．マッピー ２．ヒロヒロ ３．スーパーヒロ
マインクラフトのサーバーにも、バニラのサバやbukkitという鯖もあります。 おすすめは、bukkitサーバーで、URL張っておきます。 これは、プラグインを入れることによってログを残せたり、お金という概念を追加したり、など楽しめます。そして、TNTを使ったらBANする。とか、とにかくたくさんあります。これは、サーバーmodと違って、bukkitサーバーにプラグインを入れれば、その鯖に入る側も入れなければならない。なんてありません。ですので、一番高機能で使いやすい、簡単な鯖はbukkit鯖だと思います。 ～使い方～ (1)URLから、Windows 1. Download CraftBukkit's latest recommended buildと書いてあるところの左のURLをクリックしてjarをDLする。そして、DLしたjarの名前を、craftbukkit　に変える。（拡張子は.jarのまま） (2)メモ帳を起動して、 java -Xmx1024M -jar craftbukkit.jar -o true PAUSE 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　と入力して、serverなどと名前を決めて、保存する。→拡張子を、txtから .bat に変える　ここ大切 (3)jarとbatを同じフォルダに入れてbatをダブルクリックで起動する。 →すると、自動的にDLが始まる。 プラグインに関しては、入れたいプラグインをpluginsフォルダにいれて鯖に /reload と入力してリロードすればおｋです！ プラグインは、たくさん存在し、いろいろなサイトにお邪魔するといいでしょう！ では、がんばってください。 参考URL：http://wiki.bukkit.org/Setting_up_a_server
他の部品がわからんがな。あとOS。 そのところがない雑な質問なので、回答も雑にならざるを得ないです。 まぁ、バランスは問題ないWinPC、7世代と仮定するならダナ このグラボで遊べないMMO探すほうが面倒なんで、4gamerとかで検索して、楽しそうなの遊んでみればいいと思う。 http://www.4gamer.net/ 動かないなら他の部分に問題がある可能性大。情報ない以上はそこまで考慮できないですの・・・。
普通に、楽しいからみんな週末（テストは毎週末）、寝る間も惜しんで遊んでますよ。 もちろん、フィードバックもしますけど、基本楽しいからでしょうね。 正直、毎週末来るのが楽しみで楽しみで仕方がなくて、週末くるのが待ち遠しすぎて禁断症状が出る人もちらほら（笑） βテストのフェイズ毎に、やれることがどんどん多くなってるので、皆ワイプされるのをわかっててプレイしてますよ。 βテストフェイズ４（オープンβ）は製品版に引継ぎされると言われています。 だから、βテストフェイズ３でできるだけやりこんで、ある程度知識つけ、フェイズ４で効率良く進めることができるって考えてる人もいるかと思いますよ。 まぁ、私は、毎週、IDに行くのが楽しくて仕方がないだけなんですけどね（笑） 来週は、あそこ行って、あそこもいくぞー、見たいな＾＾； ちなみに、３都市で異なる部分もけっこうあるので、３キャラ作ってそれぞれ異なる都市からスタートするのも良いかと思いますよ。 今、楽しめることを楽しみつつ、オープンβではどうプレイするかっていう先のことも考えながらβ３をプレイすると、モチベーションの維持とかそういう次元のお話ではなくなるかと思います＾＾
Razer DeathAdder 3500の設定ツールでDPI値を変更すればいいのでは？ それで設定した値が変わってしまうならもう一回ドライバから入れなおし。 参考URL：http://www.4gamer.net/games/023/G002318/20100122 …
設定なんてあるわけが無い。ナンセンスな質問ですよ。 あなたのような疑問が出ないゲームにMHFがあります。 倒して得られるのは生物由来の素材であり、街の工房で素材から武器や防具を作り出します。
いろいろ言われていますけど！ どの程度出来るかを確認の為のベータ版ですからやってみてから買うか、止めるか、その後で本人が決めればいいと思いますよ。 (1)　ダウンロード、インストールに１０数分。 (2)　メールで認証コードの確認～入力‥ (3)　バージョンアップデータのインストールに３０分前後。ここまで順調に行けばほぼ１時間前後。（メールのやり取り時間別）（ＰＣ能力や回線速度の差を考慮しても これより異常に早いか？逆に数倍の時間が掛かってたらexeのインストールに失敗してる可能性アリ。 (4)　インストールする時、ウイルス防御ソフトは一時的に停止設定をしましょう、それとインストール途中で「デスクトップにアイコンを作る」にチェックを入れましょう、アイコンクリックで立ち上がりますから、データを探さずに済みます。 ●　失敗の可能性があれば再インストール又は再登録‥この場合ＩＤ、ＰＷが登録澄みとなったら変更が必要になるかも？ なおベータ版の参加は常時出来るわけでなく開催時間があるようです。（多分メールが入ると思います）
手順１：AVAの再インストール http://www.avaonline.jp/ 手順２：skypeの再インストール http://search.yahoo.co.jp/search?p=SKYPE&search. … 手順３：ビデオカードドライバー更新 http://www.amd.com/jp/products/desktop/graphics/ … 手順４：システム全体の不具合修正作業 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … 手順５：Advanced SystemCare Free 6ダウンロード（体験版）(強力メインテナンス) ダウンロード http://jp.iobit.com/free/ascf.html 下記のURLにて手順通りに進める。 http://veta000.blog85.fc2.com/blog-entry-158.html 手順１～５までを実施してみてください。 ＞プレイ中は、 ＦＰＳ　190～200 ping　ほぼ一桁 ステータス　ほぼ一桁 ※Pingとステータスは、ゲーム開始時はやや高めで３０前後ですが、徐々に下がり一桁台になります。 ゲーム内の設定はほぼ最低の設定にしています。 ・手順１～５でもダメな場合、ゲーム上のサーバーが混雑している可能性がありますので、これは向こうの運営側が対処しないといけないと思いますので、難しいかもしれません。
どの様なプログラムをインストールされた場合であっても、一端はそのページを閉じてPCを再起動する事でアプリケーションソフトは有効になります。 プログラムによってはPCを再起動しなくてもそのまま使える物があるようだし、そこらへんはプログラムの発行元で確認をして下さい。 管理者権限のあるMicrosoftのアカウントとパスワードを使ってログインをしている必要があるとの事ですが、これを怠っていませんか?
Ｗｉｎｄｏｗｓ7Professionalであれば、XPモードと言うものがあるので動きます。 ＸＰの仮想環境でWin7でも動かすものです。 他のEDITIONでは無かったはずなので、動作報告があっても難しいかと思います。
手順１：UACの無効 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0703/09/n … 手順２：アプリケーションを管理者権限にて実行する方法 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/230 … この2点を実行することにより種々の制限がほぼ解除されるはずです。
パズドラの場合だと公式サイトに推進端末がのっていますhttp://mobile.gungho.jp/news/pad/and_taiou.html
名前だけでは個人を特定不可能に近いので(世界で一つだけの名前以外) 名前も個人情報の一部ですが個人情報の公開と言いますと難しいです。 (そもそも本名と気が付いている人がどの程度いるかもわかりませんが) 迷惑行為に関してですが確かに質問者さんに対して迷惑行為を行っていますが 運営は公平に対応するので片方の言う事だけで対応は厳しいと思います。 知人が故意に質問者さんの名前を使った証拠を用意して運営さんに突き出しましょう。 証拠なしだともし相手が「この名前は適当に思いついた物をつけただけで リアルでの付き合はないしそんな人は知りません、」と嘘を言ったら それを正す証拠がないとダメだと思います。 なのでまずはその知人とゲーム内で会話し故意に名前を使用した発言を誘導します。 そこをスクリーンショットを撮影して運営さんに提出しましょう。 住民票とか出してもそれはあなたがその名前なのがわかるだけで 相手が故意に使用した証拠にはなりませんから。
> セーフモードでメイプルストーリーを起動しましたがエラーが出て起動しませんでした。 まぁ、そういうソフトもありますので、その場合は別の手段を探るのが無難かも。 手っ取り早いのは、別のＰＣ持ってく来て回線の問題なのか？ＰＣの問題なのか？切り分けるとかですが…。
ANo.2 です。 > 設定を下げれば、ある程度はプレイできると 決して馬鹿にするわけでもなく、言葉の揚げ足取りではありませんが、 「ある程度」が「どの程度」か分かりません。 そのあたりは、個人の感覚ですので、何とも言えません。 少なくとも私だったなら、そのパソコンでは、そのゲームに限らずプレイすることはしません。 自分でプレイしてみて不満が溜まっても泣かない覚悟があるなら、 そのゲームを購入しても良いと思いますよ。 そして、どうしてもプレイしてみたくて、かつスムーズなプレイが必須なら、 素直に、XBOX 360 でプレイすることをお勧めします。 パソコンを買い換えるよりは遙かに安価に済みます。 いずれにせよ、ご健闘をお祈りします。
wikiがありますので、こちらをみると、マグの種類や餌など、詳しく書かれています。 PSO2wiki http://pso2.swiki.jp/index.php カリーナは、技量+打撃系のレベル数値が法撃系より大きい場合になりますので、その辺を考慮しながら育てることになると思います。餌は法撃武器★１－６や打撃武器★１－６ですかね。 餌は13分だったか14分ごとに１つ与えることが出来ます。 一番上のバーはその満腹バーです。 その下に各項目のバーがあります。満タンまでいくとレベルが1つ上がりますが、上がってしまったレベルは戻りませんのでご注意下さい。マグとしてのレベルは、各項目レベルの合計数値となります。 (法撃２０技量３０打撃２０の場合はマグとしてのレベルは７０となります。現在上限は１７５までです。) ただ、マグの成長で付加される攻撃や防御などの数値は、そのままキャラクターのステータスに上乗せされますので、自分のメインにしたい職の装備するのに、数値が足りないときにマグの数値で補うことが出来ます。そのため、基本的には自分が最終的にどの職で何を装備したいかを考えて育てるとよいのではと思います。 ちなみに私は法撃職で法撃特化マグを育てたので、１７５そのまま法撃力に加算されています。 サイコウォンド拾っても余裕で装備可能ですが・・・・・拾う方の運はありません（；ｗ；） また、フォトンブラスト(幻獣)については、エクスキューブ交換ショップで、好きなフォトンブラストに上書きするデバイスが用意されていますので、別のフォトンブラストになってしまっても書き換えが可能です。 私は全職一応やってみたので・・・射撃・打撃もマグもつくりましたがサブ職を法撃にしているのでフォトンブラストはケートスPに書き換えちゃってます。 参考になりましたら幸いです。
さきほど試してみましたが、基本のインターネットエクスプローラーで問題なくプレイできました。 特殊な設定なども必要ありません。 軽くプレイした範囲ではもたつきもなく、艦これサーバーの遅さが気になるくらいですねｗ タッチパネルによる操作はきわめて快適です。 艦これは小さいチェックボックスもあるので、タッチペンがあるとなおよいかもしれません。
私はキャラクター作成時に日本語名を入力すると途中で画面が最小化されタスクバーに格納されてました。 ウインドウモードで入力する事でこの現象は回避可能でした。 どうも一部の環境?で発生するのか日本語入力に関するバグがありそうです。 他にも設定が保存出来なく再起動すると設定がデフォルトに戻ったり キャラクターがキャラ消去出来ない時があるなど色々と不具合遭遇しました。 とりあえず運営さんに報告する形で問い合わせしてみてはどうでしょう。 私も４点くらい不具合報告だけしアンインストールしました。(なのでチャットの件は試せないのですいません)
知名度が高く回答数も多いです。多分同じグループが運営していると思われる他の機種のサイトもリンクされています。掲載されていない過去のソフトも検索すれば出てきます。 参考URL：http://www.psmk2.net/
「ヘイ、兄弟！　調子はどうだい？　FYC に入りたくないかい？」 ってな感じの意味です。
パーティション 分割 フリーソフト でググってパーティションを分割し直せばいい。 インストール出来るようになるかは知らないけど、 HDDに空きがあるならCドライブに割り当てられてる容量は増やせます。
β3からです。 剣術士しかほとんどプレイしてなくて恐縮ですが、書き込ませていただきます。 まず、普通のRPGでいう通常攻撃はオートアタックです。 つまり、敵に近寄れば勝手に通常攻撃を一定時間ごとに繰り返します。 この一定時間ごとは武器によって、ほんの少しですが違うようです。 そこで、TP（テクニカルポイント？）という技に対してのMPみたいなものがあり、 剣術のスキルをTP消費で発動させ、通常攻撃より高いダメージを与えたり、 敵の注意を自分に向けたり、回復魔法の効果を一定時間向上させるなど。 そしてこれらスキルにはリキャスト時間が設けられており、 例えば3秒のリキャストであれば、スキル発動→3秒経つと再度発動出来る。 つまり、バトルを楽しむよりもスキル再使用時間を気にせねばならず、 結構バタバタした感じな戦闘ですね。 序盤だからでしょうが、オートアタックのダメージがホント雀の涙で、 スキルを常時発動させないと全くお話しになりません。 また、TPは自然回復をするんですが、ボス戦のような長期戦になると、 必ずTPが切れます。自然回復が追いつかず、スキル発動がなかなか出来ません。 総合的に見て、スキル連打ゲーなのでちょっと・・という感じですね。 僕も始めたばかりで、まだ十分楽しみが理解出来ていないだけかもしれませんｗ 参考になれば、と思います。
SF2ソフト、OSのどっちかが調子が悪いかもしれません。 (1)システム全体のエラー修復 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … (2)ディスククリーンアップ http://pasofaq.jp/windows/admintools/diskcleanup … (3)HDD整理 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … (4)SF2の再インストール http://sf2.hangame.co.jp/ (5)ビデオカードドライバー更新 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … (1)～(5)実施後、再度、動作確認してみてください。
なんといってもラグナロクオンラインです。 ユーザー数は国内ＭＭＯで常に上位。 運営会社は社会現象にもなっているパズドラと同じガンホーです。 攻城戦や、豊富なキャラクラー、職業。 間違いありません。
リンク先のドスパラのPCは「クリエイター向けパソコン」となっていますから3Dゲーム用のパソコンではありません。 3D CGや3D CADなど業務用の3D CG用ですからゲームとは使う命令が違います。 Quadro K600でFF14だとトラクターでF1のレースに出るようなものです。
相手に「戦闘中だと気付けないのでチャットにカットイン付けて」ってお願いしましょう。 ついでに /toge も付けてくれれば目立つので気づかないことは無くなるでしょう。 吹き出しの色はプレイヤーIDによって決まるので、IDによっては目立ちにくいですし。 例えば相手が「/toge /ci1 1 暇なら返事くれぃ」と入力すれば、 バシーッって音と共に相手の顔とメッセージがこちらに表示されますから気づきます。 PSVitaで遊んでるとログ見るのも一苦労ですから、相手に何とかさせるべきです。 チャットで説明するのは一苦労なので、メールで。 とは言え、戦闘中だと返事もままならないとは思うんですね。 その程度で怒るフレとは縁を切るってのも検討してください。
できますが、やらないほうがいいです。 リアルのお友達なら、番号と現金を交換すべきです。 あげてしまうのは、次ももらえると期待させることにもなりますし、その人のためにはなりません。 誕生日のプレゼントとか、何か理由があってアイテムであげるというのならわかりますが…WebMoneyは、オンライン上で使える現金と同等ですよ！ 学生さんか社会人さんかは知りませんが、リアルな世界でお年玉とか理由も無く安易に現金を渡しますか？渡さないと言うのならやめなさい。 それに、マイルームが持てて、アイテムを売る露店もできてとといろいろできるプレミアムサービスパック30日でさえ１３００ACです。 １０００ACじゃ、課金スクラッチ数回しかできないですよ～＞＜
DirectX11に移行しても互換性はあるみたいですから気にせず古いゲームを遊んでも問題ないとは思いますが、ウィルスが蔓延している昨今XPのサポート切れてもオンライン繋げるのは危険じゃないですかね。 これから発売されるPS4やXBOX ONE等のCS機はこれまでの独自路線による面倒なゲーム開発よりもPCゲームに近い開発環境に移行することでどのハードでも比較的スムーズな移植が可能になるらしいです。 このような経緯から古い開発環境で時間をかけてゲームを作るより新しい開発環境で簡単にデザインしやすく設計された最新の開発環境に急速に移行していくのでしょうね。
βフォーラム見る方がいいと思いますが、検索性も悪いのでね… 一応、アドバイスを。 ターゲットに関しては、色々やり方はありますが、マクロ作ってアクションバーにセットしておくのが早いです。 １．「混んでいるところ」で、素早く目標のＮＰＣ、敵、物に 　　皆さんはどうやってターゲットしていますか？ ソロの場合 /tenemy PTの場合 /as <盾の人の番号> ＮＰＣ選択は /targetnpc または /tnpc ２．Ｆ.Ａ.Ｔ.Ｅでの敵ターゲットはどうやって取りますか？ 　　又、幻術士をプレイしている時、パーティでもない 　　ＨＰが減っている他人をヒールしてあげたい時、 　　どうすればいいですか？ FATEの場合は、上のマクロで対応可能です。 ついでに攻撃アクションも一緒にセットするという方法もあります。 /tenemy /ac ストーン <t> ※ファーストアタック用にエアロでも可 ボスが1体のようなFATEであれば、 /ac ケアル <tt> これで、敵をターゲットしたまま、その敵が攻撃しているプレイヤー を回復することが出来ます。 フォーラムだと、こんなところがオススメですよ 「こんなマクロ使ってます」 http://forum.square-enix.com/ARR-Test/threads/16 … 「気軽に質問すると物凄い勢いで誰かが答えるスレ【βテスト版】 【part2】」 http://forum.square-enix.com/ARR-Test/threads/37 …
ネットには色んな人が居ます。 一々気にしてたら遊んでられませんよ。 何も悪い事をしてないのにキックされるのはムカつきますがそういうもんだと思って違う鯖に移りましょう。 そういうHOSTこそ過去に悪さをされた被害者かも知れませんよ？ まあ、何らかの自分ルールがあるのでしょう。
ブラウザゲームですが、幻想戦記がオススメです。 他のオンラインゲームやってる合間でもできますし、ケータイやスマホでもできます。 特徴はゲーム内で100年を迎えるか、どこかの国が統一すればリセットされ、また一からゲームが始まります。 課金要素無いですし、毎回違ったキャラメイクが出来て飽きないのでオススメです！ 一人でひっそりとプレイするも良し、同じ国の仲間とコミニュケーションを取りながら国を統一に導くも良し。 途中から始めても間に合うのでぜひ！
＊てかこういう回答も有るし・・・ http://mabinogi.nexon.co.jp/6th/community/freeBo … これだと、ウインドウモードで解決とあるしね。 ウインドウモードじゃ　ダメなの？！
サイトの運営会社に聞いてください。
現役プレイヤーの自分視点で申し訳ないが、ざっとやらなくちゃいけないことを並べてみた。 (1)レベル上げ アビセア乱獲なら2週間もあればキャップ(99)まで行ける。ただ、今はアビセア乱獲自体それほど募集がない。 また低レベルでの参加は箱開けになるが、それにはクルオで交換できる鍵が大量に必要で、クルオのない新規プレイヤーには厳しい。 アビセア乱獲でない通常のレベル上げの場合は1ヶ月以上かかる。 (2)アビセア用のジェイド・アートマ取り アビセアという特殊なエリアで使用するジェイド・アートマを取る。これがあるとそのエリアでキャラクターが大幅に強化される。 後述の(3)をこなすのに必要な最低限取るのにざっと1ヶ月。ただこの1ヶ月は手伝ってくれる人いる前提、ソロだと厳しい。 (3)エンピリアル装束取り アビセアでエンピリアル装束(以下AF3)を取得する。 AF3は段階的に強化ができて+2まである。AF3+2がアドゥリンを遊ぶのに最低限の装備となる。 このAF3強化には特定のアイテムが必要だが、+2にするのはソロだとたぶん無理。 手伝ってくれる人いて1ヶ月。 (4)各ミッション 所属国ミッション⇒1ヶ月 ジラートミッション⇒1ヶ月 プロマシアミッション⇒2ヶ月 アトルガンミッション⇒2ヶ月 アルタナミッション⇒2ヶ月 ※上記はミッションのみ、アトルガンについては平行してアサルト階級上げ、アルタナについては過去連続クエストクリアが必要。 正直言ってピンキリ。 要領のいいやり方を知ってるかどうか？ 知り合いはいるかどうか？ でかなり変わる。 さっきAF3アドゥリン遊ぶ最低限の装備って言ったけど実際はもっと厳しい 知り合いがいて手伝ってくれるようでもない限りやめておいたほうがいい。
インストール時に使うだけですね。 CG等が入っているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考になれば幸いです。
◆回答 それは旧FF14のエンディングかと思います。 こちらですよね。 「時代の終焉」 http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/meteor/i … 旧FF14は、新生FF14へと引き継ぐために、2012年11月11日にエンディング「時代の終焉」 を迎え、現在はサービスを終了しています。 そして、2013年8月27日から新生FF14として新たにスタートします。 既に予約販売が始まっておりますが、PC版/PS3版ともに、CE（コレクターズエディション）が発表から一日でどこも予約完売のお店が続出したそうです。 詳しくは、コチラをご覧いただければ幸いです。 [新生FF14：質問・疑問まとめ] → http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n155760 また、こちらで新しくでた情報をどんどん更新してますので、ぜひ参考にしていただけたらと思います。 [新生FF14最新情報まとめ] → http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142525
日本メーカーはゲームの事など考えていないので、 回答＝ありません。無い。無理。　となります。 ＊ＰＣ専門ショップでも海外メーカーでも 　　　　　予算８万は厳しいかなぁ～と。
仕様でそうなっているので、仕方がないです。 「浮気しないで、ゲームに集中して！」 という事なのでは・・・
さすがに、銀行のワンタイムパスワード用のトークンでは、モノが違うので使えないと思います。 PSO２で推奨されているワンタイムパスワード発行の携帯またはスマートフォン用アプリかトークンであり、使われているものはSecureOTPのものです。こちらは、他のゲームでも使い回しが効いたかと思います。
そのPCをベースにMineCraftをサクサクやりたいならば、 買い換える以上の予算と手間が必要ですが、具体的な予算は？
私も似たような経験がありますね 某ＭＭＯＲＰＧでギルドマスターがいきなり音信不通になりました ギルドの掲示板を見ても、ログインしなくなった理由の書き込みも無く 此方からの呼びかけにも全く応じて呉れません 結局、埒が明かないので、ギルドを解散して 新たなギルドマスターを立てて、新ギルドを設立しました ただ、何故、理由を言ってくれなかったのか もしかしたら、リアルで何かの事件に巻き込まれたのか？ まあ様々な憶測が飛び交いましたが、結局判らずじまいです ログインしたくても昔の柵が気になるのであれば いっその事、他サーバーで新キャラでやり直すってのもアリなのでは？
ぶっちゃけあってもなくてもいいけど、序盤は匠高耳は付いてる装備はほしいね。 そういう点で考えなくていい分楽だけど、できれば小部屋あたりでシミュすすめるのがいいかと。 トリアカの見た目は最悪だしね・・・ ただ、課金カフが必要になることが多いから、選択肢はかなり狭まりますが・・・。 SP武器はあまり必要ないかな。凄腕以上の敵で倍率と会心が上がるけど、現状それでも弱かったり。 まぁ、今はイベントで配布してるし強化も楽だから、作っておいてもいいかも。 問題としては、大剣だけで今後行くのは基本的に勧めないです。 全部できりゃーいいですが ライト・ヘヴィ・片手or双・大剣・ランス・ハンマー・笛 あたりは一通り扱えるようになっておくべき。 MHFGの場合は「～使い」は好まれません。戦術に合わせて武器を変えるのが基本です。 SRでも複数取るのが普通ですし。 課金武具が優秀すぎってのもあるけど、自分で必要なスキルを考えて防具組み立てたほうが今はいいです。 MHFの場合はスキルが発動しやすいので、武器種やそれこそ武器ごとに専用装備を作っていくのが普通だからね。 あとはSP武具を一部入れておくと、凄腕以上で防御+100ボーナスあるとかの特殊効果がいろいろあります。 このあたりを把握しておくといいです。
こちらのフリーソフトなら、古いですがローカルルールなど設定できて楽しめると思います！ http://www.amy.hi-ho.ne.jp/ishihata/maujong/
ポイントサイトで稼いだ報酬をパズドラに使えば課金ですよ。一応ポイントサイトでも労働なので。無料で始められてネット上で作業を行っているので、タダで貰えると勘違いしやすいですが。現金に換金出来るので、現金を稼いで現金で支払っているのと同じ事です。
適当な理由をつけて断ればいいでしょう。 親族でもないし。
PSO２クラスの有名タイトルになると発売から時間が経過しても 十分にプレイしているユーザーはいるのでご心配なく。 ただしサービス開始当初のような誰もが未経験者という意味での 楽しさが味わえる時期は完全に過ぎ去っております。ご注意を。 なお、以前私がVITAでプレイしていた際に ビッグ・ヴァーダーというボスが完全ステルス化（透明化）するバグ？がありました。 今どうなっているかはわかりませんがその点はご留意ください。 マルチプレイなので他のプレイヤー達に混じってクリアしてもらうほかどうにもできません。 よほどゲームなれしている方なら無理と言い切ることはできませんが・・・
下記の事に注目するとよいでしょう。 (1)CPU ・中央演算処理を行うパーツであり、パソコン全体の処理を行うところになります。 人間でいう頭脳、機械でいうとエンジンに相当します。 ・コアとはなんなのか難しいと思いますが、人間の数と考えてみてください。 ・旧時代はコア数が１つ（人間でいうと人数）で作業をしていました。 ・しかし、３Dゲーム、動画編集、そしてOSの高度化によりコア数が１つ（人間でいうと人数）だけでは大量の処理に対応できない時代になりました。 ・そこで、最近はコア数を２～４つ（人間でいうと人数）にすることにより、大量の処理を分担して処理することができるため、結果、処理が速くなります。また、CPU内部の製造プロセス（人間の頭脳自体をさらに高めた物と考えるとわかりやすいかと思います。）を細かくすることにより処理がさらに増します。 ・話は長くなりましたが、どのCPUを選択すればいいかですが、MODをFML,Optifineの他に10コとか、MineCraftとか快適にやりたい場合、Corei5（コア数４つ）シリーズか上位レベルであるCorei7（コア数４つ＋ハイパースレッディングによりコア数を擬似的に４つ＝コア数８つ）の選択が無難かと思います。 (2)ビデオカード ・画像処理を行うためのパーツであり、３Dゲーム、動画編集、最近のOSでは特に重要となります。 ・特に３Dゲーム、動画編集は３D画像処理を行うため非常に重要になります。 ・Geforce660GTXの選択が無難化と思います。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/parts/report_vga_wi … (3)メモリー ・３Dゲーム、動画編集はたくさんのメモリーを使うため、余裕をもって８GBはあるとよいでしょう。 マウスコンピュータ http://www.mouse-jp.co.jp/desktop/advs2/#mdv-gz6 … ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … あたりが無難かと思います。上記を参考にパソコンショップ（マウスコンピュータ、ドスパラ、TSUKUMO）等の店員に相談、購入を検討してみるとよいでしょう。
おそらくプレイは可能だけど快適まではいかない。 解像度やグラフィック設定を下げる必要がある。 ストリートファイター4とほぼスペック要求は同じくらいなので ベンチマークを試してみてください。 フレームレートが低かったら設定をいじってください。 http://www.4gamer.net/games/049/G004954/20090612 …
＞・OS ＞　Windows7 Home Premium SP1以上のもの 必ず64bit版にしてください。 ＞・GPU ＞　GeForce GT430、440、520/ Radeon HD6450(HD5450) バニラ（MOD無し）で遊ぶならこれが基準になります。 重いMOD（影MODや高解像度テクスチャなど）を入れる場合は性能が全然足りません。 また、この名称はデスクトップ用のビデオカードなので ノートPC用のGPUは名称が異なります。 NVIDIA GeForce GT 640M AMD Radeon HD 6750M この辺りが最低ラインかな。 重いMOD無しで遊ぶならね。 ＞・メモリ ＞　2.0GB以上 快適に動作させるには4GB以上と思ってください。 出来ればそれ以上（8GBが無難）
>ガチャを回したのですが、『完全な太古の封印の書』が出ました。 制服と関係ないです。 ゲーム内のそういうアイテムです。 http://wikiwiki.jp/t_e_r_a/?%A5%A2%A5%A4%A5%C6%A … http://tera.hangame.co.jp/static/event/130424_se … で、Aランク(レア)が引けなければ制服は入手できません。 # 「制服欲しいならそんだけお金使え」って事です。 ガチャってのはそういうモンです。 制服出るまでに取得したアイテムで不要なモノがあれば、ゲーム内での取り引きで他の人に売ることも可能ですから、そうするしかないですね。 # 売って得られるのは当然ゲーム内通貨で、リアルマネーじゃありませんけどね。 # 売れない物(トレード不可なアイテム)もあるのでご注意を。
ゲームを考えた最近のＰＣでは その予算では買えません。 １年も経過すると本体だけではなくグラフィックボードも 随分と様変わりするので・・・ ＞つまり最近のグラフィックを搭載したＰＣが欲しい訳 　ですよね？！ ＞ですが　『最近』のグラフィック搭載ＰＣは　６万では難しい 　のですよ・・・ ＊ちなみに挙げられたゲーム（モンハン）は　 　超軽い３Ｄゲームです。 　ＴＥＲＡ位だと、もう少し重いですがね。 　まぁ、いずれのゲームも『超高性能ゲーム』では 　ありません。　ただの３Ｄゲーム、です。 ＞貴方の要望をかなえるには単体グラフィックを積んだ 　ＰＣでは（予算的に）難しいので、ＣＰＵ内蔵グラフィックを 　使う　イメージで考えるしか無いでしょう。　 ＞もしくは、あと５千円　予算を上げれば、期間限定特価の 　ＰＣが　買えますけどね・・・ 　http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookt52/inde … 　これなら予算超過も低く抑えられて、尚且つ単体 　グラフィック搭載ＰＣが買えますよ。 　貴方の希望と折り合いが付く、ギリギリのレベルです。
ＣＰＵ＝ クアッドコア(4コア)以上のCPＵ ＧＰＵ＝ノートパソコンの場合は640Mより上が必要となる。 ＞MODを入れてもサクサク動く ＊これはやってみないと、分からない事ですので、 　誰にも断言は出来ませんよ。 ＊これらから考えると、予算内で出来るだけ高性能のＰＣを 　使う事でしょうね。 なので、ドスパラ　で選ぶと・・・・ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … が予算ギリギリでしょうかね。 デスクトップなら、もう少し安く上がるのですがね。 ノートＰＣは割高だから。。。。
恥ずかしながら元ネットゲーマーな元ネット依存症です。 私が初めて現実に影響が出るほどネットゲームにのめり込んだ時は高校生で、この時は単位を落としたことで危機感を覚えて自主的に控えるようになりました。 その後は調節しながらそれなりにやっていましたが、社会人になってからは別のことでネットにのめり込むようになりました。 そして、説得されましたが聞かず、あまりに酷いので家族にネット回線を切られました。 現実の友達がかなり少なかったので、最初は誰とも繋がっていないことに不安でかなり情緒不安定でした。 それが数年前。今でもPCはネットに繋がっておらず、唯一繋がっているのは携帯ですが、のめり込むほどではなくなりました。 相変わらずネットの友達の方が多いですが、不安感はなくなりましたし、適度な距離感を保っています。 なので本当にやめさせたいならネット回線を切るのが一番だと思います。 説得された側の人間から言わせてもらうと、何もわからない癖にごちゃごちゃ言うな＝ネットゲームを失った後、俺がどうなるかもわからない癖に簡単に言うなってことなんです。 でも結局わかることなんてこの先質問者さんがネット依存症にでもならない限りないと思いますし、その後のことは自分でどうにかするしかないので説得するだけ無駄です。心にまったく響きません。 やはりどうにかしたいなら物理的にどうにかすべきでしょう。 ですが、ニュースでもたまにやっているように、相手によってはそれが事件の引き金になるかもしれません。 手段をよく考えて行動して下さい。 又、皆さんが言うように別の物を与えられるのならそれもいいでしょう。 ネットゲームにのめり込めるのは一つの才能だと思います。同じようにのめり込めることが見つかれば、すごい力を発揮するのではないでしょうか？
アップデートが入ったことで動作環境が高くなってしまって、 利用しているノートパソコンでは性能が足りなくなったなんてオチはありませんか？ http://wikiwiki.jp/thewarz/?%A5%D7%A5%EC%A5%A4%C … まず、そのノートパソコンのメーカーと正しい型番を記して下さい。 機種が特定できませんので仕様（性能）が分かりません。
FullHDはつらそうだけど、解像度下げれば遊べそう。 ただ、アンチエイリアスとか無効にしてるから、本来の綺麗さは出ないですね。 世界への没入感がほしいとなると、スペックそこそこほしいところです。 黒衣森とかの淀み感やリムサ・ロミンサの解放感とかに没頭するならスペックほしいネ～ 今でも十分綺麗のようですが、アンチエイリアスやアンビエントオクルージョンをガッツリかけたときはやっぱ違います。 また、どうしてもキャラクターが集まりやすい場所というのはありまして、そういった場所での負荷増加はベンチでは測定できません。 実際にどれくらい負荷がかかるかは状況で変りますから、これだけはベンチOKだから・・・とは言いにくいです。 今回の新生では旧プレイヤーがそのままですから、他のMMOみたいに初心者狩場に入ると落ちる！となるほどではないでしょうけど・・・ とはいえ、まずハマれるかが問題になってくるんで、まず今のPCで遊んでみてからでいいんでないかな。 PC買ってみたけどツマンネ・・・フレいね・・・ってなると悲しいですし。 あとは#1さんのおっしゃる通り、フルにPC動かし続けることになるので、熱とか注意ですね。 ＞既に作成したキャラをそのまま、新しく買ったPCでプレイすることはできますか？ オンゲですからもちろん可能。 基本的にセーブデータは全部サーバ側に自動セーブだから、クライアント側で何かする必要はないです。 新PCで遊ぶのも、クライアントソフト入れて同じID/PASSでログインするだけ。 むしろ別の環境で遊ぶほうが面倒デスヨ クライアントソフトは基本他のMMOみたいに配布されませんので、パッケージなくさないように注意してくださいね。 PC変えずとも不調で再インストールとかでも使います。
デジタルアップグレードで得られるのは限定版のインゲームアイテムだけです。 以下の特典は限定版のみです。 ［特典1］ 「ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア」 特別装丁ボックス ［特典2］ 「ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア」ビジュアルアートブック～The Art of Eorzea :A Realm Reimagined～ ［特典3］ 「ファイナルファンタジーXIV」第七霊災特別編集映像ブルーレイディスク～The Waning of the Sixth Sun～ ［特典5］ ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア スペシャルサウンドトラック～The Sounds of Eorzea～ ［特典6］ ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア CG アートカードセット [特典7] ファイナルファンタジーXIV: 新生エオルゼア オリジナルデザインセキュリティートークン ちなみにアーリーアクセス（数日早くプレイできる）は 限定版と通常版、両方の予約特典です。 限定版だけのものではありません。
もう随分経つので知っているかもしれませんが、落とした武器は次のWaveが始まる時に全部消えます。 難易度によって変わったりしなかったと思います。 確か去年くらいのアップデートでそうなりました。 昔は予備の武器とか買って置いておいたり出来たのですがね・・・
PC版CEにPS版を紐付けすることで、CEのインゲーム特典を入手し、かつPS3でプレイすることが可能です。 ただ、同じキャラをＰＣとＰＳ３で切り替えてプレイすることは可能ですが、ＰＣとＰＳ３で同時にプレイ（いわゆる２垢）することは出来なくなります。
PCゲーマーにとって推奨環境というのは最低限超えなければならないものです。 最低動作環境というのはゲームが起動するだけで、そのうちフリーズしますよって いう状態も含まれています。即ち、このレベルではどうにもならないのです。 まともにプレイしたければ、そのPCでは論外なのでPS3しか選択肢が無い。 逆に、PCでちゃんとプレイしたいと考えるならば、「FF14推奨PC」を購入しましょう。 デスクの方が圧倒的に安いですけどね。
Windows8を使った事はないですが、Windows7とたいして変わらないと思います。 質問者さんが言いたいのは、多分Appdataが見つからないという事ではないでしょうか？ Appdataは隠しフォルダなので、Windows8の設定を変えれば、隠しフォルダを表示できるはずです。 ・1. [スタート] メニューから [コンピューター] を選択。 2. [整理] メニューから [フォルダーと検索のオプション] を選択。 3. [隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する] を選択。 4. [登録されている拡張子は表示しない] のチェックをはずします。 これらの作業をすることにより、例えばWindowsXPの"Application Data"に 該当するフォルダ"AppData"に行くことができるようになります: Win XP Documents and Settings¥＜ユーザー名＞¥Application Data Win 7 : 8 Users¥＜ユーザー名＞¥AppData¥Roaming Firefoxのプロファイルは例えば Users¥<ユーザー名>¥AppData¥RoamingMozilla¥Firefox¥Profiles¥xxxx.default 以上が回答になりますが、無事Appdataを表示する事はできたでしょうか？ もし、回答が不十分だと感じた場合、検索した方がはやいと思います 例：「Appdata 表示」
対象外って言っても ・OSが対象のものではない、性能が足りない、などそもそもの動作要件を満たしていないもの ・機能的要件は満たしているものの、メーカーのチェックを通していないため対象外となっているもの といったような違いがあります。 今回はOSのVerなどから前者ですから、どうやっても無理です。 海外SIMフリースマホなどでは、後者の事例となっていることも多く、その場合は対象外でも動いたりします。 あとはrootとるとかOS入れ替えとかありますが、初心者がすることではないし、やり方によっては違法に問われる可能性があります。 少なくともダウンロードしてインストールとかという話ではないしね・・・。
普通に遊んでてもちゃんと上がるよ。 ってか、そんな遊びかたしてたら全部Lv6になる前に飽きるぞ？
terrariaなんかどないや 参考URL：http://www.terraria.org/
一度やってみたのならお分かりかと思いますが、MoEはスキルゲーです。 そして「強い」の定義も時と場合によって変わります。 対人において強いのか、雑魚敵（乱獲）に対して強いのか、ボスに対して強いのか。 それは850のスキル内で決めることで、課金をしたからといって上限は決して撤廃されません。 なので課金ゲーにありがちな、 「課金武器と課金防具を装備したら火力段違い」みたいなことはほぼ起こりません。 課金要素に関しては、装備品、ペットなどがありますが、これらはゲーム内通貨で手に入ります。 逆に課金しないとつらいと感じるのは家（24時間稼働できる露店）ぐらいなものです。 又、家の存在により課金者が課金アイテムをゲーム内通貨で常時流すことができるので、ゲーム内通貨さえ確保できれば然程気にならない要素になります。 ただMoE自身はスキル制なのに対し、ペットはレベル制なので、 課金ペットがレベル上げてツエーするのは仕方ないと割りきってください。
純正キーボードでなくても、USBキーボードなら使えますよ。 ご自分の使いやすいキーボードを選ぶのがいいかと思います。 あとは、セキュリティトークンの導入をお勧めします。 旧版のとき、ＩＤを乗っ取られて、ギル・アイテムを全て取られたという人が 結構いました。せっかく取ったレアアイテムなんかも盗られてしまいますので セキュリティ対策としてトークンはあったほうが良いです。 ＣＥ版ならハードウェアトークンが付いてきますが、通常版でもスマホで使え るソフトウェアトークンもありますよ。
そもそもシムシティの要求スペックは高いですが貴方のPCで動きますか？ あまりゲームをやりなれてないようなので気になりました。
グラフィックが貧弱すぎます。 グラフィックがそれということはCPUはCoreシリーズ（3,5,7)のどれか。 でしょうからCPUは問題ないでしょう。 グラフィックボードを買ってつけてください。 1万5千円以上するものじゃないとAVAはきついです。 （設定を並か最低にすれば1万くらいのでも大丈夫） オススメのグラボはGeForceです。 グラボを付ける場合今使ってる電源の容量に注意してください。 1万以上するグラボを付ける場合電源の容量は最低650Wの物（＋12Vが重要） （余裕を見ても750Wあれば十分） ノートPCを使っているのでしたらグラボの増設は無理なので諦めてPCを買いましょう。 増設を考えるならグラボを買うより先に電源の容量を確認しましょう。 グラボの増設以外で解決できる方法はPC自体をハイスペックモデルに買い換える。 くらいです、お金をかけないで解決する方法はありません。 （友達にもらうなら別ですが）
「PCが落ちる」というのが再起動やブルースクリーンであれば ドライバ関連が怪しいので、各種ドライバーを最新のバージョンに 更新してみてください。 本当に電源が落ちてしまうのであれば、ハードウェアに何らかの問題が 発生している可能性があります。 もし、ドライバが最新の状態であれば、逆に一つ前のバージョンに 落として様子を見てください。 普通に楽しめるようになるといいですね。 少々めんどうですけれど、がんばってください！
ファイヤーウォールやセキュリティソフトに問題はありませんか？ ダウンロードボタンは表示されていますか？
パソコンについては詳しくないですが、回答させていただきます。 ・デスクトップPCでも、 対応していないグラフィックボード、グラフィックカードがマインクラフトにもありますので、 PCを買い換えなくても、グラフィックボード、グラフィックカードで改善するかもしれません。 ・DownLoad版ができないのであれば、一度ブラウザVersionを試してはいかがでしょうか？ あまり役に立てていないかもしれませんが、お役に立てたら嬉しいですm(_ _)m
Windows 7で、Windowsファイアウォール経由の通信を許可したプログラムの一覧にプログラムを追加する方法について 説明させていただきますm(_ _)m Windowsファイアウォールでは、コンピューターのセキュリティの強化に役立つように、受信者側が望んでいないコンピューターへの接続要求がブロックされる場合があります。 ファイアウォールは、コンピューターとインターネット間の通信を制限するため、場合によっては、インターネットに接続を開く必要がある一部のプログラムの設定を調整する必要があります。これらのプログラムのWindowsファイアウォール経由の通信を許可することで、Windowsファイアウォールの設定をプログラムごとに有効にすることができます。 【Windowsファイアウォール経由の通信を許可する場合のリスクについて】 プログラムがWindowsファイアウォール経由で通信することを許可するたびに、 当然コンピューターが危険にさらされる可能性は高くなります。多数のプログラムの通信を許可してしまうと侵入者によって被害を受ける可能性があります。 どうしても必要な場合のみ通信を許可し、認知していないプログラムの通信は許可しないでください。 また、許可が不要となったプログラムは一覧から削除するよう願います。 ・［スタート］ボタン→［コントロールパネル］をクリックします。 ・「コントロールパネル」画面が表示されます。［システムとセキュリティ］をクリックします。 ・「システムとセキュリティ」画面が表示されます。”Windowsファイアウォール”項目の［Windowsファイアウォールによるプログラムの許可］をクリックします。 ・「許可されたプログラム」画面が表示されます。［別のプログラムの許可(R)］ボタンがグレーアウトしている場合は、［設定の変更(N)］ボタンをクリックします。 ・［別のプログラムの許可(R)］ボタンをクリックします。 ・「プログラムの追加」画面が表示されます。”プログラム(P)”一覧から許可リストに登録したいプログラム名をクリックして［追加］ボタンをクリックします ・「許可されたプログラム」画面に戻ります。”許可されたプログラムおよび機能(A)”一覧に選択したプログラム名が追加され、チェックが付いていることを確認します。 ※既定では現在使用されているネットワークの場所にチェックが付きます。 ・プログラムの追加が終わりましたら、［OK］ボタンをクリックして「許可されたプログラム」画面を閉じます。 ・「Windowsファイアウォール」画面に戻りましたら、画面右上の［×］ボタンをクリックして閉じます。 以上でプログラムの追加は終了となります。 個人意見ですが、容易にファイアーウォールを外さない事を推奨しますm(_ _)m ではでは、良き、マインクラフトライフを。
World of Warcraftという、海外のゲームが超おすすめです。 英語しか（その他言語も多数ありますが、日本語はないです）ないですけど、 英語わからなくても、めっちゃはまります。 日本人ギルドもありますし、 今、市場に出ているオンラインRPGの要素は全て持っていると言っても、 過言ではないのでしょうか。 ちなみに、今、世界で一番、接続数だったか、オンライン数だったかが、 No.1です。現在は、９００万人位におちていますけども。 私は、このゲームを６年やってますねー。 他の有名どころも結構やってますが、一時期は楽しくても、最後のあたり （MAXレベル）では、やり尽くした感が出てしまい面白さが終わってしまう。 その点、WoWは、LV90（MAX）からのできることが半端ないです。 最後に、ラグナロクですが、最初はなんとなくほんわかして、いいかなと 思いましたが、すぐ飽きてしまします。どちらかと言えば、RPG初心者向けか、 子供向けではないかと思いました。 参考URL：http://ja.wow.wikia.com/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% …
PC版ＧＴＡ4をインストールするとLiveを入れろと言われますが、私は何故かインストールできなかったので、自分でLiveファイルをＤＬして入れてみたら成功しました。 なお、Live gameをしばらくやっていなかった場合、アカウントの更新をしないとプレイできないようです。
同じ型でもファームのバージョンか、 コストダウン等で新基盤に変更になっている可能性が高いと思います。 MTUを変更してみたり、LANケーブルのカテゴリを上げてみてはどうでしょうか。 壊れたコンセントがアダプタでしたら、古いルーターを使って アダプタだけ新しいのを使うのもありかと思います。 もしかしたらたまたま遅い人と連続で当たっているってことも？ 参考までにわたしの所だととりあえずNECので安定しています。
アビューズではありませんか。
キーボードの←と↓を同時押しで左下入力となります なので例えば右向き時の波動コマンドだと↓、→＋↓、→とキーを押す事になります
取りあえず影Mod導入に関しては全く問題ないスペックですね。 グラボはミドルレンジクラスでも導入は可能なので。 ただし一つ言わせてもらうと描画最高設定だとハイエンドでもカクつくことがあります。 経験から言わせてもらいますが自分はGTX670でして、最高設定ですと通常世界なら 最初の方は大丈夫ですが、そのうちきつくなってくる感じです。 ネザーだとものの数分で結構重くなります。 チャンク読み込みも関係あると思いますがそれでも重いです。 30～60fpsでもキープできれば問題ないですが、 この場合0～60あたりを大きく変動する感じです。 あくまで経験の話なので確定要素とは言い難いですが・・・。 Optifineでも入れて不必要な要素は処理優先の設定にしてみてはいかがでしょうか。 描画距離も数十段階で変更できますし、 またMaxfps値の設定もできます。（10fpsごとに20段階でMaxが200fpsだったと思います）
>FurMarkで調べたら20度ぐらい上がってました 具体的に何℃まで上がったのか分からないので何とも言えません。 ただ、アイドル時の温度＋20℃程度なら普通のことです。 最大温度が100℃とかまで行っていない限りは気にする必要は無いかと。 >問題はGPU自身にあるのか？それともPCケースの冷却性能が悪いのか？ まず、GPU側に問題があるのは確実でしょうね。 GeForce GTX470というのは、もともと消費電力と発熱が大きいGPUですから。 色んなサイトのレビューなんかを見ても、フル稼働時は90℃くらいまで温度が上がってますし、もともと熱くなるGPUってことは確実かと。 ケースの問題に関しては、ケースが不明な状態では何も言えません。 どんなケースを使っているのか分からず、最大温度も不明じゃ、ケースに問題があるのか分かる人なんていませんよ。
アバストを一時停止させてやれば良いのでは。 ちっよと古い過去の質問・回答ですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5808455.html
No１さんの回答にあるような電源管理系の設定問題以外に 通信回線切断なども考えられるかもしれません 通信回線切断の問題なら回線強制的に切断してみて 同じ状況になるかどうかで判断つくと思います 回線切断なのであれば見直すところは PC側のネットワーク関係設定もしくはルータ側（通信機器）設定関係
CPUですかね、せめてCPUi5でグラボはGT555Mは必要。 グラボがオンボードグラフィックでは厳しいです。
ブラウザゲームですが、幻想戦記がオススメです。 種族でエルフあります！ってとこだけで回答させて頂きます＞＜ 他のオンラインゲームやってる合間でもできますし、ケータイやスマホでもできます。 特徴はゲーム内で100年を迎えるか、どこかの国が統一すればリセットされ、また一からゲームが始まります。 課金要素無いですし、毎回違ったキャラメイクが出来て飽きないのでオススメです！ 一人でひっそりとプレイするも良し、同じ国の仲間とコミニュケーションを取りながら国を統一に導くも良し。 途中から始めても間に合うのでぜひ！（当方キョソでやってますので参加お待ちしております）
動くと思います、が、グラフィック性能が弱いので、快適に・・・とはいかないと思われます。 HD7570は「ローエンド」に位置するグラフィックチップなので、GTAIVのグラフィック設定を落とせば、遊べるレベルにはなると思います。 ちなみにGTAIVは、中量級ゲームで、それなりにPCに掛かる負荷は高いです。 ノートPCの基本は「持ち歩ける」&「バッテリーでの長時間駆動」を目的に製造されています。 「ゲーミングノートPC」と謳っていても、デスクトップPCと比べると、いろんな部分で制約を受けますから、例えば、i7でも「デスクトップ用」と「ノート用」では同じ性能にはなりません。 熱がこもりやすいノート用CPUは、発熱量とバッテリーの消費量を減らす為に、動作周波数をデクストップ用より低めに設定されています。 持ち運こんでの運用が無く、ゲームをやりたいのであれば、次回の買い換えの際には、素直にデスクトップPCをお勧めします。 メーカー製PCでも、グラフィックボードの交換（保証対象外）ができるものもあります。 MODに関しては、自己責任での導入になります。 ENBを入れると一気に重くなります。 車、武器等の入れ替え程度なら、PCの性能は問われないでしょう。 上記は参考程度に・・・。
悩みどころですよね～ やはり「メタドラ大発生」が発生頻度が多いので、闇属性のキャラをお勧めします。 育てるのが楽ですからね。 しょっちゅう「ゴッドフェス」があるので、それでレアが当たるのを祈るだけ・・ って言っても私も我慢出来ずに課金したので、偉そうなこと言えませんが。 それでも、主に戦っているのは、闇属性キャラばかりですね。 敵の属性に左右されませんからね。 「サキュバスorリリス」「ロキ」「ヴァンパイア」「闇の魔剣士」などが入手出来たなら、積極的に育てましょう。特に「リリス」は後々でも（というか最後まで）重宝しますので3匹くらいあってもいいです。 水・金曜ダンジョン・～ドラダンジョンなどは、それだけで楽に攻略できるようになります。（私はそのリリスが欲しくて課金したのです(T-T)） とにかく、しょっちゅうあるフェスティバルを有効に活用しましょう。 友情がちゃもイベント以外では使わないようにしましょう。 あとは「イベント時刻表」をネットで検索して、活用すれば効率よくレベルアップできます。
＃１です。 「○○（ゲームタイトル）推奨PC」というのをまずは検索してみましたが、 見つかりませんでした。ただ、PSO2と推奨環境は大差ないので、「PSO2推奨PC」で 検索すると結構出てきますよ。
マインクラフトはどうでしょう？ MOD次第で対戦、戦略、鬼ごっこ、skyblock、色々出来ますし
私も詰まりました(笑) アレ、進化させたいカードを上のボックスにドラッグするんですよ…
リネージュはアイテム課金制。リネージュIIは定額課金制だったはず。 内容は、まったくの別物。 アマゾンなどの店舗で売られているのは、データブック等で、おまけがゲーム内アイテムがもらえるシリアルナンバーのみ。 それも、期限があるはずなので買ったはいいけど使えないものもあるはずです。 ゲーム内でドロップした武器などをインターネットで販売するって、リアルマネートレード（RMT）といって、大抵のオンラインゲームでは禁止されてる行為です。（MU奇跡の大地もそうだったはず） きちんと、規約読みましょうね。 アップデートはどんなゲームでもオートアップデートになっていて、ゲームサーバーに接続しようとした段階で、最新ファイルがありますとアナウンスされて、更新されていきます。 コントローラーは、おそらく使えないかと…ゲームパットに対応になっていればあるいは使えるかもしれませんが、私がそのゲームしてた当時は対応してなかったので＾＾；
私も無線ランと有線ランの両方使った事があります、まえ落雷のせいでネットゲームでの回線の速度は明らかに遅い、マジ萎える(´；ω；｀)。無線ランのモデムはあれからずっと使わないことにした。 理論的有線ランは無線ランより安定してると思いますから、有線ランがおすすめ 国内のオンゲーと洋ゲーを遊ぶ時VPNというツール使えば自宅からそのポイントに繋ぐ為どのぐらいのpingが出てくるかって表示されるツールです。 使いながら速度を測りましょう。
重複の可能性が高いと思われます。 A Brave Coward氏　facebook https://www.facebook.com/a.b.coward.1 A Brave Coward　名称の曲 A Brave Coward　を表題にした　デコログ http://www.dclog.jp/jmtgaj/ A Brave Coward　氏のポーカーランキング http://www.officialpokerrankings.com/fulltiltpok … A Brave Coward　氏のポーカーランキング２ http://pokerprolabs.com/a%2Bbrave%2Bcoward/fullt … その他書籍等 http://uller.grainger.illinois.edu/omeka/items/s … http://shitlifedown.tumblr.com/ http://cdigital.dgb.uanl.mx/la/1020024627/102002 … 等々352,000 件Hitしたので、一般的に使われている名称ではないでしょうか 参考になれば幸いです。
そもそも21-24時なんて、どんなゲームでもいちばん混雑する時間帯だわな。 公式HPを見る限り、64bitOSでの動作対応がしっかりできるのかという点が疑わしい。 回線に問題がないと仮定するならば、PC側の可能性が高い。Win7にはゲームを インストールするプログラムフォルダが2つある。x86と記載している方は、 32bitで動作する古めのソフトを入れる場合に多用する。こっちにインストール されていなければ、ゲームのインストールからやり直しましょう。 XP時代のゲームが7で動作しないのは、OS対応そのものよりも、64bitへの対応が 厄介である場合が多いのです。
過去、別ゲームで同じ症状になった事があります。 その時はグラボのドライバを最新verに更新したら収まりました。 また、別の時はグラボのファンの所にホコリが溜まりすぎて ファンが回らなく熱暴走してる時もありましたので、 まずはそういった部分を確認してみると良いかもしれません。 参考URL：http://www.koban.me/
CPUはCore i5で問題ないでしょう。 Win7-64bitにメモリ8GBも良い選択です。 グラボがGeForceGT640だとちょっとぎりぎりですね。（バニラなら快適に動く） せめて１ランク上げてGeForceGTX650か650Tiにすれば 入れられるMOD＆テクスチャの幅がぐっと広がりますよ。 だいたいの目安はこちらのページが参考になります。 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/1069.html
BF3＞AVA>CF 画質は間違い無くこの順。 面白さもだいたいこの順。 ※BF3を最高画質でプレイするには現在の最高クラスのPCが必要です。
てなづけるを使用してレベル上げは全職業の平均レベルが40以上でないと厳しいと思います＾＾； （色々特殊な条件がありますが・・・） 後にスキル振り直しなどができるようになるので、今は弓スキルにふってレベル上げすればいいとおもいますよ～＾＾ もしよかったら、レベル上げとかおつきあいしますよ～＾＾ 直接チャットのほうが色々と説明しやすいですしｗ
まだ始まったばかりのゲームみたいですね。 日本での運営が決まったとしても、サービス開始はまだ数年後になるんじゃないでしょうか。 参考URL：http://baike.baidu.com/view/9423295.htm
今というよりも まだまだ熱い テイルズウィーバー 実際にプレイしてる女性も多い 小学生から主婦まで 自分でキャラを作成するタイプではなく 決められてる主人公キャラ１１人から(ルーンの子供たちという著書の中のキャラ) 選んでのプレイなので好き嫌いは大いに分かれるところです チャット機能が簡単で使い勝手がいいので チャットしながら狩りができるというところに中毒性があると思ってます。 ソロでただ自分の世界だけで楽しみたい人にはつまらないかもしれません 参考まで。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&hl=ja&s …
自作ってのは基本的に既に出来てるPCに新しいパーツを組み込むか、あるいは そうして押し出されて余ったパーツでもう一台作るとかして失敗してもマシンが維持出来る余裕がある状態でやるものです。 メインマシンをいきなり自作と言うのはお勧め出来ませんが…まぁそれでいいならよしとしましょう。 やる気があると判断し、真剣に答えます。 E6600ってのはConroe世代、即ち第一世代Core2に入るので、少なくともマザーボードがLGA775であり、 VRD部分のバージョンが11.0以降である…つまり、「Core2対応」とはっきり明記されたものを買う必要があります。 それ以前のPentiumD以前に発売されたものはダメだと思っていいです。 まぁBIOSアップデートで対応出来るものもあるにはあるんですが、これはまぁ「対応してたら超ラッキー」程度に考えましょう。 これはチップセットに大きく左右されます。大体型番の名前に含まれているんですが、例えばIntel製チップセットならばアルファベット一文字に数字二文字の組み合わせ以降のもの、 例を挙げるとアルファベットがG、P、X、Qで数字が33、35、38、41、43、45、48であるもの、などです。 私が使った事のあるもので言うと、ECS G33T-M2とか、ASUS P5Kとかになります。 上記の数字が二文字でなく、三文字とか四文字のチップセットはダメだと思って下さい。 これも私が使ったもので説明しますが、GIGABYTE GA-8I915G-MFと言うマザーボードはPentium D以前にしか対応せず、物理的にはCPUが刺さりますがCore2は動きません。 そしてもう一つ、8600GT。これは簡単です。マザーボードにPCI Expressスロットが搭載されていさえすればいいです。 これは上記の条件を満たすものならまず載ってると思いますから、考慮の必要もないでしょう。 スロットのバージョン違いと言うのもあるにはありますが、これは互換性があるので違っても動きます。大丈夫です。 これは別にそのまま使えばいいでしょう。将来的にPCIeスロットが廃止されない限りは運用出来ます。 んで、ここまで言っておいて何なんですが、今は技術の進歩によりいい時代になりました。 最新型の規格、IvyBridgeのCPUで一番安いやつ、CeleronG1610は、新品4000円そこらで買えるにも関わらずCore2Duoの最上位E8600と同等以上の性能を持ちます。 そしてこのLGA1155スロットならば、性能に不満があればお金が貯まってからCPUを交換してもっといい物にも出来ます。 LGA1155スロットのマザーボードでも一番安いのなら新品で5000円と言ったところでしょう。初心者にもおあつらえ向きにサポートもバッチリです。 今は下級品でも現行品であればいい働きをしてくれます、一番安いのを組み合わせていけば2万円そこら（OS・モニタ抜き）で最新規格で新品のマシンが出来上がるでしょう。 今や「ジャンクパーツの寄せ集め＝安く上がる」と言う時代は終わりました。技術が進歩し過ぎたのです。 特に警告しますが、古い規格やジャンク品の電源は絶対に手を出しちゃダメです。過熱や電力の浪費、果ては火災の原因にもなります。 また、次のCPU規格であるHaswellでは電源に新しい電流の出力を要求する為、その新設される規格に対応しない古い電源は名実共に使い物にならなくなります。 あと、グラフィックボードもいつまでもBIOSがアップデートされる訳ではありません、私はRADEONユーザーなのでGeForceの事は知りませんが RADEONでは既にHD4000以前のサポートは打ち切られてしまっています。将来性は暗いでしょう。 何度も言いますが、ジャンクマシン作りは「片手間の趣味」でやるものです。「メインマシン作り」でやるものではありませんよ。
仕様その他の情報一切なしで有効な回答は出せませんよ… スムーズに動くときもあるって所からするとネット回線周りの問題にも思えますが、そっちについても一切なにも書かれてませんし。
上部メニューを表示しているスクリプト(Facebook,Twitter,mixi部分)に問題があるように思います。 ゲーム部分には影響なさそうです。 恐らく最近サイトを更新した際にコードを書き間違えたのではないかと思います。 IEでも同様のエラーが起きるようでしたら、カプコン側の問題かと思われますので、 こちらで出来ることも無いですし、そのうち修正されるかと思います。 不安でしたらサポートにエラーが出る旨を伝えると早く修正されるかもと思います。
姉キャンのセット服の中にベレー帽があったのは覚えているのですが、、、 意外とスクラッチの中にある気がします。
ちょっと情報が少ないのであまり状況がわからないけど・・。 「ActiveX」の問題ではないですかね。 まずはActiveXフィルターがゲームのダウンロードを邪魔してないか 確認してみてください。 ▼特定のWebサイトのActiveXフィルターを無効にする方法 1.デスクトップで Internet Explorer を開く。 2.アドレス バーにある [フィルター] ボタンをクリックし、 [ActiveX フィルターを無効にする] をクリック。 ▼すべてのWebサイトのActiveXフィルターを無効にする方法 1.デスクトップで Internet Explorer を開く。 2.[ツール] ボタンをクリックして [セーフティ] をポイントし、 [ActiveX フィルター] をクリック。 ▼ActiveX フィルターを有効にする方法 1.デスクトップで Internet Explorer を開く。 2.[ツール] ボタンをクリックして [セーフティ] をポイントし、 [ActiveX フィルター] をクリック。 ハンゲームのヘルプページにも記載されているので参考にしてみてください。 http://customer.hangame.co.jp/faq/detail.nhn?qid … あと、「モダンスタイル版Internet Explorer」になっていないか 念のため確認したほうがいいかもしれません。 モダンスタイル版だとゲームできないです。 ※windows8は「モダンスタイル版Internet Explorer」が最初に設定されています。 ただ、モダンスタイル版を使っていてもプログラムを インストールすればモダンスタイル版からでもハンゲームは利用可能です。 （windows8用のハンゲームはダウンロードしたということなので、 すでにインストール済かもしれませんが・・・） ↓のURLに詳しく書いてあります。 http://static.hangame.co.jp/hangame/extra/win8/ ゲームによってもやり方とか違うと思うので、 ダメだったら一度ハンゲームに聞いてみたらいかがでしょう？ https://customer.hangame.co.jp/support/supportFo … はやくゲームできるようになるといいですね。
＞あの、一台目のほうはログインできるんですよ。 うお、申し訳ない。 ログインできるなら・・・ 1)AVAトップにいく 2)ログインする 3)メニューの「SUPPORT」から「連絡帳」を選ぶ。「新規投稿フォーム」ってのが二つあるので、下のほうを使います 4)「お問い合わせ内容選択」から「パソコンガード」を選択 5)新規投稿をクリック 6) 文書作成画面になるので お問い合わせ項目→パソコンガードに関するお問い合わせ チャンネルは使っているものを選択 キャラクター名も同じく 本文には ・ログインID ・ご登録メールアドレス ・ご登録生年月日 ・ログインIDを登録した日時 ・ログインID登録時のプロバイダ名 ・ログインID登録を行われた都道府県名 を記載し、パソコンガードパスワード忘れである旨を記載して送信 あとは、AVA運営とのやり取りをこの連絡帳をつかってやっていくことになります。 個人に対するサポートになるため、状況で変わってきますのでそのあたりはつど運営に問い合わせです。 一応、説明サイト http://ava.pmang.jp/faq/81
以下に、ファイナルファンタジーXIV：新生エオルゼアβテストへの参加の手順を記載しておきましたので、ご利用くださいませ。 ◆新生FF14・PC/PS３のβテストへの手順 PC/PS３のβテストに参加するためには、まず申し込みをしなければなりません。 以下の手順で、申し込みをしていただければよいかと思います。 スクエニ・アカウントを所持していない場合は、まず(1)のURL先の「新規登録」からアカウントを作成してください。 スクエニ・アカウントの作成後、(2)のURL先でβテストに応募してください。 (1)スクウェア・エニックス アカウント発行 → https://secure.square-enix.com/account/app/svc/L … (2)新生FF・βテスト応募ページ → http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/jump?nam … （入れない場合はこちらから→ http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/index.html ） ◆βテストの詳細ページ → http://entry.ffxiv.com/beta/detail.html （詳細ページ内の一番下に、新生FF14の必要動作環境と推奨動作環境の記載あり）
自分もNTTの光回線(隼)を利用しています。 オンラインゲームをしていますが、つい先日まで深夜に必ず切れるといった現象が続いてました。 はじめは、省電力モードにチェックが入っているか確認しましたが、入っておらず・・・。 NTTに問い合わせた所、接続は問題ないようなのですが・・・との回答。 ただ、問い合わせ翌日に無料自宅訪問→モデム点検をしてもらい、回線が安定していない事が発覚。 さらに翌日、マンション設備の点検・修理をしてもらい、今は安定しています。 規定値から少し外れただけで、途切れたりするようですので、一度無料点検をしてもらってはいかがでしょうか？ (NTT以外の機器点検は有料との事)
どうあってもそのPCでは無理です。 そのPCには3Dグラフィック処理を担当する専用チップが搭載されておらず(CPU内蔵の「画面処理用の命令が一通りこなせればそれ以上は求めない」レベルの描画回路があるだけ。グラフィック性能としてはアサシンクリード3の快適なプレイに要求されるものの1/10あるかどうか?)、またノートPCですのであとからそういうチップを増設することもできません。 ゲームの設定をいじって画面描画のクオリティを下げることである程度改善するかもしれませんが、スムーズな動作にはごく初期の3Dゲームみたくポリゴンガクガクテクスチャのっぺりなレベルまで下げなきゃならないかもで、おそらくそこまで下げる設定は用意されていない。 >安かったので とあるとおり、安いなりにもこなせる作業(たとえばOfficeソフトでの文書作成とか)をこなすためのPCとして売られているものですから、ゲームの動作についてはそんなものだと言うことで。
仮想サウンドデバイスをインストールすることで実現できるらしいですよ。 http://raipc.livedoor.biz/archives/51936570.html 「棒読みちゃん マイク出力」とかでググると出てきます。 PCが２台あるなら、片方を棒読みちゃん出力用にして、ゲームPCのマイク端子に入力してあげるなんて手法も思いつきますね。 以上、参考まで。
はじめまして、こんにちは。 ほとんどの場合、同じアカウントでの同時ログインはできないと思います。 ですが、もう一つアカウントを作ってなら遊べますよ。 私は２つの契約中のスマホと機種変更後いらなくなったスマホ２台とiPad miniとの５台で５つのアカウントで 同時に遊んでますよ。友達の紹介を４台ずつできますよ。
ファンタシースターオンライン２(PSO2)や、 大作と言う事で夏位に予定されているFF14あたりはどうでしょうか FF14はまだなので詳細は分かりませんが、 恐らく月額課金制なので2000円は大きく下回ると思います。 ファンタシースターオンライン２は基本無料ですが、 プレイ時間にもよりますが2000円もあれば ゲームを極めたり上位に入る事も可能なくらいと思います。 無課金でも問題なくプレイ可能です。 PSO2の方がアクション性は高く、ざっくり言うとモンハンを爽快にしたようなイメージです。 逆にFF14の方はコミュニティー性が高そうと思っています。 PSO2はキーボードに慣れていないと初めは覚えるキーが多く、 操作が難しいですが、MHFプレイ済みならすぐになれると思います。 コントローラーあるなら楽にプレイ可能です。 良ければ遊んでみて下さい。
好きな方で良いと思う。実際に触れれば楽だけどまあ見本ってないよね。 マウスパッドは消耗品と考えてるから、次に違うのを買うとか、２枚とも買って洗うときは入れ替える、で良いんじゃない？（洗えるタイプなら漬け置きで洗ったほうがいい）。 わたしはRazer使ってます。以前はサンワサプライとか100均とかだったけどゲーム用マウスパッドの方が全然すべりがいいんで。Razerはヨドバシで実際に触れたから。
＃３です 元ザーンジオンであるのならば、古巣のチームに無料垢で説明しにいってはいかがでしょうか？ もしくは、無料垢で先にチームの状態を見てから、状況を説明し本人を参加させるとか。 任務の挨拶だけならば、最初の１回だけ入力かコピペできれば、後はカーソルキーで過去の発言呼び出して再送で十分対応可能であると思います。 問題は、当人の状況を誰かが説明しておかないと、無口な人と無言の人では対応が異なりますので。 状況が理解できれば、対応してくれるチームはそれなりにあると思います。 どちらにせよ、ＧＮＯ３の課金は月単位なので、１日に課金しようが、３１日に課金しようが料金同じで月末課金はもったいないです。 動くなら連休中が最適であると考えます。
結論から言うとフレにはIN.OUT時の挨拶は不要だと思いますよ。 ギルドの場合はギルチャでメンバー全員へ向けて挨拶出来ますが フレの場合…例えばフレが１５人居たとしてその全員が接続中だ った場合、フレに挨拶するとなるとその１５人全員に一人ずつ挨 拶する事になってしまいますよね。 よって、冒頭に書いたとおりフレには何か用事がある際にだけ、 挨拶した後に用件を伝えたり、或は質問者さんが書かれているよ うに偶然何処かで出会ったらその時は挨拶をするという事で問題 ないと思います。 勿論ケースバイケースで相手がいつもIN.OUT時に挨拶をしてきて くれるようならばこちらも同様に応対する方が良いでしょう。 でもそこまで律儀に振る舞う人は居ないと思いますが…。 自分はこれまで上記したように振る舞ってきましたが、問題なく 付き合いが出来ましたよ。 ご参考まで。
>お金はいくらかかってもかまいません。 であれば、「すべての機体を購入して自分で試す」のが良いと思いますよ。
・ＦＮＯ聖境物語 ・ルーセントハート ・Ｒｏｓｅｏｎｌｉｎｅ ・碧空のグレイス（オープンβテスト中） かわいい系のＭＭＯですが、お試しください。
もうすぐ８年目を迎えるゲームですが Ｒｏｓｅｏｎｌｉｎｅ（ローズオンアライン）というゲームがあります。 基本無料ですけど、月額課金でないと倉庫が使えないので 強制ではないけど課金必須ですね ２ＰＣだと課金必須ではないかも。結構課金が高いです・・。 職業でソルジャー→チャンプで　槍スキルがあります。 チャンプは、槍、両手剣、斧がありますが、大抵の人が槍使いですね。 チャンプはレベル高くなると槍と斧、両方のスキル取れるので 両刀使いの方もいます。 ＰＶＰでは斧のほうが多いですけど、狩りでは槍が主流。 （斧スキルにスタンスキルが何種類かあるため） ＞低スペックで動くか・・ 動きます。 セレロンのＰＣでも動きます・・ｗ 私は６年前のＸＰオンボードのＰＣで快適に動作しています。 現状、鯖は１個しかなくｃｈは１～８までありますが、 狩場は混んでいません。 ５年以上ずっとやってる人が結構多くてどちらかというと ＰＴ募集が頻繁にないということですかね。 ＰＴ募集はチャットではなく、茶室で募集するのが主になります。 やってみるとわかりますが、低スペ大歓迎なゲームです。 ＰＶＰでちょっとカクカクするかも。 なにせ古いゲームなので高Ｌｖの人が圧倒的に多く 新規でやる人はどうしても、ソロ狩りが主流になってしまうかもしれないですね。 社会人が圧倒的に多いです。 リアル年代も３０代～が多め。
補足拝見しました。 AVASTのバージョンによっては起動出来ないゲームもあります。 他のヴァージョンのAVASTを使う。挙動監視シールドを使用しない。他セキュリティソフトを使用する。 これらを試してみるのが良いと思います。 プロバイダがかかれていませんが、特定プロバイダではネットバリア等のプロバイダでセキュリティをかけている物もあります。 こちらは確認して設定してみてください。 ルーターはNTTのレンタル品でしょうか？　このほかに個人で使用している無線ルーター等はありませんか？（有線接続であっても） 二重ルーターだと不具合がでる場合があります。こちらは片方をルーターモードではなくHUB（アクセスポイントモード）として使用してみてください。
今晩は メープルストーリー　CPU：PentiumIII 700MHz 以上 PentiumIII 1GHz 以上 　　　　　　　　　　　　　メモリ：256MB以上 256MB以上 　　　　　　　　　　　　　HDD：400MB以上の空き容量 1GB以上の空き容量 　　　　　　　　　　　　　OS：Microsoft Windows® 2000/XP Microsoft Windows® 2000/XP 　　　　　　　　　　　　　VGA：実装メモリ32MB以上 実装メモリ32MB以上、AGPx4サポート 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　 あと、少しきついと思いますがdift city もあります。 　　　 　　　ＤＲＩＦＴ　ＣＩＴＹ：　CPU：PENTIUM4 / 1.8GHz PENTIUM4 / 2.4GHz 　　　　　　　　　　　　　　 メモリ：1GB 以上 1GB 以上 　　　　　　　　　　　　　　グラフィックカード：グラフィックカードGeforce4 MX (64MB 以上) GeForce 　　　　　　　　　　　　　　　8500GT 以上 / Radeon HD 2400 以上 　　　　　　　　　　　　　　　 　HDDの空き容量：1.5GB 以上 1.5GB 以上 　　　対応OS：Windows 2000 / XP / VISTA Windows 2000 / XP / VISTA 　 　　　　　　　　　　　　　　　　
うーん 環境としてはHamachiよりもLANによるP2Pなのかサーバ立ててるのかが疑問ではありましたが LAN P2Pの場合は接続先の環境で変りますから、そちらの設定確認も必要です。 ちょっといろいろ確認してたのですが、シングルで動いてるってことはVerの問題はなさそうですからそれは除外すると・・・ ・サーバ立ててる場合にサーバ側設定が違う（ブロックIDとか） ・友人さんとID違った場合にForgeでブロックしたりした記憶がある くらいしかいまのとこ思い浮かばないです。 サーバ立ててDDNSつかった接続なので環境はちゃいますが、私の環境では1.5.1マルチで動いたスね・・・。
ログインの時間とかで支払しているみたいだね。
基本は運営ですね。 疑問ではなくおかしいと思ったのなら消費者センターに相談すればいいと思います。
awc.dllは、Origin側のDLLです。Orgin内の右クリックすると コンテキストメニューが表示されますので、インストールの修復を 試してみて下さい。 また同様に「.NET freamwork 4.0」もインストールして下さい。 問題イベント名: APPCRASH(アプリケーションクラッシュ) アプリケーション名: bf3.exe(対象プロセス名) アプリケーションのバージョン: 1.6.0.0(プロセスビルドバージョン) アプリケーションのタイムスタンプ: 511c9356 障害モジュールの名前: awc.dl　←こいつが原因 障害モジュールのバージョン: 3.2.4.6 障害モジュールのタイムスタンプ: 4f599c29 例外コード: c0000005 例外オフセット: 00080657 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 追加情報 1: 0a9e 追加情報 2: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3: 0a9e 追加情報 4: 0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 参考URL：http://answers.ea.com/t5/Mass-Effect-2/awc-dll-e …
比較的ピンクの物の価値が上がりやすいようです。 イースターのペイントブラシは、赤か黄色の値があがるような気がします。。 あくまで個人のいけんですが(^^;;
COD BO2ならSteamworksなのでSteamでアクチしてインストールすれば良いだけです。 Discとか必要ないし、インストールもアップデートも自動でやってくれますよ。
PSO2に限った話で言えば… パーティーへの参加などで一緒になった方のうち、特にゲームが盛り上がった（インタラプトが多数発生した、とか）ときに一連のプレイが終了したときに持ちかけています。 パーティー組む－盛り上がってきた－終了して熱が冷めないうちに申請、ですね。 盛り上がってくると自然に会話もするようになるので話が合いそうかどうかもある程度見極めが付きます。逆にここで盛り上がらない・話が合いそうにないときは申請を見合わせます。 こういうタイミングで申請した人はいきなり話し掛けてもたぶん大丈夫です。ただ、すぐに返事があるかどうかは相手の状況もありますので「返事がすぐ来ない」とか思ってはダメです。 すくなくとも自分は「返事ができない状況」はありますが「返事しない」というのはないです。 チーム結成を目指すのであれば話し上手にならなければいけないかと思います。 時に話し掛け、時に聞き役に回り周囲との調整も必要でしょう。
手順はそのページに書いてあるコレ。 http://www.dos-v.biz/wiki/jp/index.php?Torchligh … ドキュメント\My Games\Runic Games\ のフォルダはゲームを一度起動させないと作成されないかも。 現在アップローダーが落ちてるようなので 日本語化フォントMODと日本語化MODはこちらからダウンロード。 http://ux.getuploader.com/tl2jpmodtmp/
残念ながらウェブマネーは使えないようです ドラクエ10はクレカかwiiポイントだけのようです あとクレカを使った場合だけ自動更新で便利って書いてあるので クレカだけ自動引き落としのようです http://www.dqx.jp/how_to_play/
課金なし？猟団は？カフは？ このあたりわからんと何とも言えないかなぁ。 基本的にセットで着れる防具って、一部の課金か秘伝くらい。 それ以外だと序盤のククボだけど、これのガンはあまりよくないね・・。 序盤テンプレがかっこ悪いのは仕方ないけど、HRあがれば組み合わせても見た目悪くならないことが多いよ。 むしろ組み合わせで性能も見た目も追及する人たちがいるくらい。その中の一部の人たちは肌色が多い組み合わせを追及したりする人もいます。 なんでまあ、今のうちは我慢しておくのもありなのですが・・・。 あと、ガンを使う場合はどの弾をメインにするかで必要スキルが変わります。 通常や貫通メインであれば装填反動が低くてもいけますが、毒麻痺や拡散撃っていくならそれなりにスキルを上げないといけない。 MHF　小部屋　で検索するといろいろシミュレートするサイトが出てきます。 その中にボウガン関連のシミュレートがあって、所持スキルとガンの性能から反動の大きさ、装填の速度がわかるから見ておくといいです。 できれば、メインで使う弾では装填最速、反動最少にしたいですね。でっかいスキですから・・・。 まぁ、拡散あたりはこのガンで撃つものじゃないから除外してもいいとして、麻痺v2が反動+2がないとつらいところか・・ まぁ、そうなるとリオソウルの一式位だけど、聴覚保護もない上防御ないから、咆哮されたら死が見える カフ：　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ○ ○ 武：　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ○ ○ ○ 頭：リオソウルキャップ　　　　Lv7　 47　反動珠 ● 胴：リオソウルレジスト　　　　Lv7　 69　抑反珠 弾穴珠 腕：リオソウルガード　　　　　Lv7　 69　弾穴珠 弾穴珠 腰：リオソウルコート　　　　　Lv7　 58　弾製珠 弾製珠 脚：リオソウルレギンス　　　　Lv7　 58　弾製珠 ○ 防御力：302 火耐性：35 水耐性：0 雷耐性：-15 氷耐性：0 龍耐性：0 発動スキル 装填速度+2,反動軽減+2,最大数弾生産,装填数UP,調合成功率-5% それに100越えたらこの装備でPT入れないと思っていいし・・・ ぶっちゃけHR500くらいまではライトは役に立たないと思ったほうがいいです。 現状SRでもライトの出番はほとんどないくらいだからね・・・ あと、武器種は全部とは言わずとも近接最低2種、ヘヴィ、弓はできるようになっておいたほうがいいです。 基本的にある程度のレベルになるとほとんどの武器を運用できないと詰みます。 いろんな武器を使ってPTで練習できるのは序盤くらいですから、今のうちに練習しておくべきです。 HRあがると最終強化武器じゃないとくんな！っていわれちゃう。 Gになると上の人たちはG級になるから、HR999/SR999までは練習期間となるかもしれないね
わたしは殆どwifiでプレイしていますが3Gの人とプレイしても 偶に敵の位置がズレる位でゲームの進行にまったく影響ないです。 VITAのPSO2はもともと携帯向けに作られているからか、 他のネットゲームと比べても低速回線でも快適なようになっていると感じました。 接続がよく切れる場合でも、体感20秒以内に復帰できれば 大体ログアウトせずに続行できました。 この場合は自分は20秒間動けますが、自分の動きは相手から見て止まります。 その間に攻撃してもダメージが表示されませんが、 与えたダメージと、被ダメは回線復帰時にまとめて表示されます。 (それで死ぬ事はあります) 通常時も光回線と比べればメニュー系の操作時にちょっとラグい？と思う程度で 戦闘中はPTメンバーが少し早く動いたり遅く動いたりする位であまり気にならないです。 BF3が切断されずにあそべるのでしたらまず問題ないかと思います。 もし買うとしたらPSO2はメモリーカードの容量を結構使うので、 予算の許す限り大きめのメモリーカードを買われたほうが良いです。 パッケージ版なら8G～、ダウンロード版の場合16G～をオススメします。 (ダウンロード版の本体が4.5G位の容量があるので)
初期化したのならソフトが入ってるわけでもないし、　ソフトをデリートした情報がGoogleplayに 初期化であれば反映されるのに時間が掛かるので PCあるのならGooglepayで検索して、タブレットにダウンロードさせる動作すれば 自動的にダウンロードがタブレットで始まるよ。
おでかけ の タイムトラベル というボタン(黒枠の右上) を押すとカリブ 港町というところがでます。 そこに出かけて、アベルの店で買えます。アベルという人は、右から二人目です。
nexon社員でないので正確な情報は分かりませんがどうやらskull-3とよく似た武器と予想されます。デュアルモードがあるらしく、対人・ゾンビ共に強力だそうです（韓国のcso掲示板参照）ただし、命中率はさほど高くないのだとか（まぁスカルシリーズは悪魔でも威力重視の武器です）スコープは恐らくドットサイト（ズーム機能のみ）でしょう。skull-5の方が強いのではないかと私は予想しますね。役に立たない情報ですみません。urlの奴は威力を改造しているのでもうちょっと分かりやすい動画が欲しかったですね。ただ買って損は無いと思いますよ。頑張ってください。
オンラインではないですが無料で遊べるゲームのリンクを貼っておきます。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … 一部シェアウェア（有料）を含んでいるかも知れないので説明をよく読んでください。
コンビニ決済なのに…なんでカード停止なの？ 支払い方法や購入様式の選択を間違えているだけと思います。
追加 2関連UACで作業しても駄目ですか？ 1）チャットの文字変換の候補がでないトラブルは、Windows 7では、IMEがATOKシリーズでないと、変換候補が出てこないようです。 2）チャットの文字変換に、辞書が反映されていないトラブルは、Windows 7では、ユーザーアカウント制御を無効にすると、辞書が反映されるようです。（右クリック「管理者として実行」で作業）
不正アクセス対策のためのログイン認証手続きはすんでいると言うことですか？ 参考URL OSは？ XPならAdministratorでログオンしインストールしたか、SP3にしてあるか、Vistaなら右クリック「管理者として実行」で作業（インストール、起動など）したか、Windows7なら互換性でインストールしたかなど。 セキュリティ対策ソフトのメーカーは？ ソフトにパーソナルファイアーウォール機能がついていてブロックされる（一時的に「無効」にするか「例外」に追加・変更・登録し「許可」する）ことやウィルスなどと誤検知されることがある。 常駐プログラムが邪魔していませんか？（「スタートアップ」項目を数個づつ「無効」にして「適用」「OK」再起動） 参考URL：http://www.cabal.jp/information_discription.aspx …
＞この機能でコールオブデューティーできます？ 初代なら余裕のスペックかと ただしＯＳが64bit版だと環境によっては動作しない場合も
具体的に。。。具体的に。。。んー。そうですねぇ。。。 狩場。とは、ゲーム内でプレイを行うフィールド、場所のことです。 しかも、自分のキャラクターの経験値をつむための場所という、限定的な場所のことをさします。 （興味は無いけど、RPGのゲームは知ってる。ということでしたら、「モンスターが出る場所」と思っていただければいいです。 その狩場という場所に、経験値を積むための「敵」が出てくるので、それを倒すことで経験値が増え、キャラクターが強くなりますが、 「敵」は無尽蔵に現れるわけではありません。 出現上限数や、出現周期、出現場所などが決まっています。 特定の領域の狩場に、上限なく敵が出現し続けたら、あふれかえって大変なことになっちゃいますからね。 なので。。。 狩場の特性を知った上でプレイする方が多いです。 より早く、より楽に経験値を入手できたほうがいいですからね。 この敵の出現上限数は○匹で、倒したら○分ごとに再出現して、出現場所はこのあたりだから、こうやって移動しながら倒して、このぐらいの周期で戻ってきて。。。 を繰り返してプレイしよう。 とかを工夫して考えるわけです。 で、大体、みんな、その考えがかぶるんですよ。 かぶるだけ。ならいいんですけど。。。それを考えなかったり、無視したりするプレイヤーが現れると。。。かなり、乱れます。 上級プレイヤーになってくると、そういう周期なり、その狩場のプレイの仕方なりを知っているので、そういうのを乱すプレイヤーを「マナーが悪い」といったりすることもあります。 まぁ、稀。。。な方かな。。。 もっと単純にマナー違反。ということだと、 ・自分が倒せなかった「敵」を、他プレイヤーに押し付ける。（もしも大量に押し付けられたりしたら、倒せなくなったりしますので迷惑。 ・他プレイヤーが倒している「敵」にちょっかいだす。（「倒せればいい」ってもんじゃなくて、倒す条件があったりしますので、勝手に手を出されると迷惑。 とかでしょうかね。。。 まぁ、ゲームやら場所やらによってかなり変わってくる「マナー」なので、正直、「どうでもいい」レベルの場合が多いんですけどね。 （他人に直接迷惑のかかるような行為はやめましょう！ってのが基本マナーなぐらいですかね。上で行った、敵キャラ押し付け。のようなやつ。
Windows 7だから対応はしている。 けど、そのスペックで処理落ちせずにゲームができるとは思いませんが。 まず、Atomでオンラインゲームをするってのが．．．
NPCカード交換というのは、 つまり、フレンドをNPCとしてクエストに連れていく ということでしょうか？ まず、任意のキャラクターをクエストに連れていくには その方とのフレンド登録が必要です。 そして、呼び出すときは キャンプシップにあるパートナー呼び出し端末を 使い、呼び出します。 参考程度にURLを張っておきます。 参考URL：http://pso2.jp/players/manual/preparations/party …
DirectX更新してみては
グラボ自体無いんだから２Ｄでも無理だよ。 出来るゲームはハンゲームとかの大富豪とかそういうののみ＾＾；；
そのウェブサイトの武器を教えてください。 ゲーム内で、今では売っていない武器はたくさんありますよ。
自分なら LゼウスFゼウス サブには 鉄板なのが エキドナ ヴァルキリー ヴァ―チェ 4枠目は入れ替え自由に 1位セイレーン 2位オロチ 3位ハーデスの順ですかね もしもまだガチャするなら パルヴァ引いて 4枠目が鉄板でゼウスパーティーの完成 ヘラはスキル素材に…
OSが不明だけど、Vista以降なら Aero機能を無効にして試してみると良いかも知れない。 Aero機能は透過しつつ縮小版キャプチャーしたりアニメーションみたいな事を裏でやってるので微々たるものかもしれないけど負荷にはなっているはず。 "windows 7" aero 等で検索するといっぱい見つかります。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0907141064699/ 等 他には、Steamからやっているならアニメーションが含まれるページだとマシンパワー消費するはずなので、ライブラリなどのページにしておく等。 Windows Update とか裏で動いていても、それなりの負荷があります。 無効にするのもなんなので、タスクマネージャとかでプロセスのCPU時間確認して、落ち着いてる時に遊ぶとか、そういう感じでしょうか。 同様にセキュリティ関連ソフトがスキャン中だとか。そういう事も。 Wi-Fi 使ってないのに ON にしていなら OFF にするとか。 ネットワーク系は設定変だったり未設定のままでそれが勝手に何かしようとしていると、物によっては断続的に固まったりする。 異常なプロセスがあれば、それについて質問したり調べてみるとか・・・。 画面解像度とか、テクスチャ解像度を下げるっていうのは、まあ・・・根本的に違うとは思うけど最終手段。 うーん。まあうちの時代遅れなマシンで高解像度で遊ぶと、そのぐらいなんだけど。 戦車の影に隠れて、頭の上をヘリが飛んでそれが墜落するシーンあたりだと、けっこう重くてカクカクしてました。
通常のUSBゲームコントローラとして動作するので、キーアサインできるものならほとんどのゲームで使えるし、そのまま使えなくてもJoy to Keyというツールを使えばほとんどが対応する。 ゲームではないが、ラジコン飛行機のシミュレータのFMSで使った事がある。
＞このゲームはプログラミングを用いて勝敗の操作がなされていますでしょうか。もしくはプログラミングのバグ？でしょうか。 麻雀ゲームでノンプログラムな物はありません。 誤解があるようですが、コンピューター麻雀ゲームでコンピューターが流れを制御しない物は皆無です。 例えばリーチを賭けるとリーチ一発ツモや、ポンの連続で気持ちの良いトイトイ上がりとかはコンピューターの演出です。 その理由は、厳密に牌を積み上げて公正な？？？麻雀にすると全然面白くないからです。 麻雀ゲームを数を熟せば誰にでも「それ」とわかるでしょう。
Duddlay と申します。 ＞ＰＳＯ２を終了するとノイズは消えます。 例えば、メディアプレイヤーで何か音を鳴らした時はどんな感じですか？ ノイズは出ないのでしょうか。 また、サウンドはマザーボードから？グラフィックカードから？音源ボードから？ 手間かもしれませんが、 　　・ＰＳＯ２を再インストールする。 　　・音源関連のドライバーを再インストールする。 を試してみて下さい。 もしメディアプレイヤーでも同じ現象が出るのであれば、ケーブルの可能性もありますので、 ケーブル抜き差しや、ケーブル自体の交換も試行してみて下さい。 以上、ご参考までに。
バージョンは？ セキュリティ対策ソフトは？ 9.0以降では、EメールアドレスかID、パスワードを入力してもログインできない場合に、セキュリティ対策ソフトを一旦停止してログインできるか確認 Windowsファイアーウォールを「無効」、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能は「有効」「例外ルール」にorigin関連プログラムを「追加・登録」し、「許可」（または一時的に「無効」）
http://elsword.hangame.co.jp/community/noticebbs …
GTX660使用中。 新生FF14はまだテスト中ですが、ベンチマークを見ると、 快適に動作します。始まったらプレイするつもりです。 以前のFF14（一旦中止される前）ではRADEON５８５０と ６９５０で、プレイしていましたが快適でしたね。 スカイリムはプレイする時間が無い（笑）ので、未プレイ ですが、いずれGTX670の方のPCでプレイするつもりです。 ＊６６０でも大丈夫でしょうけどFF14よりは重そうなので。
ゲームキューの社名が変わったのが株式会社ゲームウェーブです。
オンラインゲームカテゴリーでＴＲＰＧの質問ですか。。。。 ＴＲＰＧのオンラインセッションに参加したいという意味ですかね？ 富士見書房公式のTRPG ONLINE FAN+ という所でオンラインセッションが出来るらしいです http://fanplus.jp/_fujimi-trpg_/ ベーシック会員は無料、プレミアム会員は月額５２５円 私は会員ではないので良いか悪いかは分かりません 良いか悪いかは御自身で判断してください
Wii U 版ベータテストの削除方法 参考URL（図） Wii Uメニュー「本体設定」「データ管理」「データを管理する」「ドラゴンクエストX ベータテスト」がインストールされている場所を選び、「保存されているソフトの一覧」「ドラゴンクエストX ベータテスト版 」左上「まるごと消去」クリック 再起動後、製品版をインストール 参考URL：http://hiroba.dqx.jp/sc/topics/detail/b73ce398c3 …
CPUは　i5 -3570K　位、以上あれば十分。 後はグラボとのバランスかと。 グラボはGTX660以上あれば、PSO2には十分ですよ。
元々、そのゲームを快適にプレイできるPCでは ないので、根本的な解決を考えるならば、 PCを買い換えるべきだと思います。
経験から言うとフルスクリーンのものは無理かと。 画面が小さければ何とか動くと思う。 禁断のクロックアップや電圧アップを使えば何とかなるが・・・危険だ。
前回質問　リンク http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8008944.html 同一質問の場合は旧質問を一旦閉めましょう。 DELLのドライバーは更新してみましたか？AMDのDELL向けのドライバが現在入っています。中途半端に更新だと解像度や色が変更出来なくなってしまう場合があります。 ダウンロードしておき、旧ドライバーを削除。セーフモードでドライバークリーナー等を使用して完全に削除してから新ドライバーをインストールします。 解像度が選べない・音がうるさい。 この症状はDirectXを更新しただけでも出る症状ですか？ セキュリティソフトが分からないとの事ですがマカフィーなどが使用されていませんか？DELL社のPCには入っていたと思われます。 マカフィーの場合はバグがあったりゲームとの相性が良く無い場合があり、アンイストールしてもゲームが出来ない。ネットが繋がらないなどの場合もあります。（一旦削除（隔離）してしまったファイルはアンインストールしても戻りません） 安全が確認出来るならばセキュリティソフトをアンインストール。その後にゲームを再インストールしてみて下さい。 （ドライバ更新も同様です。出来れば他のセキュリティソフトをインストールしてからきちんと許可設定してやるのが望ましいです。）
著作権侵害は親告罪なので著作権者が訴え出ないと成立しません……が、「罪が成立しない」だけであって「犯罪が成立していない」訳ではありません。まあ、ANo.1の方の主張であるところの「二次創作が全て著作権法違反である」ってのは、さすがに極論だとは思いますが。 また「ポケモン」は関連各社の登録商標なので、無断使用は商法に違反します。こちらは親告罪ではないので、現時点ですでに違法です。 ということで…… A1.著作権法および商法に違反しており、後者に関しては現時点で成立しています。過去に訴えられたという話は聞きませんが「だからOK」という結論にはなりません。 A2.違法行為ですので、全然大丈夫じゃありません。勝手な自己判断をしないでください。不特定多数に対して配布した時点でダメです。無償かどうかは関係ありません。 まさか「捕まらなければ問題ない」とか言いませんよね？
違法ですよ。 警察に捕まるかどうかは、元のゲームの著作権者が訴えるかどうかで変わります。
ポケモン関連の2次作品に関してはかなりの危険が伴いますよ。 任天堂はポケモンのイメージ悪化を嫌っていて、2次創作を禁止しています。 しかも、過去にはポケモンの同人誌を作っていた作家を訴えるという行動にも出ていますからね。 一応、ある程度の同人活動は黙認してくれているみたいですが、最悪の場合は訴えられることも覚悟しておく必要があるかと。 ちなみにポケモン関連の2次創作には"店舗での委託販売はしない"、"自分のHP経由等での通販もせず、イベントでの直販のみにする"というローカルルールがあるようです。 これは作品の配布の規模が大きくなったことで任天堂に目を付けられて、自分や他のポケモン同人作家を危険に晒さないという目的があるようです。 どうしても配布したいということだったら、このローカルルールを守るなどの自分や他の人を危険に晒さないという配慮が必要でしょうね。 なお、ポケモン同人で訴えられた人はかなり悲惨な目にあったらしいですね。 著作権侵害の容疑で警察に逮捕され、逮捕を理由に会社をクビ、当時住んでいた部屋も追い出され、警察の捜索時に押収された証拠品返却の送料は自己負担。 逮捕の罪状である著作権侵害による刑罰は罰金10万円だったらしいですが、職なし家なし金なしって状態に追い込まれています。 この件で問題なのは、任天堂は民事じゃなくて刑事告訴だったということ。 民事なら裁判所から呼び出されるだけなので穏便に済ますことも可能だと思いますが、刑事だと警官に任意同行を求められたり逮捕されたりするので絶対に大事になります。 そういった危険を犯したくないのなら、ポケモン同人の配布は避けた方が安全でしょうね。
ＧｅＦｏｒｃｅ　ＧＴＸ６６０Ｍ　搭載なら、まあ何とかなると思いますよ。 しかしまあ、ゲームをプレイするために１７インチのノートパソコンって… 普通にデスクトップパソコンにしたほうが良いような気がします。
PCでも携帯でも ゲームランドキッズ脱出攻略って検索すると最新のまで全て脱出方法ネタあかししてますよ。
基本はヒルクリ WLでマリシャスは聞かないなぁ・・・。 あと、ドロップ系装備での現地調達も多いですね。 恋人ガム装備はよく見ます。 ウアーはアクセサリとのかねあい次第ですが・・・。 DLがソロ向けとして取られることもあるけど、スキルポイント圧縮するのが難点ですな。
　大阪市生まれ大阪市育ちで現在は兵庫県在住の関西人です。 　私は、「ネトゲで関西弁を使っている人」については、 気になりません。 　でも、ネトゲにかかわらず、ネット社会に関して、 私は関西弁を使わないようにしてます。 　なぜなら、細かいニュアンスとか、 そういう感じのものが、文字にしてしまうと 伝えづらいからです。
その英語のエラー表記が大事です。 写真に撮るかメモをするか。記載しないとエラー内容が分かりません。 前回質問のゲームもこのBF3も推奨スペックはかなり高いゲームです。 （最低動作環境は満たしていますが、推奨スペック以下ですので快適には遊べないかもしれません） やはりDirectX更新とグラフィックドライバの更新が必要かと思われます。 また、セキュリティソフトにきちんとゲームを許可設定が必要です。（セキュリティソフトによってはゲームもしくは内部のプログラム）が危険な物と判断し遮断する場合もあります。
サドンアタック http://sa.nexon.co.jp/
BF3の推奨環境 http://www44.atwiki.jp/bf_3/pages/21.html CPU→推奨環境以上なので大丈夫です。 メモリー→推奨環境以上ですので大丈夫です。 ※32bit版だとメモリーの認識容量は３．５Gまでなので、64ビット版への移行をおすすめします。 ※６４ビットだと１６GBかそれ以上の認識が可能となります。 ビデオカード→推奨環境に近い性能ですので、普通の画質程度であれば動作すると思われます。 よって、BF3は快適に動作すると思われます。 補足情報ですが、２０１４年頃BF４が出る予定。 CPU、メモリーは大丈夫ですが、ビデオカードの性能が足りなくなると予想されますので、ミドルクラスである　GTX６６０以上のビデオカードへの交換が必要になるかと思います。 http://www.tsukumo.co.jp/bto/help/graphic.html
製造元　　　　　dell Inc. モデル　　　　　Studio XPS 8100 デルの公式サイトでドライバーを更新してみてはいかがでしょう？ http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1?c= … 正規購入で購入後ご自身でパーツ交換していないなら公式からダウンロード出来ます。 AMD公式のドライバーが使用出来なかったみたいですが、他機種のDELLの機種では問題無く使用出来ました。 http://raidennet.web.fc2.com/vgakousin.html ドライバ更新方法など・・・・ どうしても更新では無理・更新できない場合はハードのアップグレードになりますが、推奨しているグラボより上位機種が望ましいのですが、お使いの機種は電源が350Wと少なめですので、同時に電源も交換となるでしょう。 こうなると経験の無い方では難しいかも知れません。 また、DELLの保証も無くなります。 ご自身のPCでしょうか？ご家族と共有など（管理者権限などでているので）であれば相談した方が良いでしょう。 どうしてもゲームがしたいならPCの買い換えも検討してみてはいかがでしょう？
新生FF14、BF3ですね。 新生FF14はまだβテスト段階でサービス開始はまだですが、かなりの期待感があります。 多少画質は下がりますがファンタシースターオンライン2や、CoDBO2 オフメインで古めですがクライシスなんかも面白いです。 基本シリーズ物になっていますが、前作未プレイでも全く気にせず遊べるかと思います。
＃1です。 ＞スペシャルフォース２とteamSpeak3を起動した状態で、OSの録音をみると、 ＞ステレオミキサーが『現在利用できません』と出てしまっています。 ＞どうやら、teamSpeak3側の録音設定は、OSの録音設定を変更しているようです。 ＞そのため、teamSpeak3の録音設定を、ボイスに設定すると、 ＞ステレオミキサー自体が使うことができない状態になってしまっています。 「ボイスに設定する」という意味が自分には把握できません、 （「録音デバイスとしてマイクに設定すると」という意味でしょう？） いずれにしろステレオミキサーでゲーム音の録音が出来る状態であるなら、USBオーディオデバイスをお買いになってUSBデバイスの方のマイクでボイスチャットを行えば問題は無いはずです（teamSpeak3のオプション画面でPlaybackでスピーカー・Captureでマイクを選べるはずです）。 再生の既定はPC内蔵のスピーカーにしてゲームは外付けスピーカーまたはヘッドフォンで聴く。 ボイスチャットのマイクと再生はUSBオーディオデバイスにしてUSBにマイク+イヤフォンを刺し通話に使う。 （ゲームをヘッドフォンで聴くならその下にイヤフォンも装着して両方聴く） 上記の様にすればゲーム音のみ録音して同時にチャットも出来ます。 USBオーディオデバイスをしては以下の様なものがあります。 USBオーディオ変換アダプタ｜PL-US35AP｜PLANEX（安い） Sound Blaster Play! SB-PLAY Sound Blaster X-Fi Go! Pro それでは。
ガンホーゲームズの場合は以下のような形です。 基本的にパケット通信料はかかりませんね。 クーポンコードによる420円の免除についても記載があります。 ○よくあるお問い合わせ(FAQ) ワンタイムパスワードサービスの利用にお金はかかりますか？ https://secure.gungho.jp/faq/faqdetail.aspx?id=7 …
＞Login failed」 検索してみましたか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
LTE端末は使用料制限があるので向いてない。 3G回線は安定していないので向いてない。 結果としては向いてません。 3Dや2Dでもグラフィックの変化の激しいゲームだと回線の速度以上に安定が求められます。 自分でプレイしている分にはそれほど不満がなくても、対戦協力プレイヤーにラグを押し付けていることもあります。 ソロプレイならまだいいかな～という感じですが、一緒にはプレイしたくないです。
高画質でグラボはGTX660ti OC版ですかね。
Wi-Fiを通してならそちらの方に通信費が掛かります。 Wi-Fiが無料で使えたり定額ならその通信費という事です。 そのアプリは知らないけど無料のアプリには広告が入っているものがあり、その広告の報酬が作者の収入になります。 広告によってはデータを通信するので、アプリを動かすだけで裏で勝手に通信している事になります。 もちろんWi-Fiが無い所ならスマホの通信料がかかります。 それが嫌なら機内モードにしていちいち通信を遮断しないといけません。 広告が無くそういう通信をしない有料版のアプリが別にあるものもあります。
ゲームは基本無料です。 てか、そのサイトに A（GameGuardのアップデートに失敗しています）て、 書いてあるじゃないですか！？ よく読んで下さい。対応方法も書いて有るじゃないですか。
>どうにかメモリを増設するとかで「低スペック」でもいいのでカクカクしない程度に普通にプレイ >出来ないものでしょうか。 不可能です。 そもそも、ガンダムオンラインというのは最新3Dゲーム並みに高いスペックを要求するゲームなんですよ。 それなのに、何年も前に発売したオンボードグラフィック搭載のノートで快適にプレイしようなんてのはどう考えても無理。 CPU性能もグラフィック性能も大幅に不足しており、どちらも向上させることが出来ないんですから、パソコンの買い替え以外に改善する方法はありませんよ。 残念ですが、どうやったとしても無理なので諦めてください。 CPU交換は可能だけど交換可能なのはCore 2 Duoのみなので大幅な性能向上は期待できず、グラフィック関連に関しては一切弄れないって状況ですから。 そんな悪あがきはせず、2台のうち1台を中古ショップで売って、次のパソコンの購入資金に変えた方が良いんじゃないかな？ そのまま持っていても、パソコンの価値はどんどん下がっていくだけですので、多少なりとも値段の付く今のうちに売った方がマシかと。
名前は違うけどＰＣ版のＳｈｉｐ３で遊んでます。 箱○のパッドは無線なのでＰＣで使った事ないですが、 この辺が参考になるのかな？ http://lavendy.net/pso2/2012/02/xbox360_controll … なんかドライバの問題らしい解説がありますが、うちでは試せないのでなんとも言えないですー。
いつ正式スタートできるんだか怪しいんですが(スタートしたと思ったら休止で正式延期になりました。これまでも結構そんなことを繰り返してます。面白そうではあるんですがねぇ)、セブンフィールズってのがあります。 http://www.seven-fields.com/ あと、何となくビックリマンがゲーム化されたような雰囲気を感じるパルプラネットというのもありますな。 http://pal.ujj.co.jp/
こんばんわ スペックを見る限り、起動することも困難だと思われます。 SIMCITY２０１３の推奨環境は下記の通りになります。 ■SIMCITY2013の推奨環境 CPU : Intel Core i5以上の性能 OS : Windows 7 メモリ : 4GB RAM グラフィックカード: NVIDIA GTX 275以上、またはATI 5850以上 となっています。 最近のスペックPCでないと動作はきついと思いますので、買い替えが必要になります。 デスクトップの場合（BF3も含む） CPU→Corei7　３７７０ ビデオカード→ミドルクラスであるGeforce６６０GTX メモリー→８GB は必要になります。 ノートPC CPU→Corei7 ビデオカード→GeForce GTX670MXクラスが望ましい メモリー→８GB G-TUNE http://www.g-tune.jp/desktop/ http://www.g-tune.jp/note_model/ ドスパラ http://www.dospara.co.jp/5shopping/search.php?tg …
>そこでウェブ上でよく紹介されている魔法石を無料でゲットできる、という そうやって必死に不特定多数の人に宣伝しない限りはお小遣い程度にもならないのが現実。 手っ取り早くポイント貯めるのは新規ユーザーの紹介（紹介料）ですから 例えばこの質問に「ここがお勧めですよ！」と飛び込んでくる図々しさがないとやっていけない。 もしかしたらそういう回答がつくかもね。 当然、白い目で見られます。
「Team Fortress 2」はどうでしょう？ Steamアカウントあるなら無料で出来ますから試してみてください。
NO.４ です。 私はこの差に注目しました。 PC1 コミットチャージ（メモリ）：　1660/3930MB PC2 コミットチャージ（メモリ）：　 640/3940MB チャージの差が約1GBもありますが，数値の大きい方が余裕が少ないと解釈したのですが？ 他の方のご回答のように，排熱の問題とかHDD，マザーボードの方かも知れませんね。 特に過熱傾向の場合は，CPUにもグラフィックにも影響が及びますね。 コミットチャージの理解が今一なもので。 失礼致しました。
ワタシもBorderlands2をお勧めしマス！ アー、対戦というか決闘みたいなものが一応アリマスが、残念ながらそれはオマケみたいなものデス。 RPG要素もトレハン要素もあるのでアナタが挙げているHellgateに近いデスし、クラスによって様々な戦い方が出来るので楽しいかと思いマス、というか楽しいに決まってマス。 どうしてもワタシはスナイパーチキンプレイになってしまいマスが、、、 マァ、ソロに飽きたらcoopでボス戦も楽しいデスヨ。 Borderlandsの世界観・ストーリー・キャラクターなんかも含めて楽しんで貰えると嬉しいデス。
MOD次第 とはいえ、工業系いれても普通に動くと思うよ もちろんエンティティばらまかれたりするといくらスペックよくても重くなりますから、そういった場合にはどうしようもない
(1)ビデオカードドライバーの更新 NVIDIAの場合 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … RADEONの場合 http://support.amd.com/jp/Pages/AMDSupportHub.aspx (2)オンラインゲームの再インストール http://www.777town.net/help/help_others01.jsp (3)システム動作障害を引き起こすシステムごみ等の削除 http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm ・起動→「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・上記終了後、「レジストリ（G)」項目に進む→「問題点をスキャン（S)」をクリック→問題点があったら「問題点を解決（S)」 (4)システムの最適化 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・「モジュール」の「最適化＆性能向上」項目欄に進む→「REGISTRY　DEFRAG」欄に進む→レジストリーの最適化 (5)データ最適化 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … (1)～(5)実施後、再度、動作確認してみてください。
僕もここのジョイスティックを買って反応しませんでしがが原因がわかりました。僕の場合はジョイスティックの他にRAZERのNOSTROMOというキーパットをゲーム内で同時使用したため、NOSTROMOの十字キーをもう一個のジョイスティックと判断していたみたいです。NOSTORMOの十字キーは使用していないため ディバイスマネージャー→ヒューマンインターフェース→Razea Nostrom（無効） これでゲームパットは一個として認識されるため、ジョイスティックの割り当てが可能になりました 僕の場合はキーパットでしたが、もし他にゲームパットとして認識されているのものがあるようでしたらそれがたぶん原因だと思います。
あくまで個人の意見ですが。 コードをゲーム中のアイテムと考えると1の方とほぼ同じ考えです。 ただ、コードはあくまでオマケでありその時点ではゲーム中のアイテムとは 無関係と考えるとどれもセーフと言う考えもできます。 コードをアイテム化してそのアイテムをゲーム中でリアルマネーを使い 取引となると完全にアウトだと思います。 因みにコードが付いた電撃PSが手元にあるのでコード内容部分を見てみましたが 特に他人への譲渡や売買については記されてはいませんでした。 規約違反になるという注意書きの類も見当たりませんでした。 なので、付録付き雑誌の付録と同じ扱いと考えてもセーフとなります。 ただ、この規約違反と言うのは運営がアウトといえばグレーでもアウトになるので その辺は直接確認でもしない限りは正確な答えは出ないとは思います。 （大体のネトゲでは規約の中に運営が規約違反と判断した場合は アカウント停止等の処置をとるといった内容のものがあったりします）
のんびるまったりプレイできるなら、かわいいアバターゲームのニコッとタウンや アメーバピグが良いと思いますが、魔法少女まどか☆マギカオンラインなどは、 すごろくのようなイメージでまったり楽しめるオンラインゲームだと思います。 アバターゲームやスマホのパズドラ等の評価もわかるオンラインゲームのサイト 無料ゲームクラブ→http://www.freegameclub.jp/ 低スペックの無料MMORPGなどをお探しなら MMORPGGAMERS→http://www.nikq.jp/ かわいいキツネのキャラクターがゲームをランキング形式で紹介 こんこんオンライン→http://www.kongkongonline.jp/ これらのオンラインゲームの口コミやユーザーの評判などが載っているサイトを参考に、 色々と見てみてはいかがでしょうか。だいたい基本プレイ無料ですので、登録もタダですし。
スピーカーそのものがおかしいのか、ゲーム限定で音が出ていないのか、 どこがおかしいのかを究明しなくてはいけません。デバイスマネージャで サウンドデバイスが認識しているかどうか、同じPCで他の音声ファイルが ちゃんと聞こえているかどうか、もしくはコーデックをぶち込みすぎて、 音源再生に支障が生じているか、そのあたりかと思う。 面倒くさければ、ゲーム再インストールだけでなく、OSごと再インストールを する方がいいかも。
・持ち物からプレゼントする場合 衣装の場合：[着替える]→[衣装の整頓]と開き プレゼントしたいアイテムをクリックして開くメニューの[衣装をプレゼントする]をクリック セルピット関連：[着替える]→[セルピット]と開き プレゼントしたいアイテムをクリックして開くメニューの[プレゼント]をクリック インテリアの場合：[着替える]→[インテリア]→[インテリアの整頓]と開き プレゼントしたいアイテムの下の[プレゼント]をクリック ・ショップからプレゼントする場合 プレゼントしたいアイテムの画像の上にマウスを乗せると出てくる[プレゼント]をクリック ・ほしいものリストからプレゼントする場合 プレゼントしたいアイテムの右の[プレゼント]をクリック ショップからのプレゼントのみ送料がかかりません。 それ以外は1品につき10G（10円相当）かかります。 なお、プレゼント機能はあくまでプレゼントのための機能ですので 交換は交換ボックスを使用してください。
(1)USBでつなぐ http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-p … http://www2.elecom.co.jp/peripheral/gamepad/jc-p … (2)無線（Bluetooth）でつなぐ http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/sixaxis/
宇宙最強のパソコン エイリアンウェアオーロラARX 最強です。
GT650は GTX550tiとほぼ同じ性能と考えると PSOもTERAも最高画質で動きますよ ただTERAはぎりぎりのラインなので今後のアプデでどうなるかわかりません 標準設定ならTERAでも問題ないです PSOはスペックあげても鯖が・・・予断ですが
直リンは貼れませんが、「猟団ＦｒｅｅＤｏｍ の小道具部屋」という所の 「スキルシミュレータ」っていうのを使ってみるといいかも 性別・タイプ（剣・ガン）・スキル・HRやレア度を指定して検索すると 各部位の装備品候補が表示されます。それらを組み合わせた合計などもでるので 欲しいスキルの付いた装備が分かります。 私もよくここを利用してます。
英語ですが…ここで遊べます http://mfe.zomis.net/flags.php
質問は何ですか？ 確定申告のやり方？
エラーメッセージを一語一句間違わずに検索すると、答えが出ていそうに思うのですが、 英語だったエラーが日本語になって書き込まれてしまったため 代わりに検索してみることもできなくなりました。 個人的には英語はよくわからんので、日本語にしてくれるのは嬉しいですが、 エラーメッセージは表示されたままがベストですよ。
ちなみにその人のPCスペックです。 CPU：i7-3770K 3.5GHz メモリ：DDR3 4GBX4 16GB グラフィック：GTX680 2GB OS：Windows 7 HP 64bit 画面：24.1ワイド 1920X1200
＞面白いですか？ 人による…としか。 私は一時期ハマっていました。 ひとことにオンラインゲームといってもアクション、ＲＰＧなどジャンルも様々ですし、数も豊富です。 私が楽しいゲームでも貴方にはつまらなく感じたり、また逆もあるでしょう。 この辺りは好みの問題です。 ＞お金がかかる かかるものもあればかからないものもあります。 ただ、「無料で満足に楽しめるゲームなどない」くらいの認識でいた方が賢明かと思います。 月2000～3000円程度でやれるなら割と良心的なレベルだと個人的には思います。 しかし、お金を使おうと思えばいくらでも使える用途は用意されているため、見境なく熱中してしまうプレイヤーの中には大金を払ってプレイしている人もいます。 そういう人たちがゲーム内で（いろんな意味で）目立つのも事実です。 最近のオンラインゲームは「基本プレイ無料」というシステムのものが多いです。 つまり、やるだけならタダということ。 そういったゲームはプレイを続けるうちに課金の必要性が出てくるものが大半ですが、その次点で支払うだけの魅力があるかどうかを自身で判断されるといいと思います。 レビューサイトなどで気になったゲームの情報を先に調べるというのもオススメです。
アトランティカなんてどうでしょうか。 参考URL：http://atlantica.nexon.co.jp/main.asp
新品であれば20時間なり100時間なりの分の通信料、契約手数料等がVitaの本体代金にセットになっています。 それを使い切ったなら改めて何らかの契約をしないとdocomo回線は使えません。つまり、知らないうちに料金後払いになってるということはないので、巨額請求がくることもないです。
そのクライアントから、再度インストールして問題ないですよ。
迷惑メールが心配ならヤフーやGooでフリーのメールアドレスを取得して、そのアドレスを登録したらどうですか？ 迷惑メールがいっぱいくるようなはそのフリーのメールアドレスを削除すればいいだけですし。
その通りアーマーとはHPのようなものです。 グフカスタムやガードカスタムのような盾を装備した機体はよく堅いとは言われます。 積載量を強化すれば被弾でよろけなくなるので擬似的に堅くなるかもしれません。
いつと言っても、超絶upの対象になっている時としか言いようがないです。 ハーデスは良いですけど、フレで十分だと自分は思っています。 それよりもホルスとか狙ったほうが良いのでは？
弱持ちと言うのは1の方の予想で多分間違いないとは思います。 あと、HD版はやった事がないので判りませんが3DS版と変わっていなければ パチンコは壊れ性能としても有名なのでそんな物を装備してくるなと 言う意味もあったのかも知れません。 ただ、相手の対応等を考えると変な人に当たったと言う可能性の方が 高い気もしますのでそこまで気にすることはないかなとも思いますが。
初回起動時に、自分のSummoner Nameとアバター画像の設定が必要です。Summoner Nameは取得できましたか？ （オンラインゲームをダウンロード、インストールする場合、Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でゲームのプログラムをブロックすることがありますが、正常にインストールできましたか？遮断されたときは「例外ルール」に追加・変更・登録で「許可」） 参考URL：http://blog.mf-2.net/2010/08/11/4612/
フレンドでない人は、基本同じLv帯からランダムです。 オンラインという概念は着歩ない枚ですから、そういった条件はないですね。 フレンド登録している場合は、相手と自分のLv差で表示される間隔が変わるようです。
あの～出来ないのなら知ったかぶりせずに素直に初心者ですって言いましょうよｗ 自分はこのゲーム持ってるだけでインストールしてなかったので試しに入れてみました。 日本語化には30秒も掛からなかったですよｗ 書いてる通りすれば何も問題ありません。 まあ、意地悪は置いておいてｗ 貴方の見つけた >C:\Users\*****\Documents\my games\men of warというフォルダを確認しました。 は恐らくセーブデータなどを格納するフォルダだと思われます。 そこをいくら探しても「localization.pak」な無いでしょう。 ところで、自分が何処にインストールしたか覚えてないんですか？ ゲームをする上でModsを使うなら最低でもそのくらいは判らないとダメでしょｗ インストール時に何も考えずに「次へ」を押さずに確認するようにしましょう。 個人的に「C:\Program Files (x86)\1C」の以下にインストールするのは信じられませんがインストール時に自分でフォルダを指定していなければそこにあるんじゃないですかね？ まあ、無いないようならパソコン内を「localization.pak」でファイル検索してみてはいかがでしょうか？ ちなみに私はSteam版だしフォルダを変えているので参考にはならないでしょう・・・ ゲームに関してはインストールしたばっかりなのでレクチャーすることは出来ません。 有名ゲームなので探せばいくらでも出てくるでしょ。 頑張ってください。
そのPCはゲームを考えていないから。 買い換えないのなら、我慢するしかありません。 買い換えるつもりなら、またゲームに向いて無い品を 買わない様に注意しましょう。 安い　ゲームノートでも予算１０万無いと厳しい。 ＊安い、と言うのは快適は保障出来ないレベルの 　　品ですがね。
CoDBO2はSteamWorksだからプレイ人数は直ぐにわかるよ。 Current Players / Peak Today 13,603 / 34,031 /Call of Duty: Black Ops II - Multiplayer 7,425 / 15,078 /Call of Duty Modern Warfare 3 - Multiplayer なのでCoDBO2の方が多く遊んでるよ。
参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞MHFの (ゲームクライアント) 開発会社が日本法人の会社か？ とりあえずMHFの開発はクライアント含めて東京開発本部だ。さらに言うならPは関係ないうえ昔から向こうは大阪開発。 ・・・拠点に関してはおもくそ稲舟がインタビューでも言ってたな。今いなくなったが・・・2008年のミーティングだった記憶。ちょと動画が見つからん・・・。 まぁ開発人材の取得流れ見ても国外とか出てくるわけがない流れだ。100名規模の開発人材取得して外部投げとかないよ。 会社としてもCAPは自社開発するか、外部開発会社の委託受けをメインにするかでがっつり分かれてたから、一部だけ外部発注はあまりなかった。 最近、作業シークエンスを外部発注するスキームをつくったっていう。これは2012年のIR向け発表で話をした。 その場合最終下請けが国外になる可能性はあるが、その情報ってほとんど出てこないから、そこまで行くと断定できんだろ。 少なくともそれを含めて国内開発だけって言ったらあんたのいうFF11だってNGだぜ・・・。 というか、そこらやってるのは開発というより依頼されたプログラム作成程度。 ＞FF14 は、確かに国外開発会社にて外国人がプログラムしているが ＞ハワイ (オワフ島) に本社を置く、日系法人会社です。 IR出てくるレベルなら、それこそあんたのいう「国内開発」じゃねーじゃん。 本社海外でも日本企業と関連あったら国内ですとか、わけわかんねー。
有名（無名も含む）ゲームにはWikiが存在します。 どんなゲームでも、まずネットで検索しましょう。 http://www58.atwiki.jp/blackops2_cod/pages/1.htm …
BL系ならR-15 エロゲで検索すればヨカです。 キマシ(百合)ならR-15 エロゲで(ry R-15 エロゲで(ry
公式サイトにそれっぽい記載がありましたよ。 ただ、グラボ無しのPCで、快適プレイは無理かも。
>GTX系をすべて使用できますか？ 単純にサイズだけで考えるなら、GeForce GTS250とほぼ同サイズであるGeForce GTX660Tiまでは可能っぽいです。 ですが、GeForce GTX670/680だと、それよりも大きくなりますので、ケース内のスペースを確認する必要があるかと。 次に、電源の出力的な問題ですが、GeForce GTX660Tiまでなら問題なさそうです。 現在搭載しているというGeForce GTS250の消費電力が150W、GeForce GTX660Tiの消費電力も150Wで同じですから。 ですが、GeForce GTX670/680だと、それぞれ+20W/+45Wとなりますので、電源ユニットの仕様を見て+12V出力を確認する必要があると思います。 結論としては、GeForce GTX660Tiまではほぼ確実に交換可能。 GeForce GTX670/680に関しては、ケース内スペースの確認や電源ユニットの仕様によっては使えるかも？って感じ。 ちなみに、名前の数字が小さいからといって、GeForce GTX570とかGTX580が搭載可能だと勘違いしないように！ サイズ的にも消費電力的にも、GeForce GTX670/680より上なので、搭載するためのハードルがもっと高いです。
１ 障がい者という広義だけでは無理。差別発言ということでメーカーが不利益被るだけ。 こういう質問を出せるということは学生さんかな？レベルは小中学生レベルだけど。 障がいを身体・精神に分類しないと対象（オンゲ）に対する質問として成り立ちませんが、それでも障がい者規制を出すと差別か区別かで議論が起きます。メーカーとしてはイメージが損なわれることが多いので、ほかのユーザーに対し危険・著しい損害が発生しない場合、障がい者規制はなかなかできません。そもそも、目線（実用済み。ワープロもできる）や脳波（は、操作が難しいらしいが）でPCのコントロールできる現在、身体障がい者ではオンゲ関係ないし。 ２ ピグ興味ないんでどうでもいい。 サーバメンテは絶対必要なものなのであきらめましょう。規制がかかるのは、運用を続けるのに必要な場合が多い。これはユーザー側の都合ではありません。規制自体は今後も続くし増えたり減ったりするでしょう。 ３ 必要ならやるでしょう。 ４ １５歳以下の規制に関してはそれをしないと損害を受ける人が居るからです。主に保護者（金出してる人）とか。１６歳以上ならバイトして自分で金出せますが、１５歳以下は金稼ぎませんからお金に対する価値観が希薄です。また、社会生活の常識もまだ甘いですから他者共存型のゲームで問題行動を起こす場合もあり、その場合トラブル処理に追われるのはメーカーですから（モンペがでてくるとめんどい）。それらの最低限の手間を省くにしても１５歳規制は別に普通かと。
#2さんの言うとおりギフトで買ってプレゼントすれば問題ありません。 購入の際に「ギフトとして購入」を選ぶだけです。 この際買い方が「フレンドリスト」から送る「メールアドレス」で送る、「送らずにインベントリに追加する」の三種類から選べます。 「メールアドレス」で送った場合は相手が受け取らない限り送りなおすことが出来ますが、間違いを恐れるならインベントリに追加してからプレゼントする方が良いでしょう。 それ以外の買い方は自分用に買うのと同じ方法です。 また、Macで買ったらWinで遊べないのではないのか？と思ってるのかもしれませんが、少なくとも「L4D2」は「SteamPlay」に対応していますのでMac版・Win版とかでなく一本買えばどちらでも遊べますのでご安心下さい。
宇宙海賊王と言うシューティングゲームですが、自分はこれにハマリ毎日やってました。 敵惑星から奪った武器でどんどん強くなっていく、いろんな遊び方の要素があり攻略するのが面白いです。 http://suznooto.com/flash/SPR.html 宇宙海賊王掲示板 http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/netgame/807 …
過疎ではないですが、新規がいきなり活躍できる環境ではないような。 とはいえ、古参に分類されますので人数自体は縮小傾向にあります。統合もあったし。 ランカーであればある程度課金アイテムを使う人が多いですな。前線維持をメインにするヲリ笛あたりはなかなかかかる。 基本無料系ですからこの辺りは仕方ないです。 サーバはいまどこでもあまり変わらんですが、ハンゲは少なくなった。 なんで、I/J/Kのどれかになるけどこれらはどこでもあまり変わらない。 # ANo1がなんでPSO2出たのか分からないし、何が無理なのかもわからん・・・
同じく、PC の事分からないので > 1人でも気軽に遊べる http://casual.hangame.co.jp/chocotto/lp/ チョコットランド ビギナーズサイト - ハンゲーム 基本無料、アイテム課金制、MMO.RPG > アクション系 http://dragonnest.hangame.co.jp/lp/ ドラゴンネスト - ハンゲーム 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG 特殊系 以下曲流れます注意願います。 http://ge.hanbitstation.jp/intro/special_201210/ … グラナド・エスパダ ブリスティアへ帰還せよ！ 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG １人で３キャラ操ってゲームを行います。１人でも常に PT 状態です。 そのまま他の方達と PT も組めます。
私はそんなにたくさんのゲームをやっているわけではないのでおすすめできるゲームも限られてきますが、ファンタシースターオンライン2(略称：PSO2)はいかがでしょうか。 3Dですし、敵は怪物、と言うか、異星の野生動物か、そのものズバリの怪物ですし、世界観はどちらかと言うと男性向けじゃないかと思います。ストーリー性もある程度はあるかと思います。 短めのクエスト(最初のうちは20～30分程度でクリアできる程度のボリュームです)を繰り返していくタイプのゲームなので、他のプレイヤーとパーティを組んでいてもある程度好きな所で終えることが出来るはずです。 チャットに関しては、感情表現のアクションもそこそこはありますし、キチンとキーボードでチャットできます。 期間限定クエストがないわけではありませんが、それをやらないと経験値上不利ということも特にはありませんし、多少の味付け程度だと思います。 そして、無料です。毎月定額の有料サービスとして、マイルーム(自分の部屋)、マイショップ(自分の店)、他のプレイヤーとのアイテムトレード機能がありますが、無くて困るというほどではありません。私も無課金で遊んでます。 まぁ、そんな感じなので試しに遊んでみてもよろしいのではないかと思います。 参考URL：http://pso2.jp/
それならファンタシースターオンライン2ですな。 ソロでも行けますし、ゲームパッド対応ですし、アクション系です。 参考URL：http://pso2.jp/
online-modeをfalseにした場合、マインクラフトをお金を払わずやっている人も入れるようになります。 逆にtrueにした場合、お金を払わずやっている人は入れません。 一回falseにして、お友達が入れたらfalseにしたままでもいいでしょう。 ※ただし、有料なものをお金を払わずやるのはだめなことです。 それでもお友達が入れないなら、メモリ不足かもしれません。 確認してみてください。
無理です しかも、プレゼント機能はボタンはありますが、 実際には使用できません（未実装）
> 条件は 過疎ってない。運営がしっかりしてる。生産スキル 現在、国内稼動するオンラインゲームではその条件を総て満たすモノ は、存在しません。 特にゲーム運営に付いては、国内では、ほぼ絶望的な現状なので話を 持ち出す時点ですでに論外です。 現在、オンラインゲームで運営がしっかりしているのは？ ラグナロクオンライン北米鯖です。(つまり米国) 複数鯖 (１鯖に複数チャンネル) を用意して、それを日替わり運営 休止鯖を24時間のフルメンテしている。 緊急の場合に稼動する別鯖を用意して、万が一にも備えている。 GM の数も半端なく多い…ローマ字による日本語サービスも行われて います。 過疎ってない。生産スキル充実のみで… http://www.rohan.jp/ 新生R.O.H.A.N[日本版] 基本無料、アイテム課金、3D.MMO.RPG 基本無料の老舗…同時接続数を国内課金オンラインゲームと 争っています。兎に角、人が多いに限定するとココ以外には、 有りません。同時接続数平均が万単位です。 契約者数は、３桁の万です。
手書きで数値をメモするのって大変ですよね。 私が知っているサイトは http://hinata.guhaw.com/Category/1/ http://bluish.sakura.ne.jp/?page_id=744 ですね。 後は、ヤフーオークションでも同じようなものが売ってますが、無料で公開しているのでありがたく使わせていただきましょう。 質問者さんに合ったツールを使ったら良いと思いますよ！
DirectXを更新してみる。（ファイルが抜けている場合がある） 解像度を変更してみる。 セキュリティソフト等の設定を確認する。 他起動しているアプリケーションを確認。不要な物は停止する。 これらを試してみてはいかがでしょう？ あとはリンク先にもありますが、エラーコードを運営へ報告し返答を待つのが良いでしょう。
http://toywars.gungho.jp/about/ready/ready_downl … 動作環境 http://toywars.gungho.jp/support/trouble/03.html ランチャー画面からゲームを実行できない場合 > ゲームを実行するには、ガンホーゲームズの > アトラクションセンターからの実行が必要です。 > クライアントフォルダにあるToyWａｒs.exe等の実行ファイルを > 直接実行した場合、ゲームを開始できません。 公式 HP 上から起動していますか？ "なりすまし" 等を防止する目的から プログラム直接起動を禁止して、常時 HP のログインを求めるゲームは、 多いです。 ゲーム画面の裏で、常に HP のログインが必要です。
アイテムはあまり使いませんねー 使うならガイドラインでしょうか 高得点はどのあたりからが高得点なのかわかりませんが たまたま出てきたビックサリーで最高得点を取れたことはありますね 後はテクニックと運です
１．法撃武器で法攻上げて、ついでに上がった法防はレベルに到達する前に★６ルームグッズで削る。 ２．打撃武器で打攻上げて、ついでに上がった打防はレベルに到達する前に★４ルームグッズで削る。 私は只今地味に法撃１５０マグ作ってます。昨日からなのでまだレベル３２。先は長いです(笑)
参考：　ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1178977696 これでダメなら もう一個：　ttp://blog.hangame.co.jp/nihilities/article/33202898/ セキュリティソフトが悪さしてる可能性とか Xenepic Onlineとかでも「DXRender.exeは動作を停止しました」て出てログインできない方々がいますね
やっぱり　シップ選択ミス　でしょうねぇ。 なので、キャラは残ってると思いますね。
基本的にVITAはXP等と違ってメモリをフルに活用するように設計されていて、 サービス停止してメモリ解放しちゃうと毎度毎度読み込みが発生して逆に遅くなります。 仮にラテールに最適化できたとしてもインターネットや全体の動作が遅くなったりと 良いことがあまりないです。中には使わない物もありますが、余計なソフトは使わないで 現状全部戻して、その最適化ソフトをアンインストールしてしまうことをおすすめします。 余談ですがロードが気になるようでしたら、次にパソコンを買うときは SSDって言うのがついたパソコンを購入することをお勧めします。 パソコンの起動や、ゲームのロードが劇的に早くなります。
http://www.milu.jp/ 私が現在まで無課金で続けている3Dアバターのオンラインゲーム「MILU」を紹介します。 女性に人気のオンラインゲームで、優しいユーザーさんばかりですので、初心者でも安心してプレイできます。 参考URL：http://www.milu.jp/
グラフィック性能が低すぎる（ゲームの要求を満たしていない）と起動すらしないことはよくあることです。
サクサクするのは難しいと思われます。 NECでしたら一体型ではありませんがGeForceGT630搭載のVALUESTAR G タイプL 一体型ならSONYのVAIO Lシリーズ(どのモデルでもいいです)このあたりなら快適ですね 中古と言うことで対象の商品があれば良いのですが。 あと価格は上がりますがSSD搭載モデルを買うと全体の動作が大きく改善されますので、 それも検討してみて下さい。特にロード時間の短縮やかくつきが改善されます。 NEC、SONYどちらでもSSD搭載モデルはありますし、他のメーカーでもあるところは多いです。
今ならセガのファンタシースターオンライン２が良いと思います。 アクションが多めで、基本無料でアイテム課金タイプです。 比較的楽にレベルが上げられます。 今月PlayStationVita版も発売されるので、さらに人が増えることが予想されます。 他にはまだβですが、恐らく春くらいから新生ファイナルファンタジー14がサービススタートします。 こちらはアクション要素が少なめで、月額課金タイプです。 要求スペックが高めなので遊ぶ前にベンチマークは必須かもしれません。 圧倒的な人数と、ラグナロクオンラインのように長期のプレイが可能かと思われます。 どちらも国産です。
http://tkool.jp/ ツクールweb 勉強するならこれで カードゲームも… https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 最近は、営業されている方も http://dimguilgames.jp/roleplaying/tkoolvx/
お持ちのPCのスペックが不明だと、的確にお勧めとは 言えないけれど・・・ http://pso2.jp/ 登録ユーザーID　が１００万　突破してます。 課金アイテムもありますが、ナシでも十二分に 楽しめますよ！！
前のメールアドレスが分かっているのなら ログインの必要がない問い合わせ窓口から直接問い合わせるしかありません。 以前のメールアドレスを忘れてしまっていたり ログインせずに利用できる問い合わせ窓口が用意されていないのなら ID・パスワードの発行は行えないので もう一度新しいIDを作るしかなくなります。
日本語版クライアントがある。 ネクソンが日本円で課金している。 月額1500円。※長期間だと割引有り。 今はキャンペーンで期間限定・月額1000円。 https://community.eveonline.com/ja/communication … ただし、実際遊ぶことになるのは国際サーバー。 他は中国人専用とテストサーバー。 とりあえず、公式サイトやWIKI見つけて読むくらいできないと EVEでやっていくのは厳しんじゃないかな？ それと、パソコンのスペック要求はかなり高めです。 特にグラフィックボードが重要。オンボードじゃ無理です。 http://eveonline.nexon.co.jp/ https://community.eveonline.com/ja/ http://wikiwiki.jp/eveonlinejp/
参考 https://point.nexon.co.jp/main/guide/guide/payea … コンビニによって手順が異なるので注意 抜粋 【コンビニエンスストア】 端末入力方式(ローソン・ファミリーマート・セイコーマート) 1．お申込み後に表示される、「お支払い受付番号」とNEXON IDに登録された「電話番号」をお控え下さい。 2．店頭に設置されている専用端末で二つの情報を入力して伝票を発行します。 3．発行された伝票をレジまでお持ち頂き、お支払いを行ってください。 オンライン番号方式(サークルＫ・サンクス・ミニストップ・デイリーヤマザキ・ヤマザキデイリーストア・タイムリー) 1．お申込み後に表示される、「オンライン決済番号」をお控え下さい。 2．控えた番号をそのままレジまでお持ち頂き、お支払いを行ってください。
私は西武池袋線ひばりヶ丘駅北口のゲラゲラでいつも買ってます。 ラグナロクオンラインの1dayチケットは仕入れ値が100円だかで店側に儲けが全く無いのと 店が一度に仕入れられる枚数に制限があるとかで、 店を使わずにチケットだけ買う客はある意味すごい迷惑だと聞いた事があります… 本当だとすると普通に売ってくれる店舗はいい店だと思っていいでしょうね。 昔は店舗によって一度に何枚までとかあったような気もしますが、何分昔の話なので忘れてしまいました。 しかし新宿からとなると、普通にそこら近辺の店を15分だけとか使って それで買った方が安く付くような気もしますけどね。お店への感謝と言う意味でも。
FF7 だけは、未だに正式版はプレイ経験有りません。 Windows 版のお試し版のみですね…何か今一、好きに成れない 一番は、FF8 for.Windows 版が好きです…まだゲーム自体ディスク で持っている。 MMO.RPG でも、未だに基本ソロ・プレイしています。 レベ上げきつく、苦しく成ったら PT プレイしますが…楽しみ方は人夫々 だし別に良いのでは？質問者様の１番が何時か見つかる事を切に願います。
多くのオンラインゲームの推奨環境は通常時に快適に動作する目安だと思います。 この推奨環境をクリアしてても他のプレイヤーさんたちが一斉に集まるようなイベントなどは 処理が追いつかずよく言われる「カクカク」現象が現れます。 ちなみに運営が発表するスペックはセキュリティソフトや他の常駐ソフトなしの状態であり 通常はセキュリティソフトは使用しますし常駐しているソフトはあると思いますので 発表されてる数値だと推奨スペックを満たしていないと考えた方がいいです。 本当の推奨環境はゲーム運営が発表する推奨環境より数ランクも上のスペックが必要で 推奨環境=必要環境と思っていいと思います。
MO.RPG と MMO.RPG しか興味は無い http://aceonline.arario.jp/ 近未来系RPG「エースオンライン」 フライト・シュミレーション・シューティング 3D.MMO.RPG
自分も被害に会った者です。 おそらく質問者さんは吹き替え版ですね。 ロールバック現象が直ったあたりから吹き替え版と英語版(?)とのプレイができなくなったみたいです。 自分が分かるのはこれくらいで 正直原因は分かりません。 なんの役にもたてずふがいないですw
CPUが性能不足の可能性があります また解像度を下げてみるといいかもしれません Fraps、Dxtory当たりのキャプチャーソフトは軽いのでHDDの速度がそれなりにあるなら使ってみてはどうでしょう CPU、GPUの処理情報をみてみるのが一番だと思うので以下のソフトで負荷情強を見てみてはいかがでしょうか 参考URL：http://openhardwaremonitor.org/
@gamesは私は利用しています。 最近は初心者にも優しく、最初から衣装が選べたり、無料でもらえる衣装が増えています。 ログインするだけでもらえるコインで回せるガチャもあります。 初心者でもチャットやQ&Aで聞けばほとんど教えてもらます。 トラブル/マナーについては人それぞれです。 いないわけではありませんがあまり遭遇することはありません。 チャットには追放機能もあり、迷惑と思えば追放する人もいます。 仮登録(全ては利用できません)で活動することもできるのでやってみてはどうでしょうか？
> どうしてでしょうか？ > ちなみに操作設定は、携帯機用を使っています。 携帯機用＝ PC キーボード設定 右手と左手の役割がゲームパッドの基本上左右真逆です。 設定は、常に (携帯機用の) 真逆 (正反対) にしないと ご希望通りの設定に成りません。 ゲームパッドの基本は、最初の家庭用 (コンシュマー) ゲーム機 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% … が採用した設定を元にしています。 携帯機用は、PC キーボード用の設定を基本に採用されています。 W (↑ 上に) S (↓ 下に) A(← 左に) D(→ 右に) 矢印キー ←↑↓→は、項目選択
はっきり言います。 2万円以下では無理です。 中古パソコンの多くはゲームに向かないメーカー製です。 パソコン専門店やネットオークション等で BTOパソコンや自作パソコンを探すことになりますが パソコン初心者には判別できません。 何か問題あったらOSクリーンインストールしたり自分でパーツ交換して修理できるくらいじゃないと ゲーム向けの中古パソコンに手を出すべきではない。 マインクラフトがギリギリ遊べるのはIntelのCPU内蔵グラフィック（Intel HD Graphics） OS込で4万円から。 MODを入れてまともに遊べるものとなるとBTOゲームPCで6万円から。 激重MODなどたくさん入れて快適に遊ぶなら10万円から。 マインクラフトは見た目以上に高性能なパソコンが必要となります。 特にMOD次第で大作3Dゲーム並み（それ以上）に重くなります。 マインクラフトが快適に遊べる目安 OS：Windows7-64ビット メモリ：8GB以上 CPU：クアッドコア以上 グラボ：VRAM 1GB以上　※GPU性能により変わります 詳しくはこちら http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/102.html
http://www.4gamer.net/games/047/G004756/20080305 … インターネットアドベンチャー〔iA〕 クローズドβテストは3月13日にスタート http://ia-world.jp/ 対象年齢が６歳からと低いのですが提供開始：2012年6月6日（水） http://mole-main.mole55.jp/ もぐもぐランド公式ページ 既存のゲーム http://avatar.nexon.co.jp/ NEXON AVATAR - ネクソンアバター公式サイト 少し毛色の違うゲーム http://www.livly.com/ Livly Island COR ペット育成＆コミニュケーション・ゲーム
あなたは沢山ダウンロードしたため、負荷軽減のためしばらく待って下さい。 って言う意味だと思われます。 セキュリティーは関係なく、沢山の人が大量にダウンロードすると みんなダウンロードが凄く遅くなってしまうので、 一定時間の間にダウンロードできる曲データの数に制限かかかっているのではないでしょうか。 一定時間がどの程度かわかりませんが、 長くても1日まてば制限はリセットされるかと思われますので、 しばらく待ってから再度ダウンロードしてみてはどうでしょうか。
アカウントが間違っていないとなると、パスワードの問題になるので再発行すればいいです。 どこのポータルかが分かりませんが、ガンホーの場合はアタックの痕跡があった場合に運営側でパスワードを強制変更します。 もしそうなら、その時に通知メールが届いているはずですよ。 捨てアドでメール見れないとなると問題で、直接問い合わせるしかないですが・・・ 本人確認などが必要になるでしょうから、なかなか面倒です。
＞何か他に原因があるんでしょうか？不明です。 でしたら、具体的な状況などを補足すれば、具体的な解決案がでるかもしれません 例 ほかに起動ができるゲーム パソコンのスペック（ＯＳやパソコンのパーツ、あるいはメーカーと型番） 気が付いたこと ＞インスールフォルダをＣドライブの×８６へインストール C:\Program Files（ｘ86）にインストールしてますか？ もしかしたら、「UAC」が起動をじゃまをしているのかもしれない（ＯＳ不明なのでカン） 私の場合は、Ｃ￥ＢＮＯでインストールしました （Ｃドライブ開いたら、すぐ表示できる場所） ※ゲーム系はProgram Files、Program Files（ｘ86）は避けたほうが無難
ラテールはいかがでしょうか。 ２D横スクロールのMMORPGです。 基本無料、アイテム課金制ですが、月500円（ペット不老草という30日間ペット使用出来る）課金するとじゅうぶん楽しめます。 課金で強くなることは一切ありません。 はじめは課金なしで遊べますが、PTを組むようになればペット（1000円前後/60日間）を購入したいですね。 見た目は課金で変えられますが、一度変えてしまえば期限などはありません。 もっと課金できるとしても経験値20，30％UPのアイテムくらいでしょう。月3000円でお釣りがきます＾＾ ラテールを長くしすぎて飽きてしまい、他のゲームを探していた所こちらの質問に迷い込んだのでおすすめしてみました。 はまれるゲームが見つかるといいですね！ 参考URL：http://www.latale.jp/
なんか本論とずれた展開が・・・ 煽るほうもだし、どっちもどっちな感じがしますヨ・・・。 まず、チョコランに関しては触りしかしたことがないことを断わっておきます。 なので、一般的な話をベースに行います。（ネトゲ自体は複数経験があります。） ＞運営に通報したほうがいいと想いますか？ というか、それしかとりえる手段はないです。 運営が無能であるとか、そういったことも関係なく。 はっきり言ってしまえば、明確な証拠がないのですよ。 「バグで壁抜けはない＝チートである」というわけではなく、原因の一つがつぶされたという話ですし。 （というか、本質を狙うなら「チーターですか」となるわけですが、運営は答えませんから難しいところです） 「チーターとして有名」というものも、はっきり言えばただの伝聞なのです。 普通に考えて黒であろうと思われても、サーバログを見れるわけでもなく、証拠を提示できるわけでもないです。 現状は推定を行っているだけです。それは証拠ではありません。そしてユーザーは推定しかできません。仕方がない。 なので、明確に判断する権限を持っている運営に通報するしかないのです。 （ゲームとは関連がないですが、司法では推定無罪が原則となっていますね。） 現実なら現行犯があるのですが、ゲームではゲームでの動作とユーザーがPCで行っている動作を明確に関連付ける証拠が必要になってきます。 そしてこれが難しいわけです。 また ＞　運営＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞貴殿 と書かれていらっしゃいますが、他人から見ればそれはそのまま質問者さんにも当てはまってくるわけです。 特にここは質問サイトですから、質問者さんの人格などは分からないです。バイアスがかかっているのか？など疑います。 はっきり言えば晒しだと判断することもありえます。 ぶっちゃけ、こういった不正行為に対して個人で動くのは損ですよ。 また、それに対する行動も規約違反であったり、倫理的によろしくない行動となることが多いです。 （残念ですが、質問者さんもこのサイトの規約に違反する質問を書かれていらっしゃいましたよね。） チーターは滅すべきですが、質問者さんがおなじ土俵に降りてくる必要はないんです。 むかーっとするのは分かるですけどね・・・。 とはいえ、運営はチートユーザー公表はしないでしょうし、いつの間にか見なくなって 「やっぱチートだったかね」 と言い合うくらいしかユーザーにはできないわけですが・・・。 だからこそ運営はきちんと対処するべきで、対処できない運営は無能の誹りを免れないわけです。 他ゲーのお話なのですが、そういった不正者に対する行動をユーザーが行ったことがあります。 転職を行う場所というところに隔離して対処するという方法でした。（転職者にとっては不正者がたむろしている場所になってしまうので正常に転職をすることができない事態に陥ります） そしてその行動は、規約としては迷惑行為にあたり違反で、実際に迷惑を被ったユーザーもいました。 迷惑を被ったユーザーにとっては、行動を起こしたユーザーは転職という必須クエストを妨害するユーザーとして映ったわけです。 結果としては行動を起こしたユーザーは規約違反として処罰されることになります。 しかし、本来の不正者を適切に対処できていない運営も批判をされることとなり、それを受け入れることになりました。 （また、このときに第一の不正者よりも行動を起こしたユーザーに先に処罰が与えられたためさらに問題になりました） 転職クエストができなかったユーザーは、結局辞めてしまったというBlogもあります。 問題の周知という効果はあったものの、実際には各人が痛めつけられたという事件でした。 幸いにもそのゲームは現在も人気を保っていますが、転び方によってはにっちもさっちもいかなくなった可能性もあります。 こういった事例は起きないようにユーザーも運営もしていくのが必要なんでしょうなー。
オンラインゲームでは、ゲーム攻略系質問に成るので各種 wiki にて 調べて下さい。 http://www.tera-wiki.net/ TERA wiki｜TERA完全攻略サイト http://wiki.mmo-station.com/wiki/tera/ [PC] TERA攻略wiki TOP[MMO-Station] 後は、検索して下さい。
国内稼動する殆どのゲームは、外部操作ソフトを規約で禁止しているので ゲームタイトルで、出来るものと出来ないものが有ります。 禁止されているゲームで使用されたら、理由の如何に問わず即刻、アカウント 停止で、二度とゲームプレイ禁止です。 > ゲームパッドはもってないので、あくまでキーボードでしかゲームできません。 USB ゲームパッドは、安価なので購入をお勧めします。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … オンラインゲーム専用のキーボードも販売されています。 http://www.razerzone.com/jp-jp/gaming-keyboards- … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … オンラインゲーム専用のキーボードを個人的に使用中 複数の無料ゲームで試しましたが？問題なく使用出来ました。
サイバーエージェントにお問い合わせ下さい。
完美世界お勧めですよ。 いろいろ基本無料MMOをやりましたが 一番長く続いています。 比較的ノートPCでも軽めですし、 顔の自由度は全員違うといってもいいほど。 空も飛べますしね。 よく他のレビュー等を見ると、課金が高い　とありますが それはその通りで、乗り物が高いもので１万くらいするのですｗ でも、ゲーム内で稼いだコインを換金できるシステムがあるので ほしいものはお金を貯めて換金して買うか 露天やオークションで安くコインで買うかすればいくらでも揃います。 もちろん、ものすごい装備などを求めるならそれなりの 課金は必要ですが私は完全無課金で十分遊べています。 一度試してみてはどうですか？
うわ～って、感じです。　何時間もよく我慢しましたね。。。 (1)さんの言われる通りです。 モバイル回線でオンラインは無理と考えましょう。 常に　『安定して』　『最低』５M位は回線速度があった方が良い。 そうすれば、他の要素、例えば動画鑑賞とかも ある程度快適になりますしね。 で、今から　ADSLは無いですし、光にしたい所です。
http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/714.html# … 公式の体験版がありますので動作させてエラーが出ないか、快適か確認して下さい。 導入方法は上のURLが詳しいです。
あー、操作だけでもゲーム機感覚？で遊びたいなら、移動をパッドにしてＡＩＭをマウスにしてしまうのも良いかも知れませんね。 こういうデバイスもあります。 http://www.logicool.co.jp/ja-jp/product/5123?cri …
◆回答 No.5の回答者様が、非常に良い説明をしていらっしゃるので、私は、新生FF14についての補足だけさせていただきます。 ◆新生FF14とは 新生FF14は、サーバーやエンジン、クライアント、システム、マップ、シナリオ、根本的なものからなにもかも一から作った完全新作ゲームです。 ストーリーに関しても、旧FF14の5年後という形にしていますので、話はつながっていますが、シナリオも変わっています。 ◆新生FF14って面白いの？ 直近の新生FF14αテストについて、どれほど人がいたのかという点（ログイン率）で答えさせていただきますね。 普通のαテストはログイン率が次第に下がり２０％ぐらいになるそうです。 しかし、新生FF14のαテストは６０％から全然下がらずキープしていたそうです。 開発側も嬉しい想定外だったそうですね。 αテストは大盛況で終わっているので、新生FF14はかなり期待できるかと思いますよ。 新生FF14αテストはこんな感じです＾＾ ↓ 「新情報初公開！吉田プロデューサーと生実況！ ファイナルファンタジーXIV： 新生エオルゼアα版」（2012年12月26日放送） http://www.nicovideo.jp/watch/sm19688102 ◆新生FF14の現在 新生FF14は、これからβテストに突入します。 βテストでは、ソフトのお金も課金等もありませんので、まずはそちらに参加してみて、面白いと思えば、正式スタート後も続けてみてはどうでしょうか？ （注：正式スタート後は、もちろんソフトを購入していただかなければプレイできませんので；；おそらく、正式サービス開始後も最初は月額課金なしで無料期間があるかと。） ◆旧FF14プレイヤーと新規プレイヤーの格差への対応について サーバー選択の際に、「新規サーバー」（引継ぎなしの全員平等な状態からプレイするサーバー）を選択すれば、 みんなゼロからスタートする人しかいませんので、旧FF14をプレイしていたかどうかなんて関係なく楽しめるかと思います。 新生FF14では、ゲームバランスの関係で、旧FF14のデータ引継ぎが可能な各サーバー（通称レガシーサーバー）と新規スタート用の各サーバー（引継ぎなしの全員平等な状態からプレイするサーバー）の２種類のサーバーがあります。 一からキャラを育てる場合は、レガシーサーバー、新規サーバーどちらも選択可能ですが、旧FF14のデータを引き継いだキャラでプレイする場合は、レガシーサーバーからのみの選択となります。 レベルやお金、アイテム、装備に差がありすぎるので、初めてFF14をプレイする人は、だいたい「新規サーバー」を選ぶと思います（運営も新規推奨とか書くと思います）。 サーバー選択の際に、この点に注意して選択なさると良いかと思います。 ◆発売に関して、 新ロードマップから、βテストの終了が最短で4月中旬、最長で6月下旬と読み取ることができますので、 PC版・PS3版（発売は同時です）、ともに早ければ春ごろ、遅いと初夏ごろに発売されると思われます。 <情報元> ・新ロードマップとベータテストについての情報（12月27日）→ http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/teaser/i … ◆新生FF14情報（βテスト募集開始など）はこちらにまとめてありますので、参考にしていただけたら幸いです。 [知恵ノート]新生FF14最新情報まとめ→ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142525
しばらくやっていませんでしたが…トライアルアカウントで(年末に)ちょこっとやってみました。 # 以前のアカウントは…パスワード忘れた上にメールアドレスも変えてしまっている為に利用ができない… たまたま声掛けられた人にダンジョン連れて行かれましたが…トライアルアカウントの為、別の場所に転送されました。 # しかもフェルッカで…。 YAMATOサーバのフェルッカに家が建てられそうな土地をいくつか見かけましたね。 鉱石掘っていたりしましたが…他に掘っている人をまったく見かけませんでしたのでやはり過疎っているのでしょう。(ミノックで誰も居ない…なんて事態になっていようとは…) 銀行周辺に人が居る。という状態にはなっていましたので全く居ないというワケでもないのでしょうが……。 放置されたっぽいベンダーもいくつかありましたし…。 プレイヤーハウスの腐敗が進んでいるのかどうかは14日間では判りませんでした。 # YAMATOサーバで土地があった…ということは、放置されて腐ってしまった家がある。ということなんでしょうね。たぶん。 で、ゲームタイムの購入までしていない状況です。 # TERAやっていたりするので。 ある程度続けるつもりでしたら…ゲームタイム30よりはゲームタイム90の方が割安…ですね。 # 海外サイトを利用して購入する。という方法もあるようですが。 # 回答時の時点で…ゲームタイム90が\3940。振り込み手数料入れると…変わらないですな。円安になったからか……。 # ゲームタイム180だと…\5962。UOストアだと\7329。ゲームタイム30だと振り込み手数料分で割高に。
＞作成　管理　運営にサーバーが必要なんですか そりゃ、データどこに保存するのさ、数値演算などはどこで行うのさ っていうことになります。 個々のPCに保存してP2Pで接続ってやり方もありますが、PC電源切ったらデータ閲覧できないし、そもそもデータはいじり放題になる。 まぁ、でも分散コンピューティングの手法で、データを分散させて複数のノードに保存・・・とかそんな感じでできなくはないけど、管理はほぼ無理になるね。 ＞もし必要ならばどのような役割のサーバーが必要なのか教えてください。 決まってないです。 それを自分で選択して構築するのが開発。 HTTPアクセスベースならHTTPサーバを使うだろうし、クライアントを準備するタイプならそれに合わせて別のサーバをつくることになるだろうし。 サーバサイド側ではどんな言語を使うのか、データ保存方法はどうするのか、認証は？エラー訂正方法は？セキュリティは？ 他にもゲームとして動かすために自分が要求する内容もろもろを勘案してサーバ選択したり自分で組んだりするものです。 HTTPだとしても応答は一般的なPort80のHTTPだけどサーバ自体は独自ってのも普通です。 ＞さらにサーバー管理がどうっていう意見が似たような質問に出ていたので書きますが ＞NTTが管理するサーバーセンターにいれてうんえいしてもらうしてもらうというのはどうなんでしょうか。 ＞そのほかにもいろいろな会社が準備しているようねのですが。 ＞外にはクラウドはどうなんでしょうか 一般的にはデータセンターっていうね。 自前でデータセンター持ってる会社はあまりないから、データセンタにサーバマシンを置いている会社はたしかに多いですよ。 ただ、ほとんどラックレンタルでマシンなどは自前持込みですね。そっちのほうが融通ききますし、安くなったり。 ちなみにここでいうサーバはサーバマシン、ホストのことでいいですかね？ ホストの電源や冷却といったハードウェア案件は管理してもらえますが、サーバ管理は自分です。 クラウドも仮想マシンを使うことになりますが原則一緒。リソース割り振りを厳密にしないといけない分逆に大変です。 サーバ自体の管理を委託することもあるけど、それはできないからじゃなくてリソースとコストの兼ね合いによる外注委託です。 少なくとも自分で管理できる技術があることが前提ですな。・・・じゃないと委託時の説明もできないですしね。 ちなみに、サーバってマシンのことを指すものじゃないです。 システムを指す用語ですから、業務などではサーバとマシンは厳密に分けて論じられます。 一つのマシンに複数のサーバというのも一般的ですしね。
誰もこたえてないようなので・・・ 現役FF11プレーヤーですが「アルテッサ」なんて街があるなら行ってみたいですね(^-^) ひょっとしたら新しく追加される「アドゥリンの魔境」の中の街なのかな？ テストサーバーなら行けるのかもですが（テストサーバー出入りしてないのでわかりませんが） 現状のヴァナ・ディールでは存在しない街ですね。
こんにちは。 競馬伝説なんて辞めた方がいいですよ。 携帯・スマホのゲームと一緒でキャリアの長い人が有利なゲームです。 新人が勝てるようなゲームではありません。 クレジットの無駄遣いです。 私もやっていました。 早めに退会する事をオススメします。
> 決戦サバとかPvPはもういまはできないのでしょうか？ 特定の鯖は、すでに存在しない…大規模アップデート後、ハンゲームは最初から 全ての鯖に攻城戦 (ギルド戦) と PvP (Lv 制限アリ) が実装されています。
1，運営がユーザーの事を考えて対応してくれる所 2，不正者の対応がよくRMT利用者やBOTが居ない所 私は上記2点さへきちんとされている運営さんなら課金は可能です。 ですがこの2点がもっとも難しくそんな運営さんは存在しないと思われます。 なので私はオンラインゲームをの存在を知ってプレイ開始した当初は課金していましたが RMTの存在、運営のお金儲け主義を知ってから無課金主義になりました。 現状のサービスは決して快適なサービス提供ではなく不満をもたせるサービス運営ですので お金を払うからには快適なサービス提供を求めますが 無課金ならそんな不満は出ませんしそんな事を望む権利がありませんから気楽にプレイ出来ます。
> キーボードで入力しようとしても、文字がでません。 ID ＆パスワードは、半角英数字で入力します。 キーボードの Esc キーの直下の半角/全角にて切り替えます。 入力欄にキーを打ち込みしても文字が出ない場合は、押して変更です。 押した際、切り替わっていても居なくても、画面に表示は出ないので 注意願います。 > 1024×768や1280×960などの選択の欄 同解像度は、それに対応するモニタと PC のグラフィック性能に依存 するので使用する PC の詳細不明では？回答が付きません。 いずれにしても、使用する PC の詳細を秘匿された状態では、何も回答 は出来ないと言う事を理解願います。 メーカ製の場合は、メーカ名に続く半角英数字の記載をお願いします。 なを… > OSやスペックはギリギリですがクリアしている Windows ゲームの質問にこれは、全く関係有りません。
バッタモン掴まされたかな？ シリアスキーってなに？ シリアルキーなら分かるんだけどね。（間違えただけ？） ■冗談はさておき本題 インストール方法については取扱説明書に記載があると思いますので その通りにやってみてくださな。 単にシリアルキーの入力ミスだろうと思うんですけどね。 何度かチャレンジしてそれでもダメなら、明日やり直してみるというのもアリでしょう。 （同じ間違いを気付かずに繰り返しているかもしれない。で、明日の自分はそれに気がつく） どうにもならないのでしたら、メーカーサポートを受けることをお薦めします。
ずっとPureだけでやってましたので、衣装の量は断然Pureです。 しかし最近はハンゲームがCoolをかなり推してるので、 衣装も結構ありますし、Coolに乗り換えている人を結構見ますね。 自分は6年以上ハンゲームをやっていて、三万くらい課金したこともありますが、 最近アバターを集めたPureよりCoolに乗り換えたいな～と思ってます Coolで髪とか整形を試着してみた時にかなり好きな感じでした。 私のオススメはCoolですが、とりあえずショップで一通り試着してみるのはどうでしょう？
この画像だと情報が少ないですが、 リーダー：ロキ ヴァンパイア 虹の番人 虹の番人 後はグリプスライダー・デスピナス・リリスの中から自由に でしばらく戦えますよ もちろんレベル上げはお忘れなく 個人的にはグリプスライダーがそこそこスキルが使いやすくて好きです。 後は仮面・精霊など高防御モンスター用にリリスですかね。
こんにちは　はじめまして。夕霧揚羽です。 わかりやすく説明すると、考えられる一番の理由は・・・ ゲームをインストールするために、最初にダウンロードします。 その場所は、Cドライブに作られる仮置き場です。 さらに、そこに解凍して、そこからインストールが始まります。 つまり、約３ギガもあるプログラムをインストールするためだけに、 最初に６ギガ程度のCドライブの空きを必要とします。 インストールする領域とは別にです＾＾; Cドライブに十分な空き容量が足らない場合、ダウンロードする時点で 「Cドライブの空き容量が足らない」と言われます。 解凍した時点で容量が足らなくなっても同様です。 ★ちなみに、Cドライブは使用領域が全体の半分を超えると重くなります。 　パソコンの様々なソフトが使う「仮置き場」は削れないので、Windows自体の 　問題なので仕方ありません。 　従って、現時点ですでにゲーム自体が快適には動かないと言うことです。 ＞検索してみるとCドライブの方にファイルがありました。 これは、ダウンロードした、または解凍したファイルで、インストール前の データだと思います。 私の古いパソコンはCドライブが４０ギガしかなく、何度も同様の体験をしたので Dドライブを削ってCドライブに割り当てるソフトを買い、調節しました。 今ではそのパソコンも画面ガクガクでフリマの売り子さんにしか使えませんが＾＾; ＊メイプルストーリーなどの重いソフトをDドライブにインストールすることは 　何かと問題が発生するのでおすすめできません。 ◎現時点の最善の策 　１、不要なソフトを削除してCドライブの空きを増やす。 　２、ソフトを買い、パーテイションを切り直す。（Cを 増やしDを減らす） 　　　（注！　データ消失の可能性を考えて必ずバックアップをとりましょう） 　１または２が終わったらデフラグしてCドライブを整理整頓します。 　問題、解決するといいですね。　ではでは＾＾ノシ
その『電気屋』がどこを指すのかが不明だとね・・・。 いわゆる大手量販店かなぁ～？！ 大手量販店だとゲーム向きが扱って無い事が殆どでしょう。 NEC、富士通、東芝、ソニーとか国産大手などはゲーム無理。 ヨドバシとかなら、アキバ店なら、ゲーム向きもあるんだけどな～。 アキバ系PC専門ショップの通販とかじゃあダメなのかな？ ドスパラhttp://www.dospara.co.jp/5top/ ツクモhttp://shop.tsukumo.co.jp/ マウスhttp://www.mouse-jp.co.jp/とか・・・他、沢山ある。。。 アキバ系PCショップでも大手は全国展開してはいるんだけど。 ドスパラとか・・・。 あぁ、ツクモはヤマダ電機のグループなので、 ヤマダ店舗で買えるかもね。 対応ゲームは直接問い合わせした方が良いでしょうね。
スポーンしないときはほんとしません。 Modの確認としては、クリエイティブではアイテムから卵を入手できます。 まずはそれがあるかを確認。で、投げてみてメイドさんが降臨なされるかを確認。 ここでNGなら、なにかしら問題があるってことですね。 もし大丈夫なら、ただ単にスポーンしてないだけだと思います・・・。 というか、スポーンしないときはほんと出てきません。 ジャングルとか草原では他のMobにスポーン奪われてますからめったに見れません。 砂漠が海に面しているところとかが狙い目です。 砂漠島とかで暇を持て余したメイドさんがたむろしてることもあります。 ＞他のMod 基本的に問題になりそうなModはないですが・・・ Forgeは前提ですしね。
%systemdrive%　の空き容量をあけましょう ファイルを解凍して、インストールするときなどの、一時ドライブとして、%temp%　で作業を行っていたりします。 %temp% は、 %systemdrive%　内にある場合が多いです
コスメを普段使っている人であれば、 カラコンが切れたりしていないか、 プロフ写真で確認ーとかですかね
>本体重量は2.3kgだったので、Ultrabookもいいかもしれません。 2.3kgでバッテリー駆動時間がカタログスペックで4時間の機種でも問題なく使えていたのならUltrabookなら特に問題なく使えるでしょうね。 >画質と快適さはそんなに気になりますか？ 私が紹介したUltrabookですと、画面の解像度が1600×900しかありませんので、フルHDモニターを搭載したノートと比べると画面内に表示できる情報量が大分減ります。 搭載しているGPUの性能的にも、画質設定がHighなら快適にプレイできるでしょうが、より高画質なUltra設定などは微妙です。 ちなみに、搭載しているCPUの性能も、今まで使っていたというパソコンよりは向上はしますが、Ultrabookという性能より小型軽量であることを重視した製品であるゆえに、同価格帯の普通のノートパソコンに比べるとかなり低めです。 また、どちらの機種も2コアなので、パソコンのゲーム以外での用途によっては、値段の割りに速くないって感じの不満が出るかも。
ゲーム名失念。 今でもサービスされているのか不明。 docomo、SoftBank、AU、それぞれ各社の (機種) メーカ依存の ソーシャルゲーム・サービスです。 同会社製の特定機種のみプレイ可能… iPhone、スマートフォンに 移植されていません。 元は、Windows 用の恋愛シュミレーション・ケームです。 カフェのマスター役が声優の緑川 光さんだったと記憶しています。 (プレーヤに助言してくれる)
>「管理者プレイヤーに殺されました」と出てチームを変えられます。 すみません。この記述を見逃していました。 オートバランス設定がオンのサーバではアンイーブン（例：32人サーバで14vs16など）の時に イーブン（先の例の状況だと15vs15）にするため人数が多いチームのプレイヤーを管理者が殺して強制チーム移動させるようになっている場合があります。また、オートバランスオンのサーバで自分からチーム移動を何回もすると有利チームに移動しようとする悪質なプレイヤーと見なされてbanされる場合があるようです。 オートバランスで強制チーム移動される対象のプレイヤーは一番新しく参加したプレイヤーだったり、分隊に参加していないプレイヤーだったりとサーバの設定によって違うようです。
無料でプレイするのに、質を求めるからダメなのです。 有料ゲームから探しましょう。
＞カクカクしないためにはメモリを増設すれば大丈夫ですかね？ いいえ、メモリは十分みたしています おそらく、グラフィックシステムの性能が低いのだと思います 回線は大丈夫だと仮定すれば、 デスクトップで、ミドルクラス以上のグラフィックボードを追加できる場所、スロット、電源容量があれば、 グラフィックボード導入で改善できるかも（グラフィックなどが不明のため） ノート、一体型ＰＣなら、買い替えか、がまんするしかないかと
こんちは。 http://sengokuixa.seesaa.net/article/287387036.h … スクエニは入ってない。 そうなので、スクエニの運営するほかオンゲー。を調べてみたいとこですね。 （まぁ、半年前の記事ですから何とも言えませんが。 ixaは未プレイなのでちょっとおいらにゃ何とも言えません。。。 >>協会所属なら1/100以下 逆逆。 1/100以上。ですね。 >>別サイトに有志の実績投稿を集計した数字はあるようです。 んー。 俗（？）に言う、一定回数実行後の解放型～なら、総合しての集計はあまり意味ないかもですけどね＾＾； 何にしても、「公式でそういう記述はしてない」のなら、何とも言えないですし、 公表していない以上、どういう確率で当たるのかも分からない。 。。。まぁ。。。「カモ」になってる。という事ですかね。。。
> このIDを削除したいと思い、ネクソンに問い合せましたが、こちらからもネクソン側からも削除できないと言われました。 そんな自分や友人、家族なんかがやってるかもしれないような内容で問い合わせされても、対応できないって話です。 きちんと警察に被害届け出して、被害届けの受理番号なんか伝えるとか、警察署から対応の要請してもらうとか。 プロバイダ責任制限法なんかに基づいて、適正な書式で情報開示の請求を行うとか。 差し当たり、パスワードは変えとくのが良いと思いますが。 -- > NEXONPOINTを取り返すなり、 質問者さんのパスワード管理が甘くて使われちゃったものは、返って来ない規約になってるハズ。
> オンラインゲーム「TERA」をノートパソコンで 一部のノート PC でも？プレイ中の方が折られるので、その様に 思われたのでしょうが…普通は、プレイ出来ません。 PC の詳細項目のグラフィックが AMD (旧 ATI) Radeon 又は、 NVIDIA GeForce と表記されていない場合は無理です。 Intel HD 3000 と Intel HD 4000 のみ例外的に動作する見たい？ 但し、公式サポートなし…勿論、それ以外は論外。 > 個人的にグラフィックボードが無いのがキツそうですが 無い場合は、ゲーム起動しません。 今後、買い換える場合は… AMD (旧 ATI) Radeon 又は、 NVIDIA GeForce 搭載機を選ばれる事をお勧めします。
ここに対策あるよー 参考URL：http://konakona528.blog135.fc2.com/blog-entry-96 …
1.メーカーのHPに行って最新のNVIDIA GeForce650のドライバーをダウンロードする。 2.DirectXを最新版に更新する http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … この2つをやってみてはどうでしょうか。
BGMを無し(音量最低)にしてみてください 私もGT640Mにて同じような状態で、色々やった結果上記の方法で解決しました このときブラウザや音楽プレイヤ等 別アプリでBGMを流してもカクカクになりません、私の場合は デスクトップも同じようなスペックなのにBGM有でも問題ないんですけどね…
「RAN Online」っぽいです。
スマートフォンのdメニューから限度額設定できます。 dメニュー→お客様サポート(wi-fiオフにしておくとすぐ繋がります) →料金の確認→料金確認の一覧を見る →商品など購入履歴の確認 ややこしいですが決済方法は 「ドコモケータイ払い」と「spモード決済」の２つで それぞれ限度額設定があります。 「spモード決済 ご利用履歴」と「ドコモ ケータイ払い ご利用明細」を見てください。 ネットワーク暗証番号（spモードパスワードとは違う）を入力して履歴/明細を確認します。 それぞれの「ご利用限度額設定」をします。 「0,000円」で限度額0円（利用不可）です。 spモード決済、ドコモケータイ払い、両方を0円にしておけばいいでしょう。 この操作はネットワーク暗証番号を知っていれば息子さんでも再設定できてしまいます。 もし知られているようなら変更しておきましょう。 お客様サポート→各種設定→各種設定の一覧を見る →ID/パスワード設定・確認→ネットワーク暗証番号 もしネットワーク暗証番号を知らない・忘れた場合は上記の設定ができません。 免許証など本人確認書類を持ってドコモショップに行きましょう。 ついでに限度額設定してもらいましょう。
スペックに書かれていませんが、読み込み速度の問題なので HDDがネックになっていると思われます。 高速なSSDなどに交換してみてはどうでしょうか。
iOS→iOSの移行は出来るみたいですが Android→iOSの移行は無理みたいです。 Android→Androidの移行は公式には無理ですが出来る可能性があります。 AndroidとiOSはOSが違うのでどう頑張っても無理でしょう。 データをサーバーに置くタイプではなくローカルに保存するタイプのゲームなので。
最低動作環境　以上　推奨動作環境　未満　のPCと思われます。 ゲームの設定しだいで動くでしょう。
内蔵モニタから外部モニタに切り替えたときにゲーム側が自動認識してゲーム解像度の設定が勝手に上がっているということはありませんか？
刺さるならそれでいいです。 PS3の設定は図入りのこちらを参考にしてください。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … 刺さらない場合はパソコン経由でつなぐことになるかと思います。 この場合もパソコンにLANケーブルをさしてPS3と接続します。 パソコンの設定は下の図を参考にしてください。上のPS3の設定も必要になります。 http://www.akakagemaru.info/port/internet-bridge … パソコンにも刺すところがない場合はまた質問してください。
結論から言うと、こちらに有料ですが接続設定サービスがあるので、自分でも設定出来ます。 http://sbs.softbank.jp/hajimete/ ADSLの場合光と違い環境に依存するのでラグがなく快適に出来るかは 実際に試してみるしか無いです。 わたしはソフトバンクでは無いのでUSBアダプタがよくわからなかったですが、 それは無線を受信して有線でPCに繋ぐUSBアダプタでは無いでしょうか？ その場合でしたら恐らく電話機の隣に無線を飛ばしているモデムルーターが置いてあります。 ルーターにLANケーブルを挿してそれをPS3に刺せばオンライン対戦などできるかと思います。 モデムとは電話線からインターネットの線に変換する変換器と思って下さい。 色々ありますが、10cm×15cm×2cm位位の大きさで、コンセントに繋がっています。 モデムルーターが見つからない場合は、PCに刺さっているのがLANケーブルの場合 HUB(1000～2000円)という分配器を購入してPCとPS3の2つに線を分けて下さい。 USBがPCに直接刺さっている場合は無線が飛んでいるはずなのでPS3を無線で接続するか、 PCに無線アダプタ(2000円程度)を買って付ければ出来ます。 ただし、無線アダプタの場合はPS3でオンライン対戦をしている間はPCの電源を付けている必要があります。 PS3側では線を繋いだ後に設定の、インターネットの接続設定でかんたんを選べば自動で繋がるかとおもいます。
おはようございます。 キャラクターBはB本人ではなく友達がプレイしていると自白していま すが、これは多くのオンラインゲームで利用規約違反です。他キャラ クターはBがBでないことを考える必要はなく、もしそのことが問題な らば、運営的な問題になるはずです。 従って利用規約違反なら証明はどうでもよく（Aはうだうだ言わずに、 運営会社にチャットログでも提出しましょう）、Bの友達は自重しろ、 ということでいかがでしょうか。 以下雑談 っていうか、BはB本人（騙り）じゃないですか？。
ご自分で書かれているように・・・きついです。最低でも660は欲しかったところですね。 それに、メモリも余裕をもって16GBはあったほうがよいです。
他のUSBの機器が邪魔をしている　というのはオイラの経験談です 具体的には　PS2などのゲームパッドを変換するコネクタってあるじゃないですか　ソイツをつけたり 他のジョイスティックを接続したままだと　そういうふうにマウスで上をグルグル回ったまま　というのがありました お題のトラブル　まさしくオイラと同じ症状です　USBのいらないのを外してください　治ります
普通のA9です。 他のゲームで言う廉価版と同じです。
YAHOOゲームの麻雀はできたはず。
どれ位まで認識出来るのか…機種特定出来ないので、正確な事は 分かりませんが…一般的に？オンラインゲームされるなら… 32bit.OS なら、ギリギリ 4GB で、64bit.OS なら、16GB 以上 は、必要と判断します。
因みに ハンゲームは、使用されている接続回線により、プレイ不可の？ ゲームタイトルが一部、存在する事はすでにハンゲームでも確認 されています。
http://三国志ゲーム.com/ ここに、まとまってます・・・
こちらも参考にしてみてください。 旧FF14と違って、新生FF14は驚くほど軽くなっています。 新生FF14のベンチマークソフトはまだ出ていませんし、過去のものはまったく参考になりません。 以下の動画や、新生FF14の推奨動作環境なども参考になるかと思います。 「新情報初公開！吉田プロデューサーと生実況！ ファイナルファンタジーXIV： 新生エオルゼアα版」（2012年12月26日放送） http://www.nicovideo.jp/watch/sm19688102 動画内で行っているPCスペック比較の詳細（動画内ではどのスペックでも快適そうですね） ハイスペック：Core i7 3.5GHz/GTX 680/Windows 8 Pro（64bit） ミドルスペック：Core i5 750 2.66GHz/RADEON HD 5750/Windows 8 Pro（64bit） ロースペック：Core 2 Duo 3.0GHz/8800GT/Windows 8 Pro（64bit） 新生FF14の必要動作環境と推奨動作環境→http://entry.ffxiv.com/alpha/index.html 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142525
りおちん
当方、オンラインゲーム歴5年ほどです。 うーん、私の友人たちの間ではTERAは評判悪いですねえ； AION、ドラクエの最新、ドラゴンネスト辺りが無難じゃないかなぁ。 特にドラゴンネストは評判がいいですね。
>この原因は何だと考えられるでしょうか 「PR-S300NEの静的IPマスカレード設定」を「試してみた」と、したしたやったと勝手に主張しているが、実はできていない。 >また、解決策があればお願いします。 脳内だけでなく、、現実に設定する。 いまのところ、設定項目・そこに入れた値は一切不明。
攻撃に対応する動詞では「攻める（せめる）」があります。 ex,「敵の城を攻める」 ただ、個に対して使うよりも集団（や拠点）に用いるのが一般的かも知れません。 また、話し言葉の場合だと「責める（せめる）」（相手を非難するという意味）と同じ発音なので、区別がつきづらいかもしれません。 （仲間内で同じ話題で使うのならば問題ないかもしれませんが。） 相手を攻撃して打ち負かすという意味では「やっつける」という表現もあります。 ただ、相手を倒すという意味合いが強く、「ちょっと被害を与えて撤退」といったような中途半端なイメージがない表現です。 他には、 「叩く（たたく）」（手でぶつという意味もありますが、攻撃する、被害を与えるという意味でも用います。） なんてのもあります。 こう考えると「攻撃する」という言葉をそのまま使うのが一般的かもしれません。 （あなたのいうところの「打」に一番近いイメージになるでしょう。） 以上、参考まで。
起動するだけなら簡単 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/29.html#i … exeファイルダウンロードして、いったん起動した後終了、再度起動すればOK あとは25565/TCPでインバウンド接続できるようにネットワークを構築すればOK ネットワークの構築は自分で調べるしか方法ないよ。自分のネットワークなんだから。
取り敢えずこれ >ATI Radein HD 3400 Series デスクトップPCならGPUの交換or増設 ノートPCなら諦める
>PCが古くて、未対応でした... 一応PCのスペックを教えて頂けませんか? ひょっとしたらグラフィックカードの増設ぐらいで動くようにはなる可能性もありますので。 それと、もうためされてるとは思いますが FFBenchは走りませんでしたか？ 一応ベンチのアドレスを載せときます。 参考URL：http://www.playonline.com/ff11/download/media/be …
違法というか、ゲームを始める前に不正プログラムの使用は警告なくキャラクター情報やアカウントを削除するけどいいですか、という規約に同意してるはずですよ。 契約書にサインしてると同じことなので、確認されれば即さよならです。 運営に言えばログをたどりシロかクロすぐ分かります。
無論、お願いはできます。あなたの著作物であるなら。 あなたが望むならば裁判も行えますし、行えば勝てます。（費用がかかりますが） この辺りも参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5877099.html
一応初期のキャラは、プレイして見ましたが…どれもあまり…止めてしまった… 薦めるなら…物理、遠距離攻撃の "弓" 系です。 戦士系は、攻撃通り易いが…回避や受け流しが弱いので、食らい易い。 魔法系は、攻撃通り易いが…打撃力に欠ける。
何処にかは書けませんが探せば見付かるみたいですよ。 頑張って探してください。
> ちなみに、ドラクエXはやっています ゲーム機ですね… > 種族が多い MMORPG Windows.PC ゲームなら… http://www.cgf.jp/entrance/ コンチェルトゲートフォルテ 公式サイト 基本無料、アイテム課金制、MMO.RPG ゲームシステム開発をスクエニ (ドラクエと同じ) が手掛けた 純国産の MMO.RPG です。MO.RPG 対応 (要課金) 無課金でも、時間を掛ければ？ Lv も上がる仕様ですが… 街中、フィールドを歩く (走る) だけでも経験値取得します。 以下に掲載されている TOP 絵がゲーム冒頭で種族選択時に表示 されて、それぞれをクリックして選択→次が初期職業選択画面に成ります。 http://www.game-hiroba.com/detail/g00125.html 無課金は、ほぼ過疎化…課金者で賑わっています。 プレイには、要注意。
ありません。 パスワード無しでプレイできればパスワードの意味がありません。 ユーザー名、パスワードを忘れた際は照会手続きできるようになっていますが。 ところで、前回の質問の決済問題は解決したのですね？質問の締め切りをお勧めします。 不正ログインは犯罪です。
＞課金が一切なしのでオススメのってないでしょうか？ ＞ほとんどが結局は課金しないとダメなのばっかり いくつか試されて、そう感じたかもしれませんが、 課金しないとダメなのではなく、 課金しないと快適に進まない、とか 他のプレイヤーが課金していた場合、一緒にプレイしにくいとか、 そんな感じかと思います 運営もお金がかかるので、いかに課金してもらうか、で運営してますので、 最初は良くても中盤は以降は、やっぱり課金という状況がでてきます。 オンラインゲームを希望だと思いますが、 「課金しないとダメ」の状況が具体的にわかりづらいので、お勧めしにくいです フリーソフトのカードゲームでいいなら、 ソウルゲート　をお勧めします http://webtool.exblog.jp/699176/
どのオンラインゲームに使うかわかりませんけど、基本的に外部ツールは規約で禁止されてるし思われますか…
No.5の補足についてです。 ＞送るときのメールアドレスはアカウント作成をしたときに来たmojangのメールアドレスに 送りつければいいのでしょうか？ そのアドレスに送り付けないでください。 アカウント作成時に送られて来るメールはシステム配信されているので、そのアドレスに送っても返信されません（アドレス名から推察してもそうでしょう）。 Minecraft公式サイトのHelpを一読されましたか？ そこには質問者さんが合われているトラブルに関する記述もあるかもしれません。 問い合わせるためのメールフォームはHelp内にあるので確認ください。
「FLコマンド」というゲームが見つからなかったんですが、これですか? ＞App Store: フロントラインコマンド ＞https://itunes.apple.com/jp/app/furontorainkoman … で、↑からダウンロードすると、ちゃんと日本語対応してるようなんですが…。 チュートリアルとミッション1をちょっとだけやりましたが、全部日本語でした。 何かの設定がおかしくなっていて、英語版App Store からダウンロードしてしまったのかもしれません。 とりあえず上記URLにiPod touch でアクセスしてみてください。
ちょっと突っ込み ＞重い処理はサーバ側でやってるからです。 各種演算処理をサーバで行っているのは確かですが、描画処理はほぼクライアントですよ。 特にブラウザゲーでは一般的なHTTPアクセスを使うのが普通ですから、グラフィック処理のやり取りを行うのは現実的ではありません。 見た目にかかわる部分はほぼクライアントとおもっていいと思います。 これは普通のネトゲでも一緒ですね。 描画までクライアントではなくサーバで行おうとすると、シンクライアントに近いシステムが必要になるんじゃないかなぁ。
初心者同士が集まりやすいのかどうかしりませんが 初心者でも遊べそうなゲームを一つ紹介してみます。 PRIDE OF SOUL -舞翔伝- https://pos.x-legend.co.jp/index_in.php 先月からサービスが始まり本日大型アップデートがり新サーバーも増えます。 新サーバーは新しく全員がレベル1から始まります。 このゲームの特徴はIDもソロ用IDがありどの職業でもソロでクリアー可能であり レベルも上がりやすく簡単に遊べるつくりになっています。 他のゲームはID装備をソロで入手する事はなかなか難しいと思いますが このゲームではそんな心配はいりません。(ごく一部PTでないと無理な物はありますが) ただオンラインゲームに慣れてる人から見るとあまりにも簡単なので やりこみたい人には不向きなゲームだと思います。
常識があるかどうかは人によりますが、 プレイしていて比較的年齢層が高いな、と感じたのはTower Of AIONです。 だいたい質問主様くらいの歳の人が多いですね。 一番ビックリ施設のは56歳という男性でした。 オフ会では48歳という方もいました。
Deus Ex GoTY (日本語化あり) http://www.gog.com/gamecard/deus_ex
そのゲームはフラッシュゲームで http://www.cubei.net/flashgame/102.swf　がフラッシュファイルです。 この回答の上のリンクを右クリックして保存することができます。 ダウンロードしたファイルはGOM PLAYERという動画再生ソフトをインストールして プログラムを開いて乗せると動作します。 http://www.gomplayer.jp/ このゲームを保存するには、やられたときに表示されるReturn to Mapをクリックし、 SAVE GAMEをクリックで、3つの好きな場所に保存できるようです。
お金があれば何でも出来ます（リアルマネー） 秘伝書コース（1,000円ぐらい） に加入して日ごとに設定されている優先クエ※魂が１クエで３～５枚、コース加入で５～７枚手に入ります。 １～２週間ぐらいで揃うと思いますよ。 しかし今は覇種防具、覇種武器が主流の時代です。 説明したいのですが、書くのがめんどくさいので、検索してみてください。
因みに… SUN には？最初から課金するとゲームスタート時点でいきなり？ Lv90 からスタート出来るモードが用意されてます… Lv 100 まで無料で 上げられるので、やっている人は少ないですが…
＞ハンターライフコース初回登録500円のキャンペーンは適用されるのでしょうか？ されません。 HRコースの登録と、クーポンなのか課金そのままなのかは問わないです。
ちょっと前の話なので変わってるかも知れませんが・・・ Minecraft purchase complete てメールが届きます。 遊ぶ場合には、Minecraft.netからダウンロードして起動するだけですね。 参考資料 http://www26.atwiki.jp/minecraft/pages/16.html#i … ただ、各種トラブルシューティングはすべて英語でやり取りですから、全く英語できないならいろいろ問題出る可能性はあります。
お互い 「あなたは楽しいかもしれないけど、私は楽しくない。」 ってことですから、基本的に混ざるな危険の話なんですよね、これ。 ＞どういう事かと言うと、オフゲではチュートリアルで基本的な操作方法を学び、 ＞実際に冒険を進めながら効率の良い「立ち回り方」を見つけ出していくのが醍醐味ですし、大前提ですよね。 ＞「オンラインゲームの世界でそれでは他人の迷惑にしかならないから考え方を改めるべきだ」という意見で合っていますか？ オフゲの醍醐味は、ぶっちゃけそれはソレだからねぇ。 オンゲでもそういった楽しみかたする人はいるけど、しない人もいるってことです。 そもそも、大体のオンゲにおいて中盤行こうは基本周回プレイですから、周回毎あたりの時間は短ければ短いほどいいわけです。 というか、効率気にしないスタンスの人がなんでそういったPTに入ろうとするのかっていう話だな・・・。 お互いプレイスタイルが全く別だから、一緒になればかみ合わないのは仕方がない。 ANo2さん、4さんに関しては基本そういう話だと思いますよ。 質問にある「セオリー知らないならゲームするな」は言い過ぎではある。 MHFあたりなら、初心者ワールドあるのでわかりやすいですが・・・ ある程度のレベルに上がった場合、そもそも募集内容でわかる感じになってたり。 （理解者募集、というのからそもそもの武器や戦法を指定してるものまで） それこそ募集者が「初見です＞＜」とうたってるものもあります。 PSO2あたりでもフリーワードである程度分かるようにできなかったかな・・・。 なんで、野良する場合には募集されてるPTには要注意。（システム上で募集分かけるのに横着して書かない人とかは嫌われることが多いですな） ぶっちゃけLDになって募集するなら、マナー違反とかでなければかなり許容されます。 今回ゲームが不明なので何ともですが、そのゲーム自体の風潮が 「効率にあらずんば人にあらず」 みたいな感じであるなら、それはご愁傷さまとしか言えないです・・・。 ただ、チャット募集分におけるセオリーとかは初めに予習したほうがいいです。 これはゲーム性うんたらではなくコミュニケーションの話なんで・・・ またMHFの話で恐縮ですが、「○▲部位非破壊捕獲 暴大秘重貫通@2」みたいな募集が流れます。 時間限定で、クリアするとポイントがもらえるようなクエではそもそも戦術すら固定されることもあって、懐かしいものでは 「雪山ティガ変ピタゴラ剛水双」 とか知らない人が見たらちんぷんかんぷんなものまで。 わからないものは参加しないに越したことはないですが、このあたりの話はWikiとかみないとわからんですね。
まずは何がブルースクリーンの原因だったのか（プロセスなど）調べないとなんともいえないですね。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2009 … このようなソフトを使用するかご自身でログを確認してエラーコードやエラーの原因のプロセス名等を確認する必要があるでしょう。 また、各ゲームのアップデート・WINDOWSのアップデート・セキュリティソフト等でPCの環境は変わります。 なんらかのアップデートが原因で等の可能性もあります。 普段異常がないならハードの故障の可能性は低いかも知れませんが、もしかしたらハードのトラブルの可能性もあるでしょう。
タッチ操作のパネルのブラウザからゲームを起動しようとしていませんか？ わたしも既にWindows7に戻してしまい、確認は出来ないのですが、 タッチ操作のMetroUIからはActiveXがインストールできなかったと思います。 Windows8にはInternetExplorer10Metro版と、InternetExplorer10の2種類あります。 タッチ操作式の画面からはActiveXがインストールできませんが、 旧Windows画面を表示し、今までと同じように操作するとActiveXがインストールできます。 下のページの通常版 IE10って言うところを参考にしてみて下さい。 http://tech.nitoyon.com/ja/blog/2011/09/18/no-fl …
全く無い。あったら、ゲームPCなんてジャンルは存在しません。
> 対処方法教えてください 対処方法のみ…何故かは、知りません。 スピーカーにイヤオンジャックが付いてる製品を使用して それにイヤオン (ヘッドフォン) を繋ぐ… PC のマルチメディア設定に スピーカ使用と表示されているので？それを任意でイヤオン (ヘッドフォン) の設定にして、PC を再起動させる。 メーカ製や自作機両方で、個人検証していますが今の所、どちらも不具合なし イヤオン (ヘッドフォン) の繋ぎ換えるだけで、再起動させる必要なしに？ 自動で切り替わる。 (注意 1) Windows XP 以降の OS のみ使用可能。 (注意 2) 国内稼動のオンラインゲームのみ適用 (何故か？他の PC 作業では適用しない)
オンラインゲームは一般的にハイスペックを要求する動作環境必須ですが、あなたの環境は？ ゲームの一例：参考URL 参考URL：http://kultur2.blog.fc2.com/blog-entry-1028.html
特定のゲームと同じで、アバター結婚してないと…
多分… IC officer って？団長の事だと思いますが… 英語の… "あらゆる" とか… "集める" の意味だと？ インフォームド・コンセント（英: informed consent） OOC の意味は、分かりませんが…何だろう？
FF14（旧）は、今は新生製作中で、新規登録はできない状況です。新生が出てからPC購入することをお勧めします。なお、（旧）FF14は、非常に重く余裕で出来るPCはデスクトップPCでもあまり無かった状況です。（旧FF14を実施していた経験談） したがって、新生FF14では、そこのところを考えて負荷が軽くなるよう根底から作り直しているそうなので、新生FF14ではそこそこのPCスペックでも快適に動作できるそうです。 （今、新生FF14のαバージョン試験プレイ中ですが、負荷が軽くなっている感じです。） ですので、新生FF14が出てからPC購入したほうが良いと思いますよ。（軽いPCで動くなら、ノートPCでもという選択も出てきますので）
うちは「カハマルカの瞳」を使ってる。無料デス。 実際真三国無双オンラインを録画してたので、問題なくつかえます。 ただし、出力が無圧縮なのでべらぼーに容量くいますけどね。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se287384. …
うちが実際使ってるソフトでよければオススメします AviUtlとDivx Plus Converter AviUtlは以下を参考にどうぞ http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/AviUt … Divx Plusはコチラ http://www.divx.com/ja/software/divx-plus AviUtlは多くの方が使われてて、プラグインも豊富です。また使い方も参考サイトがおおいのもオススメの理由です。 うちの場合はAviUtlで加工→無圧縮出力→Divx Plus converterで圧縮してます。 理由は、youtubeでHD再生させたいから。 AviUtlだと1280x720で思ったより高画質にならないので、Divx Plus converterを使い1920x1080にしてからyoutubeにUPしてます。 AviUtlはプラグイン等、若干面倒ですがなれればコレなしではいられなくなるかも？ｗ
仮想メモリー(仮想記憶)は、メインメモリー(記憶装置)の容量が不足した場合に HDDなどの補助記憶装置を代用するという仕組みです。 メモリー内容をページ単位で管理するページング機構から、Windowsではpagefile.sysが作成されます。 ページ単位でスワップする機構から、スワップといった呼び方をする場合もあります。 このpagefile.sysはWindows起動時は規定のサイズになっていて 必要に応じて、拡大されるようになっています。 この拡大処理の過程で、HDD負荷が増えたりし、また断片化の要因となるとされています。 ただ、短期的には、この規定サイズを大きくしたとして、体感するほどの効果は得られません。 内蔵HDDが二つあるなら、pagefile.sysを作るHDDを変えるほうが効果的かもしれません。 仮想記憶用ファイルは、もっともアクセスの少ないHDDのもっともアクセスの多いパーティションに置くのが基本です。 ただし、HDDの速度差に大きな差があると逆効果で、USB HDDでは逆に遅くなるでしょう。 抜本的な解決方法は、Windowsの場合はタスクマネージャーを開いて コミットチャージの最大値がどのくらいになるのかを、確認する習慣をつけましょう。 最大値は再起動すると初期化されると思いますが、必要とされたメモリー量がわかります。 1GBの追加でも、512MBからの増設では大きな効果があるはずですが もし、最大値が2GBを大きく超えているなら、できれば2GB増設したいところです。 ただ、Pentium4かその世代のCeleronでしょうから、2GB追加のコストは 現行のメモリーより割高感があります。(二世代前のメモリーは、割高になるのが常と言えるでしょう) 買い換え予定が無く、壊れるまで使い続けるとしても、まだ何年も壊れないとは考えにくいと思います。 私なら、PCの仕様を確認するか、実際にメモリーソケットを目視確認して ソケットが二つなら2GB一枚追加と、1GB二枚追加(標準メモリー撤去)の場合でコストを計算します。 ソケットが四つあるなら、512MBx4構成のほうがリーズナブルなはずです。 (メモリーモジュールはその世代で大容量とされたものは、常に割高感があります) 中古入手のほうが安いのですが、メモリーには相性トラブルがおきることもあるので 選択が難しい側面もあります。まぁ私は相性トラブルはほとんど経験がありませんけど…
専用アプリに成ってる様だが…そもそも対応機種なの？ http://sumahogame.biz/greg/page017.html クリノッペ・スマートフォン専用GREE（グリー）無料ゲーム http://gamemb1.kan-be.com/ クリノッペ☆グリー無料アプリ配信中
スタンドマイク＋ヘッドホンでいいんじゃないですか。 動画のほうはわかりません。
異常ではありませんが、 その嫉妬が原因で仲が壊れたり、 なにか事件を起こす事だけは注意してください。 嫉妬する性格の人が嫉妬しないようにするというのは まず不可能だと思います。 生まれつき嫉妬しない性格の人も恐らくおられると思いますが、 その人達とは根本的に価値観が違うので、自分で意識して 嫉妬しないようにするとストレスがたまって頭が おかしくなる可能性があります。なので上に書いたように 嫉妬自体ではなく、嫉妬が招く事件に注意してください、
補足訂正 >5.68ドル以上で「Saints Row: The Third」も付きます。 現在の平均価格が「5.68ドル」なので購入者次第で変動します。 まあ、THQのゲームはセール常連なのであまり値上がりはしなさそうです・・・
他の回答者の方の言うように出来ないです データの一部だけを別の本体に移動できてしまうと、例えばWiiを持っている人達同士でキャラを一人分譲ってもらったりなど何でもありになってしまうんです ですので、二人で同時に遊びたいなら新たに本体・ソフトが必要になります WiiUを買うなら、後はもう一本ソフトですね WiiU版のドラクエ１０はまだ出ないので、どうしてもすぐに遊びたいならWii版の１０をもう一本買ってWiiUでプレイするしかないでしょうね 自宅で使われてるネットの環境がどのようなものか分かりませんが、有線か無線かで回答が変わります NO.2さんの回答を参考にされてください ネットにもう一台繋げてもネットの料金が上がることはありません 必要な代金は本体・ソフト・プレイ料金です 念のため補足しておきますが、WiiのソフトがWiiUの本体に付いてくるゲームパッドで遊べるかは分かりません 別売りのWiiU　PROコントローラーで動くとは思うのですが・・ WiiU　PROコントローラーで動かなかったら、Wii用のWiiリモコン、クラシックコントローラーPRO、テレビに取り付けるセンサーバーも必要になってきます 詳しくは、任天堂かゲームショップでご確認下さい 初期投資が結構大きいので、よく考えてからにされることをオススメします
Modern UI（Metro UI）で利用していませんか？ デスクトップに切り替えて利用されるとどうなりますか？ IEをダウンロードしてきたらって、すでに、IE10がインストールされています。 まだ、マイクロソフトは、IE10より新しいバージョンを出していません。 IEのダウングレードも無理ですから、現行のIEを利用するしかありません Firefoxだと、Windows8ののModern UIの仕様上の制限により一部動作が出来なかったりします ChromiumでもGoogle ChromeならFlash Playerを内蔵しているために、Modern UIでも動作する可能性があります ただ、Modern UI上の制限のためにGoogle Chromeでも動作しない可能性があります。 とりあえず、IE10、Firefox、Chromiumはデスクトップに切り替えて利用されるのがよいかもしれません
スマートフォンで関係するのは、OSのバージョンだったりします。 携帯電話の規格は関係ありません。 そもそも、4Gってまだ試験サービス中なんですけどね。 NTTドコモが試験サービスを行っております。 ソフトバンクモバイルは、3G（3.9G）のLTEを4Gと呼んでいる「えせ4G」です。本来の意味の4Gではありません
> 動作環境は以下の通りで、推奨スペック以上は満たしている http://www.csonline.gl-hf.com/?%C6%B0%BA%EE%B4%C … CSO 動作環境 ページ最下段 動作確認ビデオカードに質問者様のお使いの製品が見当たらない… それと… 使用されている接続回線は、何ですか？ PC の性能が良くても、回線速度が遅いと…ゲーム用語の "一周" と言う 状態に成るが…ダウンロードしている間に PC が処理を終えてしまい？ 待機状態に入って、ゲーム自体がフリーズしたかの様に錯覚する現象… 同時刻で、ゲーム内時間は、リアルタイムで流れるので、あたかも？ スキップ (ワープ) したかのように思える。
Realtec High Definition Audioはすでに業界標準的なサウンドチップです。ウチもそれですよ。 DirectX再インストールでうまくいくと思います。 GTX690ならmod入れまくってもぬるぬる快適と思います。 １，２の回答に関しては何か勘違いしていますね。質問と回答内容が一致してません。
調べてみるとCSSやCSOでもエラーが出るようなので貴方のパソコンが原因ではなくプログラムのバグのようなものだと思います。 おそらくユーザー側からは解決できないので諦めて違うサーバーに移りましょう。 一応、CSOの運営（ネクソン）が回答したコメントを写しておきます。 -----------------------------------以下引用-------------------------------------- ソフトウェアの動作がおかしいと思われた場合は、次に挙げる点をご確認、及びお試しください。 (1)これまで問題なくご利用できていた場合でかつ、最近何らかのソフトウェアをインストールした場合、そのソフトウェアが原因となっている可能性があります。そのソフトウェアをアンインストールするか、ゲームクライアントを再インストール（アンインストール→ゲームのフォルダ削除→インストール）してください。 ※インストールを行う前に、スキャンディスク、ディスクデフラグ、ディスククリーンアップを実行し、ウィルスチェックをお試しください。ウィルスに感染していると、正常にインストールやゲームプレイが行えません。知らずに感染してしまっているということもございますので、ご注意ください。 (2)グラフィックスカードやサウンドカードのドライバーソフトウェア、DirectXの製造元メーカーのウェブサイトを訪問して、ご使用のパソコンのドライバーが最新版かどうかを確認してください。最新ではない場合、最新版ドライバーのダウンロードならびにインストールを行ってください。 (3)常駐ソフトウェアの動作を止めてみてください。タスクバーに動作している常駐ソフトウェアが表示されています(そこには表示されませんが動作しているものもあります)。それらの動作を終了してみてください。相性の問題でNEXONのソフトウェアに悪影響を与えている場合があります。（停止ではなく終了させてください） (4)日本語IMEの問題について。これも常駐ソフトウェアと同様にNEXONのソフトウェアに悪影響を与えている場合があります。可能でございましたら、ご利用されているIME以外の辞書ソフトに変更をお試しください。 (5)オーバークロックで動作させないようにします。CPUやグラフィックスカード、RAMなどを適正ではない使用方法に変更している場合、適正な状態に戻してください。グラフィックスカードのハードウェア・アクセラレータの段階を徐々に小さくしていき、様子をみるのも効果がございます。 上記の(1)～(5)のどれにもあてはまらなかった場合や、実施されても改善されなかった場合、ゲームクライアントを再インストールされることをお勧めします。 尚、ダウンロードを行なう場合には、ダウンロード補助ソフトウェアの類のご利用はお控えください。 -------------------------------------以上引用-------------------------------------- 引用元 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
大手セキュリティ・ソフトは、オンラインゲームを脅威判定 する様にプログラムされています。 オンラインゲームを主とされるのなら、中堅セキュリティの ゲーム専用として市販されている製品の使用をお勧めします。 現在、日本国内では、２社がオンラインゲーム専用として、 販売されていて、大手より少し劣りますが？ゲームモードを 設定項目内に持ち、オンラインゲーム関連を自動判定します。 販売店店頭で、パッケージの表面にデカデカとゲーム専用… オンラインゲームと掲載されています。
　[Microsoft-Windows-Kernel-Power イベントID:41] 　システムは正常にシャットダウンする前に再起動しました。このエラーは、システムの応答の停止、クラッシュ、または予期しない電源の遮断により発生する可能性があります。 このエラーは、システムの応答の停止、クラッシュ、または予期しない電源の遮断によって記録されます。 以下に挙げる、様々なハードウェア、ソフトウェア等がこの問題を引き起こす原因となっています。 　　- ハードウェア的な電源周りの問題 　　- オーバークロック 　　- 熱暴走 　　- 電源ボタンを長押しすることでの電源切断 「STOP ERROR の発生と再起動」の場合 　　この場合は、STOP ERROR となった原因がイベントID:41 へ、原因を特定するのに役立つ情報が記録されます。 0x101エラーなので　関連する電圧のチェックです。 　もし、余っているHDDがあれば、 　HDD:500GB*2 RAID0 　SSD:128GB 　を外して　HDDを入れて　OS　インストールしてみましょう・・・ 　これで問題無く動くならばシステムです。 　　システムチェック・・・・ドライバー再インストルーなど各種復元して行きます・・ 　　 　
http://wikiwiki.jp/gta4pc/ Grand Theft Auto 4 PC Wiki http://wikiwiki.jp/gta4pc/?%C6%B0%BA%EE%B4%C4%B6 … 動作環境 Windows 8 での動作実績が無いので、分かりませんね… 公式サポート OS も Windows XP/Vista まで… Windows 7 でプレイされている方は、居ますが… Core i3 でプレイされている方なら、居ますが… マルチプレイしないなら、オフラインでも動作すると書かれてますが？
ゲーム内のシステムメニュー、キーコンフィグで変更可能ですが試されましたか？
ネットゲームの名前ですよね。こういうサイトがあります。 http://name-site.net/ 星の名前から取ってくるのが、無難じゃないですかね。
詳しくは、公式発表待ちですが…ウェブ責任者だった人が生きてますが？ 震災でケガを負って長期入院されていると…何かのゲーム雑誌で以前に 見た記憶が…復帰されたら、再開すると思いますが…発表が今の所無い ので、待つしか無いですね…
さらに… http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Magnate HB　 これ位の性能で、ご希望の事が出来るはず…
現在の最低価格品 http://www.benq.co.jp/product/monitor/GL2450HM BenQ Japan 製品情報 - 液晶ディスプレイ - GL2450HM 24 インチ・ワイド、ノングレア(非光沢)、フルHD、LEDバックライト D-Subx1、DVIx1、HDMIx1、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%B3%E3%82 … BenQ 24型LCDワイドモニター GL2450HM Amazon.co.jp で、￥ 13,800 通常配送無料
どこに出るかは以下のHPで（無課金で行けるクエストがあるかは不明）。 http://mhfwikimr.crmzn.net/?%A5%E2%A5%F3%A5%B9%A … あとはネットカフェで30分遊べば1枚もらえるくらいのネカフェポイントが稼げたような？
お使いのPCの性能（メーカー、型番、ノートかデスクトップ、ＯＳなど）や設定（PCやゲーム）や 強制終了の状態（ゲームが落ちるだけなのか、ブルースクリーンがでるのか、ＰＣの電源が落ちるのか）が不明ですが ゲーム内を設定をすべて最低にして、プレイし、３０分以内に落ちるなら、 パソコンの性能不足です 落ちなければ、その設定でプレイしかないかと 不明な点を補足すれば、新たな回答がつく可能性もあります
そういえば海外ではこんなものが発売されるようです。 http://amaebi.net/archives/1995028.html http://gs.inside-games.jp/news/369/36951.html 頑張って輸入してみますか？ 何個か纏め買いしてヤフオクで売ったら自分の分くらいペイ出きるかもしれませんよｗ
質問日からだいぶ日が経ちましたが、その間にクローズドβテストがスタートしたティアラコンチェルトがコントローラー対応です。 SF寄りのPSO2と違ってファンタジーでファンシーな世界観ですが、ゲームとしては同じカテゴリのMOアクションRPGです。 参考URL：http://tc.gamania.co.jp/
ウィンドウズのコントロールパネルにある「地域と言語」で言語を英語表示、場所をアメリカに切り替えたらなんとかなるかも……。 あとは、英語版のウィンドウズに切り替えてみるとか。 それ以外は、ちょっと見当がつきませんね。
私もマジックキャッスルしています！ 十字キーを押すと画面が上下左右に動いたりしませんか？ 多分それはマジックキャッスルのゲーム画面をクリックすると治ると思います！ 役に立ったら嬉しいです☆
カテゴリ、オンラインで書いてますがオンラインのチートですか？ 改造そのものの話がまずここでは禁止ですが、 オンラインの改造の場合、相手のデータ保存サーバに不正アクセスを行うことになる為、 違反行為というよりは違法行為に属することが多々あるものです。 裏技と言いますか、みんなで遊ぶゲームなので 「ゲームのプログラムの弱点を突いた」物となりますので、 基本的に裏技として許容されるようなものはありません。
エミル・クロニクル・オンラインをおすすめします。 栽培もできるみたいですし(リング＝ギルド単位で、空飛ぶ城が持て、その庭で栽培ができる他、ジョブ：ガーデナーはもっと小規模な自分の庭で栽培が栽培ができるそうです)、露店システムも完備されています。 ※以上、一応プレイヤーですが、たまにしか遊ばないので、そこまでレベルが上がらず、実体験としてお話できません。ゴメン。 エミル・クロニクル・オンライン http://econline.gungho.jp/ また、ブレイブソングオンラインもご希望のシステムが備わっているようです。 ※アカウントは持っていますが、結局遊んでいないので情勢が分かりません。申し訳ない。 ブレイブソングオンライン http://www.bravesongonline.jp/landing/
課金アイテムをプレーヤ間で、売買取引させる事を許す規約を 有しているのは？私の知る限りでは、コンチェルトゲートフォルテ http://www.cgf.jp/entrance/ のみです。(ガチャ含みます…但し元々ガチャ自体何かのイベント時のみ) ゲーム内通貨のみ取引可能で、リアル通貨の取引は、規約違反と成ります。
OSがXP以降（ブラウザはIE7以降は「レベル」は「高」を「中高」に） インターネットエクスプローラーのアイコン右クリック「管理者として実行する」で起動し、オンラインゲームのサイトへアクセスし、ログイン 「ゲームスタート」ボタン起動 （駄目なら、ブラウザのセキュリティ設定でブロックを解除する。例：ファイルのダウンロードを有効にしてダウンロード。ActivXコントロールとスプリプトを有効にするなど。またAdministratorでログオンしインストールするなど） 特にVistaの場合 （1）UACを有効にする。 「スタート」「コントロールパネル」「ユーザーアカウントと家族のための安全設定」「ユーザーアカウント」「ユーザーアカウント制御設定の変更」「ユーザーアカウント制御」のポップアップ表示に「はい」 スライドを「常に通知する」「OK」 PC再起動 （2）プログラムを管理者として実行 ゲームのインストールフォルダを開き、C:\Program Files\***\*** （64bit版OS:\ProgramFilesles(x86)\***\***）フォルダ内のゲームの***.exeを右クリック「管理者として実行する」起動 サイトにログイン、「ゲームスタート」起動。 Vistaでは、UACを一時的に無効にしても可（但しセキュリティ上お勧めしない） プログラムを右クリック「管理者として実行」で作業（解凍・インストール・起動など）
Steamで面白く、協力プレイができるタイトルはPortal２がおすすめです。 赤と青のワープホールを作って脱出したりパズルを解いたりするFPSです。 MODも多く、このゲームのファン（プロアマ問わず）が多くの難問、珍問を公開しています。 このタイトルは、PS3でも発売されていて、そちらを買うとPCでも出来るようになります。 PS3ユーザーとPCユーザーがSteamを通してオンラインプレイ、ということも可能です。 なお、2011年度のGame of the Yearの3部門を受賞しました。 http://wikiwiki.jp/portal2/
http://bladechronicle.jp/start Blade Chronicle（ブレイドクロニクル）　和ファンタジーMMORPG http://bladechronicle.hangame.co.jp/lp/ ブレイドクロニクル サムライオンライン - ハンゲーム ダウンロードのみパッケージなしにこのゲームは有りますが？ 企画したのは、日本の企業ですが…プログラムの発注を韓国の ゲーム開発会社に行っているので？純日本製では有りません。
アメーバピグ http://pigg.ameba.jp/lp/landing_3161.html やったこと無いけどｗ
別に、何とも思いません。 大体ゲームやってる奴の年齢なんて聞かないし、名前なんて気にしたことも無いです。 >[～さん]って言う場合にキョロちゃんさんになるのも嫌な点です。 なら、「”さん”は要りませんよ」とでも言えば良いでしょう。 まあ、どうしても気になるなら名前を変更しましょう。
今回のは…現在分からないとの事？ インテル、AMD、GeForce、Radeon、全部の組み合わせで 出てるらしい？ので…何が原因なのかな…
http://pso2.jp/players/manual/menu/mmenu/option/ オプションのゲームパッド操作で変えられたと思うです。
一部古いメーカ製 PC は、元々ゲーム用に出来てないので？ ゲーム専用と成っていない機種は、高負荷に対応出来ない上…負荷が掛かると 安全装置？ (壊れる前に) が働き再起動する機種が一般的な仕様と成っている 為、オンラインゲーム等…一時的に高負荷を利用出来る様には、作られてませ んので、負荷が掛かると再起動して、ゲーム中に突然ログアウトします。 ゲーム専用と成ってる機種は、一時的に負荷が掛かっても？それだけでは、 ゲームがログアウトしない設計に成っています。 ゲームが主の場合に中古機を選択される場合は、少々値が張っても？何々 ゲーム推奨と成っている (すでにゲーム自体が古い) 機種を選択願います。 その様な機種は、多少 PC に負荷が掛かっても？それだけでは、ゲームは、 落ちない様に作られています。 他のゲーム推奨と成っていても、違うゲームでも動く場合が有ります。 FEZ クラスのゲームでしたら、中古機で出回っている FF11 推奨機で 十分プレイ可能です。
補足読みました、すみません意図に気がつきませんでした。 それなら不特定多数に配るわけでは無いので 特に許可を得なくても全く問題ないと思います。 そのサイトを開いて見せても、画像にして保存しているのを見せても変わりは無いですし、 公開者に迷惑がかかるわけでもありませんし 自由に見せて良いと思いますよ。
PCのスペック不足は今回置いておきます。（まともにプレイ出来るか分かりませんが） 起動したと思ったら画面がすぐ消える。その後なにもならないって感じでしょうか？ これであれば DirectXを更新する。OSが分かりませんが、今の機種であればDirectX11等が入っており、ゲームで必要な9.0ｃのファイルが抜けている場合があります。 セキュリティソフトを使用ならセキュリティソフトへゲームのクライアントを許可する。セキュリティソフトによってゲーム（またはゲームに含まれるファイル）を遮断してしまう事があります。 まずはこれらを試してみてはいかがでしょう？
大手だと… http://www.meet-me.jp/ アバターで東京を大冒険する3D仮想空間 meet-me(ミートミー) こっちは、芸能人？多くいる↓とか… https://pigg.ameba.jp/ アメーバピグ｜無料で遊べる！自分そっくりキャラで楽しもう！ とか？ http://charafre.net/ オンライン学園アドベンチャー「キャラフレ」アバターチャット＆学園生活コミュニティ http://3d-yococho.ddo.jp/ アバター３Ｄチャット 「３ｄ横丁」 shockwave3D ハンゲ ID が必要だけど↓こちらだと色々出来る。 http://avatars.hangame.co.jp/pure.nhn アバターPure - アバター・ハンゲームアバター・チャットアバターのハンゲーム
Wi-Fiなら無料でできます。 3Gで通信していたらSkype自体は無料ですが、パケ代はすぐ上限最大になりますので注意して下さい。 ゲームはやったことありませんが、 PSPで出ている推理ゲームで面白いのがあって、それがiPad版もあるみたいです。 ダンガンロンパ　(希望の学園と絶望の高校)　って言う奴です。 あとはミニゲームですが おさわり探偵 なめこ栽培キットが面白かったです。
オンラインゲームでは、攻略系質問…ゲーム攻略質問は、掲示板規約で 禁止、回答すればアカ停止。 http://android.clar.jp/index Android向け無料オンラインRPG【セレスアルカ】公式サイト サイト紹介のみ PC 版 http://wikiwiki.jp/celesarca/ セレスアルカまとめ Wiki 携帯版 http://www18.atpages.jp/rianess/html/ 攻略セレスアルカ http://14hp.jp/?id=vimpatior&ak=&km= セレスアルカ攻略 そらふね 後は、独り言… ロードナイト ： ナイト上級職 (盾) ドラグナー ： 遠距離攻撃系 (竜騎士) まぁ…どこでもそうだけど？盾職は、重要だけど…人気は無いわな… 竜騎士は、スキル上げ大変だけど…人気職だな… 攻撃に特化させるか？防御に徹するか？難しい選択だけど… 私なら… MMO.RPG は、ソロ基本なので…ナイト系にするけど… 他人には、お勧めしませんね。
一応解決したようですが、でたらめ書いてあるので訂正しておきます。 2012tthはでたらめばかりですよ。 ＞> エラー等は出てないです。 ＞セキュリティ・ソフトが誤検知して、ゲームクライアントの起動を阻害します。 違います。 ActiveXなんでChromeでは起動できないだけです。 ROの場合はIEつかわんと起動できないですよ。 ただ、セキュリティソフトの関連はあるのでいったんオフにしてみるのはありかも知れない。 危険性はあるから、もしそれで起動した場合には例外設定に入れないとだめですね・・・。 上記のとおりActiveX関連で更新があった際に、そのドメイン自体をブロックしてしまう可能性はあります。
ダイレクトチャットがONになっているからかもしれません。 Scroll・LockキーでON・OFFの切り替えができます。 OFFの時にチャットする場合は、一度Enterキーを押せばチャットウィンドウが出ます。
こんにちは。 業者がたくさんいるところは目立たずにいいと思います。 某１４は現在はαテスト中なので無理ですね。木を隠すなら森。 参考にしてください。
http://www.gameguard.co.kr/jpn/FAQ_114.htm GameGuardエラー 114　が表示されました > セキュリティソフトをきるというのはもう試しましたがうまくいきませんでした どの様にされました？ 一度、セキュリティソフトをアンインストールして、ゲームクライアントを ダウンロードからやり直す、ゲームインストール後にセキュリティソフトを インストールしてから… ゲーム開始時にセキュリティソフトを停止させるのですよ？
捕獲装置のそばに黒い端末がありますので、そこでボタンを連打する事で 捕獲装置が発動します。動画とかあるんちゃうかな。
http://corum.nexon.co.jp/center/support/faq_view … コルムオンライン動作環境 PSO2 動くか？少し疑問。
私的に自作したゲーム用デスクトップ PC にて、 PSO2 のベンチマークのスコアが、24.800 出ていますが？ ノート PC で現在プレイ中とされる方の報告例がスコア 29.800 で、 人の多い場所にて、画面カクカクに成るとの事なので… 私は、プレイする気は、有りません。
Men of Warシリーズで日本人相手にマルチプレイをしたいのであれば、 現在日本人プレイヤーの一番多い、Men of War: Assault Squad（通称AS）がおすすめです。 マルチプレイのやり方に関しては以下の記事を参照してください。 http://wikiwiki.jp/mowasmulti/?%A5%DE%A5%EB%A5%C … また上記のリンクで分からないようであれば、コミュニティで質問すると良いでしょう。 Mumble http://wikiwiki.jp/mowasmulti/?%A5%E1%A5%CB%A5%E … IRC http://wikiwiki.jp/mowasmulti/?%A5%E1%A5%CB%A5%E … 参考URL：http://wikiwiki.jp/mowasmulti/?%A5%DE%A5%EB%A5%C …
自分の技量を理解している人は、無謀な賭けに出ません。 特に対人戦闘メインのゲームなら、勝てる、勝負に成ると 思う相手としか戦わないと言う事です。 相手が貴方と勝負出来ると思うように成るまで出てきません。 すくなくとも…私なら…石橋を叩いて渡りません。
家族の方が怒っているのは、感情や世間体だけではなく、あなたの将来や成長に無駄で悪影響があると考えてのことだと思われます。 これを解消するにはそれなりの理由が必要になります。 将来こういったオンラインのものを作りたいから、流行っているものはなるべくやっておきたい プログラムを組んで自分でも勉強している、真似して作りかけている などの理由なら許してくれるかもしれません。 しかし自分の快楽のために、自分を守ってくれる、自分の味方をしてくれる人を騙すという行為ですので、あなたは将来ろくな人間にならないと思います。 人間上手くいったことは経験としてまた同じ事をします。
こんにちは いろいろ向こう側で乗せてきているので それで重いんだと思いますよ 農園.牧場以外にもやっていませんか?
多分、それが可能なのは？ゲームの運営会社だけです。 http://gamepot.custhelp.com/app/answers/detail/a … メール問い合わせ方法 https://ic.gamepot.co.jp/my/support/feedback?c=m … ご意見投稿フォーム などにて、運営に申し出て見て下さい…但し、サーバ側にデータが 残っている場合のみ、残って無ければ諦めて下さい。 通常、長くログインされていない場合は、バックアップ用にデータの 殆どが回される仕組みに成っており、バックアップ用は物理的にネット から切り離されて保管されています。 簡単に言うとサーバから、HDD を抜き専用の書棚 (鍵付) に入れられ ます。 オンラインゲームでは、これらは顧客データとして大切に保管されます。 どうしても？事故や物理的原因で、HDD が損傷していると元に戻せない 場合も有ります。データが残っている事を祈って…
Mainndotennさんへ。 SEGAのDreamcastでオンラインゲーム初体験で廃人生活が決定的に成った中年男性です。 いつも使うネーミングは複アカですがハンドルネームが大半です。 たまに登録出来無いコトも在りますが楽天的で気分屋さんなので２～３分で決定出来ます。
こんなの？ http://driftcity.arario.jp/ レーシングRPG「ドリフトシティ・エボリューション」
大丈夫です。 OSもそっちに入れた方が入れないよりは早くはなりますが、 HDDの読み込みがネックの場合ゲームだけでも大きく改善されるかと思います。 SSDにも色々あるので早いのを選ぶと良いです。
検索して見た… http://blog.livedoor.jp/smartall/archives/985503 … 【BF3】PunkBuster kicked playerという理由で サーバーからキックされた場合の対処法 ゲームは、異なるが…同じ会社製のゲームなので参考になるかも？
なくはないです、動作しないというより空回りするという方が正しいですが お考えのケースは起動しない、というのを想定されていると思いますが、そういうのは稀です 最近のVGAはハイエンドモデルなら単体で200w以上の電力を消費しますが デスクトップをただ表示しているだけのアイドリング 動画等軽負荷作業 ゲーム中の高負荷作業 といった感じで負荷に応じて動作クロックと電圧を可変させて省電力動作をするようになっています 負荷の軽いゲームだとGPUコアの処理が余裕過ぎてアイドリングや軽負荷時のクロックに落ちてしまい アンコアやバス周りが一緒にクロックダウンするため GPUコアは余裕なので低速動作しているが、他の部分が(VRAM帯域等)ネックになってゲームの処理速度が落ちる というような状態になるケースがたまにあります クロック制御にコアの負荷を使っているので起きる事象です そういう場合はGPUの設定から省電力動作の調整を行えば大抵解決します 最近のグラフィックカードならゲーム毎にプロファイルを指定できますので サドンアタックをプレイするときだけ、省電力モードをパフォーマンス優先にすれば問題ないでしょう 後は、基本的にゲームはDirectXで動作するのですが 息の長いオンラインゲームですとバージョンが古過ぎて、思ったように速度向上しないというケースもあります 古い話ですが、ラグナロクオンラインで新しいハイエンドカードに交換したら2D周りが遅くなっていて古いカードのほうが快適 というのを経験しましたが、そんな感じです
http://www5.plala.or.jp/SQR/ff11/index.html eLeMeN - FF11 エレメン　FF11 の初期から運営している攻略サイトです。 昔は、すんなり飛べたのですが…最近は、中々飛べない… 英語版の eLeMeN へ、 海外の攻略サイトもここから行けるので、英語読めるのなら？ こちらのリンクからご希望のサイトを探して下さい。 http://www5.plala.or.jp/SQR/ff11/contents/linx/i …
過去世界では、LV100超えモンスゴロゴロ居る仕様なので？ 到底、１人や２人じゃぁ勝てません。１回の戦闘に1.000人 規模は、普通…兎に角、人手が必要なので…高LV プレーヤー は、過去に入り浸ってます。
制限は特に無いはずです。友人の家のwiiにドラクエ10がインストールされていること、 自分のキャラクターのオンライン料金を払っていること、もしくはキッズタイムのみインすること。 ユーザーIDやパスワード、ワンタイムパス（持っていれば）は友人宅で入力する必要があります。 これらを満たしていればプレイできます。 基本的なキャラクターデータは、サーバーに保存されているので 全く同じ様に遊べるはずですが 一部ローカルに保存されているデータがあれば、家でやる時と少し勝手が違うかもしれません。 可能性としては「よく使うセリフ」や「とくぎ呪文の位置設定」などですかね。
課金しましたか？ 毎局ごとに料金を支払う完全有料システムに変更されたようですが、 たぶんその影響じゃないでしょうか？
追記 PC の仕様が分からないので、一般回答 http://tochiii.blog119.fc2.com/blog-entry-51.html GeForce カスタム解像度変更 http://jinekina.com/personalcomputer/174/ Radeon カスタム解像度変更
> この、拡張データセットというのは、sims3のソフトの中に入っているのでしょうか http://sims3.ngnl.org/?%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82% … 総て別売です。パッケージ版とダウンロード版の２本立てです。 他に http://sims3.ngnl.org/?%E8%BF%BD%E5%8A%A0%E3%83% … 追加パックもアリ、…こちらは、有償ダウンロード版 > sims3のソフトは、今も売っていますか? http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … ザ・シムズ3 通常版 アマゾンが公式販売店に成っています。
ＨＤＤの残容量が不足しているのではないでしょうか？ ゲームのインストーラーだと、数GBを必要とする場合もありますので、十分な残容量が必要となります。
オンラインゲームの攻略質問は、こちらの掲示板は全面禁止 なので、回答すればアカ削除です。 オンラインゲームの攻略質問は、それぞれ攻略サイトへ、 http://redstone-wiki.jpn.org/ MMORPG RED STONE Wiki http://redstone.client.jp/ レッドストーン攻略
増設されるなら… http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82 … SP004GBLTU106V22 [DDR3-1066 PC3-8500 2GB 2枚組] 価格： ￥ 3,006 通常配送無料 差し替えてしまうなら… http://www.amazon.co.jp/Kingston-1066MHz-Non-ECC … KVR1066D3N7K2/8G [DDR3 PC3-8500 4GB 2枚組] 価格： ￥ 4,440 通常配送無料 メーカとか、気にしないのでしたら… http://item.rakuten.co.jp/ioplaza/1000-00007216- … 【永久保証】デスクトップ用増設メモリー 8GB x2枚組 PC3-10600(DDR3 1333) 240ピンDIMM 「AD3U1333W8G9-2」 販売価格 6,280円 (税込) 送料別 ワケあり品、I-O データ製の様ですが…詳細不明。保証付き
だれだって最初は初心者です。 とにかくプレイするのがよいと思いますよ。 特に何をしたら効果的か、あそこはどう動けばよかったのだろうと考えながらプレイするとただやるよりも上達が早いと思います。 FEZで楽しくやろうと思ったら、国が重要です。 国によっては延々負け戦な国などあるので… 私は全鯖全国知っているわけではないのでこれとは言えませんが、 ホルデインだけは結構どの鯖でもきついので止めたほうがよいと思います。 私はまともに動けるようになるまで３ヶ月以上かかりました。 焦らず楽しみましょう。
現在、FFXIVでは新規受付を行なっておりません。 また現行サーバーは１１月１１日にて全サーバーダウンとなり プレイができなくなります。 詳しくは参考URLを見てください。 新生ファイナルファンタジーの開発スケジュールはこちら ↓ http://gdl.square-enix.com/ffxiv/download/ja/FFX … おおよそ１年後ですかね、再開は。 それまで、リネ２やアイオンでもやっているしかなさそうです。 ※11/20より無料期間が長くなりますから 参考URL：http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/topics/d …
今日Modloaderを導入しようとして似たような状況になりました。 私の場合は単純なミスで、Minecraft1.3.2の時に導入したModがModsフォルダーに入ったままになっていました。 Minecraft.jarを起動できる状態のものに戻し、古いModを削除してからModloaderを導入したところ起動するようになりました。 同じ対応で解決できるかわかりませんが、原因を特定するためにセーブデータ以外を新規の状態にしてから、1つずつModを導入するといいのではないかと思います。
1コアのみ負担が大きいことの何が問題なのでしょうか？ マルチコア非対応のソフトであればそれで正常ですし、問題なく動いているのなら何も不具合はありません。
全て持った無いなら↓の方が更にお得です http://store.steampowered.com/sub/16835/ に含まれている http://store.steampowered.com/app/1200/ と http://store.steampowered.com/app/35450/ はホラーじゃないですよ。 支払方法は基本的にクレジットカードになります。
先に回答されている通りで？その PC では、バトルフィールド３の プレイは、出来ません。 http://www44.atwiki.jp/bf_3/pages/21.html 動作環境
私はそういう症状になった事が無いのでお力になれませんが↓で質問してみてはどうでしょう？ http://kohada.2ch.net/test/read.cgi/gamef/134452 … あと、質問をするときはPCのスペックと供にOSも書いておくと良いかも？ ドライバーのバージョンが気になるならそれも。
あなたの責任とかもありますが、そういうのは後で反省すれば良いので とりあえず・・・ PCがウィルスに感染したと思われるならば、アンチウィルスで完全スキャンを行って とりあえずPCからウィルスを駆除してください。 あと脅される様なメールや相手の連絡先などは控えておき もし今後似た様な脅しメールとかが頻繁に来るようならば 家族に相談し、しかるべき所に報告した方が良いでしょう。 「殺すぞ」とか言ってる時点で、「脅迫罪」という立派な犯罪ですので 対応してくれると思います。 ゲームデータに関しては・・・ 運営に経緯を報告してからの判断になると思います。
> …このハックで住所特定はされるでしょうか IP アドレスと呼ばれるネット上の PC に対する住所 (リアルでは無い) は、すでに特定されているので？この場合の質問は、ハイと成ります。 但し、リアルの住所が特定されている分けでは無いのでご注意願います。 質問者様が契約するプロバイダ様が特定されて？その本社の所在地が公開 されている為にプロバイダ様が相手にバレたと言う事です。 > ゲームを初期化されてしまいました・ やっている事は、犯罪行為なので？ ゲーム運営会社に事の内容報告と契約されているプロバイダ様にも報告される 事をお勧めします。 同じく、ゲーム内トラブルから？ウィルスを送り付けられた経験アリ…開かず に即、隔離…ゲーム運営会社と契約プロバイダ様に封印メールに添付して送信 後日、ゲーム運営会社と契約プロバイダ様から確認しました。の返信アリ。 さらに後日、ゲーム運営会社から送信元特定とトラブル内容掌握と通知されて？ 送信元の ID、パス破棄…永久追放との事。 契約プロバイダ様から、送信元のプロバイダ様協力で、相手先に警察訪問との事。 詳細は、書き込み禁止なのでご理解願います。
http://www29.atwiki.jp/killingfloor/pages/46.html 動作環境 をよく確認願います。 ビデオカード (VGA) が限定されてますがクリアされてますか？ AMD (旧ATI) Radeon 製品と NVIDIA GeForce 製品以外は、 動作しない様です。 Windows.PC 側には、この規定が無いです。
Verがわからんけども・・・ アドベンチャーになってたりしないかい？ 再現できなかったずら
先に回答されている通りで、ドラゴンネストは PC のシステムや レジストリの一部にゲームクライアントを書き込むので… > そこでがんばって自分のフォルダのドラゴンネスト関連の > フォルダを見つけられるだけ見つけて消しました。 こんな事したら？二度とダウンロード出来なく成ります。 普通はゲームクライアントに付属するアンインストール・ソフトで、 削除します。 解決するには、PC を初期化して、OS 再インストールからやり直す しか？手は、有りません。
＞グラボはわからないですけど... これが分からんと判別できんな・・・i5でも世代やスペック不明なのが困ったところ メーカー製なら、中途半端にスペック書くより型番書いたほうがいいかもわからんね・・・ #1さんの晴空とかは軽めでいいね。 他だとDIVINAとか動くかねぇ。 http://dn.gamania.co.jp/ ルーセントハートあたりはかなりたってるからあれだけど、動くかもわからん。 http://lh.gamania.co.jp/ 性能確認はシステムプロパティかdxdiag使うのが通常。 dxdiag使い方は http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … とかを参考に。 PCの構成で表示が変わるから全く同じにはならないけど、参考に。 一般的にはシステムとディスプレイの項目を書いておけばいいです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/NVIDIA_Quadro#GF108 … Quadro 600はGeForce GT 430ベース。 http://ja.wikipedia.org/wiki/NVIDIA_GeForce#GeFo … GeForce GT 430のスペック。 GeForce GT 430は2世代前(現在は600シリーズ)のしかもローエンドのGPU。 そりゃOpenGLにはそこそこの性能が出るようにチューニングされているとは言え それでもベースがローエンドGPU。DirectXでゲームするのに元々向かないGPUがベースなんだから まともに動かなくて当然。 これ、3D CADでもやるつもりで買っているならいいけどゲームをやりたいのに なんでこんなGPUをカスタマイズして搭載させたのか疑問。 と言っても http://shop.epson.jp/pc/mr4300e/video/ 元々別途選べるGPUはどれもローエンドでゲームには向かない。
・どちらが壊れやすいか ゲートウェイなどの組み立て形式のPCと比べるとPS3の方が壊れにくいかと思います。 壊れるときは壊れるのでつけられるなら延長保証をつけた方が良いですね。 ・いくらくらいで買えるか 高くても14万あれば快適なモノを買えるかと思います。 ・どちらが綺麗か 画面は設定に依存するのでPS3版は並設定程度になると思われますので、 高画質設定で動作させればPCの方が綺麗になります。 また、そこそこのスペックでも最高画質にしなければスムーズに動くかと思います。 ・どちらでやるか まずは軽くやってみたいのでPS3版を買う予定です。 ですが、本格的にやるときはPC版に移行してやります。 あとはPS3,PCいずれもHDDではなく、SSDを使用すればローディングも快適になると思われるので、容量を気にしなければオススメします。
http://sf2.hangame.co.jp/community/noticebbs.nhn … 【対応実施】【不具合】10月24日(水)接続障害に関する対応について 【10/25　0:20更新】 公式に掲載されてますよ…良くみましょう。
どのくらいかは知りませんが国内最大だと思います。　スペックの高いPCなら楽しいですよ！　僕は1万チョイはいると思いますw
USB Xbox 360 コントローラー for Windows を購入されれば？面倒な設定が要らない…
http://gamespace24.net/magic/main/howto/down.html ダウンロード ページの最下段 動作環境と言うところにマウスカーソル (↑) を置き左クリック して、動作に支障が出ないかをチェック願います。
ずっと稼動していたけど…何か勘違いされてますか？ http://lodestone.finalfantasyxiv.com/pl/index.html FINAL FANTASY XIV, The Lodestone もしかしたら… http://jp.finalfantasyxiv.com/ こっちみてたのかな？ こちらも諸事情で、ソフト持ったまま、まだゲーム自体 してないけど…ソフトは、３つ持ってますが…
http://www.avaonline.jp/download/spec AVA 動作環境 http://allian.wikiwiki.jp/?%C6%B0%BA%EE%BC%C2%C0 … 動作実績 問題無いと思いますが… 64bit.OS の場合、メインメモリが 8GB 無いと快適とは、行かない様です。 搭載するビデオカードは、もう少し下位の物でも動作に支障は 無い様です。 それよりも、サウンドカードを上位の物にされている方の方が 多い見たい… FPS は、見た目よりも音が重要だと言う事をよく聞きます。 音で、敵味方の識別が行える様にビデオカードの予算を削り 上位のサウンドカードを購入される事をお勧めします。
見た事が有ると… http://gamespace24.net/fno/entrance/ Finding Neverland Online -聖境伝説-：GAMESPACE24 の日本版の宣伝用イメージ CG だったかな？ オープン・ベータ募集時に公開された物の１枚…結局、本編 では、殆ど使われて無い物が描かれてますが…絵の中に描かれて る物に流用された物？が同じ作家さん (台湾の方) の… http://gamespace24.net/harezora/beginner/ みんなカワイイRPG『晴空物語（はれぞらものがたり）』：GAMESPACE24 こっちに使われていたりしますが…日本版
nProtectが使用されている時点でかなり無理っぽいです。 体験版にはそれが入っていないため動く可能性はあると思いますが… もし、必要なものをあげるとするとnProtectのあこぎなセットアップに対応したWineかと。
新し目でセブンコアはどうでしょう？ 複数キャラを作るとexeボーナス発生! 乗り物：動物とバイク？　バイクまでまだ到達していないので未確認 生産：材料集めが大変 強化：+5までは装備壊れない＆エフェクト有り 人口：少ないような多いような（部分的に混んでます） 一度、公式をご覧あれ 参考URL：http://sevencore.gpotato.jp/
やはりやめさせるのが前提なのでしょうか？ 強制的にやめさせると後が怖いような気がします。 方法としては他の方の回答にもあるように夫婦、家族でそのゲームを楽しむ きちんと夫婦で話し合う事が大事ではないかと思います。 私もオンラインゲームをするんですが過去に実際、あまりよくないことがあったので強制的にやめさせるのではなくしっかり夫婦で話し合い解決するようにした方が良いと思います。 後とても大事なことですが奥さんがゲームのチャットに夢中なのはそれ以外に楽しむものが無いとも考えられませんか？ 夫婦間の会話や家族サービス等はどうなんでしょう？ しっかり夫としてやっていますか？ 「忙しいから・・・」「休みはゆっくりしたから・・・」では通用しないと思いますよ。 過去に実際に私が見てきたゲームであった悲しい出来事も主婦の方でしたが「旦那つまんないからここに来てるの」と言っていました（全体チャットでの内容です） 最初のころは旦那さんと一緒にログインしてたんですけどね・・・・
トレフォー56です。マビノギのタルラークサーバーでおまちしております。
>HDDの中に、paydayのフォルダやファイルが無いと言いたかったのです。分かりにくくてすいません。 インストールしてないんだからある訳無いでしょう。 こういう必要の無いことを書くと混乱するので止めた方が良いですよｗ どちらにしろ遊べるようになって良かったですね。
某・ラグ○ロクオンライン、ギルマス、F○11 のLS 団長、 サド○アタック・クラン・リダ、..etc.. 全部同じ人… 御年72歳。どこでも、メンバーが多く団体内でクエスト やらミッションやら、野良が必要ない…リアル職業は？ 某・マイ○ロソフトの偉いさん…。
メインに関して・・・ これはちょっと分かりませんが、大文字・小文字だどの関係で認識出来ない可能性はありますね。また登録後、メールに送られて来たURLより本登録を行っていないのではないですか？ サブで簡易パスワードが通らない。 こちらは、メインアカウント・サブアカウントで数回パス間違えなどを行ったためにIpアドレスで制限が掛けられているものと思われます。 ネクソンゲームはID・パスが数回間違うと不正防止のためにロックがかかり、一定時間同じIPアドレスからは接続出来ないようになっています。 IPアドレスを変える（数時間待つや日をまたぐなど）と接続出来るはずです。
＞その他セキュリティソフト：たぶん入っていないはず まず、入れろ。　セキュリティーソフトなしで使うと非常に危険。 ポート開放を行った時に、利用するソフトなどを起動してポートチェックを行いましたか？ ソフトを起動していなければ応答がありませんから、ポートが開放されていても、未解放と判断されたりします
グラフィックはカードとして搭載かな？ なんかVGAのハードウェア問題と似てる感じがするス ファンがごみで止まってたりしないかな・・・
ってか「HD6950」で動くでしょ？ お金余ってて衝動買いしたいのなら止めませんが・・・
私の場合の昔が良かったは、コモド＆タートルアイランドパッチ以前です このパッチで何が変わったのかと申しますと、コモドパッチでエルニウムのドロップ率と 防具の製錬安全圏が変更になり、タートルアイランドパッチでＳＰの回復計算式と 一部スキルが仕様変更になりました これらの事でどの様な事が起きたのと申しますと、エルニウムのドロップ率上昇により 過剰製錬が可能になり、高ＤＥＦのキャラが優遇される様になりました また、ＳＰの回復計算式変更とスキルの仕様変更で、槍騎士のスキルのピアースが 容易に連打出来る様になりました その結果、騎士は過剰製錬防具と三減盾でガチガチに固め片手槍を持って ピアース連打が最も効率が良いとされ、その結果、槍騎士が爆発的に増えました 最終的には強い者が残ると言うのは、自然の流れかもしれませんが 私はこのパッチでキャラの自由度が失われたと感じました それ以前の状態だと、例えば騎士団に居るレイドリックですが、昔は今と比べ物にならない位固く 武器修練分のDEF無視ダメージしか通らなかったほどで、如何に高DEFに対抗するかが課題でした ある者は、トリプルクリティカルバスタードソードや村正を用い、クリティカル勝負で挑んだり ある者は、プロボックを掛けガチンコ勝負を挑んだり、ひたすらオートカウンターで凌ぐ者も居れば ベノマース・ハイブリッドツーハンドソードで、毒化によりDEFを下げ ダブルアタックでダメージを稼ぐと言った、技能派の方も居ました 攻略一つとっても皆、個性にあふれていて、変な話１００人のプレイヤーが居れば １００通りの騎士が誕生しても不思議じゃない位、昔は自由度が高かったです それが先の通りでキャラが絞られ、主流以外のキャラは自然淘汰されて行きました しまいには、騎士は壁になれば良いから、高い攻撃力は不要とウィザードに言われ 最終的には、騎士すら不要とされました ガチガチに製錬をすれば、プリーストですら、壁に成り得ます ノーグロードで、ウィザードとプリーストの二人パーティーで、狩りが成り立つあたりは ゲームバランスが激しく崩れているとさえ思いました まあ、それでもまだ、この段階では効率さえ無視すれば普通に楽しめるレベルでした 本気で根を上げたのは、リヒタルゼンの生体ダンジョンあたりからですね LV90超えのロードナイトと言えど、装備が整っていなかったら、瞬殺されるレベルで それ以後、実装されるパッチは軒並み廃人仕様で、前ほど新世界の実装が楽しめなくなりました そんな最中、ギルドマスターが引退し、ギルドが解体されたのを切っ掛けに、休止状態となり、現在に至ります ただ、この前のカムバックキャンペーンの時に、久々にログインしてみたら HITやDEFの計算方法が変わったらしく、変な数値になっていましたし 今まで散々放置され、煮え湯を飲まされた槍クルセイダーが、強化されていたりと 私が現役だった頃に比べ、基本システムが大幅に変わっているので もしかしたら、今は昔と異なるのかもしれません サーバ統合により、別サーバに移住した元ギルドメンバーと再開出来る可能性があるのですが 仕様が大幅に変更になり浦島太郎状態なので、復帰する気にはなれませんね 尚、あえてガンホーの運営に関してはスルーしました 元Chaosサーバの住人なので、β２のアイテム無限増殖事件や、ゼニーDupe事件（貧乏だったので冤罪は免れましたが…）を 経験しているだけに、気持ち的には、『ガンホーサイコーマンクルポ』なのですが 斜め上の運営にイライラするより、プレイを楽しんだ方が得だと思ったので Bot云々に関しては気にしない様になりました （しかし、転生直後はBotに殺意を覚えましたが…） でも、一番良かったのはβ１テスト時ですね 一次職しかなく、マップも狭く、何処も混雑していましたが 横の繋がりが非常に強かったと思います 地下水路で、そこに居る全員で協力して金ゴキを倒したりしていましたが β２以降からは、そんな和気藹々とした雰囲気はなくなりました （特に、ウィザードと騎士のオークヒーローの取り合いは醜かった…） 今のROは、見ず知らずの皆が楽しめる様な雰囲気じゃなくなった気がしますね
色々なゲームで記号入力が許可されていないことがあります。 「記号」「機種依存文字」など、弾かれますね。 漢字変換機能を使って入力できるものは、受け付けてもらえることがあります。 例えば「けいせん」と打つと「┓」や「┛」等、普通に変換されます。 ただ運営側でどこまで登録不可に設定してあるかによって、 使える文字が限定されます。 色々打ち込んでみて、試してみるしかありません。 ※通常受け付けない文字を表示している人は、チート利用者だと思います。
公式FAQ： http://help.mojang.com/customer/portal/articles/ … きちんとした確認： 公式にログイン→Storeにはいる→左側のアカウント購入部分が 「This account is already premium.」 になっているか確認。 それでもプレミアムじゃなくなっている： 基本的に決済情報の話になるからMojangに問い合わせ。 ただし英語なので注意 上記Helpに問い合わせフォームへのリンクがあります。 購入が本来の購入方法じゃなく、代理だったりするといろいろ面倒。 こういった場合はその代理者が他人だったり業者だったりした場合、そっちに問題があること多し
たぶん熱のせいかもしれません。 温度が高くなると故障防止のためにCPU性能を下げる機能が備わっています。 特にグラフィックはCPU内臓ですから、可能性はあります。 ノートPCの場合は排熱性がそもそも悪いので、ゲームをやると熱がかなりこもります。 もしノートPC用の冷却板を使っていないなら購入し使用するようにしてください。 あとはゲームのパフォーマンスをできるだけ下げる程度でしょうか。
２Ｄということで、アニメっぽいのしかありませんなあ テイルズウィーバー　鳥観視点の2Dゲームですな 各街には露店放置している人が多いので欲しいアイテムが見つかりやすいです。 武器防具は豊富ですが、キャラクターはお決まりの中から選択 http://landing.nexon.co.jp/lp_tales/12/?ex_cid=s … メイプルストーリー　完全2D（横視点） 登録ID：40万IDは伊達じゃない まあ、公式ページ参照して検討してみてください。 http://maplestory.nexon.co.jp/
かわいい系 http://gamespace24.net/fno/entrance/ Finding Neverland Online -聖境伝説-：GAMESPACE24 基本無料アイテム課金制、3D.MMO.RPG http://gamespace24.net/harezora/beginner/ みんなカワイイRPG『晴空物語（はれぞらものがたり）』：GAMESPACE24 基本無料アイテム課金制、3D.MMO.RPG http://dn.gamania.co.jp/entrance/index.aspx かわいいオンラインRPGの決定版「DIVINA(ディビーナ)」 基本無料アイテム課金制、3D.MMO.RPG http://asgard.nexon.co.jp/beginner/index.asp 無料オンラインゲーム アスガルド 基本無料アイテム課金制、3D.MMO.RPG http://everplanet.nexon.co.jp/ 無料オンラインゲーム　エバープラネット公式サイト 基本無料アイテム課金制、3D.MMO.RPG http://blackcatonline.pmang.jp/ アクションRPG ネコと勇者(クロニア) くろネコONLINE改 基本無料アイテム課金制、3D.MMO.RPG http://dd.pmang.jp/ Dream Drops ｌ ドリームドロップス [Pmang]
> ドラックでショートカットを登録できるって 該当のスキルアイコンにマウスカーソルを乗せて右を押したまま (右ボタン押す) アイコンを保持→それを F1 か F2 のスキル枠 の上に持って行き右を放す (右ボタンから指をどける) と自然に 枠内にアイコンが入る。 発動は、アイコンの上にマウスカーソル (矢印) を持って行き 左ワンクリック又は、キーボードの該当枠の F1 か F2 キーを 押す。 発動には、戦闘時に回数制限があるので、よく考えて？使用する事。
＞このＰＣでイクシオンサーガはできるんですか？？ すでに回答がある通りですが、グラフィックがダメダメなので厳しいと言わざるを得ないです。 前回答のとおり、グラフィックボードは搭載していないですね・・・。 グラボ後付けが可能なモデルではあるものの、いろいろな制約があり高性能な製品は搭載できません・・・。 ・搭載電源が250Wしかない パソコンの中に入っているパーツは、コンセントの電気を直接使うことができません。 そのため、「電源ユニット」と俗に言われる部品で、それぞれの部品に使える電圧等に変換してあげないといけません。 このパーツはいくらでも電気を変換できるわけではなく、制限があります。 今回お使いのPCの場合、250Wの出力があります。 が 一般的なゲーム向けPCの場合は500Wで低いほうです。 つまり二倍でも足りないっちゅーわけですな・・・。 もし電源性能よりもたくさんの電力を使おうとすると、大体はパソコンの電源が切れます。 高性能なグラフィックボードの場合、普通に100W超えてきますので、まず搭載できないですな・・・。 ・パソコンが小さい 正確には幅が狭いモデルです。 一般的なグラフィックボードが入らないサイズのため、小さい特殊なモデルを選ぶことになります。 小さいってことは部品も少なくしないといけない、発熱抑えないと放熱できない、といった制約があるため性能は低いです。 ちなみに、この小ささがあだになって上記電源も小型のものしか搭載できません。 ＞CPU性能 推奨には及ばないですが・・・ Core2の3GHz前後モデルで、きちんとしたグラボを搭載すればまともに中設定で遊べるのは確認しました。 今回は完全にグラボが足を引っ張っています。 追加搭載できても小型で30Wくらいまでのようですから、なかなかにきついスね・・・。 実際に追加する場合にも、PCの簡易分解ができてスロット判別できるだけの知識が必要ですし。
GAMESPACE24が提供するMMORPG 自動戦闘があるので平日の夜間に放置プレイ可能 土日は、クエストや生産に励むのもいいでしょう。 課金アイテムに装備の見た目を変更する武器防具あり キャラ作成も比較的自由度があります。 ゲーム内でのクイズやゲームあり点数によって報酬いろいろ ソードオブリベリオン 見た目：中華系 http://gamespace24.net/sor/ アークフロンティア 見た目：PSO2ポイ　近代的かつファンタジー http://gamespace24.net/ark/
「新規城5,125」の5,125はX軸、Y軸の意味ですよ ですから、X=5　Y＝125　です。 ちなみに X軸が東西、数値が大きい方がより東へ Y軸が南北。数値が大きい方がより北へ となります。
快適に動いて初めて、プレイ出来る。　と、言えると 思います。 ですから、プレイ出来ない。と言うのが正解だと考えます。 反応（応答）速度が遅い（タイムラグがある）ので、 ソロプレイなら我慢出来ても、PTを組んだりは難しいと。 自分の反応が遅いせいで、他のヒトに迷惑をかける 可能性があります。 折角のオンラインゲームで、PT組んでプレイ出来ないと、 面白いでしょうか？！ 宅内の無線LAN程度なら、ラグを無視出来る可能性も ありますが、モバイル回線となると、どうでしょうかね。 オンラインゲームには光や、高速ADSL回線等の 固定回線をお勧めしますね。
無料でずっと遊ぶことができます。 ただ、進めていくと課金しないと難しくなっていきます。(そういう風にできています。)
メーカーＨＰのページに３Ｄ及びゲームに関することが載ってますよ。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/zp2/functi … ＦＰＳゲームでの３Ｄビジョンはお勧めできません。 遅延が酷すぎて、死にまくりますよ。 ＦＰＳ・格闘ゲームなど瞬発力が必要なゲームは、応答速度2msecが限界です。 これより遅いとボタンを押したタイミングと、ゲーム内で撃つタイミングが 微妙にずれます。つまり、敵に当たらない。 40インチ5msecのＴＶと27インチ2msecのＰＣモニタを持っていますが ＲＰＧ等遅延に関係ないゲームは40インチＴＶで、FPS(CoD等)をやる場合は 27インチＰＣモニタでと、使い分けています。 デスクトップＰＣ（省スペース型でない場合） 玄人志向のRH7750-E1GHDなんかがオススメかな？ ￥8,000前後で売られてます。参考ＵＲＬ参照 省スペース型ＰＣなら　↓　こんな感じ　￥10,000位 http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1693 参考URL：http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1657
詳細は公式サイトをご覧いただくとして、 http://mmo-logres.com/pages/avatar_collection アバコレは、アバターコレクションの略で ざっとご説明しますと、画面下部、中央に表示されるターゲットウィンドウ （マップや、自分を含めてキャラクターが表示される所） そこに表示される自分の姿を好きなようにコーディネートできる機能です。 背景やフレームで飾ったり、登録した防具はジョブに関係なく組み合わせて着飾る事が可能です。 （実際に動かすキャラにも反映されます。なのでローブを着て戦うファイターなんて事もできます） 上記公式サイトをご覧頂いた方が、写真付きで判りやすいですが、 何か不明な点などあれば、補足頂ければ回答させて頂きます。
ラグナロクオンライン 国際サーバ北米版 (英語) には？ 接続可能見たいです。 http://www29.atwiki.jp/irowiki/ http://blog.livedoor.jp/rochai/archives/1731444. … ちゃぃのラグナロクオンライン日記 後…接続出来るかは、そちらで？調べて見て下さい。 http://www.playonline.com/ff11us/index.shtml FINAL FANTASY XI Official Web Site (北米版) サーバは、どの国からも共通なので…ログイン出来たら？ 海外も日本も同じサーバ上でプレイ可能。 多言語仕様なので…チャット欄に多種多様の言語が入力可能です。 http://www.finalfantasy7110.com/etc/english/inde … FF11ワールドワイド版 -マイケルの幻影 http://www5.plala.or.jp/SQR/ff11/ eLeMeN - FF11 以前、私がプレイしていた頃は、オーストラリアに住む日系４世の人と PT 組んだ経験が有るので…もしかしたら？？
No1の方の回答に一票。 ネットでも現在いじめは多いですね。ネットでなら、匿名性を良いことに好き放題騒げますからね。現実世界では、いじめは今の時代しづらいでしょうから。 誰でもいいからいじめたいとか言って不特定多数の人をターゲットにする人は、将来不特定多数の人を殺したりするような人になるのではないでしょうか？ネットだからといって、好き勝手していいとは思えません。
ゲームをプレイするというのに、そんなもんを購入する者がいる事自体が信じられない。 検索すれば出てくるが、「2011年8月モデルPrime Galleria アトランティカ 推奨モデル SHスペック」というものには、グラフィックボードがついている。あたりまえだが。 ここが重要です。ゲームプレイの点では、そのPCはゴミ同然です。画面の大きいノートに 過ぎず、グラフィック能力が不足しているので中身が過剰に動き、熱暴走を起こしやすく なるでしょう。しかもスリムな一体型ですので、その傾向は顕著です。 まあ、WagonRをGT-Rばかりのレースに参戦させて、なんで動かないのと愚痴をこぼす のと大差ありません。質問者の言う推奨環境はXP時代のモノであり、そのままだと、 Windows7そのものがまともに動作しません。したがって、より高い性能が必要なのは 自明の理なのです。逆に考えれば、XP時代で公式HPの更新が止まっているので、その ゲームも長くは続かないのかなと考えてしまいます。 また、10Mbpsという転送速度も正直遅いと思われます。 結論：ゲーム用のまともなPCを購入し、もっと高速なプロバイダに乗り換えましょう。 ゲーマーからすれば、国産の一体型PCはゴミ同然です。ソリティアぐらいしかできない。
AMD Radeon HD6490m 256mb 単純にグラフィックのスペックが低いからです。 GFなら550以上、RADEONならHD6800以上欲しいところです。 グラフィック用のメモリも最低512MB、出来れば1GB以上欲しいですね。 steamでゲームしているならば、３Ｄの綺麗なゲーム（例えばskyrim）でしょうから ハイスペックノートでないと、まともに遊べませんね。 ビデオの環境設定を最低にしても、カクつくことでしょう。 最新のmacbook proなら行けそうですね。 NVIDIA GeForce GT 650M、512MB GDDR5メモリ（15インチ2.3GHzモデル）またはNVIDIA GeForce GT 650M、1GB GDDR5メモリ（15インチ2.6GHzモデル）、グラフィックス自動切替機能
かなり難しいですね＾＾； ○プリウスオンライン…ストーリー性ははっきりしていますが、PC要求は高めですし過疎気味。 ○Master　Of　Epic　…国産で珍しいスキル制。新規でもすぐ追いつきます。サクサクですがグラは古め。 個人的には「完美世界」がおすすめです。 ・自分だけのキャラメイクができ、空も自由に飛べます。グラがきれいな割には低PCでも滑らかです。 ・３０レベルくらいになるとPT必須なので、ダンジョン攻略などPTプレイが楽しいです。 ・アバターも豊富。毎月アップデートで登場します。イベントも多め。 ・どこの評価を見ても課金が高い！となっていますが無課金でも十分遊べます。 また、ゲーム内通貨を換金して課金することもできます。 オークションもあり、いい装備などもゲーム内で入手することは簡単です。 ・今はレベルが上がりやすいクエがたくさんあるので、追いつきやすいと思います。 たくさんMMOやってみましたが、これが１番続いてます。一度ぜひお試しを。 ※課金については、「差」をつけるために支払うわけで、MMOしていればしかたないかなと。
これはアプデがうまくいかなかったのでは？ クライアントの再インストールをしてみて同じ症状がでるようなら運営に報告するのがいいと思います。 自分が何かしているのではないのならBANは無いと思いますが・・・。
＞最適なタワー型PCがあったら教えてください ゲームが分からないから最適はわからんねぇ・・・。 ディスプレイの枚数も不明だから、グラボ選定も難しい。 2～3枚程度のディスプレイつなぎたいって程度なら、最適も何も普通のフルハイトグラボは対応するから気にする必要がないです。 それこそ#2が挙げてるようなモデルで十分。 今回はタワーってことなんで、サイズとしても問題がないからすきなフルハイトグラボ搭載しちゃえばいいのだよ。 大体においてマルチディスプレイに求められる性能よりもゲームに求められる性能のほうが格段に高いです。 多枚数マトリクスを構築したいなら、一枚のグラボじゃつらくなってくるから自作しちゃったほうが速いねぇ。 複数枚必要になるだろうし、マザーもBTOあたりのものじゃ物足りない。 http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … このあたりでガッツリ作っていくことになるから、構成を詰めて自作って感じになりそう。 電源もかなりのものが必要になってくるし。 まぁここまで来るとベゼル無（極細ベゼル）液晶とかほしくなるね～。 あと、マルチディスプレイで遊び始めると余計なことも同時進行したくなります。 「オラぶるうれいとやらみながらゲームしたいだ！」とか。 なんで、ゲームの要求性能よりも高めに必要性能を設定したほうがいいですな。 あと、#2の挙げてる一番上はつぶれた会社だから購入できません。
なんか、えらく古い仕様のゲームみたいですね。 PC/ATは、もう30年以上も前にIBMが販売したパソコンの互換機を示しています。 正直なところ、今のWindowsパソコンのことを言っていると言っても良いでしょう。 当時はNECのPC9800シリーズのパソコンが国内で爆発的に流通していましたから それとは異なる世界共通の規格のパソコンと言う意味でも使われることがありました。 そーんなわけで、 　CPUも 　DirectXも 　サウンドも 　メモリ容量も 　ディスプレイも 　ビデオメモリ容量も 　ハードディスク容量も 仕様としては満たしているので問題はないでしょう。 問題があるとすれば、OS。 Windows7でも動くらしいけど保証外ってところかな。 どこで128Gバイトなんて数字が出てきたのか分かりませんが、 良いんじゃないですか？
問題ないスペックですね このクラスまでくると　あとはいかに自分のポリシーで作るかってことになりますから ちなみにメモリの件ですが　ＢＦ3登場時　早々に2ちゃんねるアクション板でも話題になりましたが オイラの環境でも調べましたが　ＢＦ3だけでメモリ12ＧＢは食います したがって16ＧＢ搭載が普通の世界ですね 予算があるなら　ゲームするドライブだけＳＳＤ化させるとか　あとはサウンドカードはせめてゲーム向きにするとか 確かにＷｉｎ7以降　サウンドブラスターの恩恵もほとんど効果なしと言われつつも　オンボードのしょぼい性能とはダンチですからねぇ ちなみにＢＦ4の話になると　今までのＶＧＡカードの世代交代の時期との歴史とかを見てゆくと予想はつきます 4ゲーマーの専門記事などを参考に　あとは自分から人柱になって初モノをＧＥＴして情報発信してゆくか 人の後をついて常に情報をＧＥＴしてゆくか ちなみに　「現在の段階」でＢＦ3のゲームをする上では　680ＧＴＸと670ＧＴＸでは「体感できるほどの差はない」 あえて言うなら　「精神的に安心できるかどうか」てレベルの話です http://www.4gamer.net/games/016/G001684/20120418 … http://www.4gamer.net/games/120/G012093/20120320 … 注目は 以上のテストから，GTX 680の弱点ははっきりしている。特定の高負荷状況においてメモリ周りがボトルネックになり得ることと，GPU Boostの挙動いかんでスコアが伸びきらない場合があることだ。 　とくにメモリ周りはかなりの弱みとなる可能性があり，だからこそNVIDIAはFXAAやTXAAといった，グラフィックスメモリの負担が少ないアンチエイリアシング技法のプッシュを始めたのだろう（関連記事）。この作戦がうまく行くか行かないかは注意深く見守っていく必要がある ということでしょう 680より次世代が一気に進むとは思えません　過去の歴史より　まずテスト的なものをつくるかもしれません だいたいコストパフォーマンスを考えると　2世代交代したら買い替えってのがお買い得だと　オイラは思いますがね 要はゲームが快適に安定できる環境ができれば　しばらくは落ち着くでしょう 今は　まだその時だと思います　ＢＦ4が出ればおのずと新ＶＧＡも発表されてゆきます
以前であればブラウザで動くゲームってのがあまりなかった、テキストベースでOKってこともあったのですが・・・ Ajaxが普及して、大規模Flashも普通のPCでサクサク動くようになってから普通のオンラインゲームメーカーが大規模にブラウザゲームを作成するようになってきました。 ソーシャルゲームとか、画面デザインは商業としてできてるけども中身は似たようなもんだし・・・。 結局、作成側としては作っても商業ゲーの劣化と感じてしまうんス・・・。 私の場合はPHPですけど・・・。 現在の風潮としては、テキストベースのゲームは「古臭いもの」って扱いに近いですね。 ゲーム作成側も、運用まである程度視野に入れたフルスクラッチで作ることが多いですから、それをフリーで流すことがほとんどないです。 ゲームを運営したいって人も、Minecraftマルチのようにクライアントサーバ型でサーバを自前公開できるものへの移行が進んでいるように見えます。 Gladiators Stationとか懐かし・・・。 # ANo.1は多分Perl書いたりすらできない人なので無視でいいかと。というかわかっていないであろうな・・・。
原因として １．ダウンロードファイルが壊れている ２．vista又は７でUser Account Control(UAC)が有効になっている １．の場合、ダウンロードファイルを一旦削除し、もう一度ダウンロードする。 　　出来れば他作業を行わないこと ２．の場合、以下のページのQ12の回答を参照ください。 参考URL：http://www.angelloveonline.jp/support/faq/index0 …
多分それはメモリーが足りないのではそれでも違っかたら psvitaを買うしか無いと思います
なぜ、わざわざ海外の HP 見てるの？ http://homepage3.nifty.com/moj/mtg/index.html MagicOnline Japan（マジックオンライン日本語解説） http://mtg-jp.com/new/ マジックオンライン日本公式 http://mtg-jp.com/reading/kajidigital/003563/ 第45回:リリース間近！新しいマジック・オンライン
既出の他に 偵察でのスナイプのヘッドショットボーナス 目標までの距離と対象の位置関係 →マップ覚えてればこれが一番自然にわかるところ。
>ラグナノクオンライン 一応、確認ですが、ラグナロクオンラインで宜しいでしょうか？ そのつもりでお答え致します ラグナロクオンラインは30日で1500円の利用料が必要です 30日を過ぎるとどうなるかと言うと、チャージ切れでログイン出来なくなります 再びログインするには、1500円でプレイチケット（もしくはネットカフェで１Dayチケット）を 購入し、チャージをする必要があります ３週間経つと有料と言うのは、無料でログイン出来るのは３週間までで それを超えるとチャージ切れでログイン出来なくなると言う事です ログインするには、先ほど述べた30日チケットか1Dayチケットを購入し チャージすれば、再ログイン出来ます >ちなみにどうやってゲームをやめれますか？ 別に何もしなくても良いです 単にログイン出来ないだけなので、チケットの自動購入の設定でもしてない限り お金が掛かる事は有りません 一応、IDを消す事は可能ですけどね
セキュリティソフトは、どちらの製品を使ってますか？ 検索して見た所…通常エラー > java.net.SocketException:Address family not … 使用されているセキュリティソフトがゲームの起動を邪魔していて、 サーバへの接続が出来ません。 オンラインゲームをプレイする場合は、セキュリティソフトのゲーム 除外設定にするか？一時停止して下さい。 大手セキュリティソフトは、オンラインゲームをウィルスと見なし 排除しようとします。 オンラインゲームが主の場合は、中堅のオンラインゲーム専用の セキュリティソフトを使用願います。 パッケージにデカデカとオンラインゲーム専用と明記されています。 現在２社から販売されています。 専用品は、設定内にゲームモードと言う項目を有します。
昔は、選択制でしたが…現在は、天族、魔族、を選んだ時点で 自動決定されるので、事実上選べない。 簡単に言うと…天族→天鯖、魔族→魔鯖、と種族に寄り鯖分けされる。 種族間戦闘は、合同鯖で戦う設定です。 つまり、実質どの鯖にしても何も変わらない…種族の天族と魔族に違いが有る。 合同鯖は、どの鯖からも行き来出来ます。Lv 限定進入です。
パーティション変更はこのようなソフトを使用するか http://www.pc-master.jp/blog/freesoft/446.html OSがVISTA以降ならディスクの管理から行います。 しかしデータが消える可能性があるので初心者は手を出さないほうが良いでしょう。 Dドライブへインストールは インストーラーが起動した時どこにインストールするか聞かれます。初期状態では「C:ユーザー￥NEXON・・・・・」こんな感じでCドライブにインストールされますのでコレをDに変更します。 こちらの方が簡単かと思います。
まず初めに…ハンゲームでは、JoyToyKey の使用を規約で認めて いません。 最悪、アカ削除されて強制退会…一定期間、(１ヶ月半位？) 新アカ 作成禁止処分と成ります。お気を付け願います。 > 遊ぶにはハンゲーム専用ゲームパッドが必要なのでしょうか？ ハンゲーム専用ゲームパッドに付属する無料接続用ソフトが必要です。 以前は、ダウンロード版が有りましたが特定ゲームパッドで不具合が 出た為、ハンゲーム専用ゲームパッド付属版のみに成りました。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-JY-P-HG1BK- … 購入されないと…ファミスタオンラインは、プレイ出来ません。
WarRock ゲームプレイ前提 自作参考例。低価格組の為、将来的に見直し必要 CPU http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … AMD FX-6100 BOX品 販売価格：\11,543 (税込) M/B http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … ASUS M5A88-M 販売価格：\8,740 (税込) HDD http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … WesternDigital WD10EZRX (1TB/SATA/3.5インチ) 販売価格：\5,850 (税込) DVD http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … LG GH24NS90 BL BLK (DVDスーパーマルチ/S-ATA接続/ソフト付き/ブラック) 特別価格：\1,980 (税込) PC ケース http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … MIGUEL 特別価格：\3,960 (税込) 電源 http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … Scythe 超力Naked SPCRN-600P (プラグイン/600W) 販売価格：\8,968 (税込) メモリ＋ DSP.OS セット http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … DSP版 Windows 7 Professional SP1 64bit DVD + AX3U1600GC4G9-2G (PC3-12800-4GBx2) セット 販売価格：\16,760 (税込) SATA ケーブル http://www.sofmap.com/product_detail/exec/_/sku= … S-SATA40 販売価格：\630 (税込) 計 58.461-、 (注) 1. ケーブル１本 M/B に付属するので、追加１本 2. OS は、メモリとセットの DSP 版 Windows 7 Professional 選択 万が一、通常ゲーム起動しない場合に対処方法大目に選択。 3. 電源は、プラグイン・タイプを選択、要らないコードは、外せるので 便利 (ネックは、価格・通常電源より２割増し) 4. PC ケースは、最安値＋排熱考慮 (ケースファン６個搭載) 5. 低価格と言う事から、AMD 選択、CPU は処理能力から６コア選択 (低消費 TDP 95W ６コアCPU ) 6. 他のオンラインゲーム移行時は、ビデオカードの追加必要。 7. 低価格前提の為、ビデオ並びにサウンド、LAN 等オンボード搭載の オールインワンのマザーボード使用。
http://heroes.nexon.co.jp/ マビノギ英雄伝 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG リアル系 USB ゲームパッド対応 http://gamespace24.net/harezora/beginner/ 晴空物語（はれぞらものがたり） 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG カワイイ系 マウス、キーボード操作 http://ge.hanbitstation.jp/index.asp グラナド・エスパダ 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG リアル、特殊系 １人で３キャラ操って、ゲームプレイします。 http://www.priusonline.jp/#introduction プリウスオンライン 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG リアル、特殊系 或るレベルより、仲間になるアニマ (妖精) と共に旅をします。 一定レベル以上は、アニマのレベルやスキルがクエスト発生や クリア条件に反映するので、育てる必要が有ります。 常にアニマと (ソロでも) 2PT 状態でそのまま他のプレーヤー と PT 組めます。アニマは、成長するとプレーヤーをサポート します。 http://www.rohan.jp/ 新生R.O.H.A.N[日本版] 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG リアル系 基本無料老舗の古いオンラインゲームです。 同時接続人数が半端なく多い…接続人数を課金ゲームと常に争う 無料ゲームです。(常時２桁万人)
それってPSO2の問題じゃないと思いますよ。 IMEの問題じゃないの？　俺の周囲の者は普通に使えていますよ。 まずはIEなどのブラウザで顔文字が使えるかどうかを確認しましょう。 まあ、IMEも面倒なので、辞書のバックアップがあれば、ソフトの入れ直しを する方が手っ取り早い。俺は面倒なのでIMEと手を切りましたがｗ
Diablo3を購入したBattle.netのアカウントでログインすれば またダウンロードできるんじゃないでしょうか？
あっそれと xlink kai使用中はセキュリティソフトは使えないとかの書き込みも嘘だから信用しないように ルータやセキュリティーソフト(ファイアウォール)のポートを開ければ良いだけですから。 自分でポートすら開けれない人は、使用中はセキュリティソフトは使えないと思い込むのかもしれないが ルータに関してはUPnP対応していれば手動で開ける必要は無い。 後は、プロバイダ変更や契約変更も必要ない。 すべてにおいて嘘の回答も珍しい。
http://www.overland.co.jp/www/peadow.html パンツァー エリート アクション デューンズ オブ ウォー 必要動作環境 ファンサイト見て見たが… Windows 2000/XP で無い場合 は、PC の構成によりゲーム起動しないらしい？ 64bit 版 OS では、ゲーム自体動作出来ないらしい？ (ファンサイトに寄ると糞ゲーと言われてる) 最悪を想定して… Windows 7 Ultimate / Professional の32bit 版 PC を用意する？しか手が無さそう…
＞環境は整ってるんですけど？ windows7ならdirectX9をインストールしてみる ＶＧＡドライバを最新（もしくは一個前など） ちがうなら、スペックの詳細を補足 （パソコンのメーカー型番）
まず、基本的なこと ＲＦＧ間違ってます。正しくはＲＰＧ（ロールプレイングゲーム）です。 ＰＴ組みたい時、「メッセージを送る」とおっしゃっていますが、 いきなり「秘密チャット」「内緒チャット」を送るわけではないですよね？ まずは「エリアチャット」で付近のみんなに聞こえるよう、発信しましょう。 それでも応答がない場合は、「世界チャット」で広範囲に呼びかけましょう。 発言内容のサンプル 「〇〇クエストで、△△モンスター討伐ＰＴ募集中！」 「希望者は、秘密（内緒）にて」 集まったら 「△△討伐ＰＴ、〆」と発言しましょう。 １．募集の内容 ２．応募方法 ３．締め切りの宣言 最低この３つは、発言してください。 ゲームごとにチャット方法が違う場合があるので、 チャットウィンドウをよく見て、他の人が発言している内容をご参考に！ 追伸：最後に「ログ汚しごめんなさい」も良いマナーだと思います。
NEC の歴代ノート PC で、LaVie 名を有する http://ja.wikipedia.org/wiki/LaVie%E3%81%AE%E6%A … 製品は、ゲーム用に作られていません。 特に NEC PC は、歴代 PC 名にて細分化が進んでます。 LaVie 名を有する歴代 NEC PC は、オフ、オンを問わず？ ゲームに向かない仕様と成ります。
使用されている OS は、何ですか？ http://www.avaonline.jp/download/spec AVA 動作環境 Microsoft Windows XP / Vista（32bit） 動作確認及び公式サポート対象。 Windows 7 は、32bit / 64bit 共に動作確認のみ サポート外。 なをエミュレータ使用は、適用外に成りました。
無くても可能… http://buffalo.jp/products/catalog/network/games/ 無線LANでゲームがもっと楽しくなる！ BUFFALO バッファロー
(2)です OSとゲームを入れてもSSD１２０Gで足りますが、 個人的には複数のゲーム（オンゲ・オフゲ）をプレイして ますので、ゲーム専用にSSD追加してます。 SSD２台（１２０GBX2台、HDD1台）体制です。 キツキツにインストールするのは嫌なので、 大分余裕を見て、SSD２台体制にしています。今SSD安いし。 ただ、厳密にSSDの効果がゲームに出ているかは疑問が。。。 読み込みが多いと思われるゲームなら効果はあるでしょうけど。 マップ切り替え要素とかが有りそうなら、効果はあると 思っていますけどね。　個人的見解です。
デスクトップにできた起動用のショートカットを右クリックして「プロパティ」を見る。 リンク先のフォルダがインストール先だ。 私の場合は D:\SEGA\PHANTASYSTARONLINE2\pso2_bin
パソコンは基本的に何をダウンロードする時も 「危険」と言ってきます。気にせず「管理者として実行」して下さい。
A.No1です。 ＞My Mahjongと言うものが一覧に表示されないのですが。 先ほど貼りましたのは、あくまで手順の例であって、My Mahjongは追加設定するアプリケーションの例で、質問者さんのPCにはないと思いますから、関係ないです。 ブラウザのInternet Explorerが対象のアプリケーションであれば、Internet Explorerを除外設定にすることになります。 ただし、私はウィルスバスターを使っていませんし、１つのヒントとしてFirewallの機能の設定を確認してみたらいかがですか？との回答です。 よく解らなければ、サポートを受けるか、誰かウィルスバスターのバージョンとFirewallの設定で検索などして調べてください。
ユーロを貯めるなら主に一般のほうに補給部屋というのがあるのでそこへ。 PMのおすすめは最初に支給されるMP7です。 階級が上がってヴェレスクが変えるようになればヴェレスクもおすすめです。
強化済みの装備も封印でき、もちろん名品化もできます。 しかし封印した場合、強化値は+0にに戻るのでオススメしません。
http://chocottowiki.colourfield.org/index.php?%A … なぜなにチョコットランド 捕獲かクエスト入手ですね…
定額パケットユーザーが多くなり、携帯やスマホでインターネット閲覧者が増え ソーシャルサイトに登録する人間が増えたので、ソーシャルゲームの市場が拡大しました。 ゲームの内容自体はオンラインゲーム（というよりはブラウザゲーム）と同じです。 旧来のブラウザゲームと違う所はユーザー数の増やす方法でしょう。 旧来のブラウザゲームでは、友人と遊ぶ（リアルタイムじゃないけど）場合 そこで友人を作るか、やってない友人を引っ張ってくる必要がありました。 ソーシャルゲームの場合、友人のソーシャルアカウント（mixi、gree、モバゲーなど）に ソーシャル内のメッセージで直接ゲーム勧誘できるようになってます。 本人は勧誘したつもりでなくても 「最初から良いアイテム貰えます」 「今○○キャンペーン中です」 のような広告メッセージが１クリックでソーシャルの友人に送られます。 大体のゲームでは勧誘すればアイテムプレゼント、○人勧誘すればレアアイテム プレゼントという感じになってるので、ネズミ講みたいなもんです。
ROプレイヤーです。 経験に基づいてアドバイスします。 ＞OS Windows7-64ビット版で問題ありません。 ＞CPU 4コアCPU以上が望ましいです。 Core i7まではいらないけどCore i5は欲しい。 Core i3以下だと快適度がやや落ちる。 ※サブPCが2コアCPUですが起動が明らかに遅い。プロ露店見まわりでややカクつく。 ※ROとブラウザ起動でCore i7(4コア8スレッド)が4スレッド動いていました。 ＞メモリ 4GBでも大丈夫ですが、8GBを推奨します。 ＞グラフィック CPU内蔵グラフィックの「Intel HD Graphics」でもプレイは可能。 少しでも快適にしたいならGeForceかRadeonのグラフィックボード搭載を推奨。 もし他に遊びたいゲームができた場合、その方が安心です。 下～中性能くらいのグラフィックボードがあれば十分。 AMDのCPU内蔵グラフィックなら選択肢としてあり。 ＞HDD/SSD HDDよりもSSDが快適です。 予算に余裕があったら是非SSDに！ --- 予算7万円（モニタは別） http://www.pc-koubou.jp/pc/model/digs7300ci5qr_m … カスタマイズ項目 ・OSインストールドライブ 120GB Intel SSD 330 [読取最高速度 500MB/s 書込最高速度 450MB/s] [ +5,980円 ] →68,960円 ＞（冷却ファンやグリスなど・・・どの程度効果があるとかちんぷんかんぷんで。。） わからなければ気にしなくてもいい程度です。 冷却ファンは製品によってマチマチです。（製品によっては静音化や冷却効果アップ） シルバーグリスはこれで1、2度下がればバンザイって程度。
FPSという概念にパークというシステムは昔はありませんでした。 今も無いゲームのほうが多いんじゃないですかね。 つまり、後付でできた自分に不利になる状況を作るパークというのが許せないんでしょう。 アサシンデッドサイレンスとかつけると怒るのはそのせいかと。 逆に最近からＦＰＳを始めた人や、フレキシブルな人は普通に受け入れてプレイしています。 私はアサシンをつけられても、そこまで怒りません。 そもそも現実では対人レーダーなんて使いませんし。 でもアキンボ（デュアル）は勘弁です……ＦＰＳでＡＤＳしないのはどうなんだろうって思ってます。
問題は、グラフィックの所 Intel HD Graphics Intel 系の場合は、最新の Intel HD Graphics 3000 または、 Intel HD Graphics 4000 でビデオメモリが 2GB 無いと動きません。 Wiki にも、掲載されています。
1. まじめに勉強した。学校や塾 2. 辞書片手に…プレイ 3. Windows 翻訳やグーグル翻訳を駆使して、和英変換している。 普通は、３かな？
2の方が言ったVR技術ですが、ぶっちゃけアレはゲームセンターで戦場の絆などをやるのと変わりません・・・ アニメの様な技術でしたらBCI技術の方が近いでしょう。 ただ、あのように死亡する確率がある場合日本で認められることはないと思います・・・ 後、アクセルワールドの場合物理的に無理があるシステムも在るのでそこら辺は技術が進歩しても出来ないと思います・・・
Steamのオフラインモードで遊べます。 ただし、シングルプレイヤーモードしか遊べません。
http://heroes.nexon.co.jp/ マビノギ英雄伝 基本無料、アイテム課金制、3D.MMO.RPG USB ゲームパッド対応 本年度サービスを開始した新作オンラインゲームです。 絶対数がまだまだ足らないので、各種キャンペーン中。
