現地での行動が簡単、というならハワイ、気候もいいですしね。 他のところは移動手段に問題があり、レンタカーが必須または現地のオプショナルに申し込まないと綺麗な景色はみれません。 ハワイもオハフ島ならThe BUSでどこでも行ける。10日もあるなら1泊ぐらいのビッグアイランドツアーなどに参加してもいいでしょう。 オーストラリアでも都市部は移動は楽です。特にメルボルンは路面電車もあるので面白いでしょう。しかし、綺麗な景色を見るにはツアーに参加するかレンタカーを借りないと行けないですね。 メルボルンなら、フィリップ島のペンギンパレードがおすすめです。 （ただし車で片道2時間です。ツアーはたくさんあります） https://welove.expedia.co.jp/destination/oceania … アジア以外ということですが、一応シンガポールのことは書いておきます。漢字もありますが、ほぼどこでも英語が通じます。 シンガポール自体が東京23区ぐらいの小さな島ですが、見どころは結構あります。ただしすべて人口物ですが、ナイトズーなんかは楽しめるでしょう。 　スイーツはイギリスの植民地だけあって、ハイティーがどこでも楽しめます。アフタヌーンティーの現地版ですが、なかなかクオリティーがたかいです。普通のカフェでも値段が10ドル（SGD）～15ドルちょっとで、上にサンドイッチ、真ん中にスコーンやクッキー、下段にケーキなどのすごいのが出てきますよ。 シンガポールはＭＲＴがものすごく発達しているので、移動はとにかく楽ちんです。英語ができるならバスも使いこなせるでしょう。
まず、免税とはなにか、ということですね。 というより税ってなんでしょう。 税金というのは、その国がその国で暮らす人々に、その国で暮らすための公共サービスを提供するために徴取するお金です。学校や公園なんかもそうですし、パスポートなんかも税金で運営されています。 ですから「この国のサービスを受けるなら税金を払う」というのが税金を国や市町村などが徴収できる根拠になっています。 逆をいえば「その国のサービスを受けない」外国人特に旅行者は「税金を払う根拠がない」ということになります。これに目を付けて「じゃあ、観光客に安い値段でたくさん買ってもらう」と始めたのが免税店の始まりなのです。 世界にはいろいろな国がありますが、その国によって税金のかかり方が違います。日本であれば、物を買うときの税金は消費税だけですので、免税は消費税だけになります。もっとも酒やたばこは別の税がかかっていますので、免税になるとものすごく安く買えるようになります。 免税店は誰でもできる、というものではありません。税金は一旦お店や企業が消費者から預かって、税務署に支払いをするしすてむになっており、その計算はかなり複雑です。そこに「免税だからこの売り上げは税金を払わない」とするとさらにややこしくなります。ですから、免税店というのは「税金を払わないで購入できるお店」だけの表示なるわけです。 ＞街中のお店でもTAX FREEと書いてあるお店ならパスポートとフライトチケットで商品の金額に関係なく免税してくれるのでしょうか？ これはその国のシステムによります。少なくともパスポートは必要ですが、フライトの証明は難しいので、その場で免税にしてくれる国もあれば、書類をもらって空港で払い戻しを受ける国もあります。 ＞空港内のお土産店で、TAX FREEとある場合、パスポートとフライトチケットを見せたら免税になりますか？ 空港内でも出国審査を通って入る搭乗エリア（トランジットエリア）はすでに「その国を出たところ」です。ですから、その国の税金はそもそもかかっていない（取ることができない）のです。ですから、免税店だけでなく、すべてのお店が免税です。 煙草やお酒の扱いについて 　たばこやお酒はだいたいどこの国でも高い税金がかけられています。そのため、免税になるとやすくなるのですが、同時に「すぐに消費してしまう」ことも可能です。いくら外国人でも「その国の中で消費するもの」には税金を支払う義務があります。 　ですので、たばこや酒などは、税金を払わないで購入した後に吸ったり飲んだり、してしまうことがありえますので、こういうのは「空港の出国審査を終えた後に渡す」ということになっています。 　ですので、こういうものを購入する時は必ずフライトナンバーが分かるものが必要になります。 また、日本に帰る際も「日本の税金」があります。酒やたばこなど「いくらでも海外で免税で買っていい」ということになると、商売になるぐらい買い付けて安い値段で売る人がでてきてしまいます。それを防ぐために、日本にもちこんでいい海外の免税の範囲、というのがあります。 これは海外の免税範囲とはまったく別で、日本に入るときの免税範囲、ですから注意が必要です。また、トランジットなどで中継地の国に入るときもその国の免税範囲があるので大変です。 たとえば、シンガポールはたばこに免税がなく1本からでも税金がかかるので、入国前にトランジットエリアで預けないと高い税金を払うことになります。
No.8です。 > 　これが最優先なのでしたらとりあえず以下のようなサイトで航空券＋ホテルのパッケージを探されるとよいです。 　肝心の「以下の」を忘れました。(_ _;; http://www.tour.ne.jp/
値段が高いにはに理由があり、ホテルや航空会社等しっかりしていますが、価格重視であればそれなりになることが多いです。出発到着の時間帯、航空会社、送迎、ホテルランク等内容を北比較してみてください。
既に回答ありますが、カタール航空、JALそれぞれマイレージ制度があり、フライトごとにどちらか選択して(両方同時はできません)マイレージ番号を登録すれば(積算対象予約クラスであれば)マイルが貯まります。 諸戦略ありますが、基本的には、良く乗る航空会社のマイレージに登録するのがよいとされます。
パック旅行にしておけば、最初の飛行機が飛ばなかった 時点で他のアトラクション等も自動キャンセル、返金になると 思いますが。 そのような心配をなさるのなら多少高くてもそういう パック旅行で取るのがオススメ。
「からくり」というのは少し勘ぐりすぎです。 普通（ノーマル）運賃というのはビジネスやファーストクラスだけでなく、エコノミークラスにもちゃんと存在します。 ヨーロッパ方面で言うと、ノーマルエコノミーは往復で60万円以上します。パッケージなどが利用する格安エコノミーの中には 往復10万円以下のものも存在します。60万円以上払ってもエコノミーであれば機内設備やサービスは格安エコノミーと原則同じです。 従って都知事などの要人なら、少なくともビジネスクラスを使うことは理解できますね。 で、本題に戻りますが、政治家がノーマル運賃を使う理由、他の方が挙げているキャンセル料がかからないということですが 本当に全くノーリスクで何でもできるということに尽きます。 航空券を買ったのち、予約をドタキャンしようと、ノーショー（no-show：無連絡で乗機しないこと）であろうと、 航空券を全くノーリスクで払い戻せるのです。ということは、あらゆる事態を想定しても、最良の旅程で帰ってくることが 出来ます。もう少し詳しく言いましょう。 今回リオですので直行便は現在飛んでおらず、通常米国乗り継ぎで行きます。乗り継ぎ予定の米国の空港や上空を通過するどこかの国で 問題が起きても、許容マイレージの範囲内なら追加料金なしで別の最良ルートで帰ることができます。許容マイレージをオーバーしても 許容マイレージの適用されない全く別の運賃体系の地域を経由しても、オーバーした差額さえ払えば、既に支払った運賃を無駄にすることなく ルート変更が可能なのです。 つまり、帰りがヨーロッパやアフリカ、中東乗り継ぎでも、全く別の航空会社に変更しても、元の航空券に支払ったお金を 無駄にすることが無いのです。しかもノーマル運賃なら、他の航空会社に替えても、予約を最優先で取ってくれます。 これは日程の限られた重要政治家には必須の条件だと思います。 参考ですが、正規運賃と普通運賃を混同されているようなので説明します。 自由度が最も高い運賃は正しくは「普通運賃」と言います。 「普通運賃」航空券の有効期間は旅行開始日または航空券発行日の翌日から1年間です。 「正規運賃」というのは自由度の限定された、あるいは全く自由の無い格安券にも存在します。 旅行出発地の政府が正式に認可した運賃ならすべて「正規運賃」となります。 「正規運賃」の有効期間は認可された運賃ごと、その運用ルール（自由度）とともに政府が細かく認可しています。 ということで、今回小池知事が利用した航空券は普通ビジネスクラス航空券の片道です。 帰りは全日空のチャーター便でしたので、別航空券と思われます。
> もし台風で欠航になった際は、どのような対策が取られるのでしょうか。 　手数料なしでの変更となります。 > 気掛かりなのは、例えば翌日の便に振り替えが可能な場合でも、正規料金の方が優先で、マイルの人は直ぐには飛べないのでは？と思ったのです。 > 正規の人もマイルの人も条件は全く同じなのでしょうか。 　翌日以降の飛行機の込み具合です。 　自社便でさばききれない場合は他社便への無料での振り替えもありますが、交渉次第という部分も大きいです。「今日中に行かねばならない！」等ご自身の事情や都合をしっかり主張することです。航空会社側の説明を「はい。はい」と素直に聞いてばかりいると後回しになります。 参考まで。
> 空港で購入したという証明もできて、安全だとわかるのもにも関わらず、しかも空港内で販売しているにも関わらず没取されてしまうのは何故でしょうか？ 　成田→関空も国際線扱いの便ですね。 　加えてニューヨークの空港の制限エリア内での買い物の際に、この先乗り継ぎがあることを言わずSTEBsに入れてもらわなかったと。。。 　もしそうでしたらとられた処置は液体物の機内に持ち込み関する通常の処置です。 　以下を参照ください。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/connect … > 預け荷物に入れられない場合は買わない以外に方法はないのでしょうか？ 　上記のとおりSTEBsと称する特別なバッグに入れてもらうと可能です。 > また、直行便・乗り継ぎ関わらずそのような措置なのでしょうか？ 　出発空港の制限エリア内で購入された場合、到着空港でそのまま空港外へ出る（書かれている直行便の場合ですね）のでしたら何も問題はありません。 　問題は乗り継ぎです。 参考まで。
現時点では夏服で良いですが、 これからだと長袖位は用意した方が良いです。 スマホがどう言う契約か分からないのだとショップに行って相談されれば良いです。
台湾という国で考えたら大丈夫と思いますが、あとは個人の見方です。こだわらず、心配ならつけて行かないことです。
絶対ダメとは言いませんがはじめはツアーで行った方が無難ですね。苦労しますよ。
8月のハワイは特典航空券の予約は難しいので、航空券は普通にUAで購入してホテルの予約にマイルを使うという手があります。自分は昨年ハワイに行く際、マイルでハレクラニを予約して泊まりました。 レンタカー特典もありますが、日本の代理店サイトで観光客向けのパッケージを購入する方が安上がりです。 こういう使い方もあるということで。
こちらには、搭乗券とステータスのわかるメンバーカードを用意するようになっているので、大丈夫のようですが、 心配ならキャセイ（JALでもいいかもしれませんが）に問合せるしかないように思います。 https://ja.oneworld.com/ffp/lounge-access/ https://www.jal.co.jp/oneworld/lounge_access.html
教えてくれない。 現地の日本大使館、領事館、インターネットなどで、自分で確認する。
日本の場合、成人の免税額は1人あたり20万円あります。 きょうび、海外旅行に行くのに、新品としてそれ以上の価値のあるブランド物を身に付けていく人は(少なくとも一般庶民レベルでは)稀ですから、問題ありません。 もちろん、海外で免税範囲を超えるような多額のブランド品を買った場合は、帰国時に適正に申告および納税を願います。
＞もちろん出発時には双方のチケットの手配を済ませ控えを持ってホノルルに向かう つまり羽田でチェックイン時には復路HNL→NRT/HNDのJL線は予約済みという意味ですね。 1.ESTAを使うなら必要な情報を全て入力(もしくは実情に即して変更しておく) 2.ホノルル入国時復路の航空券の控えを見せられるようにしておく これが両方OKなら別に問題はありません。 マイレージか株主優待券で予約、もしくは代理店割引などが使える方でしょうか。 他の回答者さんも触れてますが、日系国際線の片道航空券無茶苦茶高いですよ。
#2です。お礼ありがとうございます。 UAは残念ながら引用したURLの一覧に入っていませんので、エミレーツのマイルをUAのマイルとして貯めることはできません。 http://www.emirates.com/jp/japanese/skywards/abo … この一覧にある航空会社で有効期間が実質なく、日本のJALかANAと提携しているところを探すと、カンタスが候補にあがるということです。 もっとも、今回乗るフライトでどの位マイルが貯まるか、エミレーツのスカイワーズとカンタスでは貯まる条件が異なりますので、よく確認されることです。 普通チケットとお書きにはなっていますが、正規運賃と正規ではあっても割引運賃では貯まるマイル数はかなり違ってきますし、特に提携先のマイルは一番安いチケットだと対象になっていなかったりします。 結局エミレーツのマイルとして貯めるしかないということもあり得ますので、よく勉強されることです。
旅行中に銀行を探したり現金が足りるか足りないか等考えなくてはならないのは時間の無駄です。７日間しかないので旅行を満喫するにはドルで持って行った方が楽ですよ。去年フロリダへ８日間行きましたがクレジットが使えるところは使ったので現金で使ったのは１０万円程でした。ご参考まで
国内旅行、海外旅行とも常に航空会社や旅行検索サイト、ホテル予約サイトなどを使っています。 　H.I.S.なら日本の会社ですからH.I.S.の店頭で申し込むのと変わりませんし、国内旅行の申し込みともかわりません。 　ネットで申し込む場合に限らずキャンセル・変更のルールをよく確認することです。 参考まで。
税関検査でこれは何？って聞かれたら、薬剤証明書（処方箋）を見せる順です。
世界中、ほとんどの国は１０，０００ドル相当の現金、小切手、金塊などを持ち込む場合は、申告する義務があります。申告なしで、バレたら、没収の上、身柄拘留となります。 大量現金持ち込み、麻薬の買い付けを防ぐためで、出国時に荷物検査が厳しくなるだけです。
もう回答は出ていると思うんです。「グアム、タイ、シンガポール、韓国は除外」して 2泊3日だと事実上台湾か香港しかないと思います。 で、更に日本人がそんなに行ってないところという条件を付けるなら ロシアのハバロフスクかウラジオストクです。 ロシアの極東地区です。ビザが必要です。でも良いところですよ。 日本からは台湾や香港より近いです。パスポートにロシアビザが張り付けられ 入出国スタンプ（キリル文字）も押され、すごいものです。 でもこの案は没になると思うので、（なぜならビザが間に合わない）詳しいことは言いません。 興味があったらそれぞれの地名で検索してください。 9月末ならまだ間に合います。
ワルシャワ・オケンチョ空港ですよね 私の場合は、フィンエアーで成田〜ヘルシンキ（ヴァンター空港）まで行き、ここで入国審査を受けてからワルシャワに向かいました ワルシャワについてから外に出るまでには、大体30〜40分程度と記憶しています さほど大きい空港ではないので、移動には大して時間はかからないと思います ちなみに成田〜ワルシャワ間の場合、利用するフライトによっては成田からシェンゲン協定加盟国に一旦入り、そこで乗り替える形をとりますが、この場合は最初に入国した国で入国審査を受けます ドバイ経由など、シェンゲン加盟国以外での乗り換えですと、ワルシャワで入国審査となります なお、今年から、日本〜ポーランドへの直行便が就航開始したそうですが、この場合は入国手続きをこの空港で行うことになります
全部で１０万円は厳しい感じがするけど・・・ 航空券代金はともかくとして、海外は安いホテルになればなるほど、身の安全の自己責任比率は高まります。 初めての海外なら、いきなり貧乏旅行はあまりお勧めできません。 まあ、若い時のヒッチハイク感覚で行くのはありだけど・・・
＞行き先はカンボジア→ラオス→ミャンマー→ネパール→スリランカ→イタリア→スペイン→ポルドガルと考えています。 こういうときはバラして考えること。順番は崩さないとすると、先ず最初はカンボジア。日本からの直行便は無いから（もう少しするとＮＨが飛ばすけど）、どこかを経由していかないとならない。 あと、カンボジアってまずどこに行きたいの？　中にはプノンペンは行きたくない、シェムリアップに行きたいって人もいるから、それは考えてね。 あと、空港コード（３レターの方）とキャリアのコード（２レターの方）はとにかく暗記しておくこと。シミレーションするにも効率が違うから。あと、行きたい国の目ぼしい空港コードも覚えておくべき。大都市には複数の国際空港があることも多々あるので、それも頭に入れておく。 先ずは成田からプノンペンで考えてみる。成田はＮＲＴ（羽田を含めた東京ならはＴＹＯ、羽田そのものならＨＮＤ）、プノンペンはＰＮＨ。 https://www.google.co.jp/flights/#search;f=NRT;t … 行き先がシェムリアップならＲＥＰ。 https://www.google.co.jp/flights/#search;f=NRT;t … 韓国とかベトナムとか中国とかの便があるよね。タイとかマレーシアとか台湾経由の便もある。経由地で少し滞在・観光してから行く手もある。でも経由地までのチケットを買って、経由地で次のチケットを買うという手は安くない場合も多いからお勧めしない。 カンボジア国内の移動はボートとかバスとか乗り合いタクシーで良いかもしれない。 カンボジアからラオスへ抜けるのは少し大変。山深いところを通るし、旅行者も多くない。しかもラオス南部から北上するのはかなり大変。なので、タイに出て東北方面に向かってビエンチャンから入るか、チェンコンからフエサイに入って南下（川下り）する方が楽。 ラオスからビルマは入ったことはないので、基本的にはコメントできない。でもタイ経由の方が楽だと思う。タイ国内は遅いながらも鉄道もあるし（北はチェンマイまでなので、メーサイまで行くにはどこかでバスを使う）、バス網は充実している。タイ語が喋れるか読めれば、郡部のバスターミナル行きの便を狙えるから無駄も無いし。 その後ネパールに入るには、やはりタイの戻って空路を使う方が安い。結局、タイ北部、東北部、もしかしたら西部、中央部を行き来することになるけど、国際線チケットを買うならバンコクは安い。旅行代理店を通さなくても問屋で買える（ＡＩを除く）から底値で買える。インド系キャリアの便でバンコク発ローマ行きを買って、デリーとかでストップオーバ、インドを拠点にしてネパールとスリランカ、というルートになるのかな。そういう便があるか インドでは買ったことはないけど、情報はすぐに集まると思う。 イタリアまで行けば後は鉄道で良いけど、結構高いのでヨーロッパに入る前にユーレイルパスを入手しておくと良いかも。 っていうようなことをシミレーションしたり、人の経験談を集めて分析していると、多分１００万円ぐらい追加で貯まるくらいの期間が過ぎるかも。 帰ってきた後のことは心配しなくても大丈夫。簡単に次の仕事が決まる訳ないし、微々たる金が残っていてもどうせすぐに消えるから。１ヶ月で帰ってくるなら別だけど、半年を越えるようならアパートを維持する金があれば解約して、荷物は捨てるか預けるかすれば良い。切羽詰れば贅沢言わずに条件が悪くても働かざるを得ない。それでも心配なら、１千万円貯めて日本に残しておいた方が良いよ。
貴方のパスポートに記録を乗せたいのだと行けば良いです。 弊社は日系のベトナム会社ですが出資会社社長が何度も行っていますが、 行く気は無いです。 エースコックが進出しましたが、 イオンが１０店舗展開予定です。 近年だと日本人女性一人旅、 バイクタクシーに乗って運転手に殺されました。 日本ではニュースになりませんでしたか？
Air Asiaのサイトを見てみました。 WEB予約特別料金のサイトだと羽田からパースと検索するとNot Availになってしまいます。 http://www.airasia.com/jp/ja/our-fares/fees-and- … 適当な日付で羽田からパースまでチケット購入を試みたら、やはり往路も復路もそれぞれ7,800円と出てきますね。 試しに英語版にしてみましたが、やはり往復それぞれ7,800円ですね。 羽田～クアラルンプルと予約を試みると、荷物代が3,900円になります。 2フライト分で7,800円と考えるのが自然だと思います。 上述URLで羽田～クアラルンプル、クアラルンプル～パースと検索すると やはりそれぞれ3,900円と出てくるので、特に間違えているとは思いません。 LCCは安価な料金を実現するため、荷物を預ける、機内食を頼む、座席指定をする等 何か頼むとどんどん課金するビジネスモデルです。ご不満ならLCC以外での渡航を検討されるか、 他のLCC利用を検討することを推奨します。 なお、LCCの場合、またはレガシーキャリアでも経由便で経由地で区切って予約を別々にすると スルーチェックインできない可能性があります。第1区間が遅延して第2区間に乗れなくても 何の保証もない完全自己責任乗り継ぎになるのでご注意ください。
英語力があまりないなら、長文を無理に話そうとはせず。 名詞＋プリーズで表現できないかを考える事をお勧めします。 また、イタリアだったら、相手にとってもその方がいい。
高齢の母親と一緒の時に乗った経験が何度かあります。 英国に住むを身内を訪問には直行便がなくいつもオランダで乗り継いで行きますが私が同行できず母親一人で行った時のこと、当時母親は体も足も丈夫でしたが70歳半ば過ぎた年寄りが1人行くことに不安もあり、かといって身体にハンディキャップがなく高齢というだけではアシストサービスを利用することができないと航空会社から言われたので、少しでも気にかけてもらえればと母親が単独搭乗する事と乗継がある事、迷惑をかけることがあるかもしれませんがあ宜しくお願いしますという趣旨を書いた手紙を母親に日本出発のチェックインで見せるように託したことがあります。 帰国後に聞いたところオランダで降機した所にMrs.〇〇(母親の氏名)と書いた紙を掲げた運転手が乗った電動カートが停まっていて、乗継ぎゲートまで乗せて行ってもらったそうです。 DMさんと同じように母親もこの電動カートはどういう人が利用しているのかいつも気になっていたらしく訊ねた所、基本的にはケガなど一時的なケースも含み身体的ハンディキャップのある人が利用でき、空港でも受け付けているが電動カートの台数が限られるので事前に航空会社を通して利用されることが多い。 母親の場合はアシストサービスではないがもしカートがあればと航空会社から事前連絡があり、丁度空いていたからあなたはラッキーでしたねという事だったそうです。 逆経路での帰国時も航空会社からの連絡が繋がっていたのでしょう、オランダ到着時に降機せずに機内で待つように言われ電動カートで日本への便のゲートまで乗せてもらったそうです。 母親は1人での乗継が不安なだけで歩けないわけでもないのにと恐縮してしまったと言っていましたが、外資キャリアでも結構親切なんだと認識を新たにした一件でした。 母親の英語力は拙いものですが、まあこの程度の会話なら理解できるので大きく違ってはいないと思います。 それから半年後くらい後に私と母親が渡英した時の同じ空港でたまたますれ違った電動カートの運転手が母親を見つけ(覚えていたそう)乗って行けと声をかけられ、ちゃかり私も一緒に乗せてもらいました。 このあたりは日本の空港とは違い、運転手の気分で乗せちゃうみたいなノリもあったりするのだと思います。 それから10年近く経ち80半ばの母親の脚は弱くなり、次はアシストサービスかなと考えています。
昭和の時代に東京でヴィンテージジーンズが流行った頃だと、 お店の方が買い付けでアメリカの田舎町で子供用ジーンズ探しでした。 これでも精々１か月位でしたから、 ２か月滞在で次を急ぐとなると何が目的か疑われた場合の事を考えるべきだと思います。 無難にビザを取得するのが良いと思います。 近年だと、 アメリカ人の彼氏と別れ辛く数日オーバーステイ、 帰国後すぐにアメリカに戻り強制送還扱いで別室へ、 その部屋で首つり自殺された日本人女性がいます。
有料バス（一日の乗り放題券及び旅行会社のサービス券を含む）ならチップは不要です。 無料バスだと微妙です。運賃代わりに１ドル払う人もいれば　払わない人もいます。
適当に検索したら、レオパレスリゾートの良くある質問を見つけました。 http://www.leopalaceresort.com/inquiry/faq_shise … Q4. ホテルの中の水道水は飲み水ですか？ A. いいえ、飲み水ではございません。グアムの水道水は石灰成分が多く含まれた硬水のため、飲むとお腹がゆるくなりますのでご注意ください。客室には飲料水のサービスがございます。 個人的には大げさなと思います。質問者さんみたいな日本人が多いのでしょう。 現にisthewatersafetodrink.comという英語サイトだと水道水飲めますとあります。 http://isthewatersafetodrink.com/guam/ 硬水が気になってご心配なら有料の水買ってください。Crystal Geyserあたりの軟水の物を買ってください。 (硬水のミネラルウォーターを買ったら水道水を飲むのと同じです）
航空会社のホームページ(webサイト)が安いと思いますが、ネット環境にあるのでした料金比較もせずにここが安いと決めてしまうわないで航空会社や代理店や予約サイトの料金比較をするべきでしょう。 下記は予約サイトではなく比較サイトです。 このサイトはチケットを販売するサイトではなく出発地と目的地と利用日を入力すると直行便や乗り継ぎ便、どのような経路で目的地まで行ける便があるか、料金比較・所要時間比較ができ、希望に合う便があればそのチケットを販売しているサイトへジャンプしそこでチケットを購入するシステムになっています。 skyscannerからジャンプした先で購入してもいいのですが、購入するよりもまずは目的地へ行くのにどのような行き方があり、所要時間や料金の目安を知って比較するために使うと便利です。 https://www.skyscanner.jp/
MH便時々利用します 前日のwebチェックINは受けなくても問題ありません 預け手荷物のある方はほぼ関係ないでしょう（チェックＩＮカウンターの混み具合による位です） ＭＨ便の機内の寒さは特に感じたことはありませんが一般外資系航空会社と日系は機内体感温度に違いはあります。 未解決の大きな事故があった後なのでキャビンアテンダントはとても親切にしてくれます。 強い競合があるため金額も安いですしとても良い航空会社です
expediaエクスぺディアで間違えありません
新生銀行の口座を作り入金しておけば海外のATMで現地通貨で下すことができます。調べてみてください。
同業界人です。 皆さま詳細を掲載して頂いておりますので割愛しますが、過去の経験からを載せますね＾＾ １、１泊目マイル＋２・３泊目通常予約＝「同じ部屋でお願い！」と言うメールでも流しておけばスタッフも部屋割をスムースに行ってくれます。 到着時に再確認は行います。 ２、マイルが余る場合は、ご夫婦でアップグレードでは如何でしょうか？ 「帰国便だけをビジネス。」とかです。学生さんも夏休み＋社会人はお盆夏休みです。自分の場合、３月卒業＋春休みシーズンでアップグレードで並ばずに済みました。 帰国の際、早朝に国際空港に到着したら既にタクシー乗り場まで長蛇の列ｗｗｗ 勿論一般の大手旅行会社のお客様です。 そこをしり目にスタッフ掴まえて「ビジネス持ってるけど此処で待つの？」って一言仰ってみてください。「こっちですよ＾＾」とカウンター直行です。 また、ゴールドカード所有者であれば、荷物チェック終わった後、 「壁の中の部屋ｗ」に逃げることも可能です。 勿論フリーフード・フリードリンク。静かに仮眠することも可能です。 ＾＾ ーーーー ユナイテッドのフリーダイヤルで、アメリカ中央に電話してもまだ間に合うと思います。以前は出国11時間前でもスムースに対応して頂きました ^^ ３、部屋移動の件は地元ホテル到着時に「チップ＋手書きメモ」でもOKだとは思います。 過去の実例として、1泊6500円のGuam格安ホテルがあります。 格安なので1階のPKの前ｗｗｗｗPKの前ですよｗｗ カーテンも開けられないｗｗ しょうがないので、スタッフ掴まえて10ドルほど握らせて 「PKの前じゃ快適じゃないよ。。部屋空室あったら移動してよ。。 でもエキストラチャージのお金無いよ！宜しくね♪」とメモを渡しました。 結果、PK前→3階の冷房効き過ぎ客室→４階最上階の快適客室へｗ と言う事もありました。＾＾ 勿論、お世話になったスタッフとは滞在期間中フレンドリーに仲良くして頂きましたので快適な滞在となった事は言うまでもありません＾＾
通りがかり？ですが年会費２６０００円の価値？は無いと 言いたいです。 私のAMEXはセゾンの一般会員で年会費３０００円です。 年から年中旅行していますが今は楽天のプレミアム会員で 年会費は１万円でこれをメインで使っています。 このカードにはラウンジ専用のプライオリティカードが 無料で付いているので気にいっています。 通常プライオリティカードに入るには４００ドル掛かります。 次にマイルの使用ですが年末だとそんなに必要ですか？ 勿論Ｃクラスですよね。通常時期の場合欧米主要都市へは １１万程度で予約出来ますが・・・。 またマイルを他の利用では１マイル４円、５円で交換出来る 商品やnanacoカード等に換えるのが有意義です。 私はＡＭＥＸのポイントはｎａｎａｃｏに、楽天のポイントは 楽天トラベルでホテル代に利用しています。
予約する前から「キャンセルしたら全額戻りますか？」とエミレーツに問い合わせるのが気が引けるのでしたら「日程が変更する可能性があるのですが変更可能でしょうか？」「もし変更でなくキャンセルとなった場合はキャンセル料はかかりますか？」というキャンセルありきではなくやんわり変更から聞いてみたらどうでしょうか？ 日本人って良くも悪くもこういうところに気を使っちゃいますよね。
モラルの観点からも、ビーチーの砂を無断で持ち帰るのはやめた方が良いのではないでしょうか。 ビーチの砂とは言え、資源の一つで、オーストラリアはハワイへのビーチへ砂を輸出していると聞いたことがあります。 そういう意味では、許可を得ないで持ち帰れば、ある意味で泥棒とも捉えかねないのではないですか。 通り越し苦労なら良いですが。。。
＞•国内製のメビウス100本(5箱)、 ＞セブンスター100本(5箱)、 ＞•外国製のマルボロ100本(5箱) ＞ケント100本(5箱) ＞これで国内製と外国製が200本ずつですが、免税対象になりますか？ 規定上は免税になりますが、実際に免税店ではたばこはカートン単位での販売が基本なので 例えばメビウス200本（10箱＝1カートン）、マルボロ200本（10箱＝１カートン）なら免税という形になります。 国内製というのは日本製という意味で間違いないです。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm
手で縮めて小さくなればOKです。
正直、そういう交渉はJTBと部屋の確約という形でしないと無理です。ホテルの義務はデラックス ツインとして定義してある部屋の供給しかありません。デラックスツインに海側という確約がはいっていなければ、山側の部屋を提示されても絶対に文句は言えません。せっかくのハネムーンを楽しい思い出にしたいならJTBと相談すべきです。
新疆ウイグル烏魯木斉市何度も行ってます。国境を越えてカザフにも行ってます。 注意事項を列挙します ・行くのは8月お盆か9月か？9月以降になると砂漠なので昼の暑さよりも夜が寒くなります。夜の対策もして下さい。日が沈むと急に寒くなりますよ。 ・デザートやアイス？？売ってたかな、そんな物？日本と同じように考えないように。特に、食は日本の物とまったく違います。日本にある中華料理屋をイメージしないように。 ・暑いからと言って氷や水を信用して飲まないように、特に氷。 ・中国人にその辺の地域に行くと相談されたことありますか？中国人ですら絶対に行くことをお勧めしない場所です。町の中は危ないですよ。いつ何があってもおかしくありません。安心していける場所ではないので。 ・インターネットや電話は監視下にあると思って下さい。国家反逆的なサイトを閲覧していると帰れなくなくなりますよ。メールも基本覗かれていると思って下さい。（アクセス規制下にあると思いますが） ・暑さとか場違いの心配をされてますが心配事の優先順位を変えられるべきかと
ホテルや知人の家に宿泊するなら、宅配便として 最終日を日付指定して送ってしまえばいいよ。
インドネシア・ボロブドゥール遺跡 日本からだと、成田からジャカルタ経由でジョグジャカルタまで行き、ジョグジャカルタのホテルで手配してくれるツアーに参加するとよい 遺跡見学は1日あればOK 近隣にも細かい寺院や遺跡が点在しているので、適当に巡るのも良いかと ちなみに、バリ島からもツアーが出ているので、バリ島のついでに行くのもありです >割と安めに行ける バジェットに限りがある場合は、台湾や中国かな 質問者の希望をとりあえずは全てカバーしているし ただ、シルバーウイークの航空券代って、17日（土）発・25日（日）帰着は最高値だと思う 前後1日ずらすなどすればかなり金額変わるけど あと、空席がどんどんなくなっているので手配はお早めに
ノースフェイスのトラベルバッグにシッカリ鍵をしていた時です。 クアラルンプールだと「欲しい物持って行け！！」となりますけど？ クアラでトランジットで荷物は大阪受け取りの時、 預けたままの荷物がターンテーブルに出て来たら、 カギが無くなっていて横から衣類がはみ出ていました。 シッカリやられていたので関西空港内で被害報告、 「クアラルンプールは最近手入れがあって一掃された筈です」なんて言われて、 思わずカチンと来ました。 預けたままの自分の手元に無い荷物が、 クアラで空港職員にやられた訳ですから。
■ドミトリーかホテルか この国は欧米人が多く来るので、交流目的ならドミトリーがベストです。 しかし、町中のカフェや寺院など観光地にいけばたいていいるので、 そこで、自分で声をかけて会話しても良いかもです。 ■ダニの問題 「ドミトリーでもきれい！」ってことはまずないです。 汚くはないですが、「日本人が異常にきれい好き」なのでここに差は出てしまいます。 ミャンマーだからダニが多くいる ということはないです。 私は、４，５回ミャンマーにいってますが、過去1度もダニの問題は発生してません。 この国の場合、ホテルが少ないし中華系資本のホテルが多い為 ダニの問題はドミでも中流以下のホテルなら、どっちも同じようなものです。 ■おすすめ 19時半ごろを過ぎると町中にいろんな屋台がでてきます。 ここで食事することをおすすめします。（衛生面は考慮せず） 町中で使用されている数字が「英数字」でないことが多いので 現地の数字を覚えておくと便利です。 ■タクシー メーターありません。交渉しましょう。 夜間、早朝はあまり流れていないのでホテルの人に呼んでもらうのが早い。 また、もしヤンゴンなら日中、市内中心部でタクシー使うと「歩いた方が早い」と 思うくらい渋滞がひどいです。 ■注意 女性なら21時を過ぎたらホテルに戻りましょう。 男性でも、むやみに夜間外出したければタクシーを使いましょう。
修学旅行でしょうか＾＾ Guam!　おめでとうございますｗ （Guamは10回前後のリピーターです＾＾ 質問に答えますね＾＾ ーーー 1、100ドル以内で沢山のお土産を買いたいです。学生なのでウケがいいものがいいです。おすすめのものはありますか？ →既にスキンを購入した様なので、コンビニ・ドラッグストアで Hなグッズはどうでしょう＾＾勿論、ピンキリあります。 2、前回行った時、キャンディー型のコンドームを見ました。あれはスーツケースに入れて持ってきても違法とかにはなりませんか？ →特に大丈夫です。 3、↑のコンドームは未成年が買っても大丈夫ですか？ →恐らくOK。法的に規制は無い筈です。 先生に怒られるかも？？笑 4、↑のコンドームは安いもの～高いものでおいくらですか？ 数ドルからあると思いましたよ＾＾ ーーーーーーーーーー ここからは個人的見解です＾＾ ーーーーーーーーーー ・日本に無い物で、誰にでもウケが良い物。 Guamらしいメモパッド。＝５米＄　コンビニで。 （2016年の在庫の有無は不明） ただし、日本ではめったに見ないですね～。似たようなものも無し。 ですので、大事な友達にお土産＋メッセージカードを使う際はこれを利用してます。 ・コンビニで売っている「虫ｗ」 これは、食べられるサナギ？幼虫？ですｗ。封を切ると、 入国で没収されるのでご注意を。記憶が正しければ2014年で3ドル前後。 ・タバスコチョコ。 チョト辛いですｗ　これもコンビニで7.8ドル前後と記憶あります。 缶カンはテーブルの上に置いて消しゴム置きにでも使えばOKだと思います＾＾ ・ICレコーダーがありますが、GuamやSaipanに行って必ずやることを載せますね＾＾　Guamなら　fm　k-stereo 　95.5mhzと記憶あり。。 外でオプションツアーで遊んでいる間に、ラジオ＋録音機（スマホ、ICレコーダーなど）あれば、現地の心地よいFMの「英語＋音楽＋DJ」が録音できます。 ラジオ→ケーブルで録音機へ→録音。試し録音は必須です。 勿論、帰国してからも愉しめますので、 帰国後近所のプールの脇でゴロゴロ焼きながら脳みそはGuam!　と飛ぶことも可能です。 ーーーーー 写真から。 ①②上記で説明したメモパッド、さなぎ、虫ｗタバスコチョコ、 ｆｍ用の録音機器 ③個人的には必須アイテム： ・緑：アロエジェル夏の日焼け後の保湿 ・青：クール用の冷却クリーム ・ピンク：これはアイスティーやアイスコーヒーに抜群の甘味料。 砂糖のダルイ甘さじゃなく、上記商品には抜群の相性です。 上記はどれも数ドルです。 ーーーーー それと、昔の「レンズ付きフィルム?写るんです？」でしたっけ？ 写真を現地で撮って、それをコンビニでハガキ大に印刷してもらって そのまま1ドルで国際絵葉書で送ることも可能です。 写メは確かに早いけど～～～ 直に手にとる事が出来る「現地の感動の大きさ」は 絵葉書の方が大きいです。 特にお世話になった遠方の御親戚、引っ越したお友達、 ご両親に一筆でもいいでしょう＾＾ ま、こんな感じかな＾＾ ゆっくりと、愉しんでくださいね＾＾ 写真が小さく見難い時は再度呟いて下さい。 分割して再投稿します＾＾
三脚を使って自分を撮影するのであれば、盗んでくださいというようなものです。 大きなカメラを固定する意味ではいいですが、そういう目的の三脚は重くて旅行をだいなしにします。
海外旅行で新しいスマホを持っていくのには、色々不安がありますよね。私も、中国で一緒に行動していた現地の方の携帯が盗難にあった現場に遭遇したことがあります。本人も注意していたつもりだったのですが、一瞬の隙をつかれたと言っていました。それとは逆に、お店で携帯を置き忘れて退店しようとした時に、あわてて届けにきてくださったこともありましたので、それぞれですよね。 今のところ、私は保険のお世話になったことはありませんが、備えあればといった感じですね。ただ、保険の携行品損害には、携帯電話が対象外としてあげられていることがあります。 クレジットカード付帯の場合は、事故負担金と減価償却費を除いて、支払われることか多いみたいです。 損保会社の携行品損害特約などの場合は、携帯電話が補償の対象外としてあげられていることが多いですね。 海外旅行保険の場合は、スマホも対象に入っているかと思います。 携行品損害は、契約される(されている)保険によって、対象が変わりますので、出発前に保険会社に問合せられた方が確実だと思いますよ。
まず食わず嫌い、行かず嫌いはやめましょう。 危険でなければ行ってみたいと思うのでしたら、まずどこかへ行ってみることでしょう。 海外旅行と国内旅行の差は大きく言えばパスポートを使うかどうか、お金が外貨か日本円かということです。 で、パスポートが無ければどこへも行けませんので、出発前にパスポートを今一度確認してください。 そしてお金なりクレジットカードなりも確認することです。 以上ができれば後は何を忘れても大体何とかなります。そういうおおらかな気分で出発することです。 飛行機の乗り遅れは国内旅行でも問題ありでしょう。金欠だって同じことです。 日本国内なら自宅なり身内に連絡をすれば良いのですが、海外でしたら日本領事館か大使館に連絡すれば良いですよ。 旅行会社の企画旅行なら添乗員に相談し、添乗員のいないツアーなら現地ガイドか現地手配業者に連絡することでも大丈夫です。 因みに飛行機に乗り遅れたり金欠になってケガをしたり死んだ人はいません。もしいるとすれば別の原因です。 旅行の手始めはハワイかグアムあたりへ行くとよいと思います。お金は米ドルだけだし使い残した分は日本に帰ってきてからでも 何とかなるし。旅行の基本ルールは同じです。 日本国内でも東京の繁華街へ行って見知らぬ人が親しげに話しかけてきたら普通は用心しますね。 現地で殺される人、レイプされる人はわざわざ人の行かないとこへ行ったり、親しげに話しかけてきた人にのこのこ ついて行っているんです。また知らない人をホテルの部屋に招き入れたり、親しくなった現地人の家の中に入ったり。 こういうことは自分を殺してください、レイプしてくださいと言っているようなものです。 ヨーロッパの周遊旅行なら、添乗員同行ツアーに行くことです。添乗員付きツアーは旅行会社が原則誰でも参加できるツアーとして 企画されていますので、旅行会社や添乗員の注意をきちっと守ればまず問題は起きません。 最初からカッコつけて航空機とホテルだけみたいな方法で旅すると困ることは起きるでしょう。 アメリカで服部君が射殺された事件ですが、彼は留学生でしたね。日本人観光客の行かないところで射殺されています。 ハロウィンでお菓子をもらいに行ったところで拳銃を突き付けられ「freeze」と言われたにもかかわらず動いたため 射殺されたと聞いています。無理もないです。日本人は「freeze」と言えば「冷凍する」しか知りません。 でも「freeze」には俗語で「動くな」という意味もあるのです。アメリカに行ったばかりの彼には分らなかったのでしょう。 でも一般の観光でそういう場面に遭遇することはまずありません。万が一にも拳銃を突き付けられたなら 手を挙げて、財布でも現金でも相手の望むものを何でも差し出せばよいのです。命の値段と比べれば安いものです。 まぁ、一度行ってみてください。海外旅行ってこんなに楽しい物かって思いますよきっと。
旅行会社を通して予約購入した時点で、変更やキャンセルの条件は旅行会社との購入条件次第です。 元の航空券のルールは見るだけ無駄(の場合が多い)です。 すべてはDenaトラベルに確認するしかありません。 ＞新規予約でまた新たにお金を払わなければいけないのでしょうか？ それも覚悟したほうがいいです。 ネット上の航空券サイトのキャンセルポリシーは、意識していないだけで、良く見ると結構エグいケースがあります...。 だから、旅行会社経由で海外航空券を買うのは、とても怖いのです。
エジプト
トラベレックスでは3万円以上両替で適用される優待クーポンをHPで公開しています。 http://www.travelex.co.jp/JP/For-Individuals/Pro …
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞外国で長期ではないが少し泊まりたいという場合（二ヶ月か三ヶ月辺り？）は何か別の許可を取らないといけないのでしょうか? それともその期間内なら旅行中として片付きますか? 国によって違います。日本のパスポートだとビザ・ウェーバー（ビザ免除プログラム）が１５４か国ぐらいでうけられますが、国によって内容が違います。 たとえばアメリカはビザなし（ビザ・ウェーバー）だと９０日、観光ビザを取得すると最大６か月滞在できます。ビザは６か月滞在する理由や滞在期間中生活できるだけのお金があるかどうか、などを審査されます。 シンガポールだと日本人がビザなしで入国できるのは３０日、滞在期間中にネットで申請して許可が下りるとさらに３０日の合計６０日滞在できます。観光目的滞在ではこれ以上の許可は出ませんが６０日滞在後一旦５日間シンガポールから出国すればまた入国できます。 このように国によって制度が相当に異なりますし、国によっても異なります。たとえば中国人だとアメリカもシンガポールもビザ・ウェーバーはないとか、サイパンとグアムだけは特別滞在プログラム（１４日ぐらい）があるとか、いろいろです。
初ハワイの時だと、 くたびれたデカパンをはいて行って、 現地で捨てました。 お土産は現地で買ったパンツです。 女性でもヴィクトリア・シークレットなどに行って、 自分へのお土産にしてはどうでしょう？
質問者様が日本人(日本国籍を持っている)なら、香港、中国とも、ビザは不要です。 両国(？)とも、日本人にはビザ無しでの短期入国を認めています。
私が住んでいる国のチケット屋だと、 一時帰国１週間前だと安いです。 売れ残りを処理出来るからです。 今年の一時帰国で買いましたが、 割引料金から更に１５０ドル値引き、 国内線往復料金無料でした。
ベトナム航空における喫煙用ライター及び安全マッチ(小型) の機内持ち込み又はお預けの際の注意事項です。 ＜日本発・ベトナム発の場合＞ *機内持込み手荷物 ○ (１個まで）　 *受託(預け)手荷物 Ｘ 注）機内持込みの場合、ジッポライターなど高価な愛用品はお持ちにならず、安価な100円ライターをお持ち頂けます様お願い申し上げます。 ＜カンボジア発の場合＞ *機内持込み手荷物 Ｘ　　　 *受託(預け)手荷物 Ｘ 乗客自身が機内客室に持ち込む荷物は「機内持ち込み手荷物」、 預けて貨物室に積まれる荷物は「受託手荷物」、 どちらも「手荷物」です。 またスーツケースは預ける荷物を指すのでなく、機内持ち込み可能なサイズ内のスーツケースなら機内持ち込みが可能であり、紙袋でもレジ袋でも預ければ受託手荷物になります。
#2です。 フジテレビで放送されていた場所は、高崎市の洞窟観音。 似ている写真もいくつかありますが・・・どうでしょう。 http://www5.wind.ne.jp/yamatokuen/02.html ヨーロッパなら、似たような場所はいくつもありますね。
中国だと味千ラーメン、 反日騒動に加えていい加減な宣伝で９０店舗程減りましたが健在です。 個人や企業で海外進出されていれば仕事上、家族や友人と会う為に、 海外に行かれる方が年々増えています。 ロシア系旅行会社だとEUの制裁で潰れた会社は多いです。 スペインにも鰹節工場稼働の時代です。 現在は日本人８人で現地人を仕込んでいるとか。 感覚が古すぎませんか？
現在だとこんな感じです。 ご自分で現地情報を収集されるのが良いです。
自分をどのように変えたいんでしょう。 びびってるってことから推測すると、一人で行動できる勇気と行動力をつけたい・・・あたりでしょうか。 それとも見聞を広めて、成長したい・・・などでしょうか。 シンガポールか香港はどうでしょうか。 治安は良いですし、交通網も発達していますし、食べ物も馴染みます。 20代へのリクエストということから社会人かなと思ったので、この行き先なら社会人としての見聞にも寄与するんじゃないかなと思った次第です。 それぞれの行き先に強い航空会社は違いますが、外資系にしても日本人クルーは乗っていますし、現地空港から街へのアクセスも楽ですから、良いと思います。 しかも現地は綺麗な英語じゃないので、よくわからなくても自分を納得させられます（笑） ローカルフードは写真のあるメニューもありますから、そう困らないでしょう。 2泊程度でも結構楽しめます。 頑張って。
ファンデーションにはパウダー・リキッド・クリーム・ムース・クッションファンデーション等種類がありますが、リキッド(liquid＝液体)・クリーム・ムーズファンデーションは液体物扱いになるので機内持ち込みするならジプロックに入れて持って行くことになります。 但しジプロックには100ml(＝100g)を超える容器は入れることができません。 預け荷物に入れるのならジプロックに入れることも容器・容量に制限はありません。 パウダーファンデーションは粉を固めた固形ですので液体物ではなく、クッションファンデーションはスポンジに液体をしみこませたものですがウエットティッシュなどは液体物扱いではないので、これも液体とはいわないでしょうし、これらは機内持ち込みする場合はジプロックに入れる必要はありません(入れても構いませんが)。
一応可能なものを全部書いときます。 ・リムジンバス　２時間弱で着くでしょうが、渋滞に嵌ると３時間近くかかることもまれにあります。予想時間は大体正しいです。 ・京急　京浜急行の羽田空港駅で乗ると、１時間に１本ぐらい成田空港に行く電車があります。それ以外は途中で乗り換えれば到着できます。 　9：44発は11：15に成田空港に到着します。特急券などは要りません。 基本的にはこの二つのどちらかですね。後は ・ＪＲ品川または東京駅から成田エクスプレス（特急券必要） 　品川なら京急で行けます。東京駅だとモノレールで浜松町乗り換えです。 ・日暮里からスカイライナー（特急券必要） 　モノレールで浜松町まで行き、山手線または京浜東北線で日暮里まで行き乗り換え 　快適さでいえば、成田エクスプレスかスカイライナー、スカイライナーは乗ると４０分程度で成田に着きますが、日暮里まで４０分かかります・・ 　でもバスが嫌いなら、こちらがお勧めかもしれません。 値段が一番安いのは、京急の成田空港行き（乗り換えても同じ）で１８００円、バスは３１００円、スカイライナーは３１３０円、成田エクスプレスは３６００円です。
フィンエアには非常に多く乗っていますが，エコノミーコンフォートはそれほど乗り心地が違うとは思いません。私は前の空間が少し長くてもそれほど楽に感じないようです。それよりは周囲が満席でない方が好きです。 1か月ほど前に乗ったときも離陸してから60ユーロだったかで移動の募集をしていて，移った人がいました。
オーストラリアだと首相発言で、 外国人のワーホリ税導入、７月から収入１ドルから課税対象、 と言うのはどうなったのですか？ その他も条件が変わっているかも知れませんので、 問い合わされてはどうでしょう？
発券手数料はJPY5400でした。訂正です。
Surpr!ce ってＨＩＳという有名な会社ですから、大丈夫です。 私ならそのエアラインは乗りません。乗ったことないですけど。 安いのはそれなりに、リスキーです。
これはカードによって多少違います 基本的には　国内のＡＴＭでの引き出しは出来ません。←説明書で国内での現金引き出しのことは書いてありません。＝出来ない ただし、楽天銀行のデビッドカードは　デビッドカードとキャッシュカードの両方の機能を持っていて　国内でも現金を引き出せまるみたいです。
No6です。台北までがタイガーエア台湾、台北からベトジェットですね！それではいずれもT1ですがLCC間でアライアンスのような事を検討しているようですが現在はスルーバゲージは無理だと思います。3時間と言ってもベトジェットの搭乗手続き締め切り1時間前、タイガーエアのランディングから入国審査、荷物引き取りまで1時間でできたとしても1時間しかなく、タイガーエアがディレイしたらアウトです。ディレイしなければ間に合うと思いますがちょっとリスキーですね。まだ取っていないなら別の便を検討するようお勧めします。
英国のNational Railのことですか？ 民営化でいろんな鉄道会社の予約ができるようになり、 試しに適当な区間の購入を試みましたがアカウントが無いと半強制的に作らせる会社 そうでない会社があるようです。後者のチケットを購入したようですね。 一般的にこの手のオンライン予約では、決済の確認書や予約確認書が送られてこない、 予約番号等々が分からなくなった等々のトラブルの際、アカウントがあった方が対処が簡単です。 作っておいた方がいいと思いますよ。 メールアドレスのタイプミスが無くても、その手のメールが 迷惑メールにソートされてしまってこないこともあり得ます。 その際違うアドレスに変更したい場合なんかは、アカウントないと面倒です。 National RailのTerms and Conditionsにはアカウント作成後年会費がかかるとは書いてないですね。 http://www.nationalrail.co.uk/46385.aspx どこのアカウントを作ったか分からないので、その会社の規約を見てください。
まあ例えば事件に巻き込まれて緊迫した状態になった時、 自分は怯えてながら狩られる獲物なのか、攻撃された場合は狩る側に回ってでも切り抜ける気概があるのか。 後者の場合相手もビビって何も起こらないけど、前者の場合そのまま事件の被害者になってしまうとかそういうことね。 熊とか動物に攻撃された場合でも同じじゃないですかね。 強いものが被害に合う可能性は少ないですよね。 まあ常に自分が狙われている可能性を意識して、侍的なオーラを発していれば犯罪に合う可能性は少ないです笑 治安が悪い地域ですら実際にはそんな悪いやつばかりじゃないけどね。 頭がいいか悪いかというよりは、危険を察知する能力とか、悪意を感じ取る感性というか、まあそういうことだよね。 世の中悪い人なんていないんだとか思って危機感のない善人の方が悲惨な事件に巻き込まれてしまう可能性は高いです。
二週間ほど旅行したことがあるバックパッカーです。 放浪したいということですと、あちこち移動したいということですよね。１０万円で三ヶ月は無理と思います。一箇所にとどまるのでしたら、一日千円ですから不可能ではありません。 ホテルには泊まらず外で眠るつもり。死ぬ覚悟がいります。そもそも、風呂や洗濯はどうするつもりなのでしょうか。ドミトリーなどなら、一日数百円からありますよ。 英語以外の言語を習得できるなら、それは素晴らしいことと思います。ただ、あちこち移動するのでしたら、複数の言語を習得する必要があります。また、日本でインドの複数の言葉を教えているところはないでしょうし、勉強に役立つ書物も殆どないでしょうから、自分だけで勉強することになりますね。一応参考としましては、インドの紙幣には複数の言語で金額などが上から順番に記載されているのですが、上のものほどメジャーです。 言語に関してですが、言葉が通じなくとも意思が通じるテクニックを取得した方が良いと思います。例えば、レストランでしたら、店員を捕まえて他の客のテーブルを回り、料理を指さしますと店員が何か言いますので、うなづけば注文できます。また、ホテルの部屋が暑くて扇風機を貸して欲しい場合などは、メモとペンを持って行って扇風機の絵を書くと通じます。 良い旅を。
一人旅とはイケてるおばさんですね。 ポンドは歴史的下落の最中なので割安にいけますよ。 今EU離脱の混乱が多少あるかと思いますが、先進国だし社会不安という状況でもなさそうです。 どこに行くにも危険がないわけではないですが特に東洋系が狙われるエリアではないと思います。 フランスでも起きていたけどISとの関係で言えばヨーロッパは超局地的な戦争状態と言えます。 近代戦が出来る先進国と、それが出来ない勢力の局地的なテロ攻撃での反撃というのが今の戦争です。厳密にはテロじゃないと思いますね。ミサイルがないので人間がミサイル代わりになっているという戦闘行為です。（擁護しているわけじゃないですよ。） まあ突然爆弾が爆発したらどうしようもないが、そんなこと考えていたら何処にもいけないので運が悪かったら諦めるしかないですね笑
期限切れのパスポートを保管しているのと同じです。紛失届なんか必要ありません。
やはりご自身でeTA公式サイトから申請されるのが最も安く、確実です。 こちらに日本語で説明があります。 http://www.cic.gc.ca/english/visit/eta-facts-ja. … 公式サイトから申請の場合、ほとんどの場合は申請から数分で、入力したメールアドレスに直接、回答が来ます。 英語で不安・・・という場合は、詳しいお友達などに一緒に見てもらってはいかがでしょうか？ 楽しいご旅行になると良いですね！
心配なら終電ギリで成田に行き空港で過ごす。案外大丈夫ですよ。
↓のNo.4です。結構綱渡りな予定ですね。また長文回答で申し訳ないですが、現状確認から。 ■予約状況 ・奥様は普通にパッケージツアーで羽田から参加 ・奥様の航空券情報で現時点確定なのは往路羽田発フランクフルト経由ミラノ行き、復路ローマ発フランクフルト経由羽田 ※羽田～フランクフルトが全日空便以外はミラノやローマの空港も含め、フライトは不明 ・質問者さんは(羽田)～フランクフルトのみの特典航空券予約済み。まだキャンセル料はかからない期間 ・質問者さんは往路フランクフルト→ミラノ、復路ローマ→フランクフルトの航空券を購入しないといけない これで合っていますか？ ■懸念 まず羽田から往路ミラノ、復路ローマから羽田まで予約が1つでないのは危険です。 特典航空券を往路ミラノ行き(マルペンサ空港かリナーテ空港か分からないご不安は分かります)、 復路ローマ(は恐らくフィウミッチーノ)発羽田行きにできないのでしょうか ※私はスターアライアンスに関して全く疎いのでそれが可能か、可能なマイルがないのか事情を知りません 空港が奥様はリナーテ、ご自身はマルペンサなどと異なっても、最悪マルペンサエクスプレス等々を利用して、 空港～ホテルまで自力移動すればいいわけです。 ■フランクフルトで予約が分割されるリスク 1.荷物がスルーにならないかもしれない 2.ターミナル移動があるかもしれない 3.第1区間が遅延した場合、第2区間(乗り継ぎ便)への考慮が全くされない ※例えば京浜急行が人身事故で動かず羽田空港に遅れても、全日空機は待ってくれませんよね。それと同じです 一応ミニマムコネクティングタイムと言って、その時間を切らなければ乗り継げる 空港が決めた時間はあります。ただそれは協定のある航空会社間同士でその空港を乗り継ぎ空港として 通しのチケットが発券できるシステム的な時間です。実際はそれでは足りない可能性大です。 今欧州ではテロが頻発しているので、手荷物検査がうるさいのです。時間は多めに取った方がいいと思います。 ミニマムコネクティングタイムはルフトハンザとスターアライアンスのフライトだと60分のようですが、 それではまず足りないです。 PDFですがソース http://www.lufthansa.com/mediapool/pdf/07/media_ … 予約が別でも、フランクフルトからイタリアへルフトハンザで移動すれば ターミナル1内の乗り継ぎで完結し、基本的には荷物はスルーになるはずです。 ※それをルフトハンザではインターライン協約と呼んでいるらしい http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/loc … チェックイン当日のシステム都合等々でできるはずのことができない可能性もゼロではありません。 その場合フランクフルトで荷物を一旦受け取り、第2区間を再チェックインになってしまいます。 ※シェンゲン協定の関係で、出入国はそのルートだと往復ともフランクフルトです ゆえに60分ではまず足りず、長ければ長いほどいいという回答になります。 ターミナル移動を伴う場合は当然プラス移動時間が必要になります。 各航空会社利用ターミナルはフランクフルト空港サイトで検索できます。 http://www.frankfurt-airport.com/en/flights---mo …
下駄占いにしましょうよ。 下駄をポーンと足でけり上げて表が出ると明日は晴れ。裏返ると雨です。 横になると嵐、縦になると大地震です。当たりますよ。
1．機内食は3カ月に一度ぐらいの割合でメニューがかわります。 カンタスは昨年エコノミーのメニューを大幅に見直しましたので、行き先によってはエコノミーでも和食のチョイスがある便などがあります。 夕方出発ということは「夕食」と到着前の「朝食」の計2回機内食がでます。ただ10月ということは今のメニューは確実に変わってますのであくまで参考ということで。 2016年3月の成田ーシドニーのエコノミークラス ・夕食：ポークとフィッシュのチョイス　デザートはクリームキャラメル（プリン）とリンゴ丸ごと1個 ・朝食：わかりません。 2．電池とは乾電池ですか？　どうしても必要でしたらオーストラリアでも買えますよ。とりあえず飛行機の中で使う分だけでいいのでは。 3．オーストラリアは食べ物の持ち込みにとても厳しい国です。おそらく学校でレクチャーがあると思いますが、ダメと言われるものは絶対にもっていかないでください。 とりあえず参考までに目を通されるといいでしょう。 http://www.ryugaku-voice.com/junbi/baggage/aus-b … 4．飛行機の耳抜きでは、鼻をつまんで無理して一度で力まないでください。鼓膜を痛める場合がありますので。アメをなめながらツバをためてそれをゆっくりゴックンと飲みこんでみましょう。それでも耳が抜けない場合、まずあくびをしてみてください。それでもダメなら鼻をつまんで、小さくクッ、クッ、クッとこまめにしてみます。このどれかできっと抜けると思いますよ。 5．海外では貴重品は常に自分の身につけておいてください。荷物で座席を取るという習慣はありませんから、もしそのつもりで荷物を置いていたら「どうぞ勝手に持って行ってください」ということになりますよ(笑）修学旅行で貴重品をどのようにするかはこれも学校でレクチャーがあると思いますからそれに従ってください。もしそういうレクチャーがなかったらまたこういうQ&Aで質問なさればよいです。
正規料金のチケットを　航空会社直接で購入するのと同じ金額で　旅行代理店経由で購入した場合は　可能でしょう。
↓のNo.3です。補足を受けて。 行先北米やハワイ、アジアですか？ 欧州の古いホテルだと添い寝のお子さん、ツインだとベッドサイズとして厳しいかもしれません。 念のためベッドサイズがホームページに出ている可能性があるので確認推奨です。 USAやCANADA、ハワイやアジアの高層ホテルならその問題はないと思われます。 リクエストを自分でしろと言われているなら、恐らくオンライン系の旅行会社利用の予約ですよね。 子供の誕生日だからと言って、一般的に日本ほど特別扱いしてもらえる機会は少ないです。 1つでもリクエストが叶ったらラッキーだと思ってください。 私の回答は非英語圏の滞在先を念頭にできるだけシンプルな文にしています。 上層階の眺望付の条件は、上層階カテゴリの予約なら A room on a higher floor with viewを A room as higher floor as possible with great viewあたりにしても良いかもしれません。 （ただしさらに上位カテゴリの部屋＝より料金の高い部屋への予約変更を勧められるかもしれません) どうしても「子供の誕生日」を強調したければ、私の例文だったら the birthday of one of us.を 息子さんの場合the birthday of my son. お嬢さんの場合birthday of my daughter.にしてください。 どこか名前は伏せますが、リクエストをオンライン系旅行会社の予約確認サイトから連絡して いつまで経っても回答が来ないことが数回あります。今時はホテルのホームページに メールアドレスや問い合わせフォームがあるので、直接ホテルに連絡したほうがいいかもしれません。 滞在先が非英語圏の場合は、文章の最初に現地語のこんにちはをコピペすると心象が良くなるので推奨します。 ※ただしアルファベット語圏でないと文字化けする可能性があるので、CCに自分を入れて確認したほうがいいかも
とにかく日本大使館に行って渡航証明書をもらえば出国できます。
ココで聞いてどうするの？これだけは、どうしようもないのです。 　普通は発売後に安い座席から売れていきます。ただし投げ売りがあるのも事実です。成田⇔グアム1万円以下など。これだと距離換算で高速バスより安いよね。 　そしてね普通の人はどこから搭乗し、どこへ行きたいのか？もちゃんと書くの。それすら書かないでどうすなのかな？せめて出発空港位は書かなきゃ。
FX会社で交換するのがいいみたいよ。
私のオススメとしてはカンクンですね。かなり良いところです。世界最大の旅行口コミを紹介しています。写真や口コミも載っていますので役に立つかと思います。ぜひご覧ください。 http://fanblogs.jp/yh1507088/archive/3/0
ローカル線は嫌でも荷物が手元にあるはずです。 大きな荷物用の置き場がきちんと確保されているのはfreccia Rossaのような特急だけです。 私も他人に迷惑と言うよりは、ご自身が動きにくいうえ置き場所に困るという意味で そんな大きなハードスーツケース大変では？私だったらキャスター付きのキャリーバッグにします。 バックパックは空港で預けたあとどうせ投げられます。中の液体物が心配。あまりお勧めではないです。 イタリアは湿度が低いです。同行者さんに問題ないなら、下着やTシャツ位部屋で洗濯しても 部屋干しで翌日か最悪翌々日には乾きます。かさばるのは衣料品なので減らして荷物を小さくしては？ 取られては困るものは手元に置き、不必要なものは極力持ち歩かないのが基本です。 財布やパスポート取られたら困りますよね。他の物は極論現地で購入可能です。 航空券も今時はE-Ticketの控えなので再発行は簡単です。 VISAとMASTERのICチップカードがあればかなりなんでも払えます。現金携行も最小限に。 ここからは備えあれば憂いなしの話です。 念のためクレジットカードの盗難に遭った際、どこに電話をすれば利用を止められて 再発行が現地でできるかどうか、カード会社に電話して聞くかHPで確認しておいてください。 同様パスポート盗難に遭った際は、ローマとナポリならローマの日本大使館が管轄です。 在ローマ日本大使館サイト http://www.it.emb-japan.go.jp/index_j.htm 日本大使館サイトの「盗難の被害にあったら(PDF)」だけでなく、「主な犯罪の手口と防犯対策」 「ローマ安全情報 」「安全に過ごすために」はトラブル防止に有用です。ご覧になって損はないと思います。 楽しんできてください。
水平飛行になってから膨らませることをお勧めします。 離着陸の体勢をとっている間は緊急時に備えて足元に膨らませたシートがあってはいけません。 前座席下の荷物を置くスペースに収まる程度の膨らみ具合で、水平飛行になるまでそこに入れておけるのなら構いませんが。 ネックピローについてはそれぞれ好みの脹らみ具合があります。 私はややしぼみ気味で寝て首を持たせかけるとプッと膨らむぐらいがちょうどよく、知らぬ間に寝てしまうのがうたた寝ですからいつ眠っても寝違いしないように食事もトイレも首につけたままでいることが多いのですが、地上で膨らませると上空では気圧が低いためせっかくの好みの脹らみ具合をまた調整するのは面倒なので水平飛行になってから膨らませています。 これは足元のシートにも共通すると思うのですが。 搭乗時は確かにガヤガヤしていますし、離陸時には緊張する人ばかりでもないでしょうがなんとなく静かになりますが、水平飛行になりシートベルトサインが消えると同時に面白いようにガヤガヤし始めるものですし、隣の席の知らない人が空気を膨らませ始めても迷惑なことではありませんよ。 トイレに立ったり、運動がてら通路を歩いたり少し広くなったスぺースで体操したり、手元のカバンの中をごそごそしたり、上の棚に収納した荷物から何かを取り出したり、座席に座ったまま脚のストレッチ体操をしたり、パソコンで何かをしたり、おしゃべりしたり(大声はNGですが)と離着陸時と消灯している時間以外の客室はそんなことを気にするほど静かな空間ではありませんので過分な心配は無用ですよ。
世界的に見て2国間の直行空路は基本的にその2国の航空会社によって行われます。 　一方の国またはその両方の国が、相手国に対して「以遠権」を持つ場合を除いては、、、です。 　ですので、日本とフィリピン間の直行便はこの2国の航空会社によるということになります。 　ベトナム航空利用での日本 / フィリピンの航空券については、まずはベトナム航空のサイトで確認されるとよいです。 https://www.vietnamairlines.com/ 　その上で日本 / フィリピン間の安い航空券を探されている場合は、具体的日程を指定して以下のようなサイトで探されるとよいです。 http://www.skyscanner.jp/ 　なお、航空会社の利用感想についてはGoogleあたりで「ベトナム航空 搭乗記」といった適当なキーワードを指定して検索されるといろいろな旅行記などが見つかるはずです。もちろんフォートラベルなどに大手旅行情報サイトにあるエアライン情報の評価投稿も参考になるでしょう。 参考まで。
他の方もおっしゃっていますが、「治安の良さ」を何を基準にして測るかという問題があります。単なる感覚やイメージでは、例えば田舎の田園風景が印象深い国と、大都会が第一印象になる国とでは、犯罪発生件数などに関わらず後者のほうが「治安が悪い」という印象になってしまいがちです。 凶悪犯罪発生件数で比較するのがフェアなのでしょうが、なにをもって「凶悪犯罪」とみなすのかという認識が国によって違うこと、警察組織がどれだけ機能しているかの違いによって検挙率が大幅に異なることなどから、必ずしもフェアとは言いづらいものがあります。 比較的「ゴマカシの効かない」統計となると、やはり殺人件数になると思います。10万人あたりの殺人件数を年間で比較したとき、日本よりも少ないとされているのは下記の7カ国になります。（引用元：グローバルノート） 211 日本 0.28 212 ルクセンブルク 0.19 213 アンドラ 0.00 214 リヒテンシュタイン 0.00 215 モナコ 0.00 216 サンマリノ 0.00 217 ナウル 0.00 218 ニウエ 0.00 人口が数千人から数万人程度のミニ国家がほとんどだってことがわかります。観光業や金融業（タックス・ヘイブンなど）で豊かな国が目立ちます。 ちなみに同じ統計では、フィンランドやグリーンランドは日本の約6倍、韓国は3倍、スイスは2.5倍、チェコは3倍、オーストリアは2.5倍の殺人件数（人口比）となっています。アイスランドは日本とほとんど同じ（順位としては日本の1個上）となっていました。
＞虹彩を撮影してパスポートのICチップに紐付けするって書き込みが パスポートのICチップ機能は日本をはじめどの国も使っていません。 日本の役所の仕事を作る為の物で現在は無用の長物です。 運転免許証もＩＣチップ化されていますがこれも同様です。 それらが実際使われるのはレアケースのみです。 税金の無駄遣いと利用者の負担増だけのことなわけです。
ん？台湾で両替がお得ですよ。 先月言ってきたばかりですから。 ホテルで手数料なしで両替してもらえましたよ。 ホテルでできるって知らずに銀行でも両替しましたが手数料がかかりました。 ホテルによると思いますが。 その日のレートで両替してくれました。 台湾楽しんできてください！
非常識です。 郷に居れば郷に従え。
No.2です。 野口健さんは、エレベストの清掃などに力を入れておられます。 エレベストって、、富士山以上にゴミだらけ、、なんだそうです。 こちらのゴミは、登山家が背負っている酸素ボンベとかが 捨てられているのだとか、、。 そして、野口さんは、地元の案内人の方が不慮の事故で亡くなられると 残された家族の方に生活の支援もされておられるそうです。 頭が、下がります。 ぜひ、行って地元の方のお手伝いなどして助けてあげてください。 貴方は、日の丸を背負っておられることをお忘れないように。
↓のNO.2です。お礼ありがうございます。 添乗員付きツアーをご検討と言うことで。 今時のツアーは現地（ニューヨークのいずれかの空港）でガイドさんが待っているスタイルが主流で 日本から添乗員さんがべったりくっついてくれるのは、主に高齢者層向けのお値段が張るうえに いろんな場所へ移動するものが主だと思います。 個人的にマンハッタンのセントラルパーク以南やクイーンズあたりであれば、 （米国基準ですが）さほど治安の悪さを感じません。 空港から市内へタクシーで入れば特に問題ないと思います(乗り場係員の指示したタクシーに乗ってください)。 旅行会社が空港送迎もそうですし、当然市内観光のオプショナルツアーを販売しています。 完全にツアーにしてしまうとホテルが選べない等選択肢が狭まります。 上手く旅行会社を利用してしてくださいね。お気をつけて。
この際ですから、 人柱になってください。 http://www.cubaism.com/hotels
はい。無い場合は現在のパスポートでよいことになっています。 はじめてパスポートを取得した場合はそもそも以前の物は無いわけですし、「更新したら古い物は捨てる」としている人が更新から1, 2年後に「アメリカへ留学するぞ！」と思っても「更新前の物を捨ててしまったからアメリカのビザ申請はできない」というのは「？？？」なわけで。:-) 参考まで。
バンクーバーに限らず雨が降れば湿度は100％ですから、雨が多い冬でしたら90％の湿度の日があっても不思議ではありません。 でも夏場は日本に比べたらずっと湿度は低めですよ。 バンクーバーは緯度が高いので夏場の日照時間も長め、そして紫外線も日本の7倍強いと言われておりますので、パックよりも毎日の紫外線対策をきちんとなさるのがいいです。 とはいっても、日本と違って日傘は使わないので、日よけの帽子とサングラスの併用がおすすめですね。そしてSPFだけでなくPA+の日よけ止めをこまめに使ってみてください。
カリフォルニアならどこでもいいのですか？ でしたら Wilbur hot springs サンフランシスコから車でいくウイルバー温泉。日本式の源泉温泉で露天風呂（混浴、水着はNG)もあり。 ただし、携帯電話使えません。インターネット使えません。台所があるので、食料は自分で持ってくるなど、制約は多いです。だけど、本当に温泉の質は文句なし！ http://wilburhotsprings.com/mineral-hot-springs/ …
自分の場合ですが、秋葉原にあるインターバンクをいつも利用しています。銀行や空港と比べて遥かに手数料が安く、一定の金額以上でしたら送料無料で自宅まで宅配可能です。毎日更新されるため今日の円高は狙い目です。調べてみてください。ＵＳ＄でしょうか。香港ドル、シンガポール＄など様々な通貨を取り扱っています。 ご参考まで
一度、北京からシベリア鉄道に揺られたら良いのではないでしょうか。行ったのは１９８８年でそろそろ３０年なのでわたしの情報はあてにはなりませんが、１週間風呂なしは中々乙でした。人気路線故、夏のシーズンの切符は既に買えないかもしれませんが、その昔は鑑真号、今は新鑑真に乗って大阪から上海に渡り、陸路北京へ。そこからシベリア鉄道で大きな地上絵を 描く。かなり者の日本人が山ほど乗っているので、良い友達も出来るかと。
中国、韓国が反日とは誰が言った？ 国としての発言とは別に、私のつきあった中国人、韓国人は親日でした。 あれこれ言う前に、実際に付き合ってみたら？ とはいえ、付き合い方は彼らのごうがよっぽど上手、日本人はへたっぴーです。
ベトナムは比較的親日ですが、カルチャー的には韓国が進出していて日本は隅に追いやられています。また領海の問題でもめている中国の進出も著しいです。 ベトナムに行って困ることは無いと思いますが、チヤホヤされるとは考えないほうが良いです。
エアラインへの直接手配でしょうか？ エアライン直接の場合は航空券自体の運賃規定に基づき処理(病気理由などの事項有る場合多い)されます。 ただ、旅行会社を通してしまうと運賃規定によらずキャンセル返金一切不可の取り扱いを行われることが往々にあります。この辺のトラブルについてはエアラインはあまり協力してくれません。
置き引きやスリにあって、パスポートをとられてしまうという シチュエーションの方がよっぽど現実的にありそうでこわいですけど。
↓のNO.1です。お礼ありがとうございます。気付いてしまったので即レスｗ 実は欧州はシェンゲン協定と言って、EU統合に向けて出入国検査と税関検査を 協定加盟国間の移動では免除しています。フランスもドイツも加盟国です。 テロの影響でどうなっているかは現地で要確認ですが 基本的に日本→パリ→ミュンヘンと通しで予約の場合でも パリ→ミュンヘン間が事実上国内線扱いなので、 いずれにせよ入国審査はパリです。 AFの夜行便利用なら、移動当日羽田でLHのミュンヘンまで荷物を通しで預けられるか 事前にAFに電話して可能か聞いてみたほうがいいです。 アライアンスが違っても通しにできること結構ありますよ。 AFの連絡先(ここでいいか不明ですが) http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/transvers … パリ着が早朝なので混んでない＝入国手続きのスタッフも少ないのと 荷物が出てくる時間が一番かかるので、荷物が羽田→ミュンヘンまで流れたら それに越したことは無いです。
パスポートはそのままで問題無いです。 海外でパスポート作成となると、 本籍地が変更されていると戸籍抄本か戸籍謄本が必要です。 今年５月に国外でパスポートを作りましたが、 前回は初回なので戸籍抄本を要求され提出しましたが、 今回は戸籍変更が無いと言う理由で、 戸籍抄本は必要無いと返却されました。 いらないと思いましたが念の為に提出しただけですけど。
アメリカのミシュランガイド？Fodor'sのトラベルガイドではないでしょうか。 基本ペーパーバッグのはずなので、紙質が良くない厚めな本です。 以前日本語版があったかは知らないですが、英語版は今でも売っていて外観はこんな感じです。 http://www.amazon.co.jp/Fodors-Germany-Full-colo …
地中海周辺地域、ヨーロッパ、中近東に行かれるとのことですが、 支払事情がかなり異なる地域が一緒になっているので分けて回答します。 西欧諸国はクレジットカード社会です。治安面から基本はクレジットカードの利用を勧めます。 (VISAかMASTERのICチップ入りしか使えないことが多いので注意です） さすがに屋台は使えないし、タクシーもほとんど使えないので、その手用に現金両替のイメージです。 日本人と中国人が多額の現金(とは諭吉さん1枚も西欧では多額です)持っているのは スリの間では有名なので、確実に狙われます。 あとユーロ圏が含まれる場合、日本で両替しないと現地現金両替は相当損しますよ。 欧州だったら使わない金、予備のクレジットカードは私は部屋に置いていきます。 中近東は嫌でも現地で両替しないといけないですし それなりの店でないとクレジットカード払いはしたくてもできないでしょう。 どのくらいの期間どのようなものに金を使うのか分からないので 私も10万円現金が必要かやや疑問ですが、ホテル代ならクレジットカード払いできるのでは。 高額紙幣だとそれこそ分散して持っていけばいいですが、スリや置き引き被害の遠因になるので、 困らない程度に1000円札を多めに持っていくといいのでは。 皆さんが書かれているクレジットカードのキャッシングも便利ですが 暗証番号見られないように注意して使ってくださいね。
767の翼の上にある非常口は、通常出入り口に使えるようなものではなく、バスに付いている様な本当の非常口です。そのため18・19・20の各列は非常口の通路を確保するためにほかのところよりやや席と席の間がひろくなっています。ですからバルクヘッドはなく、ちょっとピッチの広い座席が並んでいて、通常と同じようにリクライニングできます。 ７４７はいまいち記憶がないのですが（最近は７４７も少なくなりました）31列から35列に飛んでいることと、デルタのシートマップには薄い壁が書かれていることから、バルクヘッド（というか仕切り壁）はあるようですが、たぶんリクライニングは問題なくできると思います。
少し視点が変わりますが、アメリカ国内線は荷物を預けるのが有料というのが普通です。デルタも例外ではありません。 但し、国際線に続けて乗る場合はその前の国内線の荷物預け入れは無料になります。 そういう意味でも、荷物が何処までかを聞くのではなく、最初のチェックインの時にミネアポリス経由で成田に行くので荷物は通しにしてくれと言えばよいのです。 その際ボーディングパスを2枚渡されると思いますし、荷物のタグがNRTになっているか確認すれば良いでしょう。 ミネアポリスから成田のパスは座席が指定されていれば良いですが空白の場合はミネアポリスの乗り継ぎカウンターでチェックインは必要です。 ミネアポリスはそんな分かりにくい空港ではありませんよ。
行きたい観光スポットの数だけネット購入してプリントアウトすれば良いです。特に制約はありません。 一部のツアーは予約が必要(パス購入後でＯＫ)ですが、博物館や美術館等はそのままプリントを見せるだけで利用できます。 現地でさらに行きたい場所が増えたら、またその場でスマホから購入することも可能です。 スマホの画面での提示も可能ですが、突然の故障や電池切れには注意しましょう。 使うなら入場料が高い(パスとの差額が大きい)所に使うのが理想ですが、一部の面倒な場所(自由の女神とか)がありますので、事前の下調べは出来る限りしましょう。 NY旅行楽しんできて下さい。
英国以外だとどこでも両替率が悪いので 全部、日本円にして、後は現地でキャッシング、が良いのでは。
> 機内で飲み切れなかった飲料が400ミリくらい残っていた場合や、未開封のもの> は、旅行先の入国の手荷物検査を通るでしょうか？ 入国審査に持ち物チェックはありません。 持ち物を気にするのは税関ですが、ここでも「飲み掛けの水やジュースのペットボトル」とかは気にしません。気にするのはその国が定める持ち込み量を超える物を持っていないかなどです。 飲料としては一般的にはお酒です。 > また、日本に入国する場合、外国の空港で出国審査後免税店で何本か購入した飲料は、手荷物として日本に持ち込めるでしょうか？ 　飲料で制限があるのはお酒です。 　一定量以上のお酒は税金が掛かります。 http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/menzei.htm 参考まで。
６
付記しておきますね。 ＞また保険が効かないと思うので 輸入ワクチン起因による副作用、障害の国の補償もありませんからね。輸入商社が補償を付ける場合もありますが、微々たるものです。
皆さん回答のよう、お持ちのクレジットカードのHPに海外旅行傷害保険の 家族特約に関する詳細が出ているので、それをご覧になってくださいが回答ですが。。。 付帯海外旅行傷害保険で日本出発から3か月(大抵90日)を超える期間をカバーするものを 私は少なくとも見た事はありません。 例ですが 三井住友カード https://www.smbc-card.com/mem/service/li/hoken_k … DCカード http://www.cr.mufg.jp/dc/service/other/insurance … AMEX https://www.americanexpress.com/japan/contents/b … JCB https://insurance.jcb.co.jp/additionalhokennolog … 日本出国から3ヵ月なり90日以内で、各クレジットカード会社提携保険会社がカバーするよと 言っている物ならカバーされるはずです。ただし家族特約は契約者本人や家族会員の補償より 手薄いことが一般的です。やはりHPなり提携保険会社専用ダイヤルに電話して確認することをお勧めします。
> 尚、日本航空、アメリカン航空、マレーシア航空の共同運航便です。 > どれなのか分からないのですが、カナダの人ならアメリカン航空でしょうか。 　最低でも便名か到着時刻がわからないと。。。 　成田空港の公式Webサイトに国際線の全到着便の予定時刻などが掲載されています。 http://www.narita-airport.or.jp/ais/flight/today … 　これを参照し、到着時間とターミナルがわかったら到着ロビーで待つ。。。　これしかないでしょう。 　運行航空会社が分かれば、その日本支社などに電話して連絡を試みる価値はあるとは思いますが、よほどの緊急事態でない限り応じてくれるとは思えません。 　ファーストクラスの乗客だったら何とかなるかもしれませんが。 　あとは、機内でインターネットが使用できる場合はその方が利用している可能性もあります。有料なのでわかりませんが。メールしてみる価値はあるかもしれません。 参考まで。
安いって、いくら程度か。 1人か、2人以上かが大きな問題です。 東銀座も徒歩圏内です。 おすすめは、シューのエルベ。 夏でもアツアツが美味しいんです。 http://3rd.geocities.jp/irukayosidat/ ナイルレストラン。 日本最古のインド料理専門店です。 http://www.ginza-nair.co.jp/ 24時間営業の築地のすし屋。 http://www.kiyomura.co.jp/shops/detail/1 天ぷらの天辰。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13007655/
水族館の冷房が強いので妻は喘息の発作をおこした。 横井ケーブのお土産やさんの長椅子は後ろにひっくりやすい。
このサイト大体私の印象と合ってますけど、 単に経済力の問題で都会度となるとその街特有の文化発信も加味されますよね。 CITY LAB　Sorry, London: New York Is the World's Most Economically Powerful City http://www.citylab.com/work/2015/03/sorry-london … 私の主観で文化発信面で多少入れ替えています。カッコ内は上述サイトの提示都市内のランキングです。 1.ニューヨーク（アメリカ合衆国） 2.ロンドン（イギリス） 3.東京（日本） 4(5).パリ（フランス） 5(4).香港 6.シンガポール 7(8).シドニー（オーストラリア） 8(7).ソウル（韓国） 9.モスクワ（ロシア連邦） ここ以下は圏外な気がします。フランクフルトでなくベルリンならもっと上位な気がします。 10.フランクフルト（ドイツ） 11.サンパウロ（ブラジル） 12.ヨハネスバーグ（南アフリカ共和国）
zircon3さん 例の釣りですよ 騙されないように
ルート、予算、期間とも「どれだけの街に寄りたいか」で大きく変わりますので、ご自身の希望にそって調べて下さい。 　また、ルートについては使用する世界一周航空券の規約を守りつつ作成することになりますが、規約はアライアンスによって異なりますのでしっかり確認しましょう。 　各アライアンスのWebサイトにルート作成機能があるのでこれを使うと便利です。 http://www.staralliance.com/ja/home https://ja.oneworld.com/ http://www.skyteam.com/ja/ 　宿泊費はルート作成であげた街について、大手のホテル予約サイト（booking.com、hotels.com、エクスペディア等）で料金や設備といった条件を指定して調べ「これくらいの宿だと料金はこれくらいなのか」という相場チェックをしました。 　予約サイトによってはドミトリーなども扱っている街もあるので、安宿希望の場合もあたってみる価値はあります。 　ユースホステルについては日本ユースホステル協会のサイトから世界の主要ユースホステルの料金や設備の確認、予約が出来ます。 http://www.jyh.or.jp/ 　期間は行きたい街の数と観光内容（希望滞在期間）などだけでなく、その前後の街の間との便が週何便飛んでいるかといったことも関係します。 　個人的にはスターアライアンスの世界一周航空券でアジア3都市、中東1都市、欧州9都市、南米2都市、オセアニア1都市の計16降機を1ヶ月半ほどで周りました。　世界一周航空券とは別に航空券を手配した移動もありますし、鉄道移動もあります。 参考まで。
数か国連続とありますが、西アジアや中東を数か国連続するのと 欧州を数か国では相当事情が異なると思います。 欧州だったら観光局に行けばどうとでもなります。 西アジアや中東はVISAが必要な国がある、外務省が渡航自粛を促していて 日本の旅行会社は航空券を発券できない国がある等々。 地球の歩き方は地球のだまし方なんて悪口を言う人がいますけど、 原稿を書いていた時は本当でも出版に至る過程で酷いと入国要件が変わっていたりします。 原稿作成→校正→印刷→→書店への搬入→店頭販売までタイムラグがかなりあります。 各国の大使館や観光局、各有名観光地も観光局のサイトがあるので 最新の情報をオンラインで取りに行くのは基本だと思います。 今やスマホやタブレット持参していくのは当然です。 Wi-Fiのつなぎ方とセキュリティや盗難対策のこと位は覚えて行ってくださいね。 これはアジアでも欧州でも同様です。 出版物は持って行っても役に立たたないことが多いですが、計画を立てる際は役に立ちます。 現地ではオンラインで情報は取りに行く姿勢がいいと思います。
ANAとかJALのサイトから購入可能です。旅行会社からの手配は手数料が発生する場合があります。LCCは荷物や食事が有料だったり違いがあります。シートピッチが狭そうなので乗り心地から考えて経験したことがありません。安さから考えるとLCCで荷物は少なめが一番でしょうか。ご参考まで
価格については結局はケースバイケースですが、エアラインから買ったほうが「安心」ではあります。 旅行会社経由の場合、同じ価格でも変更/払戻し条件が一方的に改悪されていることもあります。
前金というのは申込金のことと思います．これは旅行代金（旅行に参加する場合）または取消料（旅行者が契約を解除する場合）の一部として取り扱われます．旅行に参加する場合は，残りの旅行代金を旅行社が指定する日までに支払うことになります．解除の場合は，取消料が発生しなければ戻って来ます． さて，解約（旅行契約の解除）の場合ですね．それも旅行者の意志で解除する場合です． まず，旅行開始日の前日から起算し，さかのぼって30日目以降の解除に取消料がかかります．逆に言えば，31日目以前の取消料は不要です．ご質問の場合は，8/19からさかのぼって30日目は7/21ですから，7/21から取消料（旅行代金の20%以内）が必要です．取消料は，旅行開始日に近づく程，20%（開始日前日の3日前まで)，50%（開始日前々日から当日まで）と増えます．出発予定後の解除（無連絡不参加など）は100%です． ところで，出発日の8/20という日は，海外旅行の募集型企画旅行ではピーク時（簡単には，年末年始，GW、夏休み）とされています．ピーク時の場合は，前の説明の「30日前」というのが「40日前」になります．出発日を8/20とした場合の40日前は7/11になりますから，7/11以降の契約解除には取消料（10%以内）が発生するというわけです．逆に，前と同様に，7/12以前の契約解除は取消料が不要です．「前金」も戻るでしょう． どういう旅行プランかにもよりますから，具体的にはHISの担当者にお聞きください．
Ｎｏ1回答者です 基本的にＮｏ2回答者の方と同意です ＞NRTからFOCまでCA926→CA1821で綺麗に乗り継ぎできるようです 上記はバゲッジのことを表しているのであって 人間は一旦入国続きをしないといけないと思います バゲッジスルーできる場合はトランジットカウンターでの入国手続があると思います 通常ですと 降機→入国審査→無人シャトル（APM）移動→受託荷物受け取り→税関検査〔実際はフリーパス〕→国内線乗り継ぎカウンター（乗り継ぎ確認〔搭乗ゲートなど〕・受託荷物預け）→専用通路→安全検査→国内線搭乗待合室→搭乗 この案内図は,ANAのページをご覧ください。国際線・国内線乗り継ぎのオレンジ色の動線に従ってください。 http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/bjs/airpo … なお、復路も中国国際航空利用なら、出発空港でスルーチェックイン（北京行と日本行の搭乗券を発給）とスルーパッケージ（受託荷物は北京ではなく、日本で受け取り）が出来る（チェックイン時に確認）場合、北京での乗り継ぎ手順は、 降機→国際線乗り継ぎカウンター（乗り継ぎ確認・搭乗口確認。 カウンターは受託荷物受取場への通路上で、受け取り場の手前）→専用通路→無人シャトル（APM）移動→出国審査→安全検査→税関検査→国際線搭乗待合室→搭乗 となります。もし、スルーが出来なかった場合は、通常の受託荷物受け取りで、その後、３階に移動して、国際線カウンターでチェックインです。 いずれにしてもチケットを買ったところがどこなのか webで買ったのか、代理店窓口で買ったのか、航空会社で直接買ったのか 購入した所で聞けばいいだけです
中学校3年生の英語ができれば、金融関連のことを除けば 旅行で使う会話など事足りるどころではなく十二分です。 ただしそれは英語圏に限ります。 英国はEnglishのEnglandのある国ですし、クロアチアは観光立国で、 観光業に携わる方は数か国語話せるなんて珍しくありません。 渡航先が英語圏でない場合は、片言の現地語を覚えて行った方がいいと思います。 台湾は日本位英語が通じないと経験上思うのですが、日本人に言われたくないでしょうが 英語がペラペラな台湾人(という意味ですよね?)に巡り合えたのはラッキーだと思います。 台北あたりだと片言の日本語の方が通じます。 非英語圏は英語ができる人とできない人の差が激しいです。 もちろん日本位英語ができる人の比率が低いか、北欧やスイス位できる比率が高いか 程度の問題はあります。
海外では、 人混みが少ない所で、 お金は盗まれます。 油断してる人でも盗まれる でしょう。 なので、 貯金の予備として、 日本に置いておくべきです。
あとは、スイス、オーストリア、ドイツですかねえ！ アルプスとロマンチック街道、ドイツ城巡り、なども最高のスケールです！
＞入国審査はありますか？ 　アメリカ合衆国に入国済みなので、 　「入国審査」はありません。 　Ｉｍｍｉｇｒａｔｉｏｎを通ることが無い 　Ｄｏｍｅｓｔｉｃ（国内便）での移動です。
ヒルトンからナイトマーケットまでバスで行かれるのですか？そうでしたら、恋人岬まで行って日航の前（始発です）から乗られた方が、待ち時間（バス停で立ったまま待つ時間）が短くて済みます。バスは日本と違い全員座席に座らないと発車しません。よって始発で定員いっぱいだと途中のどのバス停も長蛇の列のまま、だれも乗車できないことになります。 　よって１．の質問の答えは、タモンのホテルロード沿いを遡り、ニッコウの前まで行くのであればオプションツアーに参加する必要はありません。またどうしてもシャトルバスに乗れないのであればレンタカーで行かれれば良いでしょう。ナイトマーケットには大きな駐車場があります。 　２．についてですが、私の感覚では歩行器はＮＧ！かな。でも、実際、車いすの方も若干いらっしゃったのも事実です（日本の方ではありません。アメリカ本土から観光に来られた方々です）車いすの方は、ご家族とバスではなく車で来られていました。マーケット内の通路は狭く、混みあっています。時期にもよりますが（これからの時期は特に）マーケット開催時間帯にスコールのようにザ～ッと雨が降ってくることも多いですから、そのあたりの事も計算してください。傘をさして歩くのは・・・。ほぼ無理かな。危ないです。周りの人に迷惑を掛けてしまいますよね。ずぶ濡れで歩くか、ビニールを被るか、雨宿りするかになります。私は雨宿り派でした。足元は濡れても良いようにゴム草履や健康サンダルなど。 　また日本語が第2外国語と化していますので、シャトルバスの中も日本語でＯＫです。運転手にも日本語で話しかけて大丈夫です。 　オプションのツアーは意味がないと思います。
この表の場合は Transit は途中で乗りかえになるが搭乗手続きなどは最初の出発地で通しで行うもの(一体の運送契約)、One-stopはそれぞれの便の手続きを別々に行うもの(別個の運送契約)を指しています。
参考に。 http://www.china-embassy.or.jp/jpn/lsfu/hzqzyw/ https://www.jetro.go.jp/world/qa/04A-010934.html http://world.relocation.jp/navi/area/visa-china. … 以下も参考になるでしょう。 http://www.cn.emb-japan.go.jp/consular_j/joho150 …
1.一般とclubAの一番の差は、ボーナスマイルが一般10％付与に対してclubAは25％付与と言う点と、入会後初回搭乗で一般は1000マイルプレゼント、clubAは5000マイルプレゼントという点です。 https://www.jal.co.jp/jalcard/index03.html マイルは特典航空券によって価値は変わるものの、旅行代にもできるeJALポイント換算で1マイル＝1.5円ですからボーナスマイルだけで4000マイル差、つまり6000円の差が出ますから、この点で年会費の差は2160円しかなくなります。 また、フライトマイルのボーナス付与は15％差もありますから、ダイナミックセイバーの格安航空券の場合、東京ーNYCが3369マイル付与、その15％は505マイル、往復で1000マイル余分につきますから、それで1500円、年会費差は540円のみということです。 旅行傷害保険も差がありますし、clunAは会報誌が無料、カレンダープレゼントがあります。カレンダーは不要の場合マイルが300マイルだか500マイルだかもらえますから、それだけでも十分もとは取れ逆転します。 あと私も知りませんでしたが、ビジネスクラスのチェックインカウンターが利用できるようです。 https://www.jal.co.jp/jalcard/service/business.h … ちなみに、フライトマイルを効率よく貯めるのは実はカード差だけではなく、それ以上にツアーでも正規割引運賃でも100％マイルが付くツアープレミアムに入ることが必要です。 https://www.jal.co.jp/jalcard/function/jtp.html これは2160円ですが、フライトマイルが大きく貯まりますから必須です。 こちらでカード差、ツアープレミアムの有無でどの程度マイルが変わるか試算できます。 https://www.jal.co.jp/cgi-bin/jal/milesearch/sav … 以上からclubAが良いというのが私の回答です。 初回搭乗マイルプレゼントは本会員のみだったと思いますので念のため。 2.マイルの家族合算は各人がJALカードに入っていることが条件です。中高生はクレジットカードには入れませんので不要です。 ご主人がマイルを保有していて、それも合算するならJALカードに入る必要があります。ただ、ご夫婦それぞれが本会員の必要はありませんから、今回NYに行かれる質問者様を本会員、ご主人を家族会員とすれば良いでしょう。 https://www.jal.co.jp/jalmile/use/jalcard_jfp/
＞エクスペディアで一人分の航空券＋ホテルを検索したところ、目星をつけたホテルの部屋の最大所要人数は４人でした。 　「旅行者一人」で検索を掛けてヒットしたのなら 　「フォース対応の部屋をシングルユースで泊まる」ってことでしょう。　 　ダブルベッドの部屋が珍しくないので、 「ダブル＋ソファベッドで４名まで可」の場合がある。 　シングルユースなら、布団は「ダブルベッドのみ」って 　こともあるから、確認した方が良いかと思います。 　Room charge なら大したｏｐ料金にはならないハズです。
No.４の回答に同意で、最低でも予算が分からないと答えようがない。 台湾若しくは韓国2泊3日の2万を切るツアーがあれば、何カ月もかけてクルーズ船で世界を巡る数百万の旅まで、あまりにも幅がある。
＞国籍取得時に 　この段階で「日本国籍」は喪失したのでは。 ＞もし無かった場合日本のパスポートを使用して日本に入国することはパスポートの不正使用になりますか？ 　こんなことも解らないなんて、残念なお方。 法務局のページを見て、確認されてはどうですか。 　http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06.html
皆様お勧めの翻訳アプリ、個人的には過大な期待をせず 現地で役に立ったらラッキー位の位置づけでいたほうがいいと思います。 ちょうど先週旅行中、目の前にいた日本人が翻訳アプリでバスのチケットを 買おうとしていました。全然通じる様子が無かったので、 (私が乗るバスが10分で出発しそうだったのもあり)さっさと通訳してしまいました。 渡航先が分からないので何とも言えないですが、英語圏なら英語が通じます。 英語は全然世界共通語ではありません。ただし世界で一番学習人口が多い言語です。 1.北米や欧州→観光地なら非英語圏でも英語が結構通じるので、 中学校の英語で充分通じます。発音や聞き取りに自信が無ければメモ書きor携帯ディスプレイ表示でOK 2.東アジア→香港以外案外英語が通じません。しかも香港の人の英語は結構訛ってます。 片言の英語+現地語+中国文化圏なら漢字筆談or携帯ディスプレイで何とかなります 3.東南アジア、オセアニア→英語に独特の訛りがあります。 1.同様メモ書きor携帯ディスプレイで何とかなります。 ただし英語が問題なく通じるのはシンガポールと英語圏の豪州、ニュージーランド。 他は有名な観光地だけという前提でいたほうがいいです 少し前友人とその話題になったのですが、「ハワイって日本語が通じるって良く言うけど嘘だよね？」 日本人が行きそうなところ(ワイキキの有名ホテルや日本人が行きそうな高級店）で(片言)通じるけど、 観光に関係ない一般の人には通じないイメージです。 お守り代わりに紙の本(旅の○○語)みたいなものを持っていくといいと思います。 翻訳機だと入力しないといけない＝現地の人が簡単に入力できるとは限らないですが 紙ならそこに書き込める=現地の人も簡単に書き込めます。
無防備よりは良いと思います。 地震や火事や停電などがあった場合、おおまかな把握でもしてあれば、少しはパニックも治まるでしょう。 場数踏む内に、慣れて来ると思います。
サンシャインシティのパスポートセンターそばにあるスーツケースレンタルです。店頭レンタルやっています。 在庫があるか、GW開いているかは電話で確認するとよいと思います。 http://homepage2.nifty.com/nrc/ 手持ちのバッグですが、参考URLのサイズなら、私だったらそれで行きます。香港という行先、季節両面で厚着は不要（現地冷房対策で羽織るものが１枚あれば十分）ですから、 行きはスーツケースだけで、帰りはロンシャンを広げてお土産入れたりします。 ちなみにリモワもロンシャンは機内持ち込み可です。ナイロンバッグのように形が変わるものは多少大き目でも大丈夫です。気を付けるのは重量です。 http://www.proteca.jp/inside/ 一つ気を付けることは、両方を機内に持ち込むのは可能ですが、ハンドバッグ、セカンドバッグの類も１つと言われる場合があり、合計３つは不可と言われることがあります。 その場合はロンシャンにハンドバッグ類を入れて機内に入れば大丈夫です。 何にしても、最初から２つで行くにしても機内持ち込み可能かどうかはチェックイン時に聞いちゃえば良いでしょう。
こんにちは。 ご存知の通り航空券の予約名・性別はパスポートと一致している必要があり、女性の方の敬称がMrですと搭乗できない可能性もあります。 そのため、まずは購入された旅行会社に連絡し、対応を相談いただくのがよろしいと思います。 旅行会社が指定する連絡手段が英文メールのみなのでしたら、それに従ってメールを送ることになります。 （日本語で送っても理解されない可能性があります） 伝えることは・・・ ・お名前および航空券の情報 （先方から届いた予約確認やEチケットを丸ごと転送すると、分かりやすいと思います） ・女性の敬称（タイトル）が違うので訂正したい （女性の方のパスポートコピーも添付するとハッキリして良いかもしれません） もし先方からのメール返信がない場合、「迷惑メール」等に入っていないかもご確認ください。 航空会社へ相談されたとしても、今回は旅行会社からの予約ですので、最終的には購入先旅行会社での対応になるように思われます。 無料で訂正できるか、費用が発生するかは、お求めの航空運賃の規則や旅行会社の規定なども関係してきますので、まずは旅行会社へのご確認をお勧めします。 良い形で解決し、楽しいご旅行になることをお祈りしています！
クルーズ旅行が外国にも立ち寄るのかどうかしりませんが、タトゥーお断りのプールなんて日本だけですので問題ないかと思います。もちろん海外でのクルーズ旅行ではプールに入っている外人さんたちの多くはタトゥーがはいっていますもんね。服ですが、フォーマルというのは男性ならジャケットを羽織っていれば十分です。カジュアルジャケットとパンツで十分です。パンツはどんなのでもＯＫです。ブルージーンズでなければストレートならホワイトジーンズでもブラックジーンズでもいけますね。靴に会う感じでパンツをえらんでおけば全体としてまとまるでしょう。フォーマルというのは短パンとＴシャツ、サンダルでくるな、ということです。カジュアルとあまり変わりません。でもまわりが日本人ですからスーツでくる方もいるかもしれませんね。心配ならネクタイを付けていけば１００％ＯＫです。もちろんシャツはガラシャツでも色シャツでもいいです。タイとジャケット、靴がサンダルとかクロックスでなければ十分です。つまり「彼」のが今考えている服装で大正解です。
ほかの質問を見る限り、まだ航空券は手配されていないようですね。 初心者ということですので、一般的なことを書きます。 まず、空港はフォーマットが同じになっていて、世界中どこでも同じように使えるようになっています。英語は中学生レベルで十分、ただし目的地の地名はちゃんと読めるようにしておいてください。 飛行機に乗るときは、 予約→空港でのチェックイン（荷物を預けるのと搭乗券の発券）→保安検査→出国審査（国際線のみ）→搭乗して機内をお楽しみください→到着→入国審査（国際線のみ）→荷物引取り→税関検査（国際線のみ）→出口 という流れになります。 空港や飛行機を使うのに覚えておかないといけない用語は 出発：departures 到着：arrivals 国内線：domestic flight 国際線：international flight 出国審査：passport control 入国審査：immigration 預け荷物受取所：baggage claim 搭乗券：boarding pass 搭乗開始時刻：boarding time 出発時刻：departure time そして航空会社を現す2文字のアルファベット、ＪＡＬ→JL・タイ航空→ＴＧ 乗る便名：flight number　TG１２３など 行き先の空港の英語3文字　成田：ＮＲＴ・スワンナプーム：BKK・クラビー：KBV ぐらいです。 そして、空港は下の階が到着・上の階が出発、そして「トランジットエリア」があります。空港に着いたら上の階に上がり、掲示板で自分のflight numberを探して、書いてある番号またはアルファベットのチェックインカウンターに行き、チェックインします。 このとき、重要なのがboarding passに書かれたboarding timeと搭乗口番号：Boarding gatenumber　です。英語が分からなくても、チェックインの係員が、ボールペンで搭乗券に番号と時間を書いたら「まちがいなく搭乗時間と搭乗口番号」です。搭乗時間までに搭乗口に行かないと乗り遅れます。時刻表の出発時間は飛行機が動き出す時間です。 外国で乗り継ぐ場合、最終目的地まで通しで（すべて一回の予約で）購入していれば、普通は最初の空港で乗り継ぎ便のチケットをもらえます。また、出発時、荷物を預けるときに荷物のタグにＫＢＶと書いてあればクラビーまで運んでくれますし、ＢＫＫならスワンナプームで一旦受け取ると分かります。引き換え半券をもらえますので、絶対に失くさないでください。 よく分からないなら、日本なら日本語で説明してもらえるので、分からないことを聞いておくほうがいいでしょう。ただし、正しくないこともあります。（日本人の説明は概ね正しいですが、現地のやり方が変わっていてそれを知らないことも時々あります） バンコクの乗り継ぎは、下の方の書かれたとおりです。バンコクは空港が二つあり、国内線はドンアムン空港になる場合もありますので注意してください。 現地から帰るときは、空港について出発階に上がったら、とにかく自分の乗るflight numberを探します。それを頼りに行けばチェックインカウンターが見つかります。チェックインさえ終われば、保安検査を受けて後は全世界どこでも同じですので、行きを経験していれば帰りもできるはずです。とにかく、搭乗券にペンでなにか書かれたら、搭乗ゲートと搭乗時間であると思ってください。 最後に空港には「出発時間の2時間前に着け」といわれるのは、搭乗時間があるからです。大きな飛行機だと搭乗時間は出発時間の30分ぐらい前です。チェックインカウンターや保安検査や出国審査が混むと搭乗口に着くまでに1時間ぐらいかかることもあります。ですから、余裕を見て（出発時間の）2時間前には空港に行っているほうがいいのです。 でも、どうしても遅れてしまった場合、出発まで1時間をきっているなら、チェックインカウンターで並んでいないで、係員に「1時間をきっているけど大丈夫か？」と聞く事をお勧めします。受付締め切りは大体出発時間の50分前ぐらいだからです。その場合は、優先的に手続きしてくれます。
海外移住しました(帰国予定なし) 12月まで働き退職、クリスマス過ぎに住民票を抜き、年内に出国しました。なるべく稼いでおきたかったですし1月1日に住民票があれば住民税を払わないといけないそうです。 翌年6月に数十万円払うのを節約したかったし、家族に支払い手続きお願いするのも避けたかったので。 それまでの期間のご自身の収入にもよると思いますが、帰る予定があるのでしたらどちらにしろ保険や年金は払い続けるでしょうし、出国される年の年収で翌年の住民税がどのくらい請求されるかで気にならなければ住民票は残しておいても良いかと思います。まずは住民税がどのくらいかかるのかを試算してみたり、渡航の時期にもよるかと思うので市、区役所に相談してみてはいかがでしょうか。 ワーホリを足がかりに労働ビザ発行してもらったり、予想外に長く滞在するような予定でしたら事前に住民票抜いても良いと思います。ただ、有効期限(6ヶ月)内の戸籍謄本が必要になったりと帰国の必要もあとあと出てくるかもしれません。 転入、転出の手続き自体は複雑ではないので安心してください。
今まで利用した平均金額で5〜6万円くらいかなと思います。 LCCなどではない航空会社でこのくらいでした。 アジア圏を旅行するときは安心感から大手の航空会社を優先してしまいます。 直前になると高いのしか残っていなかったりしますよね。 仕事で予定が組みづらいときはJTBのトルノスというサイトでこまめにチェックしていました。1日で金額がだいぶ変わってしまうこともありますから... はやく予定が決まるといいですね！ グッドラックです。
まず入力中のestaは代行業者のものではありませんか？ その場合は、入力が出来な買ったりする箇所が出てくる場合があります。 おまけに手間は同じなのに、代行手数料がやたら高い。 esta申請が無料だった時代、代行業者と気づかず手続きを続けていた友人がクレジットカードの入力が出来ず、困って電話をかけてきたところで、そのサイトが代行業者のモノと判明し、手数料を払わずに直接取れる所での取得と相成りました。 紛らわしい表示もありますので、そこが正式のサイトか、見極めてくださいね。
以前ソフトバンク使っていました。 1日で3000円くらいの定額のパケット料金を払って使いました。 http://www.softbank.jp/mobile/service/global/ove … 利用停止を特別していない限り、事前申し込みは不要。 ただし1回つないだら上限覚悟です 笑 あとは日本時間で1日の開始、終了がカウントされるので注意が必要です。日にちまたいだら2日分請求が来ます。 英語の通じない国で2週間の旅行をしたとき、仕方なくマップ使ったりして結局2万円くらい請求が来た覚えがあります... そんなに頻繁には繋いでないと思ってたんですけどね。 Wifi環境が良くなさそうでしたら、断然レンタルするか、1ヶ月近い滞在期間でしたら現地で1ヶ月契約したほうが安上がりだとは思います。
まずグアムにLCCは韓国のJin Airしか飛んでません。残念ながら広州線はフルキャリアも含め無いです。 https://www.guamairport.com/travel-information/f … 航空会社別にみると、日本航空(JL)、ユナイテッド航空(UA)、デルタ航空（DL)、 チャイナエアライン(CI)、大韓航空(KE)、フィリピン航空(PR)が各主要都市から グアム線を持っていますね。 各航空会社のサイトか旅行会社のサイトで実際の移動日を入れて検索してください。 他の回答者さんも書かれていますが、搭乗時期や予約時期によってかなり値段はかなり変わります。 ただ広州はグアムへの旅行需要が無いので、そうそう安い航空券が出てくるとは考えづらいです。 もしくはLCCで上述各航空会社が路線を持っている都市へ移動して そこからフルキャリアに乗り換えるという手もあります。 時間はかかりますし、乗り継ぎ都市で宿泊を必要とするかもしれません。 グアム界隈の離島以外路線がある都市は成田、関西、中部、福岡、札幌、台北桃園、ソウル仁川、マニラです。 中国本土のサイトにアクセスしたくないので、お手数ですがLCC路線は検索してください。
暇人の俺が　＃５様の案で検索してみました 成田ーデトロイトの往復だと１０万弱　成田ーノボシビルスクの往復１２．５万と出ました。 相当安いですね　でも時間はかかります。ちなみに成田ーノボシビルスクの最安値の便は乗り継ぎで片道で２４時間かかるとかｗｗｗｗ
残念ですが　諦めるしかありません。緊急発給なんか　急病等のための緊急渡航でもない限り認められません。 航空チケットを購入するとき　パスポートのことも聞かれたはずですが・・・
単純に考えれば　最初は一部屋３６万ですよね　二部屋だと７２万円　４人で割れば一人１８万だと思うけど。 基本的に３人部屋はありません　２人部屋に追加ベットで　３人利用だと２人部屋料金に　割り増し料金が加算されます。二人利用だったとしても単純に１２万の２人分の２４万ではなく３０万かもしれませんよ
パスポートだけで旅行できる日本は本当に信頼されています。 確か日本のパスポートのみで旅行できる国が170カ国とかで世界でもトップクラスでした。ロシアはビザなしで旅行できる国が90ヶ国語とかなり開きがあるようです。 パスポート以外にビザが求められる場合は一気に条件が厳しくなりますから。 会社の赴任など以外で個人でビザ取得するときには銀行の残高証明必須です。 ドイツの語学学校に半年通うためのビザでも80万円くらいは最低必要だったかと思います。それでも現在は難民問題などで移民局が受け入れを拒否してますが... 短期でも滞在許可すると、そのまま国際結婚、すぐに離婚して財産を持って行かれたり...もちろ不法就労などのリスクがあるのでしょうね。
最近のニュースでJTB発表では、 ＧＷの海外旅行、国内旅行過去最高になっているのでは？ これが原因だと思います。
ドイツ在住です。 長くなりますが... まずは行く地域により習慣や危険度がずいぶん変わってきます。語学力など含めて無理なく過ごせることが第一ですので、どうか奇抜なことはしないよう気をつけてください。あと、ドイツでも英語が通じなかったりします。フィンランドではフィンランド語かロシア語で話すよう言われたこともあります。 それから、何よりご自身に興味があったり、ご友人がいるなどゆかりのある場所を選ぶことをオススメします。 仕事や結婚で人に促されて海外に行って幻滅、ということも多々ありますので、自分の気持ちが一番です。 航空券はかなり安いものもありますが、ヨーロッパ方面であれば夏の時期往復8万円は最低かかります。韓国乗り継ぎのみの便で、時期にもよりますが9万円弱というものが安心で負担の少ないラインかなと個人的には思います。国内乗り継ぎのみの直行便だと20万弱、もしくはプラスアルファというのが一般的な価格です。 安い航空券を選び乗り換えが増えるほど、預け入れ荷物の紛失や搭乗口の変更など突然のトラブルもありますので注意が必要です。 あとは乗り継ぎ時間が3時間とか中途半端だと結構疲れます。 とにかく日本発着の飛行機は、他の国発着のものより遥かに高いので諦めてください。同じ路線でもヨーロッパ発着のものの倍近い価格になります。 旅行期間について。 身体的、精神的負担を考えると1か月以内がベストだと思います。人によってはヨーロッパでも3日で日本に帰りたいと感じる人もいます... あまり旅行経験がないのでしたらストレスも多いでしょうし、3週間でも満足できるかと思います。 地域に関しては... インド人の友人ですら中部、北部は観光客向きではなく危険を伴うと断言しています。南部はわりと豊かで観光客にも向いているそうです。 エジプトやアラブ諸国についてもヨーロッパ人含め現在は旅行を控え気味な状況です。わたしも今しばらくは控える予定です。 ドバイはまた別ですが本当に物価が高いです。 個人的には1週間以内の旅行であれば台湾。 1か月前後の旅行であればカナダ。 どちらも安全度が比較的高いですし親切です。 南米は、重犯罪も多いので自分自身で下調べを充分にできないようであれば避けたほうが良いです。カリブ海周辺も、治安の良い地域はリゾート地ですので価格は上がります。 安いからと選ぶと、滞在先の環境がわるかったりトラブルの原因になったりもします。まずはいくら予算が組めるのかを考えてみてはいかがでしょうか。 ヨーロッパの国でしたら最低でも1泊4千円は見ておいたほうがいいかと思いますし、アジアのホステルでしたら千円前後で泊まれるところもあります。 ちなみに私は今年フィンランドのラップランドにオーロラを見に行きますが、10日間でひとり予算30万円で考えています。 モーリシャス島10日間、11月の旅行にはふたり60万円。 イタリアのローマ1週間でひとり15万。 南フランスのサントロペ、1週間キャンプで交通費含めずひとり7万円。 ユースホステルは使わずそこそこのほてるですが、ヨーロッパからの旅行でもこれだけかかります。 楽しい旅行にしてほしいので、心配でいろいろ書いてしまいました。 世界を知るということは、本当に自分の常識が通じないということです。諦めたり自己主張したりを繰り返し、その国の歴史を勉強してようやく見えてくるのが海外だと私は感じています。 ショックを受けつつも、それを楽しみながら無事に帰ってきてくださいね。
> 乗り継ぎが初めてなだけでなく国際線を利用するのが初めてなので、とても不安です。 　なるほど。初海外で中国乗り継ぎはちょっとハードルが高かったかな、、、というのは冗談で。:-) > eチケット？が郵送で自宅に届くようで、それを空港で航空券に引き換えるのですが、その際に上海からトロントまでの航空券ももらえるのですか？ 　これは何を言われているのか微妙ですね。 　eチケットというのは要するに“正”の情報は全て航空会社のサーバーの中にあり、予約番号と予約者本人であることを示すもの（海外旅行の場合はパスポート）があれば飛行機に乗れるよ、、、という仕組みです。 　ですから一般には予約情報を印刷したものや、PDFファイルをスマホやタブレットに入れておき、それとパスポートを空港のチェックインカウンターで提示すれば搭乗券（航空券ではありません。鉄道で言えば、ある列車の指定席特急券に自分の名前も入っているようなものです）がもらえます。 　で。上海での乗り継ぎ時間は何時間でしょう？ 　たぶん中国東方航空ですね。その場合、乗り継ぎ時間は確か2時間程度か？ 　予約は恐らく中部/トロント（上海乗り継ぎ）往復だと思いますので、その場合は上海/トロント便の搭乗券も中部国際でのチェックインの際に出ます。預け入れ荷物もトロントまで通しです。 > また、乗り継ぎの手順も教えていただきたいです。 　これは基本的に世界中のどの空港でも同じです。 　乗り継ぎ空港で飛行機を降りたら手近な場所にある出発情報を示したモニターで乗り継ぎ便のゲートを確認し、「乗り継ぎ」の案内表示とゲート番号の案内表示に従って進めば必要な場所を全て通って目的のゲートに着くようになっています。 　上海空港も同様です。 　そういった案内は航空会社のWebサイトの空港案内や乗り継ぎ案内のページに書かれていますので確認されるとよいです。 　中国東方航空のWebサイトは以下です。 　上が日本支社のサイト、下が世界共通のサイトの日本語ホームページです。 www.chinaeastern-air.co.jp http://jp.ceair.com/ > 上海での入国と出国の手続きは必要ですか？ 　中国東方航空と仮定して。 　何年か前から中国東方航空から中国東方航空への乗り継ぎで、預け入れ荷物が最終目的地まで通しとなっている場合は上海空港では入国/出国をせずに乗り継げるようになっています。（やっと他国と同様になった。同一会社と言う条件がまだあるが） > 日本語は通じるのでしょうか？ 　通じません。空港内のお店の人を含めて挨拶や簡単な日本語を理解できる人はそこそこいるように感じます。 　なお、中部国際からの飛行機を降りたところにいる地上職員（作業服ではなく航空会社の制服を着た人）は話せることが多いです。 　案内表示は英語があるので「乗り継ぎ」、「到着」、「出発」の英語がわかれば世界中どの空港でも困ることはまず無いです。
代行サービス会社ですね？ まずご使用のメールソフトが迷惑メールと判断した場合は送信元へエラーメールを返すのではなく、所定のメールボックスへ入れる仕様としているのが一般的です。 お使いのメールソフトのゴミ箱メールボックスや迷惑メール用のメールボックスを確認ください。 また、業者へのメールが正しく送れないらし件ですが、具体的な内容がわかりませんと原因は何とも言えません。 電話の問い合わせ窓口もあるようですからここに連絡されるのが確かでしょう。 https://www.telecute.co.jp/ http://www.telecute.co.jp/etas/ 参考まで。
自分で手配したホテルの場合発生する場合も発生しない場合もあります。 基本的には約款に自然災害におけるキャンセル料に言及している部分があれば、それに従うことになります。 キャンセル料についてきちんと明記している一つの例をお知らせします。 http://www.5tei.com/information/cancel-policy.htm 言及していない場合は、ホテル側に自然災害を予測できるにもかかわらず怠ったなどあきらかな責任が生じない限り、利用者は利用約款にそってキャンセル料を支払う必要があります。 旅行会社を通して予約したホテルの場合は、その旅行会社のキャンセルポリシーやその時の判断によって、発生しなかったり発生したとしても利用者にその代金を請求しないというケースが発生します。 パック旅行の場合は、下記の例のように旅行開始前の自然災害であればキャンセル料は発生しないといった取り決めがあります。 http://www.anta.or.jp/anshin_guide/tishiki01.html つまり、ケース・バイ・ケースなので、Yes Noで言いきれる問題ではありません。
そのスーツケースの販売元や製造元の会社が分かれば、その会社へ問合せるのが良いと思います。 補償期間内ですと、無料で修理してくれる事もります。 でも、会社の情報が無ければ、例えば、次のようなサイトでも修理や見積もりも行っているようですから、問合せてみると良いのではないですか。 参照） ・山澤工房：http://yamazawa-kobo.com/ ・JAL ABC:　http://www.jalabc.com/suitcase/repair.html#01 ・第一ボディー：http://www.daiichibody.co.jp/corporate/repair/ ・ひで工房：http://www.hide-cobo.com/ 等々
ddeanaです。補足を拝見しました。 まず戸籍制度を採用しているのは、全世界で日本、韓国、台湾の3つだけ（中国の場合の戸籍制度は戸口制度と言われ、移動や就職の制限などがあるので別物です）ですから、英語で問われるような国の出身者には本籍がありません。したがってそれを書く必要もないのです。 で、あなたの補足にあったご質問に答えると、もしpresentとpermanentが両方あった場合は Present Address ：現住所 Permanent address：同上　 が正解です。 present address ＝今住んでいるところ＝現住所 permanent address＝いま住んでいるところ、ただしpresentと違う場合あり と考えてください。 例えばアメリカでの就職の申込書にpresentとpermanentが両方出ていることがよくあります。 なぜ二つを併記するかというと、学生で、親と一緒に自分が住む家はあるが、離れた学校に通う為下宿している（この場合、下宿がpresent、親と一緒に家がpermanentになります）とか、仕事その他の理由で、月のうち半分は自分の家族が住む家、半分は1人暮らししている（この場合どちらをpresentにし、どちらをpermanentにするのかは本人の判断）など、生活拠点が2か所ある場合を想定しているからです。ポイントはどちらも実際に住んでいるという実績があるかどうかということです。社会人で1年のうち数日だけ戻る実家の場合、そこには生活基盤がないので、presentにもpermanentにもなりません。 ですからあなたが実際に生活しているのが1つしかないのであれば、そこがpresentでありpermanentの住所でもありますから、同じものになります。日本の本籍を書くとそこには実際住んでいないので、虚偽記載になります。
#6です。 JCBのギフトカードは、JCBカードが使えるところで使えるわけではなく、使えるところは一覧表でチェックする必要があります。 旅行代理店等で利用可能なところです。 キタムラ 休暇村 京王プラザホテルチェーン サークルＫサンクス サンルートホテルチェーン シダックス JCBトラベル 太平洋クラブ（ゴルフ場） 東武トップツアーズ 日本旅行 阪急交通社 プリンスホテル 名鉄観光サービス リゾートトラスト https://www.jcb.co.jp/life/gift_card/gyousyu/07. … 「JTBナイスギフト」は、JTBの旅行券とは違って、JTBと書かれていますが実質的にJCBギフトカードで、JTBにかかわらずJCBのギフト券として利用できます。 「全国100万店以上のJCBギフトカード取扱店で利用できます。」 http://www.jtb.co.jp/gift/nicegift/nicegift/ JTBギフトシリーズの案内をご覧になると良いです。 http://www.jtb.co.jp/gift/nicegift/nicetrip/
５月２日あたりの海外旅行はほぼどこにもいけません。どこも満席です。 どうしても行きたいなら、お勧めとかそういうことは考えず「予算内で行ける所」に行って下さい。グアムとか台湾などはまだ満席になっていないチャーター便があるかもしれませんし、韓国は不人気なので、席があるかもしれません。 予約とは別にパスポートは取っておいたほうがいいでしょう。予約の確定には数日かかる場合がありますので、確定してからではパスポートが間に合わないこともあります。
なんで　健康保険のことが　海外旅行のカテか知らんが・・ 任意継続は　会社負担分も自分で払うことになるから倍になって当然です。ただし、以前が高給取りだと　倍になっても安くなる時もあります。 そして、国民健保は　前年の収入が基準になりますから　高給取りだと　結構高いです。 普通は、両者を比較してから　どちらかを選びます。 これからは　別に条件はないよ
空港名を仮にＡ、Ｂ、Ｃとしましょう。 １．Ａ➡Ｂ、Ｂ➡Ｃ ２．Ａ➡Ｂ、Ｃ➡Ａ 以上の様な予約はオープンジョウと言います。 今回は１．のパターンですね。 これは航空会社は勿論、格安航空券販売の代理店でも殆どが 扱っています。 但し行きと帰りでクラスの異なる予約は一般の格安航空券を 扱う代理店では難しいと言うか扱っていない所が殆どです。 航空会社からの購入なら殆ど出来ると思いますが格安は無く 料金は高くなります。
加入している保険で支払額は違うので、保険なしで比較すると 日本は虫垂炎の手術だと40～50万円になります。米国ですと、150万円くらいです。 http://www.forth.go.jp/johac/med-service/charge. … に書いてあるのは、日本のは手術のみで入院にかかわる他の費用が入っていないと思います。 もっともそれでも日本や韓国は安いですね。
＞なんか調べてみたところ安くて7万円代があって、これって往復の値段なのかが 分かりませんでした。 HISのサイトで東京（成田・羽田）⇔ポルトガル・リスボンまでの航空券を検索 して見た所、羽田空港→（エミレーツ（EK))→ドバイ→（EK)→リスボンと言う チケットで5月12日（木）未明（11日深夜）に羽田出発。現地時間5月22日（日） リスボン発、日本時間23日（月）夜帰国の場合、61,900円で売られていました。 ＞お金が無いので20万くらいで抑えれたらなぁと。 この20万円と言うのは航空運賃のみなのか、ホテル代も含むのかは知りませんが、 日本国内→リスボンへは乗継パターンが多数ありますし、日本から乗継する空港 まで、日系の航空会社を使うと使わないとでは値段も全然変わって来ます。 具体的な例を上げるとこんなのがあります。 エールフランス（AF)　パリ・シャルル・ド・ゴール（CDG)経由　99,230円 行き　5月12日（木）成田空港11時00分発→（AF275便）→ 　　　現地時間12日16時25分CDG着・20時50分発→（AF1124便） 　　　　　　　12日22時20分　リスボン・ポルテラ空港 (LIS)着 帰り　現地時間　5月22日（日）LIS15時50分発→（AF1625便）→ 　　　　　　　　CDG19時20分着・23時30分発→（AF274便）→ 　　　日本時間　5月23日（月）羽田空港18時20分着 日本航空とブリティシュエアウィズ（BA)　ロンドン経由　159,814円 行き　5月12日（木）羽田空港12時20分発→（JL043便）→ 　　　現地時間　12日15時50分　ロンドンヒースロー（LHR)着 　　　　　　　　LHR20時25分発→（JL7733便）→LIS23時10分着 帰り　現地時間　5月22日（日）LIS7時25分発→（JL7792便）→ 　　　　　　　　LHR10時10分着・19時15分発→（JL044便）→ 　　　日本時間　5月23日　羽田空港15時00分着 LHR⇔LISはJLとBAの共同運航便（コードシェア）でBAの機材で運航。
例えば　将軍様の国に　アメリカ国旗あしらった服を着ていったら　即拘束されるかな ただし、アメリカ製の服を着ても問題ありません。
30代、ヨーロッパ在住です。 言葉が分からなくて英語すら話せなくてもヨーロッパの都会に住んでる人はいます。 でもオススメしません。孤独で楽しめないから！最初は良くても友達がいないと1週間で帰りたくなると思います。 現地の言葉を話さないとスーパーとかでも扱いが冷たかったりします。逆に簡単な挨拶ができれば親切に手伝ってくれたりします。 日本でも片言の日本語を話す外国人が困ってたら、助けてあげたいなって思う人が多いんじゃないかなと思います。 危機管理の面からも、やっぱり英語がある程度話せたほうがいいと思います。 現地語が分からなくても英語だと共通言語で通じます。 今わたしの通っている学校、クラスメイトはインドネシアやアラブ、チベットやアンゴラと色々なところから集まってます。 現地語の勉強中なんですが、慣れるまではみんな共通言語は英語で、上手い下手関係なくみんな英語話します。 でもFacebookとかはそれぞれの母国語で投稿してるのでお互い全く読めません。 ただ、非英語圏だと英語を話したがらない人が多いです。これも日本と同じですね。 ただ、本当に困ったときや緊急時に全く言葉が通じないのは大きな問題です。 英語に関わらず、最低限自分の思っていることを相手に伝えられないと大変です。 コミュニケーション力が高い人は言葉が分からなくてもどうにかなったりしますが、そのぶん自己主張をすごくしています。 すごく強くあたったり、日本語で押し通したり。相手が分からないのをいいことに大きな声で悪口言ってる日本人に会ったこともあります。 わたしはあんまり相手に失礼な振る舞いをしたくないので、基本の英語以外に必ず現地語の挨拶は覚えて行きます。 お会計や食べ物のトラブルは普通です。 チップの払いかたなど文化の違いもあるので、分からないときは素直に聞くのが一番です。あまり高い金額だったりタクシーで遠回りされてる気分になったときはすぐ聞きます。 食べ物も日本食と違うと、ずっと食べてると油分でお腹を壊したり、日常茶飯事です。気にしないのが一番です。 ただ、まずい状況になったときはちゃんと医療機関にかかるだけの資金や保険は必須です。 言葉が不自由なうちは緊張感の連続で、ある意味スリルがあってそれが楽しくて海外旅行をしていました。 あとは危機管理。 自分に何かあったら周りに迷惑がかかります。だから無理はしない。 ツアー旅行は個人的には好きじゃないですが、無理して個人旅行するよりはよっぽど良い選択だと思います。 とにかく余裕を持って楽しむためには言葉は必須です。 1か月過ごせるなら...オススメは台湾です。 高いホテルはあるけど、安いホテルなら1泊2千円以下で見つかったりします。 食べ物は安いしおいしい。 気温もいいし、日本から近い割に南国の雰囲気も味わえます。 アラブ地域はわたしも行ってみたいんですが、しばらくは控えてます。エジプトも。 高いのは航空券なので、安く見つかればヨーロッパも面白いですよ。
既に＃１様から的確なご回答がありますが、若干の補足です。 ｅチケットをプリントアウトしたものが欲しい、ということでしょうか。 ｅチケットを印刷、といっても、正式の印刷物があるわけではありませんし、その様式も決まっているわけではありません。ｅチケットの正式版は、あくまで航空会社のコンピュータの中にあるもので、プリント版は、あくまで、それを見やすくしているだけのことです。仮に代理店が印刷してくれたとしても、それ自体、正式のものではありません。 私も、毎回、同じ航空会社のチケットを同じ代理店で頼んでいますが、その様式は、担当者？時期？運賃種別？によって違っています。 どうしても自分で印刷したいので有れば、そのｅチケットを画面に表示し、その画面を（ブラウザの印刷機能を使って）印刷すればよいでしょう。 私も、旅行会社からメール添付で送られてくる『ｅチケット控（あくまで控）』ではなく、航空会社のホームページから自分の予約情報を表示したものを印刷し、それを空港のカウンターで提示する、といったことは、しばしばやっています。 要は、空港のカウンターで、予約者・予約番号が確認できれば、口頭でも、紙にメモ書きした程度のものでも何でも良い、ということです。あまり難しく考えずに旅行をお楽しみください。
＞日本、アメリカの両国でその日本での所得にかかる所得税を… アメリカに限らず租税条約を締結している国なら、その国の法律に従って税を納めている部分について、両国で二重に課税されることはありません。 ＞日本に所得があります… 不動産所得や譲渡所得などなら、納税管理人を介して確定申告が必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1926.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1932.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1936.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
宮古島東急リゾートに泊まったことありますが、あそこの前のビーチはサンゴ礁ではないので、シュノーケリングなどにもむきません。なので、別の場所の方がよいかと思います。 過去のQ&Aや既回答にある間那津ビーチは、サンゴ礁もありますし、貝拾いにも良いと今ではよく知られています。 http://ameblo.jp/miyakonokaze/entry-11387535552. … それ以外には狩俣ビーチもサンゴや貝拾いで知られているところです。ただ駐車場などのないわかりづらい場所なのでホテルの人に行き方をよく聞いていってください。 http://okinawanbeach.ti-da.net/e1053838.html 宮古島の離島、池間島にある池間ロープと呼ばれるビーチも貝拾いができます。 http://okinawa.coral-cafe.com/2013/0119051145/
２１日間熟成のブラックアンガスリブアイステーキ 基本はライスとサラダのセットですが、単品注文もできます ライスの単品注文もできます
海外旅行したいとのことですが、リゾート系ならありきたりですが、ハワイでしょう。 他に、セイシェル、モーリシャスも良いですが、旅行代金は高くなります。 観光をするならヨーロッパでも十分に安全です。その場合、添乗員付きのものを選びましょう。 実はちょっと語学に自信があるとか知っているとかで、変に個人旅行をする人が危ないです。 もう1年くらい前でしょうかエクアドルで殺害された新婚夫婦などは、言ってはいけないかも知れませんが これに該当すると思います。 治安が良くないと言われるブラジルでも、添乗員付きツアーで行って危険な目に遭ったという人を知りません。 でもブラジルはお勧めしません。余りに遠いからです。 観光主体なら、ヨーロッパの添乗員付きが良いと思います。ヨーロッパでもポルトガル、スペイン、バルト三国、 北欧、バルカン半島のブルガリア、アルバニア、マケドニアあたり。ギリシャも良いですよ。 私の好みを押し付けるようで恐縮ですが、史跡観光はいろいろと感慨深いものがあるように思います。 派手な観光地ではありませんが、マルタ共和国（いわゆるマルタ島）など、四方が海で治安はヨーロッパでも 非常に安定していると思います。おまけに、英語も公用語となっており、英語が島の隅々まで通じます。 アメリカは銃を持った人間が突然何をするかわからないです。カナダとアメリカはほぼノーチェックで行き来が 可能ですので、安心できないし、観光と言っても大自然だけです。オーストラリア、ニュージーランドも そうですね。観光するなら歴史の長いヨーロッパが良いと思います。添乗員付きツアーを馬鹿にする人も 少なくありませんが、添乗員付きなら安全に要領よく観光スポットを見ることが可能です。
修学旅行で行きました！！ やまなみハイウエーを抜けて、 場所が丁度良かったのでしょう。 実家近くだと白浜温泉です。
免税店というのは、そもそも税が免除される店、です。 その国の消費税やその他の税金（日本なら酒税やたばこ税など）を「外国に持って行くから」という理由で免除しています。そのために「近々、外国に行く外国人であること（自国に帰る必要はない）」を証明するもの、パスポートと航空券などが必要になります。 で、免税店にも２種類あります。一つ目は「空港内に店舗をもっている免税店」でもうひとつは「空港内に店舗を持たない免税店」です。 空港内に店舗を持っている店は、たばこや酒などすぐに消費できてしまうものを、出国審査が終わった後の空港内で渡すようにしています。つまり、街中の店舗で購入する際はチケットだけ受け取って手ぶらで帰れる便利さがあります。ちなみに空港内で受けとったものは当然ながら機内持ち込みで、その分の重量は加算されないことになっています。 空港内に店舗を持たない免税店は、持ち帰ってもらう必要があるので不利になります。ですので、空港内にある店に対抗して、割引を多くしたり、サービス品を付けたりしてお得に買い物をしてもらうのです。 店の店員に香港人が多いのは、中国の爆買いが影響しているのでしょう。日本人が多かった時代はそれなりに日本人スタッフがいましたしね。 免税店は、国から許可をもらっているので、怪しい店はありません。
＞スキポール空港での外出の際は、TransitかArriveがあると思いますが、外出したいのでArriveに進むという認識で良いですか？ その認識でよいのですが、非シェンゲン国(東京)からは最初のシェンゲン協定加盟国(オランダ)で入国審査を受けることになり、オランダもフィンランドもにシェンゲン圏ですのでアムス観光のために空港を出るにせよ空港で乗継時間を潰すにせよオランダで入国審査を受けることになります。 ＞オランダで観光に出て、空港に戻ったあと入国審査せず直接搭乗口へ進み、ヘルシンキで入国審査をする、というのはできないのでしょうか？ 上記に書いた通りですのでシェンゲン国に入国済みなので行きのスキポールからヘルシンキへ向うのには入国も出国もなく、チェックインして乗継便の搭乗ゲートに進むだけです。 そしてヘルシンキ到着時も入国も出国もありません。
ツアーならお世話をしてくれる人がいるので安心ですが個人旅行は何かのトラブル時も自分で対応のためお勧めしません。格安のフリーツアーでホテルも一応確保しますがチェックインチェックアウトは必要と思います。
>関西からの出発は、あまりないようにANAサイトから見えました。 関西空港から出ているANAの国際線は大半がアジア方面へ向かう 便で半分以上の便は他社との共同運航便（コードシェア）です。 欧米方面へ向かうのフライトはANAが加盟している、 スターアライアンスの一員でもある、ユナイテッド（UA)と 共同運航しているサンフランシスコ行きのみで、同便はUAの 機材及び乗務員で運航されています。ANAが運航する便で 欧米方面に行きたい場合は、一度羽田空港へ出て、羽田から出る 便で各地へ向かう事になります。 ＃関西空港から欧州への飛行機は、KLMオランダ航空の 　アムステルダム行きとエールフランス（AF)のパリ行きのみで 　記憶が正しければ、AFはJALが加盟しているワンワールドの一員なので 　特典航空券には変えられません。（KLMは不明（申し訳ありません。）） ＞今現在、マイルは、５−７００００マイルぐらいあります。 　４月中に行くのは難しいとの事ですので、もう少し後に・・・。 ANAの国際線特典航空券には国内線同様シーズン制が導入されていて、 出発日や帰国日によって、必要マイル数が変動します。ゴールデン ウィーク（GW・大型連休）明けの5月10日→7月28日の間に 海外旅行へ行くとした場合は、レギュラーシーズンのマイル数が 適用されますので、エコノミークラスの場合、北米・カナダ（ロサンゼルス バンクーバーなど）方面は50,000マイル、欧州各地（早朝便で関西の空港を 出発すれば、11時台→12時台に羽田を出発するロンドン・パリ・ フランクフルトへ向かう便に乗り継ぐ事が可能です。）へは55,000マイルが それぞれ必要になります。参考までにですが、ビジネスクラスですと 40,000マイルで関西空港と中国の北京又は大連を往復する事が出来ます。
#2です。 ケアンズは熱帯です。 寒いということはありません。 日差しがかなり強いので、日差しを遮るための長袖があった方が良いです。 こだわりがあるなら、日焼け止めも。 現地で十分調達は出来るのですが、「これでなきゃ」と言うのがあるのでしたら、です。 ドラッグストアもスーパーもしっかりとありますので、大体のモノは現地調達可能です。 土産店などは日本円で買い物することも出来ます。 グリーン島では、プールサイドのバイキングレストランでは、鳥に狙われて怖かった!! 野生の鳥が、食事のお皿を狙うんですよ!! 場所に気を付けてね。
ロンドン行きました。1ヶ月ほど。最高でした。ぜひ!!ハワイとかはだめです。
ドイツミュンヘンの凱旋門ですね
シンガポールを出国される際、出国審査で出国カードを出さなかったということでしょうか？ それとも提出したが回収されずに返されたということでしょうか？ いずれにしろパスポートを提示して出国審査を通過出来た（出国スタンプを押された）のでしたらそれで問題ないです。あなたはシンガポールを正式に出国済みです。 手元に残ったカードは廃棄するのも記念に取っておくのも自由です。
おそらく換金手数料を考えると、アメリカでカナダドルからアメリカドルに換えるよりもカナダで換える方が良いのではと想像します。 シアトルでカナダドルでも使えるお店はあると思いますが、おそらくかなりレートは悪いと思います。 理想はカナダドルのまま使い切ってしまいたいのですが、あとはどれくらい支払いがあるのでしょうか？ 私の場合によくやるのは、ホテルのチェックアウトの際にありったけの現金（多少の現金は残しますが・・・）で支払い、足りない分だけをカードで支払うということです。 （ご質問からするとおそらく宿泊代は既に支払い済みなのでしょう。）
一般的な海外旅行目的ですから特別な抜け道はありません。 管轄のパスポートセンターのWebサイトに掲載されている方法のみです。 そこに必要日数なども書かれています。
利用される航空会社の日本語Webサイトは参照されていますか？ 一般的に空港会社のサイトには就航している空港の情報や保安検査などに関する情報がありますので参考になります。 また、世界中の空港は基本的に到着したら行きたい場所を目指して進むと自然に必要な場所を通るようになっています。 ですので、乗り継ぎの場合は到着したら手近なモニターで乗り継ぎ便の出発ゲートを確認し、そのゲート番号の案内表示にしたがって進めばOKです。 あと、成田から最終目的地であるキングストンまで通しの航空券でしたら各乗り継ぎ空港での最低乗り継ぎ時間をクリアしていますし、万一、乗り継ぎ空港への到着が遅れたため乗り継ぎ失敗となった場合は、航空会社が責任をもって面倒をみてくれます。後発便への振り替えだけでなく、必要な場合は食事やホテルの提供も行ってくれます。ですので落ち着いてゲートを確認しそこへ向かいましょう。 参考まで。
＞名古屋に住んでる学生です。３月中に友達三人で韓国旅行に行く予定ですが 良いプランが見つかりません。二万五千以内で自由行動がまる二日間ある プランをネットで探してますが・・・。 まず、3月は利用客が多くなる春休みの為、航空運賃は国内線・国際線共に、 通常より高めです。どうしても韓国に行きたい場合は3月22日→25日に 行かれると比較的安い運賃で行けそうみたいですが、関西空港から 仁川空港までピーチアビエーション（MM ピーチ）の飛行機で往復したと しても、航空運賃だけ29,000円近くかかってしまい、これに 名古屋から関空への交通費なども必要になりますので、この時期に 格安で韓国旅行に行くのは極めて困難だと思っていた方が良いです。 ピーチ　ハッピーピーチ　関西空港⇔仁川空港　 行き　3月22日（火）関空12時40分発　MM105便　諸経費込み11,620円 帰り　3月24日（木）仁川15時15分発　MM106便　諸経費込み16,630円 http://www.flypeach.com/jp/ja-jp/homeJP.aspx
＃３です。英語はできるということなので、もうひとつお勧めを・・ シンガポールはいかがでしょうか？ ＵＳＪが却下ですので、ＵＳＳも行かないでしょうが、セントーサ島には面白いアトラクションもあります。ナイトサファリは子供たちが大喜びでしょう。ダックツアーという水陸両用船で市内を観光するのも面白いと思います。 http://www.ducktours.com.sg/duck.php（英語） シンガポールをお勧めするのは、東南アジアのなかでは「衛生的」だからです。食事や水であたることはまずないでしょう。未就学児はその点を考慮すべきだと思いますので、ほかのアジア諸国はおすすめしにくいです。
両替所係りの小遣い稼ぎです。ブラジル空港最初の両替所で４枚すり替え、確認で出した２枚もすり替えられれば６枚全て偽札になります。
なかなか長い休暇は新婚旅行以外取りにくいお仕事なら相手が希望してるスペインにされたらいかがですか？私の新婚旅行はスペイン周遊でした。1週間でもマドリッド＆バルセロナなら日程も可能です。ツアーなら予算内のもあると思います。私も毎年海外に行きますが長い休暇が取りにくいので新婚旅行以外はアジアばかりです。もちろんアジアもカンボジアのアンコールワット、インドネシアのボロブドゥール、タイのアユタヤ、スコタイなどの遺跡も素晴らしいですしプーケット、バリ島などのリゾートも素晴らしいですが夏休みやゴールデンウィーク、年末年始休暇で行けます。治安はスペインのバルセロナは良くないけど。
北米ではなさそう。ヨーロッパ、、、スイスとかオーストリア辺りの風景のように思います。スイスかな？ 参考まで。
北側の団体カウンターですから「第二ターミナル南」で降りると歩く距離が少し長くなります。 とはいっても第二ターミナルは端から端まで最大限歩いても300m強です。 北と南のバス停は200m程度しか離れていません。 参考まで。
補足です：） 日差しは強いので、日焼け止め＋アフターの保湿などはお勧めします。 よく20代のカップルが「グアム！真っ黒に焼く！！」と言って「真っ赤にやけどして帰国する」のでそれだけは、お気を付け下さいネ～。 左上の写真にアロエの保湿ジェル、冷却クリーム、など載せました。 （日本でも重宝します） ピンクの甘味料：スウィートゥンローは、モールの脇のペイレスでも販売してます。アイスティーには抜群に相性がいいですのでお土産にはお勧めです＾＾ ーーー 追加補足でした^^)
日本の住所記入：航空券やツアー購入のために必要（万一の際の連絡先） 訪問先の住所記入：国によって入国者に滞在場所を出入国管理局に申告する ことを義務付けている場合があります。
ナイフを入れただけの封筒でもレジ袋でも紙袋でも預けられます。 大きな物より小さい物の方が物理的に失くしやすいのは確かかもしれませんが、大きなスーツケースとそのような小物を一緒くたにして貨物室に積み込みません。 ただ破損しやすいものを入れるのなら硬い入れ物に入れたほうが安心ですが、それはハードなスーツケースでなく缶や木箱や段ボール箱(中で動かないように緩衝材を詰める)などに入れるのでも事足ります。 ちなみにT字型カミソリは機内持ち込み可能です。
「仕様」のところの電源の欄に100V～240Vとあります。 一方、シンガポールの電圧は230Vですので使用可能です。 ただし、シンガポールのコンセントの形状はB3またはBFですので変換プラグが必要でです。 参考まで。
いろいろな方法がありますが　日本のパスポートでビザなし　または入国時に観光ビザの購入で入れる国は　その国を出るチケットが無いと　入国できない（その前の国を出国できない）のはご存知だと思います。　簡単なのは　その国を出国する正規チケット（隣国など安いところ）を購入して　入国してからそのチケットをキャンセルすることで旅の自由度が上がります。　格安チケットだとキャンセルや変更の条件、手数料がかかることがあるので　一時出費はありますけど。
3/4のイスタンブール乗り継ぎは成立しません。空港間移動だけでバスの待ち時間や乗り換え（確か途中で1回乗り換えがある）をいれると最低2時間はみておかないといけません。 で、イスタンブールから成田への航空券が無効になって現地での買い直しになります。 入国して荷物を受け取り（恐らく預入荷物がありますよね？）、空港間を移動（ここだけで2時間）して、チェクインして荷物を預け、手荷物検査をして出国。。。加えてカウンターの締め切り時間もあります。 ましてや飛行機は定刻到着とは限りません。そのリスクもあります。 別切り航空券なのでしたら前日にイスタンブールに着くようにするのが安全・安心で、最悪でも同日午前中（移動時間を含めて5～6時間はあける）には着くようにするのがよいです。 前日に入る予定にしておけば、万一遅延、欠航があっても対処する時間があります。
1.機材はこちら　http://flyteam.jp/flightnumber/UA6 　777または787です。全席パーソナルモニター付です。 2.こんな感じみたいです。 http://www.kinaishoku.com/archives/005718.html http://www.kinaishoku.com/archives/005836.html ＊機内食.comより、上段：成田発、下段：ヒューストン発 基本的に日本発の機内食はクオリティーが高いと言われています。行きと帰りの落差が激しい場合がありますが、そういう時は無理しないで日本についてから回転すしでも食べたほうがいいかもしれません。 3.すでに予約券番号が分かっているなら、いますぐ公式ページから座席指定をするべきです。 　そのようにして埋まって行きますので、当日ではすでに遅い場合があります。予約番号が分からないなら、代理店などに問い合わせて教えてもらってください。
飲み水が安全で無い場所へ行くので飲料水がご心配なのでしたら、重い飲料水を持ち運ぶよりもこちらが断然お勧めですよ。世界の軍隊で利用されている携帯型浄水器です。 http://www.labooma.com/showitem.asp?itid=1087 私も地震等の災害用に持ち出し袋に取り付けていつも常備しています。
箱は丈夫でも強い振動で箱の中で瓶が動き割れる可能性があります。 箱から出して1瓶づつ厚手のタオルや衣類で上下左右隙間なくしっかり包み、それをビニール袋に入れて口をしっかり縛り（ジプロックがあればそれに入れる）、スーツケースに入れた他の衣類の間に埋め込むとよいです。 くれぐれも角のある物のそばには詰め込まないようにしましょう。 それでも割れたらその時です。仕方ない。。。 ちなみに空港で荷物の積み込み積み下ろしのバイトをした経験がありますが、預入荷物はベルトコンベアーから落ちるなどかなり荒く扱われる場合があります。その点を承知しておくことが肝要です。
今晩は、バンコクスワンナプーム空港の手荷物預かり所は 私が知る限りでは２箇所有ります。 到着フロア（２階）でしたら4番出口のエスカレーター表手、 空港警察の右側にあります 出発フロア（４階）ならＰ、Ｑカウンターの間、 リエントリーパーミット受付の左側に有ります。 料金は値上げされていなければ荷物１つに付き 100バーツだと思います。 PCや電子機器・貴重品は預けが不可です。 荷物を預ける際にはパスポートと航空券チケット等の提示が 必要となります。 乗継がタイ航空なら早くから荷物の預かりが可能な 場合も有りますのでチェックインカウンターで 問合せすると良いでしょう。 　 楽しい旅行を。
すでに食用に加工されたナッツやドライフルーツとしてのイチジクやマンゴなどは、ばら売りで買ってきたものであっても没収されません。スパイスもそのまま食用に使うように加工済みの物ならば問題ありません。 生ものではないので植物検疫も必要ありません。 http://travel-supervisor.net/abroad/immigration- …
ワーキングホリデーについて記載されていますので、 参考にされてはどうですか。 http://www.jawhm.or.jp/ キチンとVISAを取得していれば、仕事は見つかると思いますが、 「日本語が話せる外国人」に求められるのは「その外国語」です。 日本語でする仕事なら日本人が優先されるのは当然のことなので。 まぁ、マクドナルドなどは、日本人の方が少ない印象がありますから ファーストフード店なら直ぐに見つかるかも知れません。 ＞私は関西弁に興味があり、大阪に滞在しようと考えています。 　生活の拠点が大阪だけならばそれでもokですが、 　大阪以外で関西弁を使うことは歓迎されません。 　（どちらかというと、嫌われます。） 　もしも、東京あたりで関西弁を使った接客をしたら「大変な失礼」。 　トラブルになると思います。
＞都内へのアクセス、成田へのアクセス、 ＞両方が両立していて、それなりに住みやすい街は何処でしょうか？ 　その条件に合う仕事（主にパイロット）の人が住む街が、 　浦安市舞浜と千葉市美浜区です。
MACPAC　 私はこれで4年間旅しました。 NZ製ですが　キュウィは比較的小柄なので日本人でもフィットします。 飛行機に乗せる時のベルトコンベアーやバスの屋根に乗せるとき 肩や腰のストラップが絡み破損しやすいので ストラップが格納できるタイプがお勧めです。 治安の悪いところは本体に付くディパックを前で担ぐことができるし アクセサリーも豊富です。 http://www.goldwin.co.jp/macpac/ http://homepage2.nifty.com/treknz/macpac_ad.html 日本のサイトだとトラベルバックパックが載っていませんね。 このシリーズが使いやすいです。 http://www.macpac.com.au/packs/packs-travel/pega … バックの背中の部分にハイデンテシティーのクロスで覆い ナイフで切られても切れないように改造していました。
＞宿泊日から1ヶ月前なのですがキャンセル料金は取られますか？ 　いいえ、かかりません。 　団体（15名以上）でなければ、２１日以上前のキャンセルで 　キャンセル料金は発生しません。
どこで質問しても回答が変わることはありません。
全員で社員力だと経費で処理出来ます。 友人と作った会社、７年続いていたら旅行しようと従業員に約束、 約束を守って実行しましたが、 この時だとハワイ旅行３泊５日の旅も可能になっていました。 余談になりますが、 和歌山ラーメンで全国区のＪＲ和歌山駅近くの行列の出来るラーメン屋、 宝くじで１億円を２回当てています。 一回目は日頃のご愛顧に感謝で１か月間ラーメン無料でしたが、 二回目の時はズルズルになって働くオバチャン達に一人５０万円プレデント、 ハワイ豪遊旅行を決行しています。 おかげで帰国後に１ヶ月程、税務署職員に座られたそうです。
航空券は一般的に片道で買っても往復で買っても値段に大差がありません。 つまり片道のほうが往復より倍近くの値段します（往復より高いことも珍しくない）。 したがって往復同じルートのほうが安いのが一般的です。 しかしこの「往復」の設定の仕方に「成田発着」というのと「日本発着」というのがあります。 日本発着の場合、出発空港と帰着空港が違っても値段が同じということになります。 そのような設定があるかどうかは、航空会社次第、タイミング次第ですので、 絶対にこうですとは言えません。あとは日本の国内線を割引で付帯してもらえるかどうかで 値段が大きく違ってきます。
水を刺すようで申し訳ありませんが、 「テロの懸念が高いヨーロッパに行くべきでない」と訊いています。
http://www.bestparking.com/honolulu-parking/mont … 月極駐車場の料金は 1．ダウンタウン $80～$251 2．アラモアナ $104～$150 3．ワイキキ $150 といったところです。 ただし、ワイキキはもともと空きが少ないので、選択肢が限られます。 また、留められる車のサイズなどは個別に問い合わせないとわかりません。
グアムは何度も行っています。アウトリガーにも宿泊していますが砂地のため魚があまりいませんし透明度も悪くはありませんがとても良いというほどではありません。 タモン地区で抜群の透明度と魚の多さはイパオビーチです。ホテルはヒルトンです。ダイビングをしなくてもシュノーケル程度で大満足な程熱帯魚がいます。ご参考まで
何時ごろ何処で解散になり、何時までに何処へ集合（ホテルの場合はホテルの場所）するのかに左右されます。 季節は3月以降であれば日没時間による制約はあまり考えなくてもよいです。 また、ツアーでワルシャワ市内の何処を観光済みかや、どういったものを好まれるかによっても左右されると思います。 ということで、まずは以下のような観光サイトで情報収集されてみてはいかがでしょう。 もちろんガイドブックという方法もあり、少々古くても良い場合はお住いの地域の自治体の図書館にもある場合があります。 ポーランド政府観光局の日本語サイトです。 http://www.poland.travel/ja 海外旅行情報サイトのポーランド編のトップページです。 http://cool-world.net/Poland/ ワルシャワ市観光局のサイトです。英語表示があります。 http://www.warsawtour.pl/ また、ワルシャワ市内の公共交通機関に関してはワルシャワ交通局のサイトに詳しいです。ここも英語表示があります。 http://www.ztm.waw.pl/ あと、添乗員同行のツアーでしたら添乗員さんおすすめの場所というのもありそうです。自由行動と言ってもそれなりの人数の方が添乗員さんと一緒に周りそうな感じがします。 参考まで。
そうだと思います。1日5枚までのランドリーサービスを宿泊料金に含んでいるのでしょう。 タイのビジネス出張者向けのホテル／サービスアパートではよくあるサービスです。
みんな適当な回答をしているけど　今や　Ｔ／Ｃはアメックス発行以外　郵貯を含めほとんどの金融機関（下に書いてある千葉銀でも）では　換金できません。トラベラックスでも取り扱ってくれません。 換金できるとすれば　そのＴ／Ｃの発行銀行です　Ｔ／Ｃを見るとマスターのマークのほかに発行銀行名が見つかるはずです。そこに問い合わせてみましょう。まあ、合併等しているかもしれませんが　その場合はたどっていくしかありません
ボランティアは業務VISA申請が必要ですね。 1年の数次VISAとは観光ですか?日本国籍者の場合 「有効期間中（最長３年まで）なら何回でも入出国できますが、１回の滞在は３０日までです。」 「 いったん申請された後のお取消、ご返金等はできません。」 なのだそうです。 並行して申請できるかは、大使館に聞いた方がいいと思います。 ここの回答者は入国管理官ではありません。 http://www.cambodianembassy.jp/web2/?page_id=424
>大きなサイズのスーツケースを2個転がして歩くのは可能ですか？ 質問者の腕力・体力ではなく、セキュリティ面のことを仰っていますか。 香港ですと、さすがにパリの街中でバッグごと引ったくられるといったような豪快さは見られませんが、先にも回答した通り「絶対」はあり得ませんので、十分用心してください。 個人的にはスり・引ったくりより、香港の歩道の歩きにくさを心配すべきと思います。 香港はおしなべて道幅が狭く、その上歩道は常に人でごった返していますので、スーツケース2個持ちで歩くのはかなり大変ですよ。 特に質問者が宿を取る予定の尖沙咀は、香港の観光のメッカですので常に人で大にぎわい、正直、祭りの縁日の中を突き進むようなものです。 香港島側なら、まだ落ち着いていますが。
ダイバーで全部行きましたが、 1．透明度は季節（雨季、乾季）や天候（台風やハリケーン）によって左右される要素があるので、ここなら絶対とは言えません。ですから行きたい場所でいつが最適か自分で選ぶしかないです。私も行く時はネットや雑誌で一番安定した季節の情報を参考に選びました。あとモルディブ、タヒチ、フィジーは泊まる島も大きな要素になりますね。自分の経験からだけ言うなら、モルディブがダントツ一番でした。次がフィジーの離島マナ島、タヒチのランギロア島、パラオ（季節的に濁りが入った時に行ったので）、セブ島（ダイビングで島から離れれば透明度は増します）の順でした。 2．水上ビラやコテージの数でいうなら、モルジブ、タヒチ、フィジーになります。セブとパラオは数がとても少なく選択肢が少ないです。 3．どれを選んでも全部できます。 4．モルディブは一つの島に行ってしまうとそこしかないので観光や買い物には不向きです。 パラオは観光といっても世界遺産の海の風景になるので、グアムやハワイのような地上での買い物や観光の魅力は薄れます。 フィジーも基本は離島とか、鍾乳洞とか観光といっても自然がメインです。政府庁舎とか寺院とかの観光はありますが、個人のお好みにあうかどうかは人それぞれかと。 セブなら夜の遊び場がありますし、タヒチならバギーを使った大自然のアクティビティがあります。そしてどちらも大型ショッピングセンターがあるので、買い物という点では他よりまさっています。 >モルディブでシンガポール経由で少し遊ぶのもありかと思ったのですが 予算的に許すならこれはいいですよ。私は行きはシンガポールで泊まらずモルディブに行き、帰りシンガポールで2泊ないしは3泊という形でモルディブに3回行きました。 パラオの場合も、行きはダイレクトで帰りをグアム経由にしてそこで買い物を楽しむという形が取れます。 セブ島に経由で行くならばマニラを避けて、帰りをソウルや香港経由にすれば泊まって買い物と観光ができます。 タヒチとフィジーは経由地がハワイ以外だと直行便よりも割高になるわ、時間はよりかかるわなので、経由はおすすめしません。
＞区間により1フライトにつき60オーストラリアドルよりご利用いただけます。 　とあるから、チケットランクにもよるが 　チェックインの際にオプション料金の清算が必要かと。 　また、緊急脱出時に乗務員のアシストが出来る人（言動）とありますよ。
No.1です。 購入したのは出国審査を受けた後にあるお店（制限区域内のお店）でしょうか？ そうでないのでしたら、3万ウォン以上の買い物をした場合はレシートとは別にバーコードが書かれた免税書類を受け取っているはずです。 以下のような解説が参考になるでしょう。 http://www.konest.com/contents/basic_info_detail … 詳細はわかりませんが、韓国の空港で税関窓口（または免税手続き機）に立ち寄って免税手続きをされずに帰国されたのでしたら購入時に支払った韓国の税金を戻してもらう術はありません。
これまでのご回答にもあるように、ロイヤルハワイアンはハレクラニなどとともにワイキキエリアでは高級ホテルのランクに属します。また、モアナサーフライダーの前身はワイキキエリア最古の由緒あるホテルです。 ただその後、終戦当時から以降、路線バスやハイヤーなど運輸関連を主業として発展させた日本の大手商社Ｋ興業という企業が、ハワイでは1963年（昭和38年）にロイヤルハワイアン、モアナサーフライダー、シェラトンプリンセスカイウラニといった複数の名門ホテルを取得したほか、1973年（昭和48年）には近代的なシェラトンワイキキをも買収しました。 その当時から、これら４つのホテルはそれぞれ色分けが明確にされたと聞いております。まず同社の現地オフィスはシェラトンワイキキの館内に置かれました。シェラトンワイキキはグループの中でも近代的な色彩が強いホテルですが、収容力の大きさからやや一般向きのステイタスホテルとされ、日本や中国などからのパックツアーでは最も人気の高いホテルとされてきました。 それに比べて、ロイヤルハワイアンはマイタイなどといった著名なカクテルを生んだ伝統を今に残す荘重でややアパーな雰囲気をそのまま維持させ、客層もゴージャスな雰囲気を大切にしたい新婚旅行だとかやや富裕層にセットしていたようでした。 ちなみに、モアナサーフライダーは、当時はシェラトン・モアナサーフライダーと呼ばれていましたが、こちらは開放的な雰囲気を持ったコロニアル風ではあるものの、あくまでも同じく伝統を大切にする意味もあって、静かで小粋な雰囲気を大切にする客層へ向けて明確なステイタスをセット、ただ、向かい側のカイウラニは、唯一ビーチサイドでないことから、こちらは居心地の良さが人気のお徳用といったスタンス。 そこで、主題のテナントのことですが、まずモアナサーフライダーですが、こちらは、スペースにも限界がありますが、店舗数ははっきりと控え目、いわばリピーターが多く、そうガツガツと買い物に走らない落ち着いた客層向きといったところでしょう。それに比べてみると、ロイヤルハワイアンはなによりも華やかさが売り、ワイキキを楽しむというよりも、むしろ『非日常的な瀟洒な雰囲気を楽しみながらホテルライフそのものを満喫したい客層向き…』とでも言えばいいでしょうか、必然的に館内でのショッピングも事足りるだけの店舗数になってしまったというところでしょう。 ですが、おっしゃる通り、高級感を損なうやや雑然とした感じはいただけませんね。ただ、同じホテルライフそのものを満喫したい向き…と言いましても、ヒルトン村のようなまるでエンターティメントパークさながらのお気軽な庶民性までは避けているようには感じますけれどね。
ＡＴＭでのキャッシングはどうでしょう！ レート的には一番かと思いますが。 送金は一番割が合わない方法と思います。 昔？豪州の場合英国経由の為他国よりも 手数料が高いと聞いたことが有りますが 現在もそうなのかは判りません。
ホノルル空港は24時間空港ですが、ラウンジやゲートの一部は深夜基本クローズします。スタバで朝まで時間をつぶすことはできますが、椅子は眠るのには向きません。寝るにはやはりラウンジの椅子の方がまだマシです。 以前に似たような質問にお答えしました。参考になれば。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7606510.html
ドラゴン航空は機材がLCC並みでリクライニングはフラットにはなりませんし、プレミアムエコノミーといった感じです。３万円程度の差なら自分ならガルーダにします。キャセイには乗りましたがドラゴンには乗ったことがありません。ガルーダも過去の事故の時の対応の悪さの記事を見て以来、乗る気持ちにはなりません。おそらく選択肢を広げたらキャセイに乗れるでしょうか。答えになっていませんが個人的にはキャセイがお勧めです。キャセイとドラゴンは別と考えた方が良いと思います。ご参考まで
何も問題はありません。 A社からの予約をキャンセルしてからB社で予約されるのでしたら、そもそも予約が二重になることはありません。 また、予約サイトによっては予約者の氏名などの具体的情報がホテルに伝わるのはかなり後という場合もありますので、予約して数日後にキャンセルだとホテルに氏名は伝わっていないこともあります。 ちなみにホテル側は予約サイトと契約があり、どの予約サイトから入った予約情報かを把握しています。 更に同姓同名はある話ですので、A社を介して予約した鈴木太郎とB社を介して予約した鈴木太郎と自社へ直接連絡して予約した鈴木太郎は別人です。 なのでもしこの3人が同一人物であってもホテル側は3件の予約として受けます。したがって予約者がいずれか2件を責任をもってキャンセルすれば「同日に複数部屋を予約してしまった」といった問題は生じません。
以前、ワールド・トレード・センターの近辺にあるホテルに泊まった時に、バスでニューアーク空港へ行った事があるので、チェックしてみました。 ニューアーク空港とＮＹのマンハッタン間には、Express Bus Service（シャトル・バス）があり、Newark Airport Expressと言うバス会社：https://newarkairportexpress.com/Newark/Homeが運行しています。 １。料金： ・片道ＵＳ＄１７（含む：サービス料金＄１） ・往復ＵＳ＄２５（含む：サービス料金＄１）。 　　乗車券は、上記サイトで、クレジットカードで購入出来ます。 ２。発着場所 　・ニューアーク空港： 　　　　・ターミナルＡ 　　　　・ターミナルＢ 　　　　・ターミナルＣ 　・ニューヨーク： 　　　　•Grand Central Station (41st Street between Park & Lexington Avenues) 　　　　•Bryant Park (42nd Street & 5th Avenue) 　　　　•Port Authority Bus Terminal と載っていました。 ホテルがペン・ステーション近辺なら、Port Authority Bus Terminal （625 8th Ave, New York）から、徒歩で１５分位のようですね。 参照）google 地図：https://www.google.co.jp/maps/dir/Port+Authority … 帰りのバスの始発は、Port Authority Bus Terminal を 5:00 am 発と載っています。 詳細は、上記サイトのＦＡＱ：https://newarkairportexpress.com/Newark/Faqを参照して下さい。
昔は成田から伊丹に国際線扱いの国内線があったのですが、 今も関西行きであるのでしょうか。NRTKIX運行会社に確認してみては? 勿論国内線扱いなら液体持ち込み制限はないので問題ないです。 国際線扱いの場合、成田空港のサイトによると 「※成田国際空港においては、他空港にて購入された免税品のうちSTEBs（Security Tamper-Evident Bags）に入った物品であれば、液体物専用の検査装置にて検査後、問題無いと判断された物品のみ成田空港の出発エリア及び出発航空機内への持込が可能です。」 なのだそうです。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/connect …
普通のことですよ。飛行機会社のモデルは、標準料金と想定稼働率で利益の計画をたて、残りを、格安で団体に下ろす。客が払う運賃とは、ビジネスで１０倍、エコノミーでも５倍以上違うので、正規料金優先なのは今も昔も同じです。ただ時代が変わり ・　正規料金ではネット予約が出来て、好きな席を選べるようになった。 ・　正規料金と団体ではなく、正規料金自体に競争力のある、前売りチケットが増えた。 ・　７４７が減って、並びの席の確率が減った。 ・　団体のバラ売り（HIS）のようなものが、当たり前のビジネスモデルとなった。 など、団体へのしわ寄せは、昔より厳しいのは確かです。 ・　こだわり云々なら、最低限、予約はすべき。 ・　してないのに、ブーイングしても仕方ない。 てな感じでしょうか。航空会社の関連会社ツアーだとまた違うと思いますが。
予約時に使ったメールアドレスで会員登録を行えば、マイブッキングが使えるようになるので、 そうすれば予約の確認画面から手荷物の追加や座席の指定が行えるようになると思いますが・・・・ http://www.airasia.com/ask/template.do?id=515&na … それでも出来なければメールで確認するのがよろしいかと。 http://www.airasia.com/jp/ja/e-form.page
個人的にテロで外した方が良い国はヨーロッパ、アメリカ、インドネシアでしょうか。南米ブラジルで今、ジカ熱が流行しておりアメリカ、カナダ本土でも感染者がいるようです。6月はどんな状況かわかりませんが、妊婦さんは南米への渡航は自粛するようにとニュースにもなっていますので、もし妊娠なさっておられるなら渡航先を選ぶ際に注意した方が良いと思いますhttp://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160202-00000 …
アメリカ合衆国です。 １　サウスダコタ州スーフォールズ 　　TVシリーズ「大草原の小さな家」の作者ローラ・インガルスが一時期過ごした地域で、開拓時代の幌馬車に乗って、文字通　り草原の中の小さな学校、納屋、起伏を利用して掘った当時の住居などを見学するツアーが、往時を偲べて楽しかったです。 ２　同じくサウスダコタ州デッドウッド 　　無頼のガンマン、ワイルド・ビル・ヒコックとその彼女カラミティー・ジェーンにちなんだ西部劇の路上パフォーマンスが　リアルでした。 ３　イエローストーン国立公園 　　馬に乗って西部のトレイルをめぐるイメージのツアーは、楽しかったです。馬は比較的素直でした。昼食は、これまたわら　じのようなステーキにか　ぶりつくという開拓時代そのままのダイナミックさでした。大自然の中のステーキはオツなもので　した。 ４　ケンタッキー州ミッドウエー＆ルイビル 　　KFCでおなじみサンダースさんの奥さんが始めたというレストランでのランチ。グレービーソースのたっぷりかかったロー　ストビーフが絶品。チキンはあったでしょうか？ 　　ルイビルには、KFCのミュージアム（本社機能も？）があり、社長室の執務机に座れました。日本から来て、自転車で全米　を回っている青年と会いました。 ５　マサチューセッツ州ボストン 　　ご存じハーバード大学の広大なキャンパスを自由に散策できました。素晴らしい環境だと思いました。校舎には一般人は入　れませんでした。創立者？寄進者？のハーバードさんの銅像の前でパチリ。 ６　メーン州フリーポート 　　アウトレットもありますが、日本でも有名なＬ.Ｌ.ｂｅａｎの本部がありました。広い店内には、アウトレットコーナー　　もあり、それこそ半額は当たり前、中には８０％オフの商品もずらり！日本のアウトレットに行くのが馬鹿らしくなります。 ７　ミズーリ州セントルイス 　　これもおなじみ？のゲートウエイ・アーチ。大人４人がちぢこまって座れる小さなゴンドラのような乗り物で、アーチの先　端に行けます。小さな窓から眺める景色は雄大でした。 ８　メキシコ・チチェンイッツァ 　　今は登れませんが、４５度の階段を登って神殿の最上部から眺めたユカタン半島のジャングルの壮大さは素晴らしかったで　す。 ９　ロスアンゼルスのハイウエイ 　　６車線もあって車の量も多い。目的地まで右側の出口ばかりに気をとられていたら、いきなり目当ての出口が左側だったり　して、周囲から見たら、さぞかし迷惑な運転だったと思います。 １０　ビバリーヒルズ 　　有名な俳優や監督の家を一覧にしたガイドマップがもらえ、スピルバーグやトム・ハンクスの家を観てきました。 アクティビティと言うよりも旅行記でしたね。すみません。 広大なアメリカをＡＡＡ（トリプルＡ）という日本のＪＡＦのようなところから出ている地図とガイドブックを頼りに（カーナビのない時代）、レンタカーで回ったことこそがまさにアクティビティとしての楽しい思い出ですかね。
南アフリカへ行くならヨハネスブルグがお勧めです。 尻ポケットに財布を入れて、ヨハネスブルグの目抜き通りを昼間どこでも良いですから 歩きましょう。財布をやられそうになったら、素直に盗られましょう。 スリリングです。 ＞治安の悪さで危険な旅行先は好きではありません。 南アへ行くのにそう言われても・・・・
１　デュシタニ　２　ハイアット で間違いありません。 デュシタニを１番に挙げたのは， できたばかりのホテルのため「ホテルが綺麗」だからです。 「ホテルからビーチが歩いてすぐ」のホテルは二流のホテルですから， オンザビーチのホテルに泊まるべきです。 上記のホテルは「部屋からの景色」もよいです。
シティホテルの霧島が美味しいですよ
本気で特典利用を目指すのであれば、たとえばここ1年の韓国旅行に対し、どれぐらいマイルが貯まった筈か試算してから決めたほうがよい気がします。 ここで、主な選択肢としては (1)大韓航空...素直にスカイパスにするか、Deltaのskymilesにするか (2)アシアナ...素直にアシアナクラブにするか、ANAにするか となります。 韓国フライト以外に国内外旅行を一切行わないのであれば正規割引航空券の積算率で前者ですが、他にも旅行するのであれば後者のほうが積算対象サービスが多いです。 Deltaは、日系エアラインがないですが、積算率が他社より高めです。 ANAは日本国内で積算できるサービスが多いです。
チケットを個人で取ったならなら別ですが　現地フリーのツアーでのチケットなら　直接チェクインのケース（高いツアーです）を除いて　空港から説明会場（専用会場ないしはツアーデスク）に移動し　そこで現地の行動に関する説明を受けます。空港到着順でバスに乗せ　一定人数が集まった段階で説明開始　次の説明会は４～５０分後かな。 ８時半に到着しても　入国審査を経てバスに乗れるのが９時半　会場到着１０時過ぎ　説明終了・ホテル書類受け取り・解散が１１時頃かな。そのまま直行すれば間に合いますが　これは最速のケースです。ちょっとでもタイミングがずれると　時間的に厳しいですね。 まあ、最後の手段として　ＪＴＢに事情を話して　説明等は現地ツアーの終了後に自分でツアーデスクに行ってしてもらう手もありますが　一組のために全ての手続きを別にしなければなりませんし　基本的に遅くても昼過ぎには到着者受け入れ業務は終了ですので　配慮はしてくれない（現地係員は顔は日系でも　心情はアメリカ式のドライです）と思いますが　ダメもとで頼んでみる手はありません。
入国審査の時　２週間の予定と言っても　スタンプの日付は３か月（９０日？）先です。その間に出国すれば　何の問題もありません。 ただし、短期入国を何回も繰り返すと　観光目的以外と疑っているのかもしませんね 入国できるかどうかは　入国審査官の判断によりますので　誰にも分かりません。いざとなればＵターンすればよいだけです。
預け荷物に入れるのは問題ないですが　包装はしっかりしましょう。 国や航空会社によっては　荷物は放り投げられたりしますから　ビンが壊れる可能性があります。（アメリカ便で経験あり　悲惨な結果） 箱入りでも厳しいです　箱入りの場合は隙間に新聞紙などを丸めて入れて緩衝材にしましょう。そして　その箱をプチプチで包むなどの措置も必要です。
まず出発空港で預入荷物に北京までのタグが付けられることを確認しましょう。 また、北京→日本の搭乗券は出ないはずです。 機内では入国審査時に提出する入出国カードが配られますので、このうち入国カードの方に必要事項を記入しておきます。出国カードの方はミシン目のところで切って保管しておきます。自分出来るのが心配な場合はこちらもついでに書き込んで入国審査でそのまま出せば、切り取って出国カードの方をパスポートと一緒に返してくれます。 入国カードの記入内容は氏名、国籍、パスポート番号、性別、住所（滞在先ホテルの住所）、生年月日、目的（観光にチェック）、到着便の便名、、、これくらいです。 北京の空港に着いたら到着の案内表示にしたがって進み、検疫→入国審査→荷物を受け取り→税関を抜けて到着ロビーで出ます。 なお、入国審査は時間帯によってはかなり込み合い時間を要します。 北京の出発時は航空会社のチェックインカウンターで搭乗券の受け取りと荷物預けを行い、出国審査を受けます。出国審査では必要事項を記入した出国カードも提出します。 出国審査が終わると機内持ち込み手荷物のチェックです。結構しっかりチェックされ、ボディーチェックもあります。 そんな感じです。 中国国際航空の日本語サイトに空港案内などの情報があります。 https://www.airchina.jp/JP/JP/Home 入国、出国の手順はどの航空会社で着いても同じなので、JALやANAのWebサイトにある空港情報のところの入国、出国の情報も参考になるでしょう。JALのWebサイトには動画があったかもしれません。 https://www.jal.co.jp/inter/airport/ https://www.ana.co.jp/international/departure/ai …
結論から言うと、有効期限に数年余裕があり、余白が何ページもあるパスポートなら 予約する航空券とパスポートの綴りが同じならどっちでも良いです。 これで解決なら以下は読む必要はありません。 ご質問文に無い気になるポイントが2つあるのでクリアにしておいてください 1.お持ちのパスポートの有効期限 2.今から新規でパスポートを発行して間に合うか VISA(査証)を取らずに海外に行く場合、VISA免除プログラムというものを使います。 米国だとESTAがあるので意識しやすいですが、欧州や多くのアジア諸国など 短期観光だとVISA不要の国がほとんどなので、無意識に渡航していたかもしれません。 VISAを取るなら話は別ですが、VISA免除プログラムを使う場合 よくあるケースがその国の出国から6か月以上パスポートの残存期間が必要 というような条件です。 その手の国々に行く場合、お手元のパスポートが出国日ギリギリ位に 有効期限が来てしまう場合、チェックイン時指摘されて 日本の空港でチェックインできない可能性もあります。 国によってはパスポートの空欄のページが何ページ以上、 VISA免除期間内に確実に第3国(帰国便でもOK)の予約済み航空券提示が 条件の場合も少なくないです。 各国独自ルールがあります。各国の在日大使館や観光局、 外務省の海外安全ホームページあたりで渡航予定国のVISA免除要件を確認しておいてください。 お手元のパスポートが種々条件を満たさない場合2.パスポートを新規で取り直すことになります。 ※以前は「記載事項の訂正」ができたのですが、今はできません パスポートの発行管轄は都道府県です。最短取得コースは住民票のある 都道府県のパスポートセンター(旅券課)に本人が申請、受領するパターンです。 都道府県によって必要日数が異なるので、ご自身の住民票のある 都道府県名+パスポートなどと検索してHPで調べてください。 今のお住まいのある都道府県に住民票を移していない場合、居所申請と言う手続きになります。 通常より時間がかかり、必要書類も変わりますのでご注意ください。
ＡＶＩＳ：http://www.avis.com.au/car-rental/html/Landing/s …　は、条件付きのようですが、デビットカードでも良いようですよ。 ・銀行か、他の金融機関　　 ・マスターカードか、ビザのロゴが付いている。 ・カードに、顧客名とカード番号がある。 ・残高が、見積レンタル料の１４０％以上と返却時にガソリンが満タン出ない時の為の１００ドルある。 等があれば、良いようです。 最終的に、過剰払い分は、後日返却されるようです。 上記ページの項目「Car Rental Terms and Conditions」中の「▼Debit Card Policy」に詳細が載っていますので、確認して下さい。
ニャチャン在住です。 潜られたのは市内側の陸から沖に出てですか？ クストーが潜水に目覚めたという場所だとニャチャンの北側、 ホエールアイランドです。 ニャチャンが国際ヨットレースのゴールになった時は、 ここでヨットマンを中心に打ち上げパーティーをやっていました。 条件があるならここまで行くです。 http://www.iledelabaleine.com/ ホテル予約をすればニャチャン北部の町ニンホア北側の右手、 半島先の漁村に向かえの船が来ます。
正直、一か月の語学留学はあまり意味がないかと。クウェートでクウェート政府奨学金をもらってアラビア語を一年勉強するのがいいかと思います。エジプトが観光半分（というかほとんど）ならしょうがないですが。
こんなネットでの身元も知らない人からの適当な回答を信用するのではなく　旅券事務所に聞けば　ちゃんとした回答をしてくれる。
その写真でパスポートを作成済み、つまりその写真を添付した申請を受け付けてもらえかつ、パスポートが発給されたのですよね？ ならばそのままで使用できます。 あとは個人の好み、納得できるかどうかです。 作り直したい場合は「写真の出来が適当でない」という理由でもう一度申請しなおしてください。手数料なども普通にかかります。
イタリアでは宿泊施設は外国人宿泊者を届け出なければいけない法律があり全員のパスポートを確認しますが、年齢を確認するまで詳しく見ることはまずはないでしょう。 厳密にいうと個人宅に宿泊する外国人も届け出の対象ですが、宿泊したことなど言わなきゃわからないので個人で届け出る人はいないでしょうけれど。 予約時には代表者名だけで予約できることが殆どだと思いますし、仮にその他の人の氏名も必要としても年齢までは必要ありません。
マイレージ加算要件に関しては、ちょくちょく変わります。 なので現時点での情報です。 まずアライアンスと言われているものがあります。 マイレージを共用したり、共同運航をする仲良しグループだと思ってください。 他の回答者さんのご指摘の通り、世界には3つ大きなグループがあります。 1.One World; 日本航空,アメリカン,ブリティッシュエアウェイズなどが所属 2.Star Alliance; 全日空, ユナイテッド,ルフトハンザなどが所属 3.Sky Team; デルタ, エールフランス/KLMなどが所属 ただこれはあくまでも大枠で、アライアンスを超えた提携があります。 ＞1．今後、ほぼデルタには乗らない アジアや欧州方面に行く可能性ありますか? 残念ながらJALのJMB、ANAのAMCはDELTAと提携はありません。 Deltaと同じSky TeamのAir France/KLMのFlying Blueは アライアンスを超えてJALと提携があります。 Flying Blueマイレージ加算/利用要件 https://www.flyingblue.com/partners.html?ssotoken Sky Teamの航空会社でマイレージ加算クラスを20か月に1回利用すれば マイレージは失効しなのが、日系のマイレージプログラムより優れているところです。 上述各社、チャイナエアライン(台湾)、ガルーダインドネシア航空、大韓航空などもSky Teamです。 利用する機会がありそうなら、Flying Blueでためてみるのも良いかもしれません。 JAL利用でFlying Blueのマイレージ加算も可能です(パッケージツアーはNGですが） 今後は国内線しか利用しないなら、米国へ1往復して得られるマイレージは知れています。 デルタのマイレージは諦めるしかないかもしれません。 2.すべての映画ではないですが、日本語吹き替え(字幕)あります 3.何クラスを利用で、今回のご利用で何マイルたまるか分かりませんが、 Sky Milesの特典案内ページでご確認ください。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/u …
ホッカイロ（＝使い捨てカイロ）は航空会社によって預け入れができない場合がありますが、その場合でも機内持ち込みはできます。 JALやANAは機内持ち込みも受託手荷物でも受け付けます。 ただし、アメリカ行きで受託手荷物を開けられるかどうかは、飛行機に積み込む前の再度の検査によってきまるので、ホッカイロがあるなしにかかわらず開けられる時は開けられます。
タウンフォトなの？ウエディングフォトのように見えるんだけど
これって2000年に出たポリマー製（紙ではないプラスチック系）の記念紙幣ですよね？ 記念紙幣といっても一般に流通しています。 で。確か5ドルと10ドルの新紙幣が昨年（2015年）の秋から旧札と交換というかたちで流通がはじまったのだと思います。 記念紙幣なのでそのまま保存してもよいかもしれませんが、使ってしまいたい場合は現地での買い物などで使用できるはずです。「だめ」と言われたら（ないとは思いますが）銀行の窓口などで新札に交換してもらえばよいです。 参考まで。
どちらもレンタカーで行けばいいと思います。 特にハレイワは車のほうが便利ですし安全です。 カイルアは公園になっていて、駐車場があります。近くにセブンイレブンもありますし、手前の街中にはドライブスルーのあるスタバもあります。飲物でも買ってカイルアで楽しむのがいいと思います。 カイルアから北に向かっていく道は結局、結局どこかで83号カメハメハ・ハイウェイ（と言っても普通の道路）に合流します。のんびりと北上すると、途中にクアロア牧場もありますし、その先にはシュリンプ屋台がたくさんあります。お昼をシュリンプ屋台で食べてもいいと思います。 ワイキキのＤＦＳあたりからカイルアまでは1時間弱、カイルアからノースショアまではゆっくり走っても2時間はかからないでしょう。 帰りはオアフ島の真ん中を通って帰ってきて2時間ぐらいです。1日でドライブするにはちょうどいいコースだと思います。 注意が必要なのは夕方4時ぐらいから高速の帰宅渋滞が始まることです。これに嵌ると時間が大幅にロスしますので、4時ぐらいにはワイキキに戻れるように計画するほうがいいと思います。 ちなみに、ノースショアは治安が悪いです。ビーチは特に悪く、雰囲気的にはあまり長いをする感じではありません。レンタカーならすぐにその場所から離れられますので、ノースショアは特にレンタカーをお勧めします。 また、レンタカーの座席に荷物を外から見えるようにおいて、車から離れるのも絶対にやめましょう。簡単にガラスを割られますし、取られた被害よりもレンタカー修理の代金のほうが高くつきます。
シートエキスパート：http://seatexpert.com/というのもありますね。 これらのサイトを参考にするのが一番良いと思います。なにせ、同じ飛行機でも航空会社によって配列が違ったり、同じ航空会社でも飛行機によって席の差が大きいからです。 ただ、これの前提として飛行機に良く乗る人は知っているけど、あまり一般的には知られていないこともあります。 たとえば ・飛行機は翼の上が一番揺れない ・逆に一番後ろは揺れが大きくなる ・先頭部分は静か ・窓側は冷えが激しい ・非常口は英語か航空会社の言語ができないと拒否される などです。 ですので、個人的に一人旅で夜間飛行なら「翼の上なるべく前側で、通路側の席」を私なら選びます。逆に小さい子供を連れていったときは「後方・前列よりも1席少なく、トイレから数列離れているシートを選んだこともあります。泣いても後ろ側なら後ろのギャレーの扉あたりであやせますし、トイレも近く、1席少ない分ちょっとだけ余裕があるからです。 また、子連れの場合はどうしても降りるのが遅くなるので、後列だとそれも気にならない、というのもありますね。 日本からの国際線の場合、公海上を通るものが多くなります。アメリカ便などは陸地がほとんど見えないので面白くないですし、夜間ならいずれにしてもなにも見えません。わざわざ寒い窓側を選ぶ必要はないと思います。 一人旅でしたら、早めに降りられるように前方通路側が最低条件です。
No.2です。 昼食無しで14時まで観光で解散ですか。ちょっと厳しいですね。 ならば解散したらまずは食事では？ カフェなどでお茶とケーキなどでもよいかもしれませんが。。。 そうするとすぐ15時。3月下旬だと日没は恐らく19時少し前。 夕方というのが17時なのか18時なのかわかりませんし、ホテル確約のツアーでない限り最終案内まで利用ホテルが分からないと思いますので、「何処へ出掛けた場合、何時に切り上げたら集合時間に間に合う」といったこともわかりません。 また、現地ツアーにしても15時以降に興味のあるものがあったとしても、ツアーの終了時間が問題無いかどうかもわかりません。 なので、結局のところ幾つか案をあげ具体的なホテルの場所や戻る時間がわかったところでその中から選択するしかないように思います。 観光情報は以下のようなサイトが足掛かりになります。 政府観光局： http://www.holland.com/jp/ アムステルダム観光局： http://www.iamsterdam.com/en/ また、市内交通に関する情報は以下のアムステルダム市営交通会社のサイトかGoogleマップのルート検索が便利です。 http://en.gvb.nl/pages/home.aspx 現地発着ツアーについては以下のようなサイトも参考になると思います。ご存知かもしれませんが念のためあげておきます。 http://www.veltra.com/jp/
旅行期間を聞かれてよく間違えますが特に問題なく通っています。5日を4日程度でしたら問題ないと思います。一般的に考えてハワイ4日は忙しいですね。
うーん・・・仮に病気としての眩暈症だとしても眩暈自体を治す薬とか方法って厳密にはないんですよね。 現在の医療ではすべて対症療法が主になっています。 飛行機に乗って眩暈が起きるのであれば機内の気圧の問題で飛行機酔いをして 内耳の三半規管でトラブルが起きていると思うんですが、普段は一切眩暈は起きないのでしょうか？ 普段はどうもないのでしたら、飛行機酔いが主だと思いますので飛行機に乗る前にトラベルミンを 服用しておく方法がベストなんじゃないかなと思います。 病院でもメニエールその他の眩暈症状に対して抗ヒスタミン製剤などを使用するのですが その際、トラベルミン（病院処方用のもの）を使用することがしばしばありますので 搭乗前に服用すれば効果はあります。その際はフライトの30分前くらいには服用したほうがいいと思います。 普段から眩暈が起こりやすいようであれば、一度耳鼻科を受診したほうが良いと思います。 そうでなければ病院受診は必要ありません、市販のトラベルミンで充分です。 耳鼻科で特に問題ないと言われても眩暈が続くようでしたら脳外科受診をお勧めします。 ただ、女性の場合は貧血や更年期症状から眩暈が起こる場合も多々ありますので女性に限っては 婦人科も視野に入れておいたほうが良いと思います。
delaさん、こんにちは。 日本のＧＷは関係ありません。ハイシーズン以外は、その都市で何か催しもの(祭りや見本市等)があるかどおかで決まります。何もないのであれば5月末まではそれほど高くはなっていないかと思います。 万一催しものにぶつかったら、列車で40分ほど離れた都市の宿を探すのも一つの回避策かと思います。
ごめんなさいね。　このQ&Aサイトでこの程度の質問をするレベルなら、海外の一人旅はやめた方がいいと思います。
義務ではありませんから　別に問題ありませんよ。 まあ、乗り換えとか書かずに　初めから観光にしておけばよかったのですが
私はNo.1の方とはまったく反対の意見です。 ホテルまでたどり着ければあとは何の心配もなくすばらしいリゾートがモーレア島で待っていますが、パペーテの空港から港へ行くときやモーレア島の港に着いてからホテルへ行くまでの足をどうするかなどが問題です。 モーレア島のホテルまで行ければレンタカーでもボートツアーでも何でもあります。 私は空港の両替所が閉鎖されていて空港で両替できずパペーテの町の中でATMを利用したことが何度もあります。 タヒチでフレンチパシフィックフランの現金を持っていないとカードも利かず途方に暮れます。 タヒチはハワイのように気軽に旅行できるところではありません。まだまだ十分な通信網が発達していません。 ツアー参加が一番便利です。 タヒチで個人旅行するのは何日もかけて何島も旅したい人がすることであってわずか8日間の旅行には向きません。 また、大手旅行会社は航空機の便数が少なくホテルの客室が少ないタヒチ、モルディブなどのリゾートを一番不得意にしています。 水上コテージなどは1～2室しか持っていないのにパンフレットで大々的に宣伝していてすぐに予約がうまってしまっているのが現実です。 また、モーレア島をはじめタヒチの高級ホテルの多くは世界的に展開している大手ホテルチェーンに買収されてしまっていて大手旅行会社で予約できるのはそれらのホテルだけです。 モーレア島にはクック湾やオプノフ湾に面した風光明媚なすばらしい小規模ホテルがいくつかあります。タヒチ旅行専門店はそれらのホテルの客室も持っていますし航空機の座席数もたくさん持っています。そこがタヒチ旅行専門店の魅力です。もちろん有名ホテルの水上コテージもいくつも確保しています。 私はタヒチへは雑誌のABロードなどの紙面で販売している中小のタヒチ専門旅行会社をいつも利用します。私はいつもモーレア島とボラボラ島へ行くからです。 そうすると大手旅行会社では予約ができなかったすばらしい水上コテージが簡単に予約できました。タヒチ専門店はタヒチでのツアーの実績があるからそれだけの多くの数の水上コテージと航空座席が確保できるのです。 まんぼータヒチ、アクアラグーンの二社については知りませんがタヒチ旅行専門店の特徴については上記のとおりです。 安心を選ぶのならH.I.Sを除く大手旅行会社を、気軽にタヒチを楽しむのならタヒチ旅行専門店を選ぶのが正解です。 ハネムーンなら半年～1年前からJTBで仮予約もできるでしょうが普通はなかなか1年、半年前から旅行会社に仮予約できる人も少ないと思います。 H.I.Sは業界二位ながら現地ランドオペレータに信頼できない実績の無いランドオペレータを使ていて旅行商品の品質以上に儲けている会社なのでJTBなどとは違います。 旅慣れた人が自己責任で旅行内容の実態を知っていて使う旅行会社であるH.I.S以上の信頼感とクオリティは持っていると思ってタヒチ旅行専門店を使えば十分に納得できるモーレア島旅行が楽しめると思います。
ロイヤルハワイアンショッピングセンター２階のチャンピオンズ。勿論テイクアウトOK。 私の一押しはガーリック・シュリンプですが、ステーキとのコンボでもOK。 ハワイB級グルメのガーリックシュリンプ。ノースショア以外でまともなものが食べたければここがいいです。 http://www.aloha-street.com/gourmet/service/8286
質問者様の支払った金額はこれで全部ですか？ ラスベガスのホテル代はちょっと特殊で、宿泊代+ホテル税（12％～13％）の他に、リゾートフィーというのがあります。リゾートフィーと宿泊代は通常別なのです。そしてリゾートフィーもホテル税（12％～13％）がかかります。 リゾートフィーが$11.19／day（税別）で8日分だと89.52になり(A)の数字と同じになります。そして、(B)の＄11.19は89.52の12.5%になりますので、(B)はリゾートフィーの税金12.5%であると推測します。 それから、そもそも11ドル程度の金額では宿泊費とするには安すぎますよね。宿泊費（税別）は先払いで払っているのでしょうか。だとするとその金額は$48.05／dayまたは$384.40／8泊分ではなかったでしょうか。 そうであれば、8泊分の$384.40のtax(12.5%）が$48.05になります。 つまり、内訳は (A) $89.52　リゾートフィー本体（税別） (B) $11.19　リゾートフィーの税金（12.5%） (C) $48.05　宿泊料金の税金（12.5%） になります。宿泊代は先にもらってもいいのですが、消費税は実際に宿泊しないと発生しませんので、宿泊費分の税金は宿泊後の徴収になるのだと思います。
大手の航空会社の多くが登録者に対しニュースレターを発信しています。 FacebookやTwitterで発信している航空券情報と同じ場合が多く、メールにのみ掲載される安売り情報は少ないとは思いますが。 私がニュースレターを受け取っているエミレーツ以外の航空会社は以下です。 海外旅行はヨーロッパ方面が主なのでそちらに関する航空会社が主です。 カタール航空、エティハド航空、ルフトハンザ航空、オーストリア航空、スイスインターナショナル航空、スカンジナビア航空、エールフランス航空、KLMオランダ航空、アリタリア航空、フィンランド航空、日本航空、全日空 参考まで。
その航空会社の規定では1個23Kgまでの荷物を2個まで（2個の合計最大46Kg）無料で扱ってくれるということでしょう。該当航空会社のWebサイトに図入りで説明があったりしませんか？ 1個23Kgまでというのは荷物を取り扱う人が大変で場合によっては危険だからだそうです。割と最近出てきた制限ではなかったでしょうか。 むか～し、学生の頃に羽田空港で荷物の積み下ろしのバイトをしたことがありますが、確かに重い荷物はとても大変だしハッとする場面があったと記憶します。コンテナへの出し入れのみなら大変という以外あまり問題は無いのですが、時間の関係などでバラ積みせねばならない時があり、そういった時に危ないと思う場面がありました。 ちなみに重い荷物にはチョークでHeavyって書かれたりしますね。(^^;
https://www.tripadvisor.jp/Attractions-g316110-A … https://www.tripadvisor.jp/Tourism-g316110-Toama …
その頃だと６泊のが埋まらなくて７泊に編入、 料金そのままで１７万８０００円とか言う感じでした。 これより安いので見掛けたのだと１５万円台位のがありました。 ８泊だと時期限定で安くても１３万円はしたと思います。
＃４です。　　 「質問者からの補足コメント」を読みました。 冬に、夏の国へ行く時は、スーツケースの中は、夏物なので軽量になりますね。 で、空港まで着て行くコート類等は、空港のコインロッカーか、荷物預り所に置いて行けば良いですし、帰りには、着て帰れば良いのではないですか。 寒がり屋なので、航空機内の冷房対策に、冬物を着たままで行き、到着空港で行きも帰りも、召替えています。 因みに、羽田空港の場合：http://www.haneda-airport.jp/inter/premises/serv …　です。 それと、オーストラリアですと。。。 日焼け止めに、サングラス、そして、帽子に、長袖シャツがあれば、日光（紫外線）対策になりますので、お忘れなく。。。
アメリカではないですが、道を聞いたり写真を撮ってもらったりをきっかけに、立ち話をしたり、一緒にコーヒーを飲んだりしました。 また現地の人ではないですが、バックパッカーやユースホステルに泊まると、同室の外国人と仲良くなりやすいです。一緒に料理したり食事したり、飲みに出かけたり、観光したり。キッチンで調味料を貸し借りして知り合うこともあります。 特に仲良くなった人とは、レンタカーを借りてドライブもしました。 バックパッカーやユースホステルは、外国人の友達を作りやすいのでオススメです。
換金するのも面倒な小銭がちゃらちゃら残ってたら ガム、飴など一番安いやつ買ったかな？ お札は出さなかったね。 その程度でOK。
オーストラリアはパスポートの携行義務はないですから、紛失届さえ済ませればそのあとの対策を急ぎたくなければ別に急がなくてもいいです。ただ何かあった時に自分を守ってくれるのはやはりパスポートですから早急に再発行をしてもらいましょう。たいていは即日発行してもらえます。 飛行機はたぶん大丈夫です。最近はセルフチェックインですし、搭乗時も普通はいちいちチェックしません。たとえチェックされたとしても、航空会社のホームページを見ればたしかに国際免許は具体的に明記されていませんが、免許証「など」と受け付ける証明書の縛りは非常にゆるいです。図書館のメンバーカードで乗った、とかいう人もいますし。ただし国際線ターミナル出発の国内便ではパスポートやオーストラリア政府発行の免許証など厳格な規定に沿った証明書が必要です。 ホテルで提示を求められる可能性は無きにしもあらずですが、支払い方法などがしっかりしていて家族のパスポートもある、本人の国際免許もある、など考慮すれば深刻な問題になることはまずないと思います。
まず　キャリーバッグなどの荷物を持って　三カ所も四カ所も移動するのは　預けるところを探したり　駅からホテルまで（その逆も）の移動も大変で　それこそ現実的ではありません。 私は　アムスとバリの２カ所のみをお勧めします。ブリュッセルにはアムスから日帰りでも行けますし・・ 食事は　私の経験では　ファストフード系を含め　何とかなりますよ　というか結構開いていましたよ
チェックインカウンターはエコノミーです。 機内サービスも当然エコノミーです。 預け入れ荷物は国際線→国内線や国内線→国際線の乗り継ぎの場合、国際線の規準にしたがいます。プライオリティータグも付くはずです。（他社の欧州線で何回かありますが付きました）チェックイン時にかよく確認して付けない様子だったら依頼してみましょう。 国際線へ乗り継ぐ空港でのラウンジ使用は問題ないです。出発空港では、対応した搭乗券はエコノミーですから基本は搭乗券提示によるラウンジ使用は不可です。ただし航空会社のルール上ＯＫなら可能です。出発空港のチェックイン時に確認されるとよいです。
日本の会社の文化が影響していると思われます。 日本の会社は「クレームに対しては真摯に対処する」という方針をもっています。後からだろうがクレームをつけられたら「対処します」と言わないといけないわけです。 で、後から対処するわけですから「結果のご報告」しかできません。できませんが、これをしないと社内的にも責任問題になるし、客も「報告が無い」とまた怒るわけです。 ですから「どうなっていますか？」という問い合わせが日本の代理店から質問者様のところにやってくるわけです。 ですから、 例えば、部屋が寒かったとか→白人は日本人より暑がりなのこれが普通です。 食事が質素だったとか→敬虔なキリスト教徒の家庭なので質素です。 家族があまり話をしてくれなかったとか→家庭の問題を抱えていて、落ち込んでいたみたいです。 犬がくさかったとか→日本と食べ物が違うので、そういうにおいが普通です。 ベッドがやわらかすぎた→アメリカのベッドはやわらかいほうが、上級です。 などのような報告を上げればいいのです。 逆をいえば、ホストファミリーの調査によって、今後受け入れをあっせんしないホストも出てくるでしょうし、宗教的な売れ違い、文化的なすれ違いを未然に防ぐことにもつながるかもしれませんので、質問者様のためになるクレームもあるかもしれません。 いずれにしても、日本人としてはクレームをつけてきた親御さんに「この間のご報告があります。犬につきましては、やはり食べ物が違うのでしょうね。犬の体臭も日本よりキツイようです。」と伝えれば、親としては「うちの子がないがしろにされたわけではなかった」と安心するわけです。 ちょっと別の話で恐縮なのですが、最近日本は来日観光ブームでホテルが足りないと言われているのですが、大口の前日キャンセルも多くなって困っているらしいです。ホテルには業者向け枠と個人向け枠があって外国から大量に個人向け枠を押さえてあったのに前日とか３日前ぐらいに突然キャンセルされて大損になるらしいです。 　で、海外旅行をしていると、ホテルはカードで事前決済なので外国ではそういうことは起こり得ないのですが、日本の商習慣として「日本人だけなら、直前にキャンセルはしないし、いわゆるnoshowもない」ということで、前日キャンセルまではキャンセル料を取らない商習慣だったわけです。これをテレビでは「日本の信義に基づく商習慣」と言っていました。 質問者様が「日本で働いたことがなく海外生活が長すぎて感覚的にどうしてもわからない」とおっしゃるなら覚えておくべきはこの「信義に基づく商習慣」という部分だと思います。 つまり、質問者様の事例でいえば「信義に基づいてホームステイを申し込んだが、どうも信義則違反があったようだ。子供の話だけでは、判断できないので、実態を調べて信義にもとる行為があったなら、今後そのようなことが起こらないようにしてほしい」というのが一般的な日本人の感覚だといえます。 よく日本人はその場でクレームを言わない、と言われます。これは相手の信義と信頼を重んじているからです。クレームを付ける、ということは「私はあなたに信頼していません」と言っているのと同じなので、その場でクレームを付けることを憚るのです。しかし、全体の行程が終わって「やはり、どう考えてもおかしい」と思うと二度とその会社は使わない、ということになるわけです。 　ただ、質問者様の仕事の場合は、サービスを受けるのは子供でクライアントは親ということになるので、クレームというか事情確認で何か月も経ってから、問い合わせが入ることになるのだと推測します。 この「事後報告」をおろそかにすると、クライアントである親との信義関係にヒビが入ることになります。 勘違いや文化の違い、言葉のあやでの行き違いがあったなら、それをきちんと説明すればいいのです。逆にそれを行うことによって、質問者様は「あの斡旋者は日本の事情をよく分かっている」と代理店に評価されるでしょうし、親は「安心して子供を預けられるから周りに勧めよう」と評価してくれるかもしれません。 私は、北米在住経験があるので、その時点で質問者様に電話してクレームしますけどね。
バンコク限定ですけど、サイトではなく、雑誌（ムック本）がありますよ。 大手の書店の、旅行ガイドブックのコーナーにあります。 ただ、犯罪に巻き込まれる可能性が高いですし、女の子からHIVや性病のお土産ももらえるので、あまりお勧めはしませんね。
旅行というものは面白いもので、人間性の全てをお互いが露出し合う事になりますので、気になると箸の上げ下ろし一つでも不愉快に思う事柄も起きて来ます。 経験から旅行を基点にもっと仲良くなった人も居れば、逆にそれで友情関係が終わってしまう事もありました。 多かれ少なかれ、人とかかわりあうことがこの世に生まれてきた人間の運命なら、その時その時で考え、悩みながら行動していくしかありません。 いいかな～と、思う人と旅行に行ってみて、駄目ならまたリセット。 その繰り返しで進んでいくのが人生です。 あなた様の質問に正解は無いでしょう。
同年代。30か国程度の渡航歴があります。ひとりでも行きます。 まず、ツアーを利用されるようですね。割高ですが個人旅行は慣れてからが無難ですのでツアーは良い選択かと。 付加的質問も解決してくれます。（パスポートは急いだほうがよさそうですが…） ただ予算がやや少ないですね…安心と安全代が、クラブツーリズムには含まれていると思ってください。 その分サポートが手厚いのだと思いますよ、世界のこんなとこ？でもお見掛けしますよ。 デメリットは年配者が多いかもしれません、それでも世界中にツアーがあるようで驚きます。 で、行先ですが…タイは私の第二の故郷ともいえるほどですが まぁクラブツーリズムなら、観光地としての見どころも多いですし良い経験が出来ると思いますが… 一人旅で行ったというのが、なんとも怪しいとひとに思われるというデメリットがあります。 個人で行けば半額な国でもあるのも、気になってしまいますね… 良いとは思います！第一候補でしょう！ そもそもになりますが、海外旅行でリラックスってリゾート地に限られますよね あまり知らない土地や文化でリフレッシュって無理です。緊張の連続ですよ。 でもグアムに一人ってのも何なんですよね… 少しだけ予算を増やして、ハワイがおすすめです。１週間で15万円くらいかな。 えっ？ベタ？でも安全だし、言葉も大丈夫だし、交通の便もいいし。情報も多い。 ひとりでも悪くないと思うんですよね。仕事の人もいるから一人でも不自然じゃないし。 旅の準備も楽ですよ、両替とか向こうでもいいし、手ぶらでも行けるのでは？ 朝からビーチ、昼からザ・バスでお出かけ　想像するだけでリラックスできます。 おじさんなら中型バイク免許ないですか？ 国際免許無しでも中型免許でハーレー乗れますよ！ 良い旅になるといいですね。
東方航空ではありませんが、３年前キャセイパシフィック航空で香港経由でシンガポールへ行きました。香港で乗り継ぎの際手荷物検査で化粧ポーチで止められ、「ハサミ、爪切り」と言ってポーチの中を探されました。ダメなことを知っていたので手荷物はやめて預け荷物へ入れていたため没収されたものはありませんでした。毛抜き？とげぬきがあり、保安検査員が手に取り首をかしげていたので「毛抜き」と言って眉毛の毛を抜くジェスチャーをして教えた所ポーチの中に戻しました。日本の保安検査場では何も言われなかったのに香港ではあまりの厳しさに驚きました。帰りも香港で同様に止められました。 　ハサミはどんなに小さくてもダメです。キャップがついていてもダメです。剃刀は絶対ダメです。日本の国内線でもハサミ剃刀などの刃物は絶対だめなのでダメです。 　現在はテロの厳戒体制のこともあり、気を付けたほうが良いと思います。よくお調べください。
コンパクトサイズの羽田空港の方が楽そうですね。
30か国以上の渡航歴があります。 やはり質問者さんの情報が少ないので想像の面も多くなりますが アドバイス的なことをいくつか ・長期の旅行ができるのは学生時代だけです 　アジアなら２週間、ヨーロッパなら10日程度は行けると、後でよかったと思えるかも ・予算がひとり15万という事で上記の案を考えましたが、社会人になったら出来なくなること 　親に借金をしてでも長い旅、遠い旅をおすすめします ・いい感じのところか… 　サイパンからセスナに乗ってテニアン島はいかがですか、日本人いませんし 　海がきれいですよ~ ・でもね、卒業旅行なら友人といくほうがいいでしょうね 　理由は、万が一にその彼と結婚しなかったら思い出しにくくなりますからね 　海外旅行でトラブルが生じたときも心配だし 　多人数でわいわい行くのが無難ですよね ・意地悪で言ったわけではないで、解決法も！国内もいいですよ 　沖縄と言っても、石垣島からフェリーで最南端の波照間島なんてどうですか 　日本人ばかりですが人は少ないですし、海もきれいだしね ・安全に楽しんでください
＞「ああ、○○でSAS PLUSになってるので荷物は××個まで大丈夫ですよ」 ○○は英語っぽかったんでしょうか？ 英語なら「アサイン：assign」は違いますか。「指定する」という意味です。「シートアサイン」かもしれません。 日本語が含まれているなら「予約クラス」、同じ意味で「ブッキングクラス」という言葉もあり得るでしょう。予約クラスというのは、同じエコノミー・ビジネスでも運賃に差があって、より高い運賃でチケットを買うと優先的にサービスがよくなります。 まったく聞き覚えがないなら「アイテナリー：itinerary」の可能性もあります。これは日程表・行程表のことで、アイテナリーと書いていますが、正しく発音すると、カタカナでは書けません。 さらに可能性を追求すれば「ドメスティック：domestic」かもしれません。これは国内線という意味です。「ドメス」と略すこともあるようです。 「オンツー：ON-TO」という海外での国内線乗り継ぎ、という言葉もあります。 国内線に乗り継いだ、ということを考えれば「コネクション：connection」と言ったのかもしれません。乗り継ぎという意味です。 もうひとつ「国内線はエコノミークラスになります」についてです。 日本国内もそうですが国内線というのは、実にいろいろな機材があって、50人乗りぐらいのプロペラ機になることもあります。日本は新幹線が発達してるので、そういう飛行機に乗る機会は少ないのですが、外国ではよくあることです。 このような小さな機材では、ビジネスやファーストなどの座席は設定されておらず、どれぐらい高い金額を払っていてもエコノミーにならざるを得ません。ですので、旅行代理店では「国内線はエコノミークラスになります」とわざわざ断っているのです。エコノミーが上級クラスになる分には文句を言う人はいないですが、クラスが下がると文句を言う人は必ずいるからです。また、同じ路線でも機材が違って、遅延が発生したために小さい飛行機になってしまった、ということもありえます。ですから「国内線はエコノミークラスになります」と予防線をはっているわけです。 しかし、実際のところ、ビジネスクラスの料金を払ってくれた方は「お得様」になるわけです。旅行会社としても航空会社としても「また、ぜひ来てほしい」お客様になります。どれぐらいお得意様かというと、ビジネスクラスがそこそこのチケット代で売れれば、エコノミーは半分乗ればその飛行機は黒字になるぐらい、という感じです。 つまり、ビジネスが売れるほうがエコノミーで満席になるより、航空会社はうれしいのです。 ですから「国内線はエコノミークラスになります」と書いてあっても、少しでも上級の席があり、空席ならばその上級クラスにアサインされるのは普通のことです。
老婆心ながら・・・・ ナイアガラ・オンザレイクは、ほんとうにきれいなまるで映画のセットのような町並みで、癒されます。おみやげでは、装飾を施したろうそくが素晴らしかったですよ。 とはいえ、１月のカナダで自転車はどうかと。氷点下１０度にもなるところです。アイスワインは、その寒さでブドウの水分を凍らせて糖度を高めるワインですから。ここはレンタカーでないと厳しいかと・・・・・（ナイアガラからですよね）。 なんせ、ナイアガラの滝自体が凍りますからね。完全防備でも自転車はきついと思いますが・・・・・。 レンタサイクルでのワイナリー巡りや観光は、かなりポピュラーのようですが、冬場は？？？です。夏場は最高のようですが、冬でもみんな自転車なんでしょうか？。マップなどの情報はゲットできるようです。 http://www.tripadvisor.jp/Attractions-g154999-Ac … バスについては不明ですが、路線バスは現実的ではない気がします。北米では、路線バスは、旅行客が乗るものではありません。ここは、旅行会社や現地のツアーに申し込むのが現実的ではないでしょうか。日本人相手のツアーもありますよ。 http://www.asahi.com/travel/paradise/TKY20120219 … イニスキリンＩｎｎｉｓｋｉｌｌｉｎ　ワイナリーは、一帯でも古株のワイナリーで、ショップでは試飲もできますし、日本に留学していたカナダ人の女性が日本語で対応してくれました。（今、いるかは不明ですが　m(_ _)m） http://www.tripadvisor.jp/Attraction_Review-g154 … 最近は、日本人スタッフのいるワイナリーもあるようですね。 食事については、すみません情報がありません。tripadviserでも参考にしてください。
パスポートはお持ちだと思いますが、そこにはこう書かれています。 『日本国民である本旅券の所持人を通路故障なく旅行させ、かつ、同人に必要な保護扶助を与えられるよう、関係の諸官に要請する。 日本国外務大臣（公印）』 つまり、パスポートの保持者は日本国内で保護が受けられるのと同様に、その国で保護扶助が受けられます。 日本での保護は原則的には、警察による緊急保護・当該行政当局による保護または緊急避難などです。たとえば外国で自然災害にあった場合は、外国の行政が住民と同様に保護してくれます。 パスポートを紛失しても、入国時にはそれがあり、入国審査時に約定されていますので、原則的には保護の対象になります（ただし、その国がたとえばパスポートの常時携帯義務を課していた場合などは、法が優先される可能性があります） 初めての海外旅行で、漠然とした不安があるなら、ツアーに参加するのがいちばん簡単です。現地の受け入れ会社が非常時には保護扶助してくれるからです。 また、同様に、旅行会社経由で航空券などを買うと、現地の受け入れ会社が変わってお世話をしてくれます。 それではイヤとかすでに購入している場合は、クレジットカード会社がある程度役にたってくれるでしょう。 台湾だと台北市内にＪＣＢのラウンジがあるようです。 http://www.jcb.jp/ws/plaza/lounge_taipei.html 最終的に邦人を保護してくれるのは、日本大使館です。大使館の中は「日本」です。外国の法律は届かない治外法権ですから、最終的には大使館に保護を求めるのが一番確実です。（ただし、日本の大使館は邦人保護をしないことで有名です。本当にやばい非常時にはアメリカ大使館のほうが確実である、といわれています）
まず、アメリカの番号は日本とまったく規則が違います。また「１－８００」とか「１－８８８」などは、日本の「０１２０」と同じで、無料通話用の電話番号です。国際電話や市外局番は最初がゼロ、というのは日本の電話だけのルールです。 (1),ホテルの固定電話からかける場合： 1-800-503-xxxxでいいのですが、ホテルの場合普通「外線発信番号」というのがあります。 0が外線・9がフロントのように電話機に記載されていますので、確認してください。外線発信が０の場合は 0-1-800-503-xxxx になります。 ただ、ホテルの電話は「ホテル内部の電話設備使用料」がかかりますので「1-800」で始まる無料通話でも、ホテルの手数料がかかります。法外な値段（たとえば1分=1ドル）ぐらいなこともありますので、確認してから使用することをお勧めします。 (2),日本から持ち込むスマホからかける場合： 日本から電話を持ち込む場合、原則としてはローミングされた電話機となります。この場合は、現地の電話機と同じになりますので、1-800-503-xxxx、で大丈夫です（＋マークは必要ありません）。ただし日本の「0120」のフリーダイヤルと同様、携帯電話からの着信は受け付けない仕様のものもあります。 また、スマホの機種や契約会社によっては、その地域で使えないこともあります。 (3),1-800-503-xxxxはアメリカ国内のフリーダイヤルだそうですが、日本のスマホから問題なくかけることができるのでしょうか？ 日本の云々は関係ありません。固定しか受け付けないか、携帯も受け付けるか、どちらかです。 ちなみに、日本から掛ける場合は国際電話の＋とアメリカの国際電話番号１が必要なのですが、あめりかも最初の一桁目（日本なら０）を飛ばします。これは、国際電話が最初から市外電話扱いだからです。ですので ＋-1-800-503-xxxx になります。ただ、国際電話だと間違いなくフリーコールはできないでしょう。 蛇足：アメリカの電話規則 アメリカの電話は固定でも携帯でも10桁と決められています。通常は800-503-xxxxのように表します。そしてややこしいのですが、日本と違って地域のローカル電話会社があるのです。そして地域の電話会社は長距離電話を扱っていません。ですので、長距離電話をするときには「１」をつけて11桁にする、ということなります。 各地の市内電話は519-xxxxのように下7桁で通じます。ただしニューヨーク市内だけは電話番号が足りず、市内でも２１２、６４６、３４７のような区域に分割されていますので、すべてに市外局番をつけることになります。そして、市外局番をつける場合には、必ず頭に「１」をつけて11桁になるのです。 ですので、アメリカの電話の説明で「８００」・「８８８」はフリーコールと書いていたりします。しかしこの「８００」や「８８８」は当然に市外局番扱いなので、頭に「１」をつけて「１－８００」とか「１－８８８」となるわけです。 アメリカの標準的な電話番号は市外局番を入れて10桁です。10桁しか表示しないこともよくあります。特にフリーコールではない場合は10桁しか記載されません。でも、実際に市外から書けるときは必ず頭に「１」をつけて「市外呼び出し（交換機を市外の回線に回す番号）」をする必要があるのです。 したがって、実際には「市内なら7桁で通じる」「市外なら１をつけて11桁必要」「フリーコールも市外扱い」というルールが存在するのです。 アメリカ人にとってはあまりにも当然なため、1をつけるという説明が省かれていることが多いのです。また、アメリカの国番号は１なので、アメリカ人は長距離電話も国際電話もほとんど同じ感覚でかけることができます。＋があれば国際電話無ければ長距離電話なのです。
2008年ごろまでは毎年ハワイへ行っていました。 確かにスーパーでアルコール類を購入する時にID(パスポート)を求められることがありましたが それはレジ係の人から未成年に見られた時だけでした。(当時２０代後半でしたけど) レストランでカクテルなどをオーダーした際や入店時にパスポート提示を求められたことは ハワイにおいては過去には一度もありませんでしたよ。 個人差(日本人は実年齢より若く見えるから)やスーパー、レストランのシステムによって違うので 絶対にパスポート提示しなければNGって場合ばかりではないと思います。 確実にパスポート(原本)提示が必要なところって、カジノとか免税店などだと思います。 あとクラブ(ディスコ)なんかに行かれる予定ならこれもパスポート原本は必要です。 普段はパスポートをカラーコピーして持ち歩けば問題はないと思いますよ。 私の方法は現在はスマホでパスポートを写メっておいて、何かの時にはそれを見せるようにしていますが 以前はパスポートのコピーを常に携帯していました。 リゾート地や一か所に滞在する旅行では原本はセーフティBOXに入れて置き コピーを常に携帯していましたが、絶対に原本が必要な場所以外ではコピーで問題はなかったです。 パスポート原本を持ち歩く云々の問題以前に旅行時にはコピーは必ず一枚は取って持っていってください。 いつどのようにしてパスポートを紛失するかは予測できません、万が一紛失してもコピーがあれば 大使館での再発行がスムーズに行えますので。これは旅の基本ですからお忘れなく。 それから日本の運転免許証や健康保険証は西暦での生年月日の記載がないはずなのでは？ 西暦が記載されていないと年齢確認ができませんし、それに身分証明としては海外では通用しません。 国際免許証も運転されないならわざわざお酒の為だけに取得する必要はないと思います、費用もかかりますしね。
以前イタリア（ローマ・アマルフィ・フィレンツェ・ミラノ・ベネチア）を周りましたが もう一度行くなら絶対ベネチアです ベネチアはあまり広くないので歩いて周れるし、街全体が美術館みたいです 現地でゴンドラツアーに参加しましたが、歌手とギター伴奏者がいて 他の人と一緒に相乗りなので1人でも気軽に参加できますよ ベネチアは、他に比べて治安が良い様に感じました 楽しみですね
No.2です。 パリもトルコも渡航禁止になってはいません。 現在のパリは観光客が減少してはいますが観光場所はどこも開いていますし、観光客がいます。 トルコと一言で言ってもシリアや難民避難経路とは離れたリゾート地は(今は冬ですが)バカンスを楽しむ旅行客で賑わいます。 テロ事件が起こったのは欧州やアメリカだけではなく、東南アジアでも何度も起こっていますよね。 質問者さんは今回のパリのテロ事件だけを注目してしまい、視野が狭くなっておられるのではないでしょうか。
スタバですがオレンジジュースがありました。子どもと入りましたがフレッシュな味でとても美味しかったです。
台湾4日間なら普通のバッグ(国内旅行4日間)で無問題かと。
以前に、テレビでインドの行列を取材していました 通りの銀行で機械からお金をおろすのに 前の人の背中とうしろの人のおなかがくっつくくらいの間隔で並んでいるのです いや、くっつくくらいではなく、くっついているのです それがずらりとつながっているので、異様な光景でした 日本でしたら前の人から 「なにピッタリくっついてくるんだよ」と文句がきそうな距離です しかも、その間隔なのに割り込む人がいるんですね ちょっと間があいていたようです 油断も隙もあったもんじゃない 間があいていたら入ってもいいようです 隙間をつくってしまった人が悪いんでしょうね 並んでいるということはわかっているはずですから 本来でしたら入れないでしょうけど 隙間があれば、入ってもいいのでしょう 民度というと、高いとか低いということになってしまいますが これはやはり 文化というか習慣というか、その違いなのではないでしょうか
よく飛行機に乗りますが、エコノミーならどの航空会社も大差はありません。日本語が通じるか通じないか位です。他の方も書かれていましたが、デルタ・コンフォートプラスは良いですよ。一度グアム線で乗りましたが前方とのシートピッチが広めで座席が機体の前方なので通常のエコノミーより快適でした。２万円位の差ならプラスにします。優先搭乗、優先降機、無料でアルコールサービスもあるようです。コスパは良い方と思います。日系のエコノミーと同等の料金ならこちらにします。座席指定もできます。９月にアメリカへ行った際、国内線でユナイテッド航空のエコノミープラスを利用しましたが最前列を確保できかなり快適でした。ご参考まで
タイのリゾートとして有名なプーケットにもプライベートビーチつきのホテルはあります。プーケット島は全部で20箇所近くビーチが点在しています。 パタヤにも数軒ありますね。 モルディブは水上コテージをもつホテルは事実上すべてプライベートビーチになります。ひとつの島にひとつのホテルが原則だからです。 バリの高級ホテルもプライベートビーチがあります。ちょっと変わったところでは、シンガポールから高速船で1時間弱のインドネシア・ビンタン島です。ここも高級ホテルにはプライベートビーチがついています。
シュミレーションしてみたら　１月下旬なら予約変更不可の割引運賃で往路・復路ともＡＮＡの直行便（往路はオーストリア航空運航）を利用してもウイーン、ロンドン各３泊で総額１４万弱で出ますけど それが高いか安いかは・・・・ もっとも　季節により高くなります
高額紙幣はハワイのみならず、アメリカ本土でも使えない場合があります。 使えるのはNo.6さんが言っているような場所で、ここは偽札鑑定機（ブラックライト＋α）を持っているからです。 某非民主国家が印刷しているのが出回っていますから、香港や台湾でも両替商が取ってくれません。 こんなことを心配するなら、両替は小額紙幣だけにしてもらって、高額支払いはクレジットカードにすることです。 というか、５ドルだってカードで良いです。
ローマ空港は２４時間オープンですから　夜明かしは可能です。２４時間オープンのレストランもあります。 ということで　椅子での仮眠もできるでしょうが　そこはイタリアです　盗難には十分気を付けて下さい。
高城剛氏のことは何も知りませんので彼がどう思っているのかは分かりせんが、私は海外に出て世界を見てみようという勧めと世界中がテロの標的であるというのを同列に書けば、その本は趣旨がぼやけ面白くなくなってしまうと思います。 フランス旅行のガイドブックの出版社はテロの脅威をどう考えているのか？それを書かずして旅を勧めるのはおかしいんじゃないか？と思うの同じです。 テロ事件は多くの国でも起こりパリだけではありませんし、ロンドンにもタイにもロシアにもその他の事件があった国や地域は今も普通に暮らしている人と多くの旅行者が訪れていて、テロの脅威と世界を見ることを同じ目線で見ても意味がないのではないでしょうか。
先ず、出国航空券を手配せずに上陸審査に臨む場合、現在はeチケットですから、簡単に判明するでしょう。航空機の出発後到着前に搭乗者のリストは相手国入管に届いていますしね。スペインと同様の取決めがあるか、次の渡航地の情報が付加されているかは知りませんが、これほどテロを警戒している昨今、あると考える方が現実的でしょう。90日の根拠、つまりは理由と金、そして90日滞在しても最終的には自国に帰る理由が存在する事を立証してください。 第三国への出国は在留期間切れ対策としては有効かつ合法ですが、短期滞在のそれは再入国ではなく、新規の上陸審査となります。 短期滞在で年の過半を滞在するのは、実態との乖離が大きいことから、次回の滞在許可期限は2週間になることでしょう。相手は役所ですので、大体のところは想定できます。勿論、申請人がそれを覆す人物でぶっ飛んだ役人に当たったときは、想定外のことが起きますが。 では、良い旅を。
ツアーだとして　記入事項は　氏名、住所　電話番号　生年月日　パスポート番号　有効期限　パスポート発行地　出生地　そして緊急連絡先などです。 基本的に、パスポートの　最初の見開きのページの写メがあればＯＫです。 もちろん　友達の住所や電話番号　緊急連絡先の名前、住所、電話番号も聞いておく必要はあります
持っていってはいけないものを持っていくのは賛成しませんが、どうしてもというなら参考にして下さい。 携帯電話は手荷物検査のところにある専用のトレイにいれなければいけないことになっています。ですので、手荷物検査の時に先生の近くにいなければバレることはないでしょう。 しかし、絶対に守っていただきたい約束があります。 携帯電話の電源は絶対にお切り下さい。電波が航空システムに影響を与える恐れがあるからです。スマホには「機内モード」というものがあります。それに設定をしてから、電源を切って下さい。 最悪の場合、墜落します。あなたとあなたの大切なお友達、先生、また、一般の方を殺さないで下さい。これはあなたが利用する航空会社、日本・世界の航空業界の信頼にも大きく関わります。 絶対にこの約束が守れる場合のみ、持っていって下さい。 わからなかったら、お返事下さい。わかるまで説明させていただきます！
1.片道は高いですよ。 航空会社のサイトでも、乗継便選べると思います。 旅行会社のサイトでも条件の合うほうでどうぞ 2.マイレージはUSから日本に一回片道利用したくらいでは 大したメリットはありません(ファーストやビジネスクラスなら別ですが) 基本的には搭乗クラス(エコノミーとかビジネスではなくて 実際にE-ticketの控えにアルファベット1文字で表記されるもの)に応じて 加算されたり、加算されなかったりします。 今AMCやJMBの会員なのですね。 Air CanadaはJALと提携がないので、マイレージを気にするなら 仲の良いANA系のAMCです。 AMCのサイトでどのクラスなら何パーセントマイルがつくか出てます。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … マイレージプログラムを分散させるのはあまり得策とは思いません。 どこか1つのプログラムを集中して利用してためるのがいいと思います。 日本に転居されるなら、マイレージがたまるクレジットカードを 作るといいと思います。 マイレージの詳細は各プログラムのHPを見てください。 ちょくちょく規約が変わるのと、質問者さんの航空機ご利用頻度が分からないので、 こうしてはいかがですか？という回答は難しいと思います。
(1)よく売れ(すぎる)ものは値上げする、これが商売の原理です。 (2)アップグレード特典にくらべY/Cの特典航空券差額マイルが少なすぎたのを是正した。 ...日本⇔北米往復で、Y,Cの必要マイルがそれぞれ50000mile,80000mile(変更前)に対し、Y->Cのアップグレード特典が往復50000mileです。 欧米線はアップグレード特典需要が旺盛な背景(*)はありましたが、これはさすがにアップグレード対象運賃利用者の反発を招くということで、 Yの必要マイル(50000)+アップグレード(25000*2)=Cの必要マイル(100000)という形に直したものと推定します。 (*)...どうやって(アライアンス他社ではなく)自社便に乗客を誘導するかという趨勢の中で、「ボーナスマイルあげるから(upgradeできない)AA運航便に乗って」という異例の?キャンペーンをしているくらいです。
同社のWebサイトで全路線の航空券を購入できます。 http://www.airasia.com/ 日本で同社のWebサイトにアクセスして購入しても、シンガポールで同社のWebサイトにアクセスして購入しても何も違いは有りません。 なお、日本にお住まいの場合、シンガポールへ行かれてから購入されるとそれだけ搭乗日までの日数が無くなりますから、運が悪いと日が迫ったことにより価格が上がっている場合があります。 日程が確定してる場合はとにかく早く買うのがLCCに限らず航空券購入の鉄則です。
そこで実際に泊まったのは　どっちの部屋ですか？ シングルに泊まったなら　泊まらなかったダブルの部屋のキャンセル料が掛かって当然です。 ダブルの部屋に泊まったら　シングル部屋のキャンセル料が掛かることになります。 でも、海外じゃ　シングルとダブルで　料金に大差ないケースが多いけど・・・ 揉めて電話しているだけで　その差額なんか吹っ飛んでしまうよ
バンコク在住5年の者です。 確かにタイや東南アジアだとあまり観光のイメージがないかもしれませんが、実は日本人にとっては非常に観光しやすい国の1つだと感じております。 タイの場合、人口は6800万人ほどいるのですが、国民の95%は仏教徒。 非常に親日な国ですので、日本人が（もちろん他の国の方でも）町中で困っているとタイ人が集まってきて助けてくれたりなどハートフルな国といえるでしょう。 仏教徒ですので、国民性や考え方も日本に近いところがあります。 今回は妹さんとご一緒とのことですが、バンコク市内には女性向けの観光スポットが沢山あります！ 例えば有名なタイ古式マッサージ。 お店にもよりますが、日本の値段の10分の1の価格で受けることもできます。 その他にも、スパやネイルなど女性が喜ぶお店がたくさんあります。 また、東南アジアらしい雑貨やかわいい小物、洋服なども安く購入することもできます。 （水上マーケットやウィークエンドマーケット、路面市場などがあります。） お口に合えばですが、タイ料理も現地のものは非常に美味しく、2011年、CNNインターナショナルのCNNGoは、「世界で最も美味な料理ランキング50」の1位に輝いた「マッサマンカレー」やトムヤムクンなどの代表的なタイ料理は最高です。 お口に合わない場合でもバンコクでは日系のレストランや居酒屋が大量に店舗を構えているので、食には困らないでしょう。 ホテルも日本と比べると大変安く、中々日本では泊まれないような高級ホテルに比較的リーズナブルな値段で泊まることができます。 海をはじめ、ジャングルでのナイトサファリや象に乗っての川下りやトレッキングなどなどアウトドアの観光地もたくさんあるのでタイは是非おすすめです！ 私も実は妹が2人いるので、バンコクへはたまに旅行にくるのですが、いつも大満足で帰ってくれますよ～！ もしも良かったら以下のサイトで観光スポットを一覧でまとめて紹介しているので、見てみてください！ http://amurata.com/directory-list-view-wfilterab … http://amurata.com/directory-list-view-wfilterab …
18歳になってから、クレジットカードの家族カードをもって渡航するのはいかがでしょうか。海外ではチェックインする際に、クレジットカードを持っているか尋ねられる場合があります。（費用を払わずにバックレる旅行者がいるため） 英語が話せる、話せないはいざとなったらどうにかなるものです。 というより、無理やりにでも身振り手振りで話そうという気持ちになりますよ。 渡航までの間、お金をかけずに英語を学ぶにはこちらの記事の方法などはいかがでしょう。 http://yilejv.com/474-2/ 一人旅、いいですね！ 私もアメリカかイギリスに留学したいと考えています。 ＞サイトでは予約できても向こうで年齢のことで断られるようなことがあるとこわい これについては、事前に直接ホテルにかけて聞いておいた方がいいですね。
ほぼ毎年CDG使ってますが、大方の皆さんに同意。全く推奨しません。 勝負に出られるくらい激安なCDGボルドー線のチケットなら話は別ですが。 まずアシアナが定刻で着くとは限らないです。 長距離便で偏西風次第で遅延リスクがあるのはもちろん、 17:00はCDGの離発着混雑時間帯です。航空機が定刻前にCDG近くまで来ていても 着陸許可が下りなくて上空をぐるぐる回るなんてよくある話です。 入国審査もテロの後なので(いつ渡仏か知りませんが)入国審査に時間がかかります。 通常でもゲートに入ってから税関を出るまで、私は1時間見ています。 CDG→ボルドーはAFなら、受託荷物が有料と書かれている方がいますが、 荷物が無料の航空券がほとんどだと思いますが。予約サイトで確認してください。 アシアナはTerminal1着→CDG VALでTerminal1駅からTerminal2駅へ移動 →Terminal2Fへ徒歩移動→Terminal2Fでチェックイン+手荷物検査→搭乗口へ これ、私なら今のテロ警戒時期と仮定すれば、最低2時間半は見ると思います。 素直にCDG界隈に1泊するか、スケジュール変更を検討された方がいいと思います。 Terminal2は結構複雑な作りなので、空港公団の英語版地図を貼っておきます。 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/passengers/acc … Terminal1は全日空も使うので、全日空のサイトも参考になると思います。 http://www.ana.co.jp/international/departure/air …
ターザの近くで朝食は案外むずかしい ・マクドナルド　日本にはないメニューがある　24時間営業だった気がする 　　　　　　　　ターザの前、JPプラザの1階 ・Eggs 'n Things 　日本にもあります　朝7時から 　　　　　　　　　　ターザの前、JPプラザの向かい側 ・Kracked Egg　エッグベネディクトが食べられる。日本にはない「朝食専門レストラン」真夜中0時から昼12時まで 　　　　　　　　　　ハイアット・リージェンシーの先（ちょっと遠い） ・バーガーキング　日本にはない朝食メニューがある　朝6時半から 　　　　　　　　　Kracked Eggと同じ建物 個人的なお勧め、GPOのキングスレストランのローカル向け朝食 夕食はがっつり、アウトバックスのステーキでいいんじゃないでしょうか。マックとかEggs 'n Thingsで朝食食べてアウトバックスで夕食だと、アウトバックスのＴ字路の周りだけで済んじゃいますよ。
細かいことは言いませんが台湾はおすすめです 私も二度行って好感がもてます
免税店であってもそれ以外であっても海外市価とはあなたが実際に払った金額のことです。 出国時tax refundした場合、税金分はあなたの手元に戻ってくるのですから、その金額を差し引いたもの（＝購入金額ー払い戻しされた税金）があなたが実際に支払った金額です。ですからそれを申告なされば宜しいです。実際に税金が手元に戻るのが先であっても、レシートとtax refundの用紙をそろえていて「払い戻し手続き済んでます」と言えば、問題ありません（何度も経験済み）。
外国に住所/居所を定めて3か月以上滞在する場合には、旅券法第16条により、「旅券の名義人で外国に住所又は居所を定めて三月以上滞在するものは、外務省令で定めるところにより、当該地域に係る領事館の領事官に届け出なければならない。」となっています。この届出は、旅券法施行規則第12条で「遅滞なく」です。また、その場所から移転したり、帰国する場合も変更を届ける必要があります。この目的は、その国での内乱や戦争が生じた場合に、退避勧告や帰国勧告を発令することです。実際には3か月未満の滞在でも利用できます。 外国といっても日本大使館があるとは限らず、領事館や領事事務所のこともあります。 以前は紙書類で届出をしていたのですが、2013年からORRnet (在留届電子届出システム)が提供され、電子的に登録できるようになっています。 https://www.ezairyu.mofa.go.jp/RRnet/ それでは、3か月未満の場合はどうか。この場合も「たびレジ」（外務省海外旅行登録）が提供されています。例として、家族旅行や5日間の修学旅行も対象とされています。 https://www.ezairyu.mofa.go.jp/tabireg/ いずれもメールで連絡してくれることになっています。別に、こちらから訊きに行ってもうるさがられるだけかも知れません。非常時には問合せが殺到して、連絡窓口もビジーになることでしょう。 以上は知らない人が多いのですが、知らないと損しますね。
世界一周チケットの意味が分からない回答者さんはおいておいて、、、 スタアラではなくてワンワールドのエコノミーで世界一周チケットをかなり前に使ったことがあります。 そのチケットはソウル発券だったので、東京でいったん日本に戻り、後日東京からバリ島を往復旅行しました。 余談ですが、その頃はエコノミーでもマイルやポイントを使ってビジネスにアップグレードできましたので非常に有効に利用できました。（いまは予約クラスは低くなったと思われます。） さらにはビジネスにアップした便を調べてファーストを解放している便にも複数回乗れましたので良かったです。 質問者さんの場合は、日本発のチケットなので、シンガポール→日本の往復チケットを別に用意しなければなりませんね。そのお考えのようなのでいいのですが、それを特典航空券で調達するかシンガポール発券のチケットを購入するかですね。シンガポール発券の格安のチケットは日本にいて買えるかどうか分かりませんが、シンガポールに到着した時点で現地購入するか、そのあたりにも工夫が必要ですね。格安チケットじゃなければ意味がないので。 旅行代理店さんがシンガポール発券のチケットを用意してくれるのでしょうかね？ スタアラの世界一周チケットのルールは詳しくは分かりませんが、計画ルートだとたぶん上限までマイルはかなり余っていると思われますので、アジア内なら後日旅行が計画できると思われます。ただし、シンガポールからオセアニアはダメに思われます（再びアジアに戻ってくるから）。 同じアジア内なら、西回りじゃなくても東向きでも関係なく、同じ空港を利用できる回数が制限されているだけと思われます。 シンガポール起点で上手に行きたい場所を計画するということですが、シンガポールを複数回利用する場合に注意が必要かと思われます。 あと、会社に内緒とかの意味は不明ですが、燃油サーチャージや諸経費は経路を増やせば増えるのでバレると思います。 以上で、ポイントはシンガポール往復チケットの調達と増えた経路の諸経費の問題でしょうかね。
はじめまして。 まず、寒い国なのか温かい国なのか質問からはちょっとわからないので一概に何とも言えません。 海外旅行の際に持って行ったら良いものは色々ありますが、 とりあえず、初めてということですので、下記のサイトなど参考にしてみてはいかがでしょう。 http://travelhelper.web.fc2.com/ 電化製品についての注意事項など書いてあったり、パスポートなどの注意事項など、 国別に記載されているので便利だと思います。 その他、持ち物の一覧も記載されていますので参考までに。
アメリカは実は「貧しい」国だからです。 私はアメリカに住んでいたことがあります。いわゆる中西部の片田舎です。こういう場所に住んでいるアメリカ人の生活はかなり質素で食器におしゃれさを求める感覚が日本ほどありません。 ですので、現地のバーなどでカクテルを頼んでも、ひどい時にはプラスティックのコップで出てきて、なんか日本風な小さな傘がついているのが唯一のおしゃれだったりします。 もともと、そういうレベルなのです。 日本は、漆の黒や赤、曲げ物の杉の肌色、螺鈿細工や瀬戸物なら伊万里や織部などいろいろな食器があり、昔から庶民でも楽しんでいますし、ヨーロッパは貴族がいましたので、豪華絢爛な食器を使った晩餐の歴史があります。 アメリカ人というのは、カーボーイ程度の文化と素養しかないのが元々なのです。 ハワイというのは、日本人が思う以上に「アメリカの本土からバカンスにくる場所」です。アメリカ人は日本人やヨーロッパ人ほど「食器に金をかける」ことに意味を感じませんから、ホテルも無駄におしゃれで扱いにくい食器を増やしてコストをかけることをしないのです。 だから、コップだけでなく、食器も大したものは使いませんし、紙皿だって使い捨て容器だって、日本人なら「雰囲気に合わない」と思うような場所でも躊躇なく利用します。 これを「合理的」と見るか「文化的に貧しい」と見るかは人それぞれです。
自宅に届き　初回のカード発行時でない限り　本人手渡しは不要で　書留なりで届けられ　家人の代理受領も可能です。 それを　国際郵便の書留（４１０円プラス）で送れば大丈夫です。
>用途は、デジカメ、iphone用です。 デジカメ、iphoneの充電だけでしたら、変圧器は必要ないかもしれません。 デジカメ、iphoneの充電器やACアダプタを見てください。 もし、100-240Vと書かれていれば、100Vから240V対応になっています。 最近のモバイルタイプの充電器やACアダプタは、海外でも使われることを想定して、100Vから240Vの電圧で利用できるようになっています。 もし、デジカメ、iphone以外の100Vでしか使えないものを使うようでしたら、変換アダブタが必要が必要になってきます。 写真にあるプラグ（B3タイプ）ではカンボジアのコンセントには、刺さらないからです。 カンボジアでしたら日本と同じコンセントが刺さるようなので、日本のコンセントプラグを海外のコンセントに変換するプラグがよろしいかと思います。 例えば、 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%82 … ようなものです。
質問者さんと同様に３つ（時には４つ）のトレイを使いますが，そのように勘違いされたことはありません。 見ていないので何とも言えませんが，どこか勘違いされる要素があるのかもしれませんよ…。
何度か利用したことあります。 信頼出来ると思います。 ちなみに、長文を載せる際は改行しましょう。
私は40代のおばさんだけど、大学生の姪がいるので、少し親身になってアドバイスです(笑) 9月にグランドサークル行ってきましたよ。 今回で3回目なので一般的な観光ルートは良くわかります。 グランドサークル、出発はラスベガスですか？ 私たちのルートをお話ししますと ラスベガス＝ザイオン国立公園＝ブライスキャニオン＝ページ（アンテロープキャニオン） ＝モニュメントバレー＝グランドキャニオン＝ラスベガス こんな感じを3泊4日でレンタカーでちょうど2000キロの走行距離でした。 （東京から博多を往復する距離です） unoyujiakskyujiさんは、メインの移動はどうやってします？ ヒッチハイクのことも聞かれてたので、まだ決まってないかもしれないですね。 とにかく女の子なので、ヒッチハイクは絶対にやめてください。 もちろん良い人もたくさんいますけど、アメリカですから怖いこともたくさんありますから。 最悪、命の危険です。 「グランドサークルの渓谷内」という質問があったのですけど、 たぶん行かれるところはアメリカの「国立公園」としてきちんと整備されているところばかりだと思うのですが こないだ私が行った「ロウワーアンテロープキャニオン」は人が多かったので、臨時トイレが置いてあって、そこは「簡易トイレ」（ボットンまではいかないけど、結構そんな感じでした）手を洗う水もなくて、洗剤ジェルが置いてあるだけでした。 もし、もっと何か質問がありましたらなんでも聞いてくださいね。 ただのおせっかいなのでスルーしてもらってもいいけれど(笑)
便名によって違いますよ。　たとえば　ジェットスターだったらケアンズーシドニー間の便名が400番以上だったら1,2の方の回答になりますが　399番以下だったら　国際線扱いになり　ケアンズでは飛行機の乗り換えだけで　シドニーで入国審査になります。　この場合　預け荷物はシドニーで受け取りになります。　シドニー着のターミナルがT1となっているはずです。　ケアンズから　国内線ならケアンズで荷物を引きずって　国際線から国内線のビルまで移動しなければなりません。シドニー到着ターミナルはT2,T3になってます。
こう言っては他人事で・・・失礼とは思いますが「ツアー」ですよね、全然問題ないと思いますよ。還暦過ぎて旅慣れしていないとはいえ、周りには同行者がいらっしゃるのですから・・・ご心配することはないと思います。これだけでも心強いはずです。私の場合で恐縮ですが、大昔、ドバイにトランジットしたことがあります。ヨーロッパの南回りコースで、バンコク、ムンバイ（ボンベイ）、ドバイと給油等の経由地でした。バンコク、ボンベイは機内での待機でした。機外にいるほうが楽ですもん。 昔は砂漠の中に空港一つの印象です。 確かに時間はかかると思いますが、機内よりトランジットルームの方が疲れないと思いますよ。海外旅行だからといって、あまりお洒落しすぎて窮屈な装いは避けた方がいいと思います。 通常の健康体なら問題はないと存じます。 母上様に素晴らしい感動がもたらされますようにお祈り申し上げます。
No.3 ですが、その回答の後半はバンフというより、カナダ一般の話ですのでご注意ください。とくにウィスラーも含めた話。
どうしても仕事で使わなきゃいけない、って状況なら別にいらないとおもいます。 電波は不安定、つながったりつながらなかったり、友達に写メなんか重すぎて送れない、ポケットＷｉ-Ｆｉ自体のバッテリーがすぐきれる、 だから、面倒だから、友達にライン返したりするのはホテル戻ってからでいーやー、ってなるので結局あんまりいりません。
絶対に持っていったほうがいいのは「上着」 パーカーのようなパイル地のものがお勧め。 理由は寒いから、どこが寒いかと言うと、店の中・ホテルの中・バスの中など冷房の効いたところ、日本では考えられないほどガンガン冷房が効いていて、寒くなるし、スコールで濡れるとさらに寒気を感じるから、プールで泳いだ後に食事に行ったら冷房で風邪を引くかもしれません。 女性は特に上着が必要、男性もタンクトップなどだとかなり冷えます。 ロッカーの値段は変わっていなければ＄２、タオルも＄２ですが、デポジットが＄１かかります。 ボディボードするなら、ラッシュガードがあると便利です。海のときにも利用できます。種類は少ないですがＫマートは格安です。後はホテルの売店やマイクロネシアモールなどにもあります。
エクスぺディアで同じ条件で検索しましたが、195,240円（2名合計すべて込み）ですのでほぼ同じですね。夜中到着ですが車の手配はお済でしょうか？有料でもつけておいた方が良いと思います。 　余計なことですが、アウトリガーは2回宿泊したことがありますが、部屋の向きによって眺望が違うので多少値段が高くてもオーシャンフロントが抜群に良いですよ。こちらも楽天で予約した記憶があります。 　プールが工事中と思います。全体的には古めのホテルになりますが、立地は抜群なので楽しめると思います。食事なしよりも朝食くらいは付いていた方が良いと思います。割に高いです。ご参考まで
最近では3年前ロシアへ行くときに乗りましたが、サービスも機内食も可もなく不可もなくでした。機材はエアバスでした。 エコノミーの場合、アルコールはワインしかサービスされません。 25年以上前、機材がツポレフであった頃は、それこそ隙間風が吹くようなイメージの機内でしたが、ボーイングやエアバスを 採用してからは乗り心地はうんとよくなった感じです。 遅延などのトラブルさえなければ、大丈夫です。 もうチケット買ったなら、覚悟を据えて行ってらっしゃい。
私もググッてみましたが、人気があるフライトの中ではフィリピン航空の価格が一番安くて、US$で500$代、次がチャイナエアラインで$800代、それ以外の航空会社はすべて$1,000を超えていますので、ご推察通り、フィリピンエアが一番かなと思います。
こんばんは。 結婚前のご両親とのご旅行、素敵ですね！ 私はヨーロッパ好きなのと、ご両親の新婚旅行がロンドンだった、ということを考えてロンドンを押したいところですが、2月はやっぱり寒いと思うのと、6日間だとヨーロッパに行くにはちょっと短いかなぁという気がします。 気候と期間を考えると、オーストラリアがいいような気がします。自然を楽しむことも可能でしょうし。（街中をまわるよりものんびりできるイメージ…） でも、ご両親が本当はどこに行きたいのかが一番大事なような気がします。 極寒の地で寒い思いをしても、後で振り返ればいい思い出だったりしますしね。 ニューヨークもかなり寒いですよね…。個人的には、ニューヨークはどこに行くにもセキュリティーチェックが異常に厳しくて、薄着の夏でも上着を脱いだり、男性はベルトをはずしたり、とても面倒で疲れてしまった印象が強いので（暑くてばてていたせいもあるけど、心底うんざりしました…）、着ぶくれた真冬だとどうなっちゃうのか、ちょっと心配です。散歩したり買い物したりなら関係ないんですけど、観光施設（自由の女神、フェリー、エンパイアステートビル、美術館、中央図書館等）、いちいち厳重なセキュリティーチェックがあって、そのたびに肩からバッグをおろし（旅行中は斜め掛けかリュックなので）、ショールを取り、上着を脱ぎ、ベルトをはずし…靴もブーツはNGかもという気がします。うちの父は途中でブチ切れていました。（特にベルトが面倒だったようです） あまり参考にならなくてごめんなさい。 いいご旅行を！
え？？ てるみくらぶはいつからJTBの子会社になったのでしょうか？ 個人旅行が多いのでツアー経験は少ないですが、JTBは何度か利用したことがあります。 年2回は海外へ行きますので様々な旅行会社のことを調べたりしますが 自身が見聞きした経験上ではてるみくらぶほど評判の悪い会社は他にはないほどですので 個人的に嫌悪感があり、私は一度たりとも利用したことがないので詳しくはありませんが 未だかつてJTBの子会社がてるみくらぶだとは聞いたこともありませんし・・・ もしかして何か勘違いをされていないでしょうか？ で、ご質問へのアドバイスですが、変更不可なのであれば11月22日まではキャンセル料発生しないのでしたら 「スーペリアクラス利用のツアー」自体をキャンセルして、スタンダートクラス利用のツアーに 申し込みしなおせばよろしいのではないでしょうか？ てるみくらぶだけでなく他の旅行会社の同クラスツアーも含め検討されてみては？ アジア圏のツアーに関していうと、安い(格安、激安含む)ツアーにはお土産屋さん巡りと観光が 強制的に含まれていることが10年前くらいまでは多々ありました。 土産物店で半軟禁状態にされることも多かったのですが、ネットの普及によりそういった苦情が 浮き彫りにされるようになった為、だんだんとそういった形態のツアーが減ってきていますが てるみくらぶや阪急交通社などにある、格安に分類されるツアーにはまだそういった部分が残っているようです。 ツアーに申し込む際には同条件のツアー比較をきちんとされた方がいいかと思います。 日程内で無料と言えど観光付きや土産物屋立ち寄りが嫌なら、いくら格安でも 初めからその条件を含めないツアーを比較するようになさったほうがいいですよね。 年末年始とか繁盛期って、ツアーで行っても個人手配しても金額的にはさほど変わらない場合も あったりするので、私は繁盛期に限ってはツアーと個人手配で料金比較をします。 昔と違いLCCも多くなりましたのでより比較しやすくなっていると思います。
発送はEMSですか？ 早ければ3日ほど、長ければ1週間以上かかります。 問題は中国の税関化と思われます。 特に天津の税関がストップしている可能性が高いので荷物の量がかなり増えていると思われます。 気長に待つしかないと思われます。
連絡先はホテルでなく、国内のクレジットカード会社の連絡先でいいです。 チェックインの時にカードを示すのは、有効なクレジットカードであることをカード会社に紹介するのが本来の目的ですが、決済を保留しておきます。要はデポジットとして管理します。支払わないでチェックアウトしたり、掃除に行ったらテレビなどの備品が無くなっていたときにそこから引き落とされますので、金額は予め決まっていないです。だからレシート的なものはくれません。 チェックアウト時にはチェックインのカードの保留を解除しますので、デポジットは請求されずに、本来の使用済み金額のみが支払われます。 ところが、あなたの場合、チェックアウトに別のカードを使用したため、保留にされていたデポジット分が解除されずにカード会社から請求されたのだと思われます。 ホテル側で売り上げになっている場合は、売り上げの取消と返金処理ができますが、カード会社の処理上の問題のときは、ホテル側は2万円を余分にもらっていないので、返金できません。 カード会社に、「見覚えのない請求」として返金要求すれば、カード会社の処理上の問題であってもスムーズに返金されます。ホテルにカード会社から2万円をすでに支払っている場合は、カード会社からホテルに請求するので、あなたはカード会社との交渉だけで終わります。
航空会社によって当然かわります。 長さだけではなく、預ける荷物の重さまで航空会社によって違いますよ。 例えばANAから他国の航空会社に乗り換える場合、ANAは現在23kgまでですが、他国の航空会社が20kgまでであれば、自動的にANAも乗り換えの航空会社の上限に準じて20kgまでに変更をされます。 その航空会社がこうだったから次もこうだとはなりませんので注意が必要です。 3辺の長さだけでなく、重さにも注意してくださいね。
ルフトハンザ運行のＡＮＡコードシェア便ということですね。 事前の座席指定の方法は二種類です。 一つは、ＡＮＡのコールセンターに電話して座席を取ってもらいます。ただし、この場合おそらくＡＮＡの端末では直接指定ができないので、ＡＮＡからルフトハンザに連絡してもらい指定することになります。 もう一つは、他の回答にもあるようにＡＮＡのコールセンターでルフトハンザの予約番号を教えてもらい自分でＷＥＢなどから座席指定する方法です。（ＡＮＡの予約番号とルフトハンザの予約番号は違います。） したがって、どちらにしても一度はＡＮＡのコールセンターに連絡を取る必要があります。
他の方もかかれているように、旅行代理店は競争だし、航空機もカラでは飛ばすと赤字になるし、ホテルも客がとまってまければ赤字です。 それで、旅行代理店が色々な策をねって「安くて楽しいツアー」になるように企画型の商品にします。それが、航空会社の一括契約や、ホテルとの一括契約になり、契約した分だけは旅行代理店は支払うか、その枠におさまらない場合はある程度のペナルティがでるような取り決めになっている気もします。　また、日本人の旅行の多様化で、オプションで現地観コースを選ぶしかない場合もあります。 わたしはいちど、韓国に妻と行きましたが、妻には不評でした。　わたしも、初めて旅行代理店を通してツアーに参加しましたが、いままで、外国にいくには、すべて独自手配で、ツアーを使ったことがなく、そのときツアーというものは、「たいへん細かや対応するものに」おどろきました。事前のパスポートのチェックから、日本の空港でも係員がきます。　ソウルでも、日本語のはなせる係員がきて、ともかく、いたらりつくせりでした。 ともかく旅行代理店は「日本人はなにもしらない」これが前提としているようで、パスポートの確認やら、こまかな注意点、入管審査の対応の仕方から、入国カードまで、それは、まあよくここまで気配りするものだと驚きました。　　１人で行く分には、誰もなにもしてくれないので、事前にかなり、用意するものや、現地の事情などを調べます。 (ここからは余談です) この時の日本方式のツアーが、妻に不評だったのは、実は、わたしの妻は西洋人だったからです。それで、案内ややり方がすべて日本流で、言葉も日本語もしかなく、現地の日本語係員も、ともかくよくしゃべる。それでうるさくてたまらないと言われました。ただ、ホテルだけは気に入り、あのホテルはよかったので、もういちど行きたいというので、再度同じホテルにいったことがあります。 そのときは、妻がそのホテルに国際電話をかけ、英語で値切っていました。　航空機は、格安チケットを探して手配し。ホテルと空港の送迎も、こういうことを専門にしている会社がソウルにあるので手配しました。 けっかをいうと、かなり安くいけたし、妻の評判もよかったです。　前に日本のツアーで行ったときは、ホテルは日本人しかいなく、ホテルの従業員さえ日本語しかわかりませんが、つぎにいったてきは、逆に英語しか通じず、日本人は誰もいなかったです。　期間も長めにとれるし、いいことだらけでした。　(日本は長くて3日から4日ですが、西洋では、二週間が標準です)　 ようするに、旅行のしかたがちがうんですね。　日本のツアーは、ともかく日本語だけですべて問題ないように、いたれりつくせりとなっています。　反対に、西洋人は、そいう旅行は嫌い、自由気ままな旅行を好みます。また、滞在する機関も2週間と長いです。　バスにのつてみな遺書にどこかにいくのではなく、自身の好みのあわせて、タクシーをつかってり地下鉄をつかったりして、すきな旅行をします。　もちろん、そういう旅行の仕方だと、最低でも英語は話せないといけないし、韓国などは日本と同じで、英語はます通じないですが、韓国人は、その店にながくいればどんどん安くしてくるし、おまけもくれたりし、けっこう、おばさんも愛嬌があり、made in koreaと、わたしも妻にも通じない韓国語だけで、楽しい思いをしました。　おばさんの印象がよかったので、翌日、さいどその小さな店に訪れたぐらいです。
No.5です。 補足拝見した上で追記します。 子供と楽しめるアクティビティ ①ドイツのクリスマスマーケット ②ニューヨークのマンマミーアやサウンドオブミュージックなどのミュージカル(オペラ座の怪人はストーリーが暗い、照明も暗い、音楽も暗いので子供は100%寝るか怖くて大泣きします) ③スペインのアルハンブラ宮殿、トルコのカッパドキアの気球 ④パリのムーランルージュ 子供と楽しめない可能性が高いアクティビティ でもぜひおすすめしたい！ ①ドイツにおけるバッハ、ベートーヴェン、ブラームスなどのコンサート ②ウィーンの国立歌劇場、及び少年合唱団のリサイタル ③チェコのプラハでのスメタナのコンサート 他にどうしても行きたい美術館がある場合は先に行くのがお勧めです 例：ニューヨークのメトロポリタン美術館、パリのルーブル、ウィーンの美術史美術館、ロンドンの大英博物館及びナショナルギャラリーなど これらの美術館は絵画好きならば見るだけで1日で足りません。 有名絵画をガイドブック頼りに回るだけでも半日コース。 特にメトロポリタン美術館とルーブルは壮大に広いです。 あと、高級なディナーを食べたい場合も子供厳禁なところが多いですよ。 3つ星以上というか日本円にして1人1万円以上のお店で食事をしたいと思うなら、子供は連れていけません。でも、貧乏旅行であっても1回くらいは贅沢な食事がしたいと私なら思ってしまいます。。。その点、アジア圏は子供でもはいれるところが多いと思いますよ。
トータルで考えるとターザですね。慣れているなら多少遠くても行きやすいでしょうが、初めてでしたら色々近くにあったほうが困らなくて良いと思います。今回はターザにして次回オンワードでも良いのではないですか？グアムはリピーターが多いですよ。ホテルも沢山あるので用途に応じての選択ですね。ご参考まで
値下がりの時期は繁忙期と閑散期によります。 しかし、海外の事情も重なるので見極めには注意が必要です。 例えば年末年始は高いというのは当たり前ですが、国内旅行であれば2月は閑散期。 しかし、2月は香港、台湾、韓国、中国など中華圏の旧正月がやってまいりますので、閑散期なのは日本だけで世界的にみればむしろ繁忙期。つまり値段が高いということもあります。 一部のホテルのサイトでは、日本人向けと中国人向けでその日の値段が違ったりもするので注意が必要です。 安く利用するにはその会社のメルマガもしくはHPを頻繁にチェックする必要が最善です。
２で良いと思います。どうして約11万円の差になったか？こちらが聞きたいくらいの差しかありません。 　初めてなら2で充分だし、満喫できます。下手に1に手を出すと、後がね・・・。
1．ミニバンならば大人7人が乗れます。 ハワイの交通法規で ・新生児～1歳で体重20ポンド（9キロ）までの乳児は、ベビーシート、または、チャイルドシートを後部座席で後ろ向きに装着して着用 ・1歳～4歳未満はベビーシート、または、チャイルドシードを後部座席で着用 ・4歳以上～8歳未満は、ブースターシート（＝ジュニアシート 背もたれのない腰下だけのシート）を後部座席で着用。ただし、身長4フィート9インチ（144.8センチ）以上、かつ体重40ポンド（18.2キロ）以上は、シートベルトで可 となっていますので、ゼロ歳児はベビーシートかチャイルドシート、4歳児は規定にある身長と体重をクリアしていればシートベルトでいいです。そうでなければブースターシートが必要となります。 幼児用シートはニッポンレンタカーは1台無料ですが、通常は有料で1台$13～からです。 2．車をレンタルするには日本の免許証だけでもOKですが、事故などがあった場合警察官は日本語が読めない人が多いので圧倒的に国際免許証の提示を求められます。ですからドライバーが2人いるならもしかの保険で1人は国際免許証をお持ちになることを個人的にはお勧めします。 3．アラモとかエンタープライズ、ダラーなどハーツやエイビス、ニッポンレンタカーなど大手よりも格安のレンタカー会社はたくさんあります。ただ値段が安いレンタカー会社は保障もその分手厚くありません。1日だけ、それもワイキキの周辺ぐらいならば、アラモでもエンタープライズでもダラーでもさほど大差はありませんが、数日間借りっぱなしならば、やはり保障も考えて選ばれる方がよいのではと個人的には思います。私は借りっぱなしの場合はバジェットが多いかな。 4．チャーリーズタクシーなら、バンがありますから7人大丈夫だと思いますよ。 空港からワイキキなら定額制（$29）+チップで$35ぐらいかな。
これで　合っていると思いますが　 日曜日　空港駅アクセス料　1回＄13　週キャップで＄23 日曜の最大キャップ(乗り放題）適用で＄2.50 空港駅2回で週キャップが適用されるので　23.00＋2.50＝＄25.50 火曜日　空港駅ーシティーサークル　オフピーク適用で2.94 シティー→空港駅　オフピークなら2.94　ピークアワーなら4.20 同様に23.00＋2.94＋(2.94or4.20)=$28.88 or $30.14 合計で54.38－55.64　ですので　＄60チャージすれば　大丈夫だとおもいます。　シティでバス2回乗れる余裕があります。 たしか　オパールカードは空港のコンビニで販売していたと思いました。
回答出揃っているので補足。 可能ですよ。 ただ「もっと安くで行ける同社のツアー」が気になります。 安いツアーは安い理由があります。 1.赤字前提で目玉商品扱いの物(ドラッグストアの店頭に並んでいる大安売り扱いと思ってください) 2.航空会社や利用ルートが異なる(安いと遠回りだったり時間がかかったりする） 3.ホテルが違う（○ランクというHISが勝手に決めたホテルランクが下がる） 4.強制連行される土産屋が増える 2.3.4.だと本当にツアーを変えてよかったのかやや疑問です。 以下理由も考えうるので、その場合はラッキーです。 4.航空会社のサーチャージが下がるので、ツアー費用も下がった(12月以降発券だと下がる航空会社があります) 5.最近広く円高傾向なので、HISの社内レートが円高に変わった(円建てにすると現地費用が下がった)
田舎には在りませんね
SASのサイトを見ると、予約クラス（「予約番号」ではありません）が記載されています。 http://www.flysas.com/ja-JP/jp/Promotions-and-pr … これによると、SAS Go セーバーの予約クラスは「L, K, U, W」。 ちなみにSAS Go は「V, Q, H, M」、SAS Go フルフレックスは「E」となっています。 あなたが購入したのがSAS Go セーバーであれば、予約クラスは「L, K, U, W」のいずれかということになります。eチケット控えのどこかに（便名などの情報の近くに）このいずれかのアルファベット1文字が書かれていると思うのですが。 ご提示のANAのサイトによれば、L, K, Uは積算対象外ですが、Wは積算対象（70%）です。 つまり、SAS Go セーバーという商品名のカテゴリだけでは、積算対象かどうかはわからないのです。 ANAへの積算が可能か否かによって積算するマイレージプログラムを変える等の理由で事前に知っておきたいのであれば、お手元にある書類を隅々までチェックして予約クラスの記載を探すか、SASに問い合わせるか、ですね。事前に知らなくても良いのであれば、チェックイン時に聞いても教えてもらえるのでは？ ダメ元でよければ、チェックイン時にANAのマイレージ番号を登録してもらって、後で確認したときにマイレージが付いているかどうかで判断すればよいでしょう。
何処のサイトの表示なのかわかりませんが、このサイトの問い合わせ窓口に連絡するのが確かです。
前夜から寝ないで、機内では極力寝ています(^_^;
奥の方のセブンイレブン付近にタクシー待機場所あります。セブンイレブンより少し車道を登ったところにバス停があります。混雑必至なのでそこで待ってください。 階段下の交番付近で待っててもタクシーは来ないしバスも満員でスルーされます。
ご指定のHPで 「米国航空当局の制限により、アメリカ（ホノルル含む）路線ではご利用いただけません。」 とありますから、ANAであってもUAであってもホノルル線である限りこのサービスの対象外です。 ですから、 1．日本の自宅→出発する空港までは普通の宅配便を利用するか自分で運ぶ 2．出発空港でユナイテッドに受託手荷物として預ける。 となります。 https://www.united.com/web/ja-JP/content/travel/ … ユナイテッドで規定しているゴルフ用品については上記を参照。 エコノミーの場合受託手荷物は、1人23kgで3辺の合計および持ち手が158cm以内のもの2個まで、無料で預かってくれます。当該バッグが無料で預かってくれるか超過料金の対象かは当日空港で測った結果ですが、出発前に規定内で収まるよう調製なさると宜しいでしょう。
以前の質問にも回答しているものです。 ニッコーに決めたのですか？それでしたら、ヒルトンの情報などはもういらないのでしょうから、新しい質問を立てる前に、古い質問を締め切ってください。それがマナーです。よろしくお願いします。 ・シャトルバス・帰りの空港までの車のオプションは付けていないのですがこれは付けた方が良さそうですか？？ ニッコーに宿泊するならシャトルバスは絶対に必要です。ニッコーは繁華街から少し離れていて、アップダウンもありますし、夜は暗いです。歩いて中心街まで出るのはかなり大変です。 ・ホテルニッコーグアムのプールを使用する際、浮き輪・バスタオルなどの貸し出しはありますか？ バスタオルはまちがいなくあります。浮き輪は有料です。プールで使えるかはわかりません。 ・グアムのビーチで浮き輪の貸し出し・または使用していいものでしょうか？(海外のビーチで浮き輪を使ってる人をあまり見たことがないので)アメリカ人をはじめとする欧米人は日本のようなドーナツ型の浮き輪はあまり利用しません。ドーナツ型の浮き輪は日本独特なものです。　別にビーチで使っても何も問題ありませんが、日本人だなとすぐばれます。まあ、気にする必要はないので、ふたりで楽しんでください。 　欧米人はビーチでのんびりと過ごすことを主にしていますので、暑くなったら海かプールに入って涼み、疲れたらビーチサイドベッドで休むまたは日焼けする、というのが一般的です。ですから、朝早く欧米人にビーチサイドベッドなどを占領されると、ほぼ1日空きません（日本人を含む、アジア人は半日ぐらいでどっか行っちゃいます） ・グアムに夜中に到着するツアーで申し込み、ホテルまでの送迎がついているプランなのですが、そのままホテルにチェックインできるのでしょうか？？ できます。詳細を書いておきます。 グアムに着くと入国審査→バゲッジクレーム（預け荷物引取り）→税関検査→出口です。出口の自動ドアを通ると、外にはツアーのお迎えの人がたくさん居ます。そこで自分のツアーの人を見つけて乗るバスを教えてもらいます。わからないときは右側に歩いて外にでたところで聞いてみると割とスムーズです。 　バスに乗ってしまえば、ホテルまで行き、すでに鍵などが用意されています（日本で飛行機に乗った時点で、グアムに連絡が行きチェックインの用意がされます）鍵を受け取ってすぐに部屋に入れます。 ・おすすめなご飯屋さん・オプションツアーなど教えてくれると助かります。 ニッコーであれば、ホテルロードに出たところ（ウエスティンホテルの向かい側）にアウトバックスステーキがあります。かなり日本人好みです。でも、日本にもあるので、嫌だというなら、ローンスター・ステーキハウスはまちがいなくアメリカンです。ただし、日本語メニューはセットメニューしかなく、グランドメニューは英語のみです。 グアムには昔からチャモロ人が住んでいて、チャモロ料理というのがあります。プロア（PROA）はチャモロ料理の店として非常に評判が高いです。 グアムの夕日はきれいですが、以外にも「夕日を見ながら食事ができるレストラン」はほとんどありません。グリル アット サンタフェはホテルサンタフェ内にあるレストランで、アガニャ湾に面してビーチに沈む夕日を見ながら食事ができます。食事はアメリカンスタイルですので、ステーキもあります。 マイクロネシアモールのフードコートにはたくさんのお店があります。その中でお勧めなのは、タコベルとスパーロです。タコベルはタコス・スパーロはピザなどです。なぜお勧めか、というと日本にないアメリカの大手チェーン店だからです。味？試してみてください。 GPOの敷地内（駐車場の向こう側）にはキングスレストランとルビー チューズデーがあります。キングスレストランはデニーズのようなファミレスです。頼み方にコツがあるのと日本語のメニューはありません。参考：http://guam-bu.com/kings-restrant/ ルビーチューズデーはハンバーガー屋です。マックはホテル通りの真ん中タモンプラザビルにあります。ハンバーガーが好きなら、ここかTGIフライデーズ（マックの隣）ですが、TGIフライデーズは日本にもあります。 オプショナルツアーは何をやっても楽しいと思いますので、逆に注意点を書いておきます。 ・タモン湾では基本的に船やジェットスキーが禁止になっているので、バナナボートなどもできません。唯一例外は会うトリガーホテル前のビーチです。オプショナルでバナナボートやジェットスキーを申し込むと、タモン湾のとなりのアガニャ湾まで移動することが多々あります。時間をよく調べてください。 ・ココス島とかココガーデンビーチなど、いわゆるプライベートビーチがありますが、よほど気に入ったサービスがあるなら別として、ニッコーであればビーチがきれいなので、わざわざ行く必要は低いです。特にココガーデンはニッコーの隣なので景色も海もほとんど同じです。 ・アクティビティとショッピングなどの時間配分で悩むかもしれませんが、買い物は夜でいいと思います。マイクロネシアモールとGPOが21時まで、DFSなどのホテル通り沿いの店は23時ぐらいまでやっています。夕方遊びから帰ったら、マイクロネシアモールかGPOに行ってから、ＤＦＳなどに戻ってくると効率がいいです。ＡＢＣストアは24時間営業です。
10数年前にNZで出会ったスウェーデン人にまさに同じ事を聞かれました 当時は「かもめ食堂」も上映前で今のような北欧ブームも無い時代でした その時も海外旅行の人気はあったのですが 皆さんが書かれている様に、行き先が多様化した ネットで簡単に現地の情報や予約が出来るようになり個人旅行が増えた 大人数のツアーが減ったので日本人が目立たない...だと思います 特にアメリカ西海岸はヨーロッパやアジアに比べ、以前ほどに人気が無い様に感じます 私もここ2年間でサンフランシスコとサンディエゴに行きましたが サンフランシスコ便はビジネスマンが多く サンディエゴ便は日本経由のアジア人が多かったです
えーーと、ニッコーもヒルトンもどちらも古い建物です。 グアムのように高温多湿そして年中暑い日差しと、海からの潮風にさらされていれば、どんな建物でもすぐに老朽化します。ですので、どちらがよい、というのは非常に難しい問題です。ヒルトンもニッコーも浅いアメリカンスタイルのバスタブなので「日本の風呂とは違う」からです。 それと口コミに関して何ですが、日本人は異常なほど、建物の古さを気にします。日本人ほど「新品」を求める客は少なく、それが海外旅行の口コミと現地のサービスのギャップになっています。 日本のように頻繁にリニューアルするほうが少ないのです（もちろん、穴の開いたカーペットなどはちゃんと取り換えるのが普通です） ですから「建物が古い」「設備が古い」「水回りが古い」というのは、ある程度までは許容してください。現地のホテルに入って、水が流れない、お湯が出ない、などの不備があればクレームして（クレームは主張です）対応してもらいましょう。また、お湯も日本のようには熱くないこともあります。 リニューアルについては、どちらも精力的に行っているほうですが、水回りは非常にむずかしいのでやらないことも多く、特に排水システムは建物全体の工事になるので、なかなか出来ないものであるともいえます。 ニッコーもいいホテルですが、これまたタモン湾の北の端にあるホテルです。シャトルバス無しでは難しいです。しかし、ガンビーチは海だけでなく周辺の緑もきれいですよ。 ビーチに価値を置くなら、ニッコーがお勧めです。 http://www.nikkoguam.com/activity/beach/ http://ameblo.jp/ha-mia2001/entry-11916722055.html スライダーはニッコーの勝ち プールのバリエーションはヒルトンの勝ち 個人的な印象としては全体のリゾート演出はヒルトンの勝ちです（ニッコーはどうしても日本のホテルなんですよ）
一人で行っても、キャスト以外の周りは あなたに興味ないと思います。 たまたま知っている人がいる可能性はゼロではないので 知人がいれば「あ、来てたの？」位は思われるかもしれません。 例えばあなた様はユニバーサルスタジオのような テーマパークに行って、一人で来ている人を探したり 「なんであの人一人で来てるの？気持ち悪っ！」 と思ったことありますか？ 行きたければ行けばいいと思います。 ご質問が事実であれば、別れた人と関連性のある場所に わざわざ行こうと思えるほど余裕があるなら、 精神的に次のステップに進めるのは早い人だと思います。 過呼吸は人が大勢集まる場所で発生する可能性があります。 心因性なら心療内科に、持病なら呼吸器内科に 行く方が旅行より先だと思います。
グアムには7回行っており、先月も行ってきました。 ホテルはグアムに何を目的で行かれるのかで変わってくると思います。 例えばホテルのビーチでのんびり過ごしたいのであれば、どちらのホテルも海が目の前ですし、良いと思います。 買い物が目的でしたら、少しでも中心地に近いパシフィックスターの方が良いかと思います。(それでも中心地から歩いて帰るのは厳しいです…。) と言うのも、グアムはトロリーがあって便利なのですが、ハワイなんかと違って終電が物凄く早いです。 21時過ぎると殆ど走ってません。 中心地のお店は23時頃まで開いてますが、その時間まで居ると頑張って徒歩かタクシーかになります。 ヒルトンはトロリーで行っても遠いので、徒歩は無理かなと思います。(地図を見れば分かりますがタモンの外れです) ガイドブック等に出てる有名な飲食店は無料送迎してくれるお店が多いので、帰るのがトロリーの終電後になりそうな場合は予約しておくのが良いです。
この時期だと寒いです。 例年の話をしても意味がないので、 出掛ける前に現状チェックが一番です。 WEATHER UNDERGROUNDで目的地を表示、 http://www.wunderground.com/personal-weather-sta … WunderMapを使えば分かりやすいと思います。 バスはこちらが参考になるかも。 http://www.daisuki-taiwan.com/hatsu/hatsu013/hat …
私は利用したことはありませんが、クロノス・インターナショナルは、ホールセール（旅行代理店への卸売）がメインの会社のはずです。個人客向けの他に、旅行代理店専用の公式サイトを持っています。ホールセラーとしてのクロノス・インターナショナルについては、検索するといくらか記事は出てきますが、ホールセラーは旅行代理店のみが顧客ですので、当然ながら、一般旅行者クチコミは存在しません。 質問者さんが検討中のツアーは、卸売会社の小売り部門が扱っているツアー、といったところでしょう。 この会社に限ったことではありませんが、旅行代理店の善し悪しは、担当者の善し悪しに左右されることが多いです。 予約・入金の前に一度問い合わせをしてみて、そのときの対応の感じで判断するのも一つの方法です。少しでも対応に「ん？」と思うことがあれば、納得いくまで質問してください。担当者が不誠実だったり、誠実でもうっかりミスがある場合は、不安要素です。たとえそれが実績のある大手旅行代理店であっても、後でトラブルに発展することも少なくありません。
無難にタイです。 近年も相変わらずの日本人被害続出ですが、 「日本のお金見た事ない見せて！！」と言う典型的な手口で見知らぬ人に現金見せて、 相手が立ち去ってから数えてみると１０万円足りない、 と言う被害届が出ています。 札束を渡した様で驚きました。 これ位の感覚の方だと今でもモテます。 ロシアだと５年前で日本料理店が６００店舗突破、 今では丸亀製麺も頑張っていますから、 お金のある日本人はモテます。 通貨安で半額セールをしている様な物ですから、 ＥＵからの観光客も３割程増えている様です。
無料受託手荷物の許容量が比較的大きいのは「スカイチーム」の加盟航空会社です。 ベトナム航空もそうですね。 後は路線の中でどれが一番多いか比較するしかありませんが、スカイチームの航空会社はけっこう許容量が多いです。
カードと言うのはクレジットカードでしょうか？ マイレージクラブの会員カード、つまり「何処の会社の会員になろうか？」ということでしょうか？ でも普通は航空会社のマイレージクラブの会員カードにクレジット機能を付けると思うので後者ということですかね？ その場合、年間どの程度飛ぶのかや、年間クレジットーカードでどれくらい買い物をするのかで決まるので、飛ぶことが多いのでしたらよく利用される方面に便数が多いアライアンスの航空会社の会員になられればよいと思います。 それと、溜めたマイルの使い道は何かですね。日本にお住まいで、国内航空券もということならJALかANAでしょう。海外によく行かれていて、よく行かれる方面が決まっておられるのでしたら、そちら方面への路線を持つ海外の航空会社でもよいでしょう。 そんな視点で考えてみられてはいかがでしょう。
ANAから買ったのならば通常は銀行口座振り込みになります。 WEBからならば払い戻し手続きの時に口座を指定しているはずですが？ カウンターならば現金払戻になることもあります。 予約のキャンセルと払戻は別の手続きですがまだ払い戻し手続きをしていないのでしょうか。
NO.3です。 受託手荷物には(高圧ガスの缶スプレーを含む)ガス式のスプレーを入れても構いません。 下記URLは国交省航空局のページです。 リストの①、右側の条件も参照のこと。 http://www.mlit.go.jp/common/000993849.pdf
初めてだとドキドキですよね。 アメリカは乗り換えの場合でも、最初に着いた空港でイミグレーションで入国審査となります。 ですからあなたの場合はロサンジェルスでの入国審査でしょうが、2時間半あるなら十分の時間ですから、迷ったとしても乗り継ぎ便に乗り遅れることは無いでしょう。 アメリカは最近自動入国の機械を導入していて、先日ワシントンでの時は、その機械で大抵の審査は終わらせ、最後に担当官が口頭での審査となりました。 もしそれが導入されていれば、かなりの時短になりますし、勿論機械は日本語の選択も可能です。 そして荷物を一旦ピックアップして、それから大抵は直ぐ近くに在る再チェックインカウンターの所で荷物だけ預け、各ターミナルに移動という流れになります。 ESTAを取得してあり、持ち込みの申告に虚偽など無い場合は、スルスルと通過。 1時間半でも十分な感じというところでした。 帰りの便はボストンからと言う事ですが、ここでの注意は、ボストンはターミナルが多くあり、間違えるとかなり距離感があるので、歩いての移動が困難な事。 特に早朝や深夜などは各ターミナルを回る巡回バスが少なく、ターミナルを間違えた時は、乗り遅れるかと思いました。 ボストンからの便がデルタ航空なら、ターミナルをしっかりと把握しておいて下さい。 帰りの場合は、預託荷物は日本までスルーでしょうから、ノータッチ。 おそらく乗り継ぎ場所でもピックアップ不要で、体だけをターミナルに移動すればいいだけかと思います。 兎に角、空港に着いたら、自分の便がどこから出るのか、ターミナルが変わることもあるので、そこらじゅうに在る掲示板でチェックして下さいね。
5年位前にワイキキ・パーク・ホテルに泊まりました。 日本で言うシティホテルクラスですね。結構洒落た感じのホテルでした。 ホテルに滞在しないであちこち動き回るなら十分です。 それより立地がいいのが魅力です。当時はまだ未完成だったビーチウォークでしたが、今では賑やかです。 ハレクラニホテルから少し入ったところにある、高橋青果店のシャーベットは最高ですよ！オススメはマンゴー。 アイスクリームよりシャーベットが美味しい。テレビにもよくでてます。当時は１つ５ドルでした。
Ｎｏ２です。 周波数（東日本　５０Ｈｚ　西日本　６０ＨＺ）はお使いになる電気製品であれば問題はないでしょう。 たとえば、下記リンクの1位 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/212633/ この商品 http://item.rakuten.co.jp/bestekgp/10000034/ ヘアアイロンの使い方にだけ気をつければ大丈夫そうです。 値段も手ごろですね。
機内に持ち込める荷物が手荷物ではなく、旅客機を利用する乗客の荷物はどれも「手荷物」です。 乗客自身が持って客室まで持ち込む荷物は機内持ち込み手荷物、チェックインで預けて貨物室に積まれる荷物は受託手荷物です。 スーツケースは預ける荷物のことではなく、機内持ち込み可能なサイズの荷物であればスーツケースも機内持ち込みできます。 質問には携帯電話を入れるのがどちらの荷物に入れるのか、また缶の飲み物や液体のお土産をどちらの荷物に入れるのかが書かれていません。 携帯電話は機内持ち込みするのは問題ありません。 保管検査ではカバンの中をX線透視した映像がモニターに映るので(モニターはこちら側からでも見えます)わざわざトレイに出さずにカバンに入れたまま検査を受け電源はON/OFFどちらでも構いませんが、搭乗後ドアが閉まるタイミングまでにOFFにするか機内モード設定にしましょう。 携帯電話など電子機器はカバンから出してトレイに入れるという人がいますが保安検査場にそんな決まりはありません。 国際線でトレイに出さなくてはいけない物はパソコンとタブレット端末と液体物の入ったビニール袋であり、携帯電話やスマートフォンはその中に含まれません。 出したい人は出せばいいし不鮮明に映って出すように言われる(危険物でなければそう頻繁になるわけでない)可能性に先回りして出すのもいいですが、個人的には出すように言われたら出せばいいと思います。 カバンの中をごそごそして後ろの人にため息つかれていることに気付かない人は検査場の混雑の元になりますので、トレイに出すなら手早くしましょう。 携帯電話やその他の電子機器は受託手荷物に入れられないわけではありませんが運搬時に故障や破損した場合にはどの航空会社でも免責事項であり補償(弁償)はされない規定なので、入れる場合はそのことに同意するサインを求める会社もあります。 サインが面倒なので電子機器が入っていることを黙っていて(受託検査は預かった後で乗客がいないエリアでX線透視検査を受けますが)荷物の中に電子機器が入っていることが判明した場合には持ち主を呼び出し立会いの元で中のものを確認されることもあります。 サインをしてもしなくてもいずれにせよ受託手荷物に入れる場合は補償がないことは了承のうえで入れることになります。 缶の飲み物その他の飲み物に限らず液体物は受託手荷物に入れるのなら液体量や入れ方に制限はありませんが、荷物全体の重量にが制限があるのでそれをオーバーすると超過料金を課せられます。 機内持ち込みには1個の容器が100ml以内という制限があるのでその制限内の液体であれば縦横のサイズが約20cm×20cm以内のファスナーで開閉可能な透明のビニール袋に入れることで持ち込むことは可能であり、容器が缶でも100ml以内なら問題ありません。 そもそも金属を機内の持ち込むことは禁じられてはいません。 禁じているのは凶器となり得る刃物や工具であり、それらが金属製であることが多いというだけで凶器でなく金属製品は持ち込むことを禁じてはいません。 凶器となり得る刃物や工具や斧や拳銃などが機内持ち込み禁止なのは当然ですが、それらは受託手荷物に入れても構わないのは乗客が客室から行き来できない貨物室受託に置かれているからです。 ただ海外の空港は荷物の扱いが荒いので液体物だけをビニール袋に入れ口をしっかり縛って衣服など柔らかい物の間に挟むなどして衝撃や圧迫から緩衝するなど工夫が必要です。 缶でなくても瓶ワイン(ソックスを履かせたり)でもそうして運びますが今まで破損したり漏れたりしたことはありません。 それから「引っかかる」ということがどういうことなのか？ 例えば保安検査で機内持ち込みするカバンに入れている携帯電話がモニターに不鮮明に映り検査員に出して見せるように言われたとしましょう。 携帯電話を出して見せ問題がないことが確認されたら「ご協力ありがとうございました」で検査は終ります。 金属探知機監査をくぐった時に反応チャイムが鳴ったとしましょう。 何か金属のもの持ってたっけ？とポケットを探ったら出し忘れた硬貨があった。 硬貨をトレイに出して再度くぐって反応しなければトレイの硬貨をポケットに戻して検査は終りです。 これを引っかかるというのなら引っかかることはやましいことでも恥ずかしいことでもない、誰でもがそうなる可能性があることです。
理由は災害が多いからだと思いますね。 災害時は「助け合い」です。昔の村八分が効果的な罰だったのは、収穫時の人手などの問題だけではなく、災害時に助け合うことができなくなるからです。たとえば、台風で壊れた屋根を直す人手を貸してもらえない、とかそもそもわらぶきの藁を集めるのに手伝ってもらえない、ということがあるからです。 日本のように毎年災害が発生する国で村八分にされたらそれこそ死活問題です。ですから「他人様に迷惑をかけないように」神経質になるわけです。 他人様がなにを考えて、どんなことを気にしているかわからないから、びくびくせざるをえないわけで、アメリカ人辺りから見たら、日本人は全員神経症（不安障害）だといえるぐらいですね。
>ジャニーズ系のようなイケメン 自分でも言ってる様に、そのような方が一般的にモテる人です。 だからこそ「ジャニーズ系」というジャンルがあるのですし。 もちろん、好みは十人十色ですので、全員がそのような方を 好きなわけではないですが、一般的な嗜好、ましてやぱっと見の 相手だったら容姿以外の情報がないので、そっちに行くのは 当たり前では？
オーストラリアの入国に際し、お金の話が出た記憶はないけど・・・ ただし、滞在先　滞在日数　滞在目的は聞かれるけど　　答えがあやふやだったりすると　疑われるかも。あと、前の出国後に　短期間で再入国したりすると疑われるかも。 いずれにせよ　係官の心象によって決まります。 カナダでも同じです。９９．９９９％の人は犯罪歴等がなければ　簡単に入国できますが　０．００１％の人は厳しく調べられる可能性はありますが　それに質問者が該当するかは運次第でしょう。 まずは　まともな格好で入国して　係官に目を付けられるリスクを減らしましょう。
ロシア人というか中先進国国民が考える「常識」に当てはまらないからですね。 有楽町駅から品川駅に行くのは、常識的には山手線に乗ります。ちょっとひねっても途中で京浜東北線に乗り換えるとか、横須賀総武線に乗り換えるとか、東海道線に乗り換えるぐらいのものでしょう。天邪鬼は東京駅まで戻って東海道新幹線を選択するかもしれません。 でも、浜松町でモノレールに乗り換え、羽田空港国際線からバンコクに飛び、そこから平壌、北京、成田に飛び、そこからＮＥＸで品川まで移動というパタンは、常識のある人から「こいつ、何考えてんの？」もしくは「こいつ、何企んでの？」と思われる訳です。 査証申請は理由を求められます。そこでご自身の変わった嗜好を示すべきでした。もし自身の嗜好が普通と尾考えであれば、それは勘違いですからまずはご自覚を。
ターミナル循環バス、Orly-Val情報 http://www.aeroportsdeparis.fr/passagers/acces/p … 乗換案内サイト http://www.transilien.com/ トラム7号線情報 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/passengers/acc … 料金は空港特別料金がかかるのでTransilienには出てきませんが、 通常+1.80ユーロの追加料金だと思われます。 http://www.aeroportsdeparis.fr/en/passengers/acc … Orly空港はパリ市とは違う郊外のゾーン4なので 料金は行く先によって異なります。 少なくともパリ市内のZone1-2料金とは異なります。 細かいことを気にしたら負けな国です。 のんびりどっしり構えていきましょう。 ストライキなんてしょっちゅうの国です。 今ちょうどAir Franceが大変なことになっていますしね。
画像を一旦保存。Google検索画面の右上の「画像」をクリック。すると検索画面に「画像で検索」というカメラのマークが追加で出ます。そこをクリックして先に保存した画像を使って検索すると同じ様な図柄が数多く出るはずです。 通常は似た画面が出るのですが、残念ながら該当なしでした。加工して模様だけに拡大して同様の作業をしてみましたが、残念ながらそのままの図以上の情報は得られませんでした。 画像からは実寸が判らないのですが、この種の小ぶりのお守りは日本に多い。他の国ではかなり大ぶりの物しか見た事がありません。またはペンダント等、材質が明らかに違う物。周囲を確りと縫ってはありますが、上部の凸部が中央に付いていないのは作りがかなり雑と感じます。また、マヌカン付き。これは、例えばバックに通して使う様に付いているのでしょうか？ だとしたら西洋的。図柄もどちらかというと非東洋的でしょうか。 縫って有るという事は、中に何か入っていると考えられるので、一部を開けて見てみれば判明するのではないでしょうか。 中々出来ませんけど。 役立たずの書き込みでした。
>本当に予約が出来ているのか非常に心配です。 エアラインのページで検索が出来れば、予約自体は入っていることになります。 ただ、航空券の決済がされていないので、エアラインの判断で一定時間で強制的に取り消されてしまう恐れがあります。 ネット上のクチコミの裏を読むと、どうも決済を後付けで受け付けるものの、カード会社に決済を蹴られた後(*)の対応が行き届いていないようです。 (エアライン直接の場合、その場で決済を蹴られる(買えない)のですぐ分かります...) (*)...海外サイトで購入する場合、カード限度額以内でもカード決済を拒否されることがあります。これはカード会社の過剰反応(決済先を信用せず、不正利用だとみなす)であり、「海外発券あるある」です。 万一蹴られた場合もカード会社に直接交渉すれば(限度額などが問題ない場合)承認を通してくれるようなのですが、その辺を責任をもってやっていないのだと思います。
ここで聞くよりオカマの添乗員でないツアーをきぼうすることができるのか？と旅行会社に聞きましょう。 添乗員は旅行会社の社員でないケースがほとんどなので、この会社を利用しなくても他のツアーで出くわすかもしれません。 ツアーでなく個人旅行で行かれたらよろしいのでは？
ANAのサイトの「ANAマイレージクラブ」のページで「マイルを使う」→「国際線特典航空券」と進むと詳しいことが書かれています。 手っ取り早いのはANAのホームページの右側にある「ANAマイレージクラブ会員専用機能」という項目にある「特典航空券予約」をクリックし、表示されたページで地方空港を含む出発空港と目的地の海外の空港を指定して進んでみられるとよいです。 予約を確定するまではマイルを引かれることはありませんから試されてみるとよいです。 なお、電話での問い合わせやサイト上での対話形式による質問受付機能もあったと思います。 ANAのことはANAのサイトで完結します。お試しください。
トルコのイズミールに5年間ほど、家族同伴で住んだ経験のある者です。　1月のトルコ旅行は、率直に申して最悪の季節でしょうか。　　まず、アンカラやカッパドキア、パムッカレ、などといった内陸地方は、とてもとても寒いです。　夜間は気温が零下20度くらいになります。　また、イスタンブルやその他の地中海、エーゲ海沿岸の地域は、典型的な地中海性気候ゆえ、冬季はシトシトと降る雨の日が多く、そうでなくとも、どんよりした湿気の多い「陰気な曇り空の日」となり、とても肌寒く感じる日が多くて、旅行には大変不向きかと思います。　　それゆえ、旅行代金も夏季のシーズンよりも格段に安くなることでしょう。　冬季のトルコ内陸地方は、相当な冷え込みを覚悟すべきでしょうが、一方、エーゲ海地中海沿岸地方は、気温的には、ほぼ東京並みです。　ただし、イスタンブルあたりになりますと降雪も結構あります。　　といっても、わたくしの体験的な印象では、イズミールでさえも東京よりも一層寒いように思いますが、・・・・。 従いまして、冬季にトルコ旅行を企画されるならば、季節の影響を比較的受けにくいにイスタンブル地域でのオスマン朝、あるいはビザンチン文化の香りを堪能するような計画に絞り込んで、じっくりとイスタンブルの良さを満喫するのがよろしいのではないか、という個人的なコメントです。　日本人の方々には大変人気の高いカッパドキア、パムッカレの地方は、相当気温が下がりますので、ご注意ください。　おそらくアンカラより一層低い気温になることでしょう。　　トルコ内陸地方の冬は、日本人には理解しがたいような、とても厳しい寒さになりますので、あまり無理をされない方がよろしいでしょうね。　当たり前のことでしょうが、冬季は、寒さ故、車のスリップ事故もたいへん増えますので、ご注意ください。 そんな事情ですので、冬季の旅行者の数は夏季に比べると極端に減ります。　　ただし、地中海沿岸のアンタリヤのあたりは、比較的温暖なので北欧やロシアの方々の避寒地として割合人気が高いようです。　　南仏の避寒地より物価が、はるかに安いことも、ロシア人には人気の理由のようです。　しかし、私はたびたび冬季のアンタリヤにはビジネスで、幾度となく滞在した経験があるのですが、温暖とは申せ、ロシアや北欧と比べて温暖という意味のようで、日本人から見ると、そんなに温暖という気がしません。　すでに触れたように、ほぼ東京並みの気温かと思いますし、地中海性気候ゆえ、雨降りの日が多いようです。　　アンタリヤ地方も、古代ギリシャ・ローマの遺跡が大変素晴らしい地域で、お勧めなのですが、以上のような事情から、イスタンブルに比べると、観光に際しての行動が屋外になりますので、やはり、冬季の訪問は相当厳しいことを覚悟する必要があるようです。　　どうしても冬季に行かれたい、というのでしたら、カッパドキアやパムッカレといった内陸地方はやめて、アンタリヤ地方など、エーゲ海もしくは地中海沿岸地方がよろしいでしょうね。　　何度も言うように、トルコ内陸地方の冬の気温は、われわれ日本人には　「想像を絶する過酷さ」　ですよ。
以下は参考です、なお、最近は、この月だとこのぐらい暖かい…といった常識が全然当てはまらない年も多いです。詳しくはやはり検索して最新のご訪問地の気温をご確認ください。 フランス… パリで平均的に考えれば ５月～９月ぐらいでしょうか。３月でも軽いワンピースでいい日もありますし、６月でも肌寒い日もあります。１０月に入るとさすがに肌寒く感じるはずです。 また、日中は春初夏物でも良くても、朝晩は春初夏物では涼し過ぎるといった温度差と湿度の低さにはご注意ください。同じフランスでもニースやカンヌなど地中海沿岸に面した南フランスであればほとんど年中春初夏物でもいいかも。 　　　　　　 イタリア… ローマあたりなら年中それほど季節感が変わりませんが、やや夏っぽい季節はパリと比較して１ヶ月ぐらいは早く、涼しくなるのも遅いでしょうか。印象としては３月末でもかなり暖かい日がかなりあります。ただし、ミラノなど北イタリアはパリとほぼ同じぐらいに感じます。 イギリス… ロンドンで考えれば６月～８月ぐらい、でも雨が心配。あまりおしゃれを楽しむ雰囲気はありません。まして、バーミンガムなどミッドランドから北は夏はとても短いです。 オーストラリア… 大変広く、地域によって気温は大きく違いますからひとくちには言えません。検索でご確認ください。 ＮＹ… ニューヨークは近年は異常気象のせいか、季節感がかなりずれるようにおもいます。春初夏物が快適なのはセントラルパークの新緑から考えて５月～９月ぐらいでしょうか。ですが、ティシャツ一枚の人も居れば毛皮付きのコートの人も居る、それがＮＹです。 このご回答は、書いていて、回答者自身苦しいものを感じています。なぜなら、いずれも日本ほど季節感がはっきりしませんし、ですから、街行く人たちも服装も、春初夏向き…といった特定の季節に合わせて着るといった習慣がありません。その日その日で着たいと思ったものを着る…、ここに基本があるからです。 はっきりとした四季がないこれらの地域でも、それでも初夏や真夏はやはり肌で感じるものです。その意味からそれぞれの年についておおよその初夏～夏と言う意味でここでは書きました、ですが、軽い服装で外出するものの、寒くなったと感じたら上に暖かいものを羽織る…、これが彼らのコーディネーションだということは覚えておいてください。 それと、ちょっと気になったのが「海外旅行でおしゃれを楽しみたい」というタイトルなんです。もちろん、ご質問者様はただセンスの良い春～初夏向きの服をお召しになりたいという意味でお書きになったのでしょうけれど、これらの地域に実際に足を踏み込んでご覧になれば分かりますが、現地の人たちは概してとても質素で地味です。 ファッションのパリ…などと日本では言われますが、パリジェンヌはことにとても素朴です。ＯＬさんたちを見ても、まるでユニフォームみたいに、冬なら黒いセーターにただ金のネックレス、ボトムはダークなタイトかパンツ、そして地味なコート、一見してとても地味に見えます。ですが、その中にピカッと光るものを感じるコーディネーション、それがさすがのパリジェンヌのセンスだと思えるのです。おしゃれもそのあたりをよくお考えになって、くれぐれも現地で浮き上がらないようにご注意ください。浮き上がってしまい、目立ったが最後、パリでは悪ガキに取り囲まれたり、ひったくりやスリに狙われやすくなりますので。
スクートがどうかはわかりませんが、飛行機でも電車でも同様ですが６ヶ月を超えた先のチケット(フライト)が表示されないのなら４月分は10月になれば表示されるものと私なら解釈します。 但し10月になれば４月末までの分が表示(月ごと)されるのか、10月10日に4月10日までの分が表示(日ごと)されるのか分からない時はこまめにチェックします。
こんな状態ですから、 もう少し待ちましょう。 http://2ch-sc.net/thread?board=news4vip&datno=14 …
おじさんです 再申請というか　新規申請をしてみましょう。 断られたら　諦めればいいだけです。 行動もしないでな悩んでいても　仕方ありませんね。
ddeanaです。私の前の回答は間違っておりました。 ご質問者様はプノンペンから一度ホーチミンに行き、そこからシェムリアップに行くのでしたね。 で、プノンペンで何日間か滞在し、それからホーチミン経由でシェムリアップという解釈で宜しいでしょうか？ もしそうならば、プノンペン（カンボジア入国）→カンボジアから出国してホーチミン（ベトナム）経由でシェムリアップ（カンボジア再入国）となりますから、シングルエントリーの観光ビザではシェムリアップに入国できません。大変失礼いたしました。
こんにちは。 私はうーん・・・、 次の旅行のために取って置きます。
内部にハンドル収納部の凹凸が無いタイプをお探しなのでしたら「スーツケース　インナーフラット」といったキーワードで探すと見つかります。 ちなみに我が家の場合はあそこに小物を入れた各種ポートや、くるくるっと丸めたＴシャツなどを入れて平にするのでそんなに気にしていません。 あとはよく売り文句にある「旅行期間が○○日ならこのサイズ」的な言葉に惑わされず、ご自身の旅行の荷物量にあったサイズのスーツケースやキャリーバッグを選ぶことでしょう。 参考まで。
添乗員同行のツアーもあるくらいですからそんなに恐れるようなことはありません。 日本からの行き来に時間が掛かるのでその点の配慮すればよいです。 空路はチリのサンチャゴからラン航空が出ています。昼の便が週6便だったかで、それとは別に夜の便が週2便だったような。季節によるのだと思いますが。 あとはタヒチから週1便。これもラン航空です。 最新のスケジュールはラン航空のサイトで確認ください。 http://www.lan.com/ ラン航空はワンワールドに加盟しているので日本からの通しの航空券の手配ならJALのサイトで出来るのでは無いでしょうか。Webサイトでは駄目でも電話での予約なら出来ると思います。
no1です。 no3の方のご意見をお読みしてわたしの感じ方とよく似ているので再度書かせていただきます。 実は、わたしの妻はイギリス人です。日本に住んでいますが、妻やその家族をみてつくづく感じるのは、イギリス人は高級品に関心がないというか、一般の人は持ちません。 その理由は、妻の意見をきいていますので書きます。　これは今回の件で妻に聞いたわけではなく、妻は、結婚し日本に住むようになってから、日本人女性と同じように『ブランド物』に興味を示し、ルイビィトンなどのバックや財布など、すこし見ただけでも日本人女性の感覚と変わりません。 それで、妻が昔は「イギリス人は高級品など関心を示さない」といっていたので、なぜそんなにルイビィトンに代表されるようにブランド物に興味がでてきたのかきいたときの返事が以下となります。 「もちろん、イギリス人もブランド品は好き。じゃなぜ、みな興味を示さないかというと、買えないのよ。　いいかしら、イギリスだけではないけど、ヨーロッパは女は夜には1人歩きはできないし、わたしの実家は田舎だけど、それでも夜は１人であるくなんて論外なの。　繁華街ではスリやひったくりに常に注意しないといけないし、日本みたいな国ではないの。だからみなブランド品が欲しくても、そんなもの持っていたら裕福層だと思われて危険なのよ。そりゃ、本当の金持は使用人がいて、運転手付きの自家用車で移動するような身分だから、そういう高価のものをもっていても、常に誰かが警戒しているので大丈夫だけど、一般人がそんなものを持っていたら、盗んでくださいと言っているようなものなの」(英語で話したのを日本人女性の言葉におきかえています) それと、日本は均一で何でも高いですよね。でも、イギリスは、たしかに日本人観光客が行くところは「目玉が飛び出るような値段」だし、VATといい日本の消費税に相当するものも20%もとられる。またチップの習慣もあります。　でも、イギリスのVATは、すべてが20%ではなくて、スーパーで買う食品など生活必需品は無税です。　食事でもレストランでとれば、20%税金がかかるし、チップも必要ですが、一般の人がいくのは、日本でいうところのファーストフードです。　こういう店だと、レストランとならないので、20%の税金がかかならない場合があります。　また、普通の生活では、イギリス人はチップの必要なところは、よほどのことでもない限り使いません。 衣類なども、日本から考えると信じられないぐらい安い店があります。 ようするに「ピンからキリまである」ということなんです。それと外国人が相当数すんでいて、大方が後発国のアジア・アフリカ・旧東ヨーロッパからきた人だちです。 日本はなんでも高いと思います。　サービス過剰で、それがよけい物の値段を高くしています。　ところが、ヨーロッパなどは、サービスは金で買うものなので、基本的にありません。　ランチの時間がきたので、近くにある食料品店にいきサンドイッチと、ミルクを買った。　店からでて、食べようと口にした、思わず吐き出した。　いたんでいたんですね。　日本だと考えられませんが、向こうは、品質管理は、客がしないといけません。　店もある程度はチェックしていますが、かなりいい加減です。　ですから、向こうの人は、全員、ものを買うときには、徹底的に品質を自分で点検します。これは洋服などを買うときも同じです。　そのかわり、日本と比較するとびっくりするぐらい安いです。 このような注意が必要でない店は、日本以上にものが高いのがヨーロッパです。　ヨーロッパは現実はかなりの田舎です。　列車などの時刻などもデタラメだし、ゴミを平気ですてるので、街は汚いし、街並みが「ヨーロッパ」すんでいる人が「ヨーロッパ人」でも、なにか、言葉を東南アジアのどこかの言葉に変え、人種も東南アジアにかえ、気候を熱帯にすると「東南アジアの街にいるように錯覚します」(東南アジアは、過去にヨーロッパ人が植民地していた国が多く街並みやシステムがヨーロッパに似ています) テレビではきれないところしか出さないし、日本人がいくところも高級なところばかりなので、わからないかもしれませんが、我々が考えているヨーロッパと、現実は全然違います。
私は嫌韓、嫌鮮の人間ですが、ウソを言うのは嫌いなので言っておきます。 韓国旅行って言いますが3日とか4日とか（1週間でも良いですよ）の短期間ですよね。それなら反日感情をあらわにする ような人に出くわす可能性は多くは無いと思います。私だって観光で日本に来た韓国人に向かって「朝鮮人は半島に帰れ」 なんて言ったことありませんから。よっぽどバカでない限り、ただの観光客にそんなこと言いません。 運が悪い場合は知りませんよ。 これは常識ですが、夜淋しいところを一人歩きはしないことですね。
10万円くらいです（サーチャージ等別）。 ニューギニア航空のホームページを貼っておきます。 http://www.airniugini.jp/flights-fares.html なお、ＬＣＣを利用してオーストラリアのケアンズ経由であれば、もう少し安くなるかもしれません。
つい最近　カンタスの予約を変更しましたが、Eチケットは送られてこない 予約照会でも変更されておらず、電話で確認した事がありました。 結果的に、変更はちゃんとされておりその場でネット上の表示も変更してくれました。 Eチケットもすぐメールにて送られて来ました。 カンタスに電話して確認した方が良いと思います その時に乗り継ぎの件も確認しては？
口座がなくても外貨両替はできますが、銀行は手数料が高いため自分の場合は「外貨両替のインターバンク」で両替します。手数料が安く送金もあります。調べてみてください。
少なくともオハフ島ならそのまま飲んで大丈夫です。 水質的には日本と同じ軟水で、そのままミネラルウォーターにできるほど水質がよいのがハワイの水です。 少なくとも水質に関しては全米ナンバーワンです。 おなかが弱いなら、煮沸したほうが安心かもしれませんが、基本的にはミネラルウォーターを買う必要はありません。
＃５です。＃６さんの回答をみて、説明不足に気が付きました。以下補足です。 外国に入国する場合、審査は2回あります。1つはＣＭでもやっているような「入国審査」です。これは、入国目的や滞在日数などを聞くもので、飛行機を降りるとすぐに入国審査があります（ですから、機内で入国審査カードを書いておく必要があります。ボールペンと滞在ホテルや職業などを英語で書けるように準備しておいてください） 入国審査は＃５で書いたように、それほど問題ではありません。 入国審査を終わると、バゲッジクレーム：baggage claimに降りて預けた荷物を引き取ります。その後に「税関検査」があるんです。預けた荷物がなくても、バゲッジクレームを通って「税関審査」を受けなければなりません。アメリカはそれほど輸入に厳しい国ではないのですが、日本人を含むアジア人はアメリカで手に入りにくい食材を持ち込むことが多いので、よくバックの中を調べられます。税関の申告書に「申告品無し：Nothing to declar」と書いてあっても細かく聞かれることがあります。ですので、食品などは持ち込まないほうが賢明です。 そういうものを持っていないのに細かく聞かれたら、バッグを開けてもらえばいいだけです。「May I open your bag（Buggage）」程度の簡単な英語で聞いてくれると思います。 税関検査の先のドアが、テレビなどでおなじみの到着ロビーです。
(1)基本的には大きな荷物は通しで預けます。 (2)有料にはなりますが、空港には手荷物預かり所/コインロッカー設備が大抵ありますので、通しで預けられないときはそこに預けて市内観光に行きます。
いつも、これやってます。
若かりし頃、一人旅で何十回も飛行機に乗りましたが一度も寝れた試しがありませんでした。どんなに疲れていてもダメ。 しかし、後に嫁（当時は未だ彼女）と一緒に乗ったら一発で寝ました。また、その後に子供も交えて乗ったら寝ました。理由、未だに不明。やっぱり何某かの安心感が必要かと思います。
国内のフェリーのようにフェリー乗り場に行って、バイクの運賃を払って乗せることは、できないですよ。 バイクを送る場合は、大型荷物としてして扱うことになります。 フェリー会社に問い合わせるのではなくて、国際配送を扱う運送会社を頼ることになります。例えば日本通運とか。 運送会社にて、日程、運搬コース、料金を打ち合わせる必要があります。 仮に中国にバイクを送れたにしても、中国内を走る手続きはご存知なのでしょうか。 カルネが通用する国ならば、国際ナンバーをJAFで取得できまが、中国の場合は対象外なので、中国でナンバーを取得する必要があります。 中国でナンバーを取得するには、中国に知り合が居られるか、どこか代理店を探すかしかないでしょう。 中国では、車両の価格より、ナンバープレートを取る方が値段がかかるとも聞きます。
秘境っていうほど秘境ではありません。超メジャーな観光地なので。 シェムリアップに行けば、安宿から超高級ホテル（といっても日本基準で見るとすこし？？ですが）までたくさんありますし、 街中にも遺跡周辺にも土産物屋からレストラン、バーまでたくさんあって、生活に困ることはありません。 全部おまかせのツアーではなくて、個人手配ということなら、 どこかのホテルに２～３日滞在して、タクシー（あるいはバイクタクシーやトゥクトゥク）をチャーターして見てまわるというのが一般的なプランでしょうね。 長期滞在してノンビリできればよいですが、そうも言ってられないですからね。。
おじさんです 値段を考慮しないなら　そりゃあＪＴＢでしょう。 安さと丁寧さの両立　難しいですね。ネット系なんかは　基本的にコンピュータが処理するだけで　丁寧さを期待する方が無理です。
代理申請については、旅券法第8条3項で「病気、身体の障害、交通至難の事情その他の真にやむを得ない理由により申請者の出頭が困難であると認められ、かつ、当該申請者が人違いでないことが明らかであるときは、都道府県知事、外務大臣又は領事官は、外務省令で定めるところにより、当該申請者の出頭を求めることなく、当該申派遣される者が確実に受領できると認められる最も適当な方法により一般旅券を交付することができる。 」とあります。 <<<原則として>>>は、 本人受領ですが、例外はあるということです。ただし、この例外の扱いでは、申請者が「出頭免除願書」を提出し、代理人が出頭して交付を受けることになります。また、この場合、都道府県の窓口の職員等が申請者のもとに派遣されることもあります。 旅券受領の代理人が出頭する場合、申請者に変わり出頭できるのは、「申請者が指定する者」です。 他に代理人で可能な場合は、渡航先の追加、査証欄の増補、それに、2014年3月から新しく発給される「記載事項変更旅券」があります。これらも同じく、原則は本人です。 代理申請については旅券法施行規則第3条1項に「申請者がその配偶者、二親等内の親族又はその他の指定した者を通じて当該申請に係る書類及び写真を提出して申請しようとする場合、（省略）」が定められており、第2項では「出頭した者が申請者の指定した者であることを確認するために、当該出頭した者に係る前条第1項各号に掲げるいずれかの書類の提示又は提出を求めることができる。この場合において、都道府県知事又は領事官は、その指定の事実がないと疑うに足りる相当な理由があるときは、その指定の事実を確認するに足る資料の提示又は提出を求めることができる」とされています。 また、代理人には年齢制限がありませんが条件が第3項に定められています。 施行規則第11条3項では、代理人の順位が定められていて、「記名は、次の各号に掲げる者が、当該各号列記の順位により行う。 1. 法定代理人、 ２. 発給申請者の配偶者、3. 発給申請者の海外渡航に同行を予定しているもの、4.　都道府県知事又は領事官が発給申請者に代わり記名することが適当であると認めるもの」となっていて、かつ、第4項で「 記名は、前項に掲げる者が、発給申請者の氏名を自書して行うものとし、その記名に当たっては自らが行ったものであることを明らかにしなければならない。」となっています。例えば、これにより、2.の配偶者の場合は、その証明が必要です。
季節が逆のオーストラリアやニュージーランド、常夏のビーチリゾートなどはいかがでしょうか。 私は去年の10〜11月にニュージーランドを旅しましたが、とても楽しく癒されました。自然やアウトドアが好きな方にオススメです。といっても、普段全く運動をしていない私でも大丈夫でした。 オーストラリアも良いですよ。
20年位前に9月の始めに往路のニューヨーク線の中から見ました。 ただはっきりとはしてなくてボヤっとした感じでした。
個人的には、ラフな予定表を作成してそれに合わせて衣類などは考えますし、場合によっては下着類は洗濯する予定も考えます。 行き先にもよりますが、あまりイレギュラーな事態は考慮せずもしも発生したら現地調達すれば良いと割り切っています。
ホテルで洗濯をする際、２５セント（クォーター）を１０枚（２ドル５０セント）入れるようになっていました。小銭が必要と思ったのはこの時くらいです。後はお釣りで自然とたまります。お客さんが混んでいない時にレジで小銭で払おうとすると受けてくれます。
はい、まずいです。 関税法にはきちんと罰則がありますので、ばれると罰則、罰金の対象になります。 ワインは成人1人あたり、760mlのもの3本までが無税で持ち込めます。 もし海外で750mlのワインを10本一人でもって帰った場合、7本が税金の対象となります。 計算上は200円/1Lですから、ご自分でも支払う税金は計算できますよ。 ・750×7＝5250　　5250÷1000＝5.25　　5.25×200＝1050 つまり、支払う税金は1050円となります。ただし、税関では100円以下は徴収しませんので、実際に空港で支払うのは1000円となります。 これに対し、偽った申告＝虚偽申告の場合、最大で500万円以下の罰金か5年以下の懲役です。たった1000円の為にこんなリスクを冒す必要なんてないこと、誰でもわかりますよね？
好みがあるので、実際に店舗まで足を運び色々見てはどうでしょうか。店員さんに尋ねると詳しく教えてくれます。キャリーバッグとはソフトキャリーケースのことでしょうか？自分の場合買うポイントとしては、４輪で車輪が少し大きめで静かに軽く走行可能な事、出来ればエキスパンダブル機能（拡張機能）がついていることです。
自分が住んでいる街でもヘリコプターなどで空から見ると感動したりします。 同じ物でも視点によって人の感じ方は変わると。。。 あなたご自身は何を見て感動したいですか？ 海や山や動物といった自然？ それとも街並み？ スポーツ？
香港はどうでしょう。湿度が高く夏はかなり暑いですが、１１月後半から２月までは日中ぽかぽか朝晩少し冷える程度で快適です。香港へは何度も行っておりますがこの季節が一番過ごしやすいです。今年の正月も行きました。また行きたいです。ご参考まで。
アメリカなら不要ですよ、日本とコンセントの形も同じですし 電圧は110vだけど日本の機器がそのまま使えます
それはお金をドンドン使ったからで両替レートや両替手数料のせいではないです。
小×２ということは人数は二人ですか？ 我が家なら夫婦2人で高さ70cm×幅40cmくらいのキャリーバッグ1個＋1泊分の着替えなどを入れた小さめの機内持ち込み手荷物といったところです。 とは言え荷物の量は人それぞれですから、どうしてもその量になるのでしたらよいのではないでしょうか。
20歳以上なら、今は10年の物しか取得できません 12歳以上19歳以下は、5年か10年 12歳未満は5年だけです 12~19歳なら、顔が変わるので5年のにしとくのが無難です(^_^;
Ａにキャンセル料を払わせて、一人で行く 現地に友人が居れば安心だし、一人でも楽しいよ ぜったいに行くべきです　(^^)v
２倍は無いですね、長いと中身の重さで折れてしまいますから
行ってからではなく旅程を考える際に「アウグスブルクのこれを見たい（orしたい）」と思ったら組み入れます。
出発はいつごろですか？ 予算は？ 自然が良いですか？　街がよいですか？ ちなみに街の場合、アジアのようなごちゃごちゃ感やがよいか、欧米のようなスッキリ感がよいかも結構ポイントです。 で。 暖かいのがよいですか？　寒くてもよいですか？ 最終目的地までの移動時間は15時間、20時間でもＯＫですか？ そして何より、いままで海外はどんな国や街へ行きましたか？ そのうち「ここはもういいかな」って国や場所は何処ですか？ 回答側が完全に自分の好みで「ここがそごくいいよー！」って書いても「そういうのは興味が無い」とか「あそこは行った」とかになるとｚ具体的に書いても甲斐が無く。。。:-)
お答えは簡単です。ご質問者様が「ああ、行ってみたいな」と思った、そこがお勧めの旅行先だからです。 アジア方面、どちらに行っても、美しいところがありますし人はみんな優しく親切です。ですが、どちらに行っても、不潔で危険な地域というものはありますし、犯罪も少なくありません。 「行ってみたいな」と思ったところはありませんか。無ければ、旅行会社の店頭に置いてある無料のパンフを手にして、じっくりと眺めてみてください。予算や日程、そのほか条件が合えば、あとは決断ひとつです。 世界中、どこへ行っても、あとはあなた次第。準備を整え、基本的なことは理解し、危険があることを知って注意し、そして積極的に訪問した土地を愛する気持ちがあれば、かならず、ああ、来て良かったと思うし、良い思い出ができます。
ガラガラと音がうるさいのはキャスター部分が摩耗していたり、振動や重さ、道路との摩擦などにより生じるものなので、キャスターのゴムの部分が取り換えられたり、また特殊加工で音を小さくする工夫をしているものを探すこととなります。当然ですが、そういったプラスアルファーの部分だけ金額が高くなるのは覚悟してください。また、音だけに特化する分、デザイン性に選択の幅が少なくなるのも許容しなくてはなりません。 実際には手にとって動かしてみないとたとえば持ち手が自分にフィットするとかしないとかの問題もありますが、まずは既回答のように、キーワードを使って検索したり近くの旅行用品を扱う店舗などに行ってみると宜しいでしょう。 音がしずかなキャリーとしては下記のようなものがあります。 http://sankeishop.jp/shopdetail/000000002082/
ヨーロッパのどちらへ向かわれるのでしょうか、ツアーに参加しての旅行でしょうか、個人の旅行でしょうか、それとも少人数…、それによっていろいろ装備品も変わってきますが、これまでのご回答でも、必要になりそうなものは出揃っているように思います。 普段使っている家電を現地でも使いたいと言うのであれば、行く先々の電圧に対応したACアダプターやプラグは必需品でしょう。 クレジットカードは異なった会社のものを２枚以上用意しておいた方がいいでしょう。一度などは有名な日本料理店でmaster cardは取り扱わないと言われて驚いたことがありました。 年末のヨーロッパは、以前ほどではありませんが、店を閉めていたり、早めに閉めてしまうところも多いです。ティッシュやタオル、硬水用のシャンプーや石鹸、女性なら化粧品や生理用品など、日本製はとても優れていますし、できればお持ちになった方がいいでしょう。 また、わたくし自身はツアーの経験がないのですが、時間刻みのパックツアーでは、着替えの服や下着、靴や靴下、突然身に合ったものを買うということがたぶん難しいように思います。現地で買えばいい…は、不可能ではないでしょうが、あまりお勧めできません。 パックツアーでは宅配便に発送を依頼するということもないのかもしれませんが、個人旅行の場合などでは、現地で買ったものなどを宅配便で自宅に送るというのも便利なものです。段ボール箱は八百屋などのお店で貰えますが、ガムテープ、セロファンテープ、スイスアーミーナイフなど十徳ナイフなどがありますと便利です。ガムテープは服のホコリやゴミを取るのにも使えます。 消炎剤や抗生物質、こうした薬品はちょっとした怪我や食中毒、風邪など急性の病気に大変有効ですが、国外国内ともに街の薬屋さんでは手に入りません。手近な医院で事情を話せば、医師だけが処方できる風邪薬や食中毒などの薬を処方してくれるはずです。処方による薬品には薬屋さんが発行した明細書が発行されますので、かならず一緒に保存しておいてください。 日本人は、ヨーロッパではとかく塩分が不足しがちです。塩分の不足は水分の不足と症状が似ています。身体がだるいと感じたら、まず水を飲んでみてください、コーヒーやビールは逆効果です。現地のミネラルウオーターには、炭酸ガスを含んだコンガスと、ただのミネラルウオーターのノンガスの２種類がありますが、どちらでもいいです。ただし、コンガスはやや緩下剤の働きがあります。 それでも、すっきりしない場合は、塩分の不足かもしれません。わたくしなどは結構多い中華料理店に飛び込んでザーサイにお醤油をざぶざぶかけて食べたりしていますが、自由の利かないパックツアーの場合は、やはり昔から旅で珍重されてきた梅干しなどはとても有効だと思います。 あとは、筆記用具、ポケット計算機、ノート、洗濯物を干す細いロープ、こんな小物があればなお便利でしょう。気をつけて行ってらっしゃいませ。
羨ましいね。 下記サイトなどで探すと良いよ。 http://www.jtb.co.jp/kaigai/season/newyear/
基本使い切ることを心がけます。そのためには、両替しすぎないこと、まめにちょこちょこ替える事でしょうか。場所によって違うのですが一回一回手数料がかかるところでなければ、千円単位で両替しています。そのため、持参する日本円は千円札を多めに、はじめは万札などを使って後半に千円札残すようにしています。 それでも、残ったら最後空港やカフェなんかで使い切る。でもって、残りの小銭はたいていの空港においてある募金箱に入れて帰るかな。基本、札以外は両替不可ですから。 あとは、まわりにその国に行く人がいればあげます。
その時期、どこでも高そうだけど。 台湾とかいつも安いんじゃ？
海外旅行は、2回ほど経験したことがあります。 韓国とベトナムです。やはり、気を付けるべき点は パスポートの期限とお土産を買いに行くときや レストランに行くときの手荷物についてだと思います。 ベトナムはスリ件数が多く、ショルダーバッグを車道側に持たず 歩道の建物の方へ向けて持って口をふさぐように 妹に注意されていたことがありますよ。 くわしいことは、海外旅行ハンドブックなど1000円くらいで 売られていますので、そちらを参考にされたらどうでしょうか？ 私も香港・マカオには一度行ってみたいと思っています。
例えば　２人利用として　ツインルームを予約し　料金も前払いしてあり　一人のみ宿泊となっも差額の返還を求めないなら　ワザワザ連絡しなくてもよいでしょう。 現地でのチェックインの時　友人が一人しか泊まらないといえば　それでおしまいです。
重量によって計算します。 合計して所定の重量以内であれば、何個でも預けることができます。この制限重量は、経路、クラス、エミレーツ・スカイワーズ会員のランクに応じて決まります。 30kgということはエコノミークラスの非会員ということで考えます。 1個の荷物の最大は32㎏です。1つあたり32キロ(70ポンド)以上の荷物のドバイ国際空港への持ち込み、空港からの持ち出し、または、空港の通過は、ドバイ民間航空局により禁じられていますので、エミレーツで預かることはできません。 重くなった場合は、1個当たり32㎏以下になるように分割してください。分割した個数は何個でも構いません。 全荷物の合計重量が30kgを超えた場合は、超過5kgまでAED685、10kgまでAED1370の超過料金を航空会社カウンターで支払うこととなります。5kg単位です。 あらかじめ超過が分かっている場合は、ネット申請で10%になります。 http://www.emirates.com/jp/japanese/plan_book/es … 但し、乗り換えで他の航空会社を使用する場合、エミレーツ名で予約していても、運行航空会社がエミレーツでない場合はエミレーツの原則が働かない場合があります。 また、スキー用品、楽器、ベビーカーなど例外があります。 旅行商品店で販売している荷物の量りを用意しておくとよいかもしれません。 鞄の取っ手に通してぶら下げるだけで測れます。簡単で小さいので便利です。 長さ15cm、重さ100gぐらいのものです。
日本と違いおしぼりが出てきません。 なのにパンって手でちぎって食べるんですよね(#^.^#) なのでウェットティッシュは必需品かと あとジプロックは便利なのでいつも持ち歩いてます。 残ったパンやお菓子などを入れたり、帰りに洗濯物を入れてパッキングしたり お土産物の仕分けや、濡れた折りたたみ傘や水着などにも使えます。 嵩張らないのでぜひどうぞ～
チェコ、プラハとか ハンガリー 、ブダペストとか。 気をつけて出発してくださいね
そりゃ、台湾が最高でしょう。
キャリーバッグをどうされるのか？で変わります。 英語ではcarry on (hand carryともいう)bagaggeは機内持ち込み手荷物のことで、預ける荷物はHold Baggageやcheck-in laggageといいます。 日本語でキャリーバッグという和製英語で呼ぶ人がいますが、このキャリーバッグは機内持ち込みの荷物だったり預け荷物だったりと人により解釈がいろいろで統一していません。 質問のキャリーバッグが預ける荷物のことを意味するのなら目的地まで触ることがないバッグに必需品を入れても何の役にも立ちません。 機内持ち込みする荷物を意味するのなら機内で使用するもの、エア枕が必要な人もあれば酔い止めの薬が必要な人もあれば客室の乾燥から喉を守るために目薬やマスクが必要な人もいますし、乗継がある場合はロスバゲや荷物の遅延の可能性が高くなるので一泊分の身のまわり品を入れておくなど持ち込む必需品は各々違います。 もう少し詰めて質問された方が的確な回答が出ると思います。
残しておくのはドルとユーロだけです。あとは欲しい人に上げたりしています。なんでもお年寄りのグランドゴルフではボールの位置をマークしておくマーカーにとても便利だそうです。 ですが、まず第一に、余計な小銭をできるだけ残さないことが大切です。 でも、いつだったか、ある空港でかなり残った小銭をわざわざ無駄遣いして使い切ったところ、出発便の大幅な遅れが発生し、お腹は空くしノドは渇くし、なんのことはない、またお札を使ってしまって、また小銭が…。
絶対はないですが、加熱している分、生水のリスクに比べればかなり安全、と言えると思います。 この辺は、どちらかというと個々人の耐性によるものが大きいと思います。
あくまでも一般論ですが、USDとEURは日本で両替、それ以外特にアジア諸国は現地両替がレートが良いといわれています。 ただ、陸路/海路入国など国境での即座の両替が難しい場合は、時間の節約の点で、敢えて日本もしくは経由国での小額両替が技アリの場合も有ります。
出国ラッシュという意味では、カレンダーが特別良い年以外は「仕事納めの翌日」の場合が多いでしょう。 帰国は仕事始めの前々日か前日ですね。 今度の年末年始はカレンダー的にはどうでしょう。26日が土曜なので大手企業、特に工場系はこの辺から休みに入る所もあるかもしれないですね。 年明けは4日が月曜なのでデスクワーク系はここが仕事始めでしょうか。
パスポートや他の身分証明書、 お金や有効なクレジットカードやデビットカード あとは保険などは外せませんよね。 その他で私が重視するのはほっと落ち着けるような携帯できる食べ物や飲み物（茶葉など）、 あとはエンターテイメント、つまり携帯ゲーム機や本などです。 まぁ、大抵は殆ど遊ばずに現地での観光を楽しむ事になるでしょうが・・・ トイレなどで持っているとほっとすると感じる時もありますから、一応持っていきます。 服やシャンプーなどは失くしたとしても現地で買えますし・・・ お薬も似たようなものも結構簡単に手に入りますが、 やはり身体に合う、馴染みの物を持っていった方が良いですね。 他は、カメラやビデオカメラなど、記念に残るような物でしょうか。 あと・・・観光目的なら携帯電話は殆ど必要ないでしょうが、 ビジネスになると携帯電話は必要になりますよね。 携帯電話がないと不安！という方はそういったプランを組み立ててから行くでしょうね。 あとは国によって違いますが、電力変換器などを持っていく場合もあります。
身長にあわせて、慎重に選びましょう。 http://wikitravel.org/ja/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%8 …
普通の人は、必要ありません。 　複数枚お持ちの海外旅行傷害付帯クレジットカードは、死亡保障以外、合算されます。またご加入の健康保険も適用されます。海外で医療機関に掛かった場合、領収を添えて健康保険組合などに請求してください。日本国内と同じく自己負担は3割です！残念ながら既出の回答には書かれていませんね。残念です。
先日の海外ではスーツケースの中の液体（壊れ物以外）・スプレー・ジェル・クリームは、スルーでした。 手荷物の場合は、液体は１００ml以下に小分けにして、上記すべてを１つのジップロックなどにまとめて、検査を受けることになっていました。 私は、そう読んでも、念のため、飛行機会社に電話して、直接確認しました。 自信のないときは、電話しましょう。
中国が安いです
＃２さまがお書きのように、危険地域については外務省のホームページで確認できます。 外務省が指定するほどの紛争地域やテロ事件の多い地域に今わざわざ行くというのは大変危険ですし、ある意味無責任な行為といえます。 こういった危険とは別に、日本を一歩出たら、世界中、危険は一杯なのだということを知っておいてください。 パリにはおそばやうどん、丼物などのお店が幾つもあります。わたくしもよく利用するのですが、そんなお店に行きますと。きまって、若い日本の人たちが深刻な顔をしてヒソヒソ話し合っています。「なにかあったの」と聞きますと、きまってスリにやられた、パスポートを盗まれた、ガキに取り囲まれて財布を抜き取られた、すれ違いざまバックと買った商品をひったくられた、もう。いつもこんな調子なのです。 事実、パリは街のどこでもこのような犯罪が多発します。ロンドンやフランクフルトなどはそれほどにも思いませんが、それでも同様の犯罪はものすごく多いです。ローマに至っては、うっかり高額の紙幣をさし出すとお釣りがまず間違いなくごまかされます。 わたくしなどは、こうした犯罪を横から見て知っていますから、それなりの注意を怠りませんし、直接被害に会うこともありませんが、それでも過去に、マイカーのガラスを割られて貴重品を盗られた（ケルン）とか、飲み物を買おうとやや大きなお札を出したところ、お釣りをくれなくて、お釣りは…と聞くと、ハイ、丁度頂きました…と（ローマ）、こんなトラブルも経験しました。 テロに巻き込まれるほどのことは少ないにしても、こんな犯罪に巻き込まれてしまって、しかも現地の言葉が自由に話せないということになると、これだって大変な危険と言うべきでしょう。 それではどうするか、どうやって自分を守るか…、それはまた別の機会に…。
ワインは酒類で、免税で持ち込み可能な本数が決まっていますので、正確に申告するのが宜しいですよ。 >とくに調べられなかったのですが・・・（６本） とありますが、これがもし御一人で750mlのワインを6本持ち込んだということであれば、法律違反になりますから、次からはきちんと申告してください。 ワインの免税範囲は、成人一人につき「1本760mlのもの3本まで」です。海外で売られているフルボトルと呼ばれるものであれば、750mlが主流ですから、これを3本超えてもちこむ場合は、200円／リットルという簡易税率が適応され、実際には750ml1本ならば100円、2本ならば300円、3本ならば400円になります。（これは私が数十回と経験してすべてそうだったので間違いありません。）罰金を払うぐらいなら、どうどうと数百円払って持ち込む方が気持ち的にも楽ですよ。
パスポートに関しては「コピーを持ち歩く」という方がよくいらっしゃいますが、これが認められる国とそうでない国があります。また、コピーの提示で済む場所（場合）とすまない場所（場合）がありますので、行き先国や自身の旅程上、入出国以外にパスポート提示を求められるシチュエーションがあるかどうかをよく考え、調べてお出掛けになるとよいでしょう。 もちろん本物とコピーを持ち歩き、まずはコピーを提示するとか、「ん？」という場面ではコピーを提示するとかいったやり方もあるでしょう。 なお、現金はカバンには入れずかつ、何箇所に分けて身に着けるとよいです。クレジットカードを入れた財布もそうです。家族やご夫婦連れの場合は分担するというのもよいです。 行き先や宿泊先によっては貴重品ボックスも過信しないことです。部屋に置いたスーツケースやキャリーバッグに入れて施錠しておいたほうが安全・安心という場合もあります。 そういうニオイ、雰囲気を嗅ぎ分けるのも経験かなぁと。(^^;
・体を冷やさないこと 　飛行機はじわじわと下から冷えが来ます。厚手の靴下などに履き替え、靴を脱いでしまうといいと思います。薄手の長袖も重要です。 ・ゆったりした服に着替えること 　スーツ姿は最悪です。体操服のようなジャージが一番です。 ・暖かいものを飲む 　ミルクには睡眠のためのホルモンを作る働きがあります。 　カフェインに強い体質ならコーヒーでも紅茶でもいいですが、ゆっくり飲んでリラックスすると眠くなります。 ・無理に寝ようとしない 　映画を見るとか、本を読むとか、自分なりの快適な時間つぶしを考えておいてください。そのうち眠くなると思います。無理に寝ようとするのが一番よくありません。寝なくても体を休めるのは重要です。
渡航先や通貨にもよりますが、小銭でも次回の渡航のために保管しておきます。 バンコクですと、バンコク高架鉄道のチケット購入はコインのほうが便利ですし、ケースバイケースです。
なにが必要か、というより「外国ではなにが買えないか」ということを書きます。 基本的に「気の利いたものは買えない」のが現状です。 たとえば、ポケットルーターとよばれる、有線ＬＡＮにくっつけてホテルの部屋などで無銭ＬＡＮ（wifi）を使うような機械は、海外ではなかなか手に入りません。それでも東南アジアは大きな都市であれば、比較的手に入りますが、電気屋さんに行かないとないですね。欧米は絶望的です。 またUSBケーブルなども１ｍとか２ｍのような短いものはあまり売っていません。日本のように１ｍから５ｍまで１ｍ刻みで豊富に陳列してある、ということはありえない、といっていいでしょう。これも東南アジアは大きな電気屋にはある程度ありますが、欧米は絶望的です。 同様にLANケーブル１ｍなんてほとんどありません。 USBメモリとかＳＤカードは比較的どこでも手に入ります。ただし、日本の価格からすると恐ろしく高い値段です。韓国は安いですが、後は高いです。 また、日本だと１００円ショップで短いusbケーブルとかUSB－miniUSBケーブルなどが売っていますが、外国では１００円では買えませんし、さっき書いたように短いものもほとんどありません。 結局日本はおそろしいほど便利な道具や小物が手に入る国だといえます。外国でPCを使う場合「必要かな？」と迷ったら必ず持っていくことをお勧めします。 延長コードについては、日本のものは1200wとか1500wと書いてあるはずです。 wは電流×電圧ですから、日本で1200wなら電流値１２Ａまで使えるということです。 これが240Vの国なら5AまでＯＫです。 パソコンや携帯電話・デジカメなどの容量で５Ａなんてありません。５Ａというのはドライアーとかアイロンのような電気を使うもののレベルだからです。 したがって、パソコン程度の利用であれば、日本の延長コードを携帯し、壁のコンセントにその国の変換プラグをつければ日本式のコンセントを２口とか３口使うことが出来るようになります。でも、絶対にドライアーなどは使わないでください。また、使わないときは必ず抜いておくことをお勧めします。 私が海外旅行に行くときに持っていくのは ・パソコン ・ＳＤカードと予備 ・デジカメをパソコンとつなげるコード（USB－miniUSB） ・携帯電話の充電器やデジカメの充電器 ・USB式の充電器 ・USB式の充電器につけられる各種のコード（１００円ショップで売っているもの） ・延長コード２ｍ（２ｍか３ｍが使いやすくてかさばらないと思う） ・各国コンセント変換アダプター ・１００円ショップで売っている、変換アダプター（その国用） ・ポケットルーター です。
ヨーロッパの古い石畳があるようなところを歩くことが多いなら2輪でタイヤが大きい物が楽でしょう。 そこを重視しないなら4輪のものが空港内や駅など人の多いところで体の横に置いて歩けるので周囲の迷惑にならずかつ楽に歩けてよいでしょう。 個人的に思うのはそれくらいです。 サイズ的なところは荷物の荷物の両で決まり、荷物の両は旅行期間と言うよりその人その人の好みや生活習慣に左右される部分が大きいと思います。
普通は駄目です。 具体的には何処でしょう？ 明らかに押さないのは（押さなくてよいのは）シェンゲン協定加盟国間の移動です。ここは「押さない」のではなく（出入国の審査場が無いので）「押せない」というのが正しいですが。:-)
パスポート、外貨。 衣類、下着等は国内と同様、、
空港にいるきれいなおねーさんは 航空会社の社員とは限らないです(外注さんがほとんどです)。 案外海外のこと知りません。 全日空は元が国内線専用の航空会社だったので 海外の情報は弱いですね。国際線予約、空港カウンター、 機内アナウンスでなんどか誤情報を言われたことがあります。 ※海外ではそうであるはずのことがそうでないなんて よくある話ですが、もっと根本的なことです 米国着→乗継は、アメリカン航空のITIというサービスを利用しない限り 国内線乗継でも国際線乗継でも必ず預け荷物のピックアップが必要でした。 これはNHのHPを検索して知ったのですが、 NH173/174便～ユナイテッド航空の国際線乗継だと 荷物ピックアップは不要なようです。 ANA国際線ヒューストン乗継 https://www.ana.co.jp/international/departure/ai … 質問者さんの場合ユナイテッドでも国内線に乗継だったので、 ピックアップが必要だったようですね。 NHのCAさんもそのあたりを勘違いしていたのでしょう。 以降なんでも自力で調べる習慣をつけるといいと思います。
海外である限り、国内旅行にはない、出入国検査、税関の手荷物検査があるので、これははぶきます。 その上で、滞在中に国内と同じように言葉に不自由があまりなく、部屋でも日本語のテレビが見られたり、レストランでも日本語のメニューがあり、日本人観光客が多いというのであれば、グアムが一番それにあたるかな？　とはいえ、英語が読めたり使えたりしなければ活動範囲はどうしても限られますが。
ちょっと質問がざっくり過ぎるので もう少し希望を書かれたら？ やっぱりハワイとかいいんじゃないですか？普通に。 お値段割高だと思いますけど。 ちなみにハワイ行ったことないけど（笑）。
いくらでもありますよ。 ・アメリカのフロリダあたりからでる、カリブ海クルーズは１週間程度のものもあります。 ・地中海クルーズも、１週間のものもありますし、スペインで乗ってイタリアで降りる、ということもできます。
求められている回答ではありませんでしょうが、今は円安ですから海外行くには、為替の面でも予算がしんどいのではないでしょうか。 円安のときは国内、円高になれば海外と行き分ければよいのではないでしょうか。
インドネシアのバリ島あたりよいかもしれません。 日本語空港送迎を頼んでヌサドゥアあたりのリゾートホテルに宿泊。プライベートツアー等に参加..であれば、一般女子の方々が普通に行けるところです。 だいたい1日1万円弱で英語運転手付きプライベートツアーが組めます(そのせいでバスツアーがあまりありません...)。 ...リゾート地域を除く周囲は、さすが「インド」が国名の頭に付くだけあってワイルドです(笑)
http://ushigyu.net/2015/01/09/ny-timessquare-cou …
１、ユナイテッドのマイルをそのまま使用するしかないですね ２、ユナイテッドのホームページでマイルを使った航空券の空席検索、予約ができます。ユナイテッドに加え、スターアライアンス加盟の航空会社の便も表示されますので好きな便を予約可能です。国内線はANAが片道予約のみ利用できます。最近、国内線の必要マイルが下がりました。シンガポールなら、ANA,シンガポール航空、タイ航空、エアチャイナあたりが利用可能かも。オーストラリアはANAが飛んでないので(近々就航するようですが)グアム経由か、シンガポール経由になると思います。 ３　旅行会社では利用できません。提携クレジットカード会員なら、マイルを使ってホテルやレンタカーの予約が可能です。私はハワイのホテルを予約して利用しました。予約はユナイテッドのホームページからできます。 ４、マイルはそのまま残りますが、新たなカードはもう送られてこないと思います。番号さえあれば問題なくサービスを受けられます。会員証がほしいと問い合わせてもユナイテッドのホームページで、会員証が表示され自分で印刷する事になると思いますカードの年会費が負担であるのならばマイレージプラスセゾンカードの普通カードをつくりマイルアップメンバーになれば年会費６０００円ぐらいて、年間の上限はありますがゴールドと同じ率でマイルがたまります。これはお得だと思います。カードを使いつづければマイルの有効期限は実質無期限ですので。
おじさんです。 アフリカにある　アルジェリアとコンゴも　人民共和国です。知らんかったやろ ちなみに　将軍様の国は　ご丁寧に　「民主主義」人民共和国ですよ あと　ルガンスク人民共和国や　ドネツク人民共和国もあるぜ　ウクライナの近くらしいけど　ワシも場所は知らん
まず～スタンと名のつく国を思いつくままあげてみて、行きたいかどうか○×△でしめすとすると・・ ・アフガニスタン（×：国内情勢不安定の為） ・カザフスタン（△：行った人に聞くと物価がものすごく高いそうで、あまり触手が。でも大自然には魅力があります。） ・キルギスタン（×：英語がほとんど通じなく、自由行動ができなさそうなので） ・パキスタン（×：以前仕事でカラチに何度か行ったのでもういいです。） ・タジキスタン（×：危険情報は失効しましたが、アフガニスタンと国境を接しているので、まだ治安面で不安があります） ・トルクメニスタン（×：世界安全度で、100位以下という治安の悪さはやはりちょっと足が向きません） という訳で、個人的にはカザフスタン以外現状では旅行の対象国になりません。
今の時期なら香港がおすすめです。 10月の香港はいつも晴れで雨が全く降りません。 10月の香港はまだ夏なので、夏服でOKです。 香港は食べ物がとってもおいしく、夜景がとってもキレイで、 スパやマッサージのお店やフェリーやトラム(路面電車)があります。 地下鉄がありまして交通網も便利です。 ホテルの周りにはコンビニがありますからお水などを買うとき とても便利です。 もし、ヴィクトリアピークの夜景を見ることがあれば旅行会社の オプショルツアーで申し込んだ方がいいです。 オプショナルツアーで申し込むと安心ですし、頂上へ行く 電車に乗るとき混んでいてもすぐ乗れて、帰るとき各自 泊まっているホテルに送ってくれます。
この時期ですと香港がおすすめです。 今の時期の香港は毎日晴れで雨が降りません。 今の時期の香港はまだ夏で、服装は夏服でOKです。 旅行会社は日本近畿ツーリストがおすすめです。 いろんなツアーがあって、安全で良心的です。 個人で申し込むなら飛行機はスカイゲート、ホテルを予約するときは ホテルs.comがおすすめです。
大丈夫じゃない？ 随分早くから計画するんですねッ 結婚式の手配はどこでするんですか？
http://www.anzen.mofa.go.jp/ 危険情報がない地域全般
個人個人の嗜好の問題ですから何も変では無いと思います。
質問者さんの趣味嗜好がわからなければ、何をお勧めすればよいか全くわかりません。
断トツでベトナムです。　比較的安全で、女性だけでも街の中をぶらぶら歩ける。　物価は安くて食べ物もおいしい。　言うことなしです。　同様の理由で、欧米人の旅行先としてトップクラスです。　その次はカンボジア。　アンコールワットは行ってみたい世界遺産、行ってよかった世界遺産で常に上位1-2位です。
ベトナムです。 ハノイから西に行ったサパだとフランスが作った避暑地ですが、 冬景色も人気があります。 ３０００ｍ級の山もありますので、 霧の町と言われていますが近年は雪景色になる事が多いです。 下ってハノイから南下、 中部以南だと冬着を脱いでＴシャツで過ごせます。 中部の避暑地ダラットだと冬着が必要ですけど。 サパです、近年は雪が積ります。
好きというと違いますが...。 良いところ (1)海外旅行力を試すよい機会になる。現状の自分に足りない所がわかり、スキルアップのきっかけになる。 (2)物価が安いので、ある程度はお金で解決できる。損しても日本の物価での損害は少ない。 (3)だましの手口が比較的わかりやすい。基本的な「傾向と対策」さえ守れば、生命に危機が及ぶことは少ない(はず...)。 (4)とりあえず箔がつく(笑)。 悪いところ (1)他の旧植民地諸国と違い、外国人観光客を大事にしない。「金払いの良い外人には、快適に過ごしてもらうのと同時に業者もがっつり儲けてwin-winの関係」という旧植民地型ビジネスモデルが廃れている。 (2)列車が慢性的に混みすぎて、自由に列車を選べない。Delhi-Agraなど、観光客が見込まれる路線でも、それを考慮したダイヤ設定があまりにもされていない。 (3)衛生状態が悪い。といっても、店で買ったミネラルウォーター(未開封)や、中級以上のホテルレストランの食事は飲食しても(一応)大丈夫です。 ＞インド旅行にいって見たいのですが、ちょっと怖い気がします。 相手を適切に恐れ、準備および警戒を怠らないのは良い心がけです。 初めての場合は、おとなの人(経験者)と一緒に行くことを強く強くお勧めします。
「外貨両替のインターバンク」というところがあり、最近USドルですが手数料が少なく両替できました。ユーロの取り扱いもありました。直接取りに行ってもよいし宅配もしてくれます。銀行よりもはるかに手数料が安いですし、今の時期円高傾向なのでお得感があります。ご参考まで。
それぞれに良かったと思っていますが、特に印象に残ったのは私は以下です。 ・タージマハル ・ピラミッド ・プラハ城 ・ヴェルサイユ宮殿 ・シェーンブルン宮殿 モンサンミシェルも良かったです！ ついに来たあ、と思いましたね。
知己によれば、観光地は大差ないそうです・・言っておきますが、治安は良くないですよ・ギリシャはｗ
何故海外でなくてはならないのでしょうか？ 経済的余裕が無い生活を更に削ってでも観に行くべき場所なんて、存在しないと思います のんびり気まま、日本語が通じる国内旅行で十分。 秘境秘湯、ディープな日本を探す旅も、お勧めです。
台湾なら凍頂烏龍茶でしょう。 または東方美人と呼ばれる品種もオススメ。 重いけど、専用の急須や小さな湯呑みはご自分用に買われるといいです。 急須は夜市にもありますが、やはり街中のお茶屋専門店に行かれた方が良いです。
飛行機も韓国行きのフェリーも満席です。自力でヨットでも操縦できるならグアムにでも行ってください。クジラに気を付けて！
娘さんは　何回も海外旅行に行っている割には不用心ですね、というか旅慣れて安心感が出ると　警戒感が薄れてしまいますので　つい油断したのでしょうな 私は男性ですが　貴重品は常にクビヒモ袋方式で　首から下げて　薄手のベスト（夏も着用）の内ポケットに入れておきます。ショルダー等に入れたことはありません。なお、数千円までの少額分は　チェーン付きの小銭入れをズボンのポケットに入れておきます。　 女性の場合は、上下ともポケット類が少ないのが難点です。うちの家内（中年です）は　一回盗られたこともあり　基本的には同じくクビヒモ袋方式で　かつブラウス類の内側にクリップなどで押さえておきます。また、ガードルにバッチンで止めてお腹の前に置きます。それぞれ、取り出すときはトイレ等に行かざるを得ませんが・・・。 いずれにせよ　手持ち（ショルダーーを含む）バッグの中に貴重品を入れるなんて　信じられない行為ですよ。
No.1 です。 一般的なカタカナ表記は「デジャヴュ」、「デジャヴ」、「デジャブ」みたいです。
紫トウモロコシを原料にしたジュースは飲んどいたほうがいいかも知れません。そこら辺の店で売ってます。
札幌駅→定山渓温泉直行バス約60分 新千歳空港→定山渓温泉直行バス約100分 新千歳空港→登別温泉　（エアポート南千歳下車後室蘭・函館方面特急に乗換 新千歳空港→登別温泉　直行便「高速登別温泉エアポート号」約1時間（１日１便） 札幌→登別温泉　JR特急約1時間10分+バス15分、ホテル送迎バス約90分 JR札幌駅 → JR登別駅 → 登別温泉　ＪＲとバスで約100分 JR登別駅前→登別温泉　所要時間15分 函館→登別温泉　特急約2時間25分 以上便利性で札幌定山渓温泉をお勧め
長くとも7日と見積もると、欧州直行便利用でも 5泊7日になる可能性が高いです。(10日だと8泊10日） イタリアは英語が通じるのは空港と大きなホテルくらいと 思っていたほうが無難です。片言のイタリア語覚えていってください。 挨拶とPlease、Thank youにあたる言葉+αでかなり違います。 何しろスケジュールを立ててもその通りに進まない国がイタリアです。 中4日～7日だと、ドゥカッティミュージアムに行くなら ボローニャは外せないでしょう。 フィレンツェかヴェネツィアあたりから入るのが無難だと思うので、 航空券+ホテルを自力で手配、その渡航期間だと フィレンツェかヴェネツィア(もしくはどちらか1都市)+ボローニャで 案外きつきつになると思われます。 フィレンツェはルネサンス美術と美食で有名、 ヴェネツィアは旧市街だといつもテレビで映るあの光景がそのまま見れます。 航空券は旅行会社のサイトでも取れますし、 航空会社のサイトでも取れます。 ホテルはホテルの目星をつける意味で、 ホテル専門のオンラインサイトでチェックして ホテルのサイトも見てみたほうがいいと思います。 陸路移動はTrainitaliaあたりの英語サイトで鉄道チケットが予約可能です。 航空券+ボローニャのホテルのパッケージがあればいいですが 欧州に強い旅行会社に聞いてみないとわからないです。 個人用に組み立てることになると思うので、 自分で手配できるなら、そのほうが手っ取り早いと思います。 （欧州専門セクションの旅行会社に相談したほうが安心なので、 ご提示の予算があれば旅行会社を利用するのは悪い選択ではないと思います） 検索しただけですが、ドゥカッティミュージアムは予約したほうがよさそうですよ。 http://www.ducati.com/history/editorials/the_duc …
そりゃー北朝鮮でしょう。 犯罪者でも立派な家と3食付き、おまけに酒まで飲めて最高ですよ。 まともな人はいったん入国すると帰してもらえず歓待されます。 今はチョーセンマツタケのおいしい季節です。 ハマグリのガソリン焼きも食べてネ。
大体の距離と時間で解かるのでは?? あちらのタクシー料金法とか　 一応国内計算でも　概ねは解かるかも 国内概ねですけれど　jr.１駅で1.5千円?　２駅で２ー３千円?かな これと比較しても多少解かるかも 小型大型　早朝深夜料金でも違うかもだけれど 件の英国での距離は不明ながら・・
ドイツ人なら政治の話だろうか。どうでも良い事と言うか、どうにも成らない事というか、ある種憂さ晴らしでしょう。
UGGは、次のように説明しています。 ・「UGG　CARE & CLEANING」：http://www.uggaustralia.jp/care-and-cleaning-ins …
No.2です。 お節介ついでに。以下なら手荷物でもいけます。 小さなサイズもあります。探せば安価で多種有り。 http://product.rakuten.co.jp/product/-/d4035ce65 … ガスでなく、電気でお米が炊ける品（恐らくドイツは電熱式のコンロ）。実は、炊飯器で炊くより美味しい。これなら変圧機は不要。但し、保温が利かないので食べ切りですが。 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/kitchen/4 …
私が住んでいる国だと勝手に撮られるのは嫌います。 女性の場合だと自分の写真は彼氏以外には撮らそうとはしません。 彼氏に申し訳ないそうです。 余談ですが昔、 桂ぶんぶくが仕事さぼって遊びに行って、 遊んでいる時の画像がどういう訳かＴＶに映って、 これを見た師匠が激怒で破門されました。 その後も名前を使っていたので名前返せ！！ の騒ぎに発展した事があります。 これを知っている方は日本人でも嫌います。
大韓航空は規定荷物の重量を超えるとエキストラチャージを取られます。というか取ってきます。他方アシアナは大目に見てもらえるケースが多いです。 もうひとつおまけですが そのルートですと仁川の乗り継ぎ時間にもよりますがバゲッジロストを食らう可能性も否定できません。ロスへいってバゲッジロストされると向こうで身動きができなくなります。 私は一度そのパターンでバゲッジを無くされました いまはそのルートで行くのなら一旦仁川で韓国に入国し手荷物を確認してから再搭乗します。 よろしく
http://www.nightsafari.com.sg/visitor-info/openi …　 に The first Creatures of the Night Show starts at 7.30pm. Visitors are advised to come early to secure seats. とあるので、7:00PMのトラムなどありえないかと。席を確保するために早めに来てねという事かと。
その風景だけではなく　晴れた日のスイスの風景は　最高ですよ。 グリンデルワルドから　登山電車に乗って　高度が上がり　右下に見える風景も感動します。そして、ユングフラウヨッホのスフィンクスの展望台から見る　晴れた日の風景もきれいです。
旅行を趣味としない大多数の方、特に業務上移動が多くて辟易している方はそんなものだと思います。 特に最近はケチな会社が多く、エコノミーでの移動が多いかと思いますのでお疲れ様です。
既に方法はで切っていますので蛇足を！ ホテルの場合高級ホテルの場合、有料な所が多い。 但しロビーは無料とかも殆ど。 私はタブレットがメインですがメールのチェックや 各種予約、飛行機のチェックイン等に利用しています。 空港の場合無料でもメールアドレスと名前の登録で 使える空港でも最大３０分以内とかです。 また何もせずに使える空港も有ります。 ヘビーユーザーｰならレンタルのルーターを使うとか も一つの選択肢です。
Best Avairable Rateというのは、その予約を入れる瞬間 最もお得な料金という意味です。 変な話、同じ日付でも予約が多ければ値段は上がり 予約が少なければ値段は下がる可能性があります。 日本語HPと英語HPでは通貨はどうなってますか。 ご存知の通り為替レートは毎日動いているのと 最終的な支払通貨は米ドルでしょうから 日本円表記はあくまで目安です。 ベストは方法は無いです。 しいて言えば日本語HPで米ドル建てで料金を確認し 他にも英語HPと本当にサービス内容、変更キャンセル条件が 同じか確認して予約するといいと思います。
昨年、スキポールは行きましたが世界一身長の高いオランダ人に囲まれて、security scanは嫌だというのは難しいかと。 今年はヒースロー、成田、ガトウィック、コペンハーゲン、ケルンの空港を使用しましたが、スキポールのタイプのsecurity scanはなかったです。
オーストラリアの銀行に口座を開き、日本の銀行からそこへ送金するのだと手数料が数千円掛かるのでこれを節約したい、、、ということでしょうか？ そのお金がオーストラリアでの生活費などなのでしたら、日本の銀行口座に200万円を入れ、その銀行でデビットカードを作り、オーストラリアのATMで必用に応じ現地通貨で引き出すという方法があります。 クレジットカードでキャッシングだと決済日までの間の金利が掛かりますが、デビットカードだと即時決済で口座残高までしか使えないので安心というのもあります。もちろん店舗でクレジットカードのように使うことも可能です。 なお、日本の都市銀行だとメルボルン、シドニー、パースあたりに支店を開いているところはそこそこあると思います。銀行のサイトを覗かれてみてはいかがでしょう。
タバコの外箱にMade in 国名　と書かれてありますよね？　そこがMade in Japanとなっていれば日本制、Made in 外国の名前　となっていれば外国製です。 ご提示の例を取れば、あなたが日本居住者（＝日本のパスポートを持っている）ならば クール（外国製）200本+セブンスター（日本制）200本＝計400本まで免税で持ち込めるということになります。
アメリカのサイトで、last nameを入れればアメリカとイギリスに移住して来た人のデータベースなどを使って、祖先をある程度探れるものはあります。 http://www.ancestry.com/learn/facts 試しに、スウェーデン系の姓、Abergssonで検索をしてみましたところ、Abergsson Family Originの項にSweden(1)と出ましたので、ある程度系統がわかるのではと思います。 ただしあくまでアメリカでのデータベースにその姓がある人に限られますので、必ず見つかるとはかぎりません。また移民に関しては有料で登録をしないと最後までたどれないという制限があります。
南米のかなりの地域も黄熱汚染地域です。 イグアスの滝(ブラジル/アルゼンチン)への渡航者へも予防接種が「推奨」されています。 日本人渡航者の場合、日本国内では接種を受けにくいこと、また南米から日本への帰国ルートで入国にイエローカードを必要とする国(*)を経由しないこともあってほとんど受けられていないと思いますが、受けてあるのであれば安心度が増します。 (*)...東南アジアや中近東など低緯度地域国の場合、感染地域訪問直後の入国にイエローカードを要求される場合があります。
No.2です。 　候補の国の具体的に何処（街や遺跡や建物etc.etc.）へ行きたいかを列挙して、一番たくさん行きたい所がある国へいくとか、一番たくさん生きたいところへ行くツアーにするとか、考え方の基準を決めれば選び方はいろいろあると思います。 　そもそも娘さんの卒業記念なのですから娘さんの意見を尊重すればよいのではないでしょうか？ 　もちろん娘にかこつけてスポンサーである親が一番楽しむ、、、というのもありですが。v(^o^)
取り敢えずこちらを参考にされたら良いと思います。 http://www.saipan-restaurant.com/index.html
近々の日付（９月中）で、往復として検索をしてみたところ$731.00~$738.00と出ました。片道でも変わりませんでした。参考までに。 https://www.alaskaair.com/Shopping/Flights/Shop
少なくともこれで入国が拒否されることはないでしょう。この画面は、アメリカ入国ビザを作るためのプロファイルをあらかじめ登録し、面談日時とか発行されたビザをどこに送るかなどを登録するためのものです。 ここに注意があるのは ・プロファイルをいくつも作ってはいけないこと ・パスワードを忘れたり、登録したＩＤなどが分からない場合は、Forgot Your Password?をクリックすること などだけです。 質問者様が途中で間違いに気がつき、最終登録画面よりも手前で画面を閉じたなら、特段問題はありません。 もっともログインができるのにプロファイルがないのは、ちょっと問題かもしれませんので、必要なら早めにプロファイルを入力しておくほうがいいでしょう。 現段階ではVISAの作製そのものに至っていない状態ですから、このまま進んでVISAが発行されれば入国できるはずですし、ＥＳＴＡを利用して入国する分にはまったく関係がありません。
予約はネットや店頭から入れることができますよ。 今はネットでチェックインまでできてしまうので、一度検索してみましょう。 おすすめのサイトは「スカイスキャナー」や「エクスペディア」でしょうか。 スカイスキャナーは日程を入れると、様々な航空会社から予約可能なものを選んで表示してくれます。 試してみてくださいね。 http://asia-tabi.net/site-collections/
航空会社によって、インチやセンチで表示していますので 搭乗予定の航空会社のＨＰで確認されるのがベターです。 しかも、こういった規定は割と変更されますから こまめにチェックされることをおススメします。 ＬＨだと、ミリ単位で規定するかも知れません。
１年の過半を滞在している場合、税金その他の観点ではその国に収めるべきとの判断をする国がほとんどです。 日本も１年の過半を滞在するものを「短期滞在」とみなすことに躊躇する国です。 仮に初回の滞在で半年滞在した場合、少なくとも半年以上空いていないと上陸拒否にあう可能性が高くなります。仮に認められたとしても期間は２週間となるような気がしますし、その後の上陸拒否の可能性も高くなると思います。 短期滞在のレベルで「１年ほどの滞在になる」ことはありえません。１年というのは何か目的があっての滞在です。滞在理由に合致した在留資格を得て滞在する方が現実的です。
もう発券済みでしょうから、 旅行会社から「eチケットの番号」を教えて貰い ＳＱのホームページで座席の予約を入れるのが一番かと思います。 ※往路に特典ケーキを提供するＳＱが既に設定していると思います。 　あそこはそんなタコな航空会社ではありませんよ。 　万が一席が埋まっていたとしても、 　他の一人の客をズラして並びの席にしてくれるハズです。 もしもまだ、発券（旅行会社がＳＱに代金を決済）していないとしたら 相当安いランクのチケット予約になると思いますが、 予約期間が長く取られているハネムーンプランに そんな安チケットをあてがう旅行会社があるのか疑問です。 少なくとも大手旅行会社ではないでしょうね。 復路については「配慮」は無いので、 事前に席の予約をされる方が良いでしょう。 成田なり関空なりでチェックインする際に 「帰国便の席を予約」して貰えば良いかと。 eチケットの番号は、往復とも同じです。
穴の開いた小さい50円玉ですよね。 でしたら飲み込んだ数日後には便といっしょに排泄済みでしょう。 心配することは何もありません。
anaの得点マイルが満席でも、スターアライアンスだと空いている場合も多いので、よく利用しています。 ただオイルサーチャージは別料金で、それが違う場合があるかな。
スーツケース開けて未使用を確認されたけど、日本の航空会社はこの間OKだった。 カスタムメイドでZIPPO作ってもらったけど、その会社から直接日本に発送してもらったこともある。
No.1です。 > ９０日海外滞在→帰国（90日日本）→また９０日海外へ。という方法なら問題ないのでしょうか。 　そんな感じです。 　例えば過去180日以上シェンゲン協定加盟国に行っていない人がシェンゲン協定加盟国を90日間旅行して91日目に帰国。 　この場合、最初に入国した日から181日目からなら、過去180日を見ると滞在日数は89日になっていて以降1日毎に1日減るので、結果再び90日間滞在できます。 　これが連続だとまだわかりやすいですが、間にイギリスなどの非シェンゲン国が入ると計算が面倒です。 　あと、オーストリアはシェンゲン協定加盟国ですが、単独なら6ヶ月までビザ無しで観光滞在できるなど国毎の要件がある場合もあります。 　ちなみにオーストリアに90日以上滞在した場合、フランスやドイツといった他のシェンゲン協定加盟国の空港乗り継ぎで帰国することは「あらゆる180日の期間内で最大90日間」のルールに違反するので出来ません。オーストリア航空で成田へ飛ぶか、イギリスや中東、アジアといった国の空港経由で帰国ということになります。
安くビジネスに乗るには、まず目的地の閑散期を狙うことです。閑散期なら当然に乗る人が少なく、ビジネスも安く発売あされます。 たとえばハワイ便などですと、お盆は除いたとしても、繁忙期の夏休みはエコノミーで往復15万ぐらいになります。同じハワイ旅行でも閑散期ならビジネスで15万から20万ぐらいでチケットを得ることができます。 また、同じ目的地でも航空会社や経由便によってはビジネスが安くなることもあります。またまたハワイの例ですが、中華航空は日系・米系に比べてビジネスクラスが安い傾向にあります。 また中東周辺を経由していくフライトも安いものがあります。たとえばスリランカ航空やトルコ航空などは近隣のドバイを使うエティハド航空などとサービス競争で負けていて、驚くほどビジネスクラスが安い時があります。 ビジネスでヨーロッパと入れて出てきた最安値がこれ http://www.tour.ne.jp/w_tour/9451329/?dp_y=2015& … 10月は14万円台に下がっていました（11月は19万でした） またＬＣＣもビジネスクラスがある航空会社もあります。 日本出発だと ・ジェットスター ・エアアジアＸ があります。さすがに個室のようなものではありませんが、シートはちゃんと足が伸ばせて、快適です。 さらには最近はコンフォートシートというシートはエコノミーだけど足元が広いシートもあります。デルタやKLMなどスカイチーム系に多いようです。 これらを取り混ぜると、安くビジネスに乗ることも不可能ではありません。
はい、その通り。2015年1月8日以降発券の日本発着便なら23kg以内2個に変更されています。 http://www.lufthansa.com/online/portal/lh/jp/loc … 傘については航空会社によって規定が違いますが、ルフトハンザの機内持ち込み可能物品の中に「傘」という具体的記述がありません。加えて機内のに持ち込めないものの中に「先端のとがった物品」という記述があり、これにいわゆる折りたたみでない傘（通常折りたたみ傘は先端がとがっていないので、どこの航空会社でも持ち込めます）が該当した場合は持ち込めません。 http://www.lufthansa.com/jp/ja/Carry-on-baggage 加えて実際に経験なさったように、空港の保安基準でダメと言われたら航空会社がOKといってもセキュリティーで取り上げられます。残念ながら空港の保安基準が優先なのです。成田空港のよくあるQ&Aの中に「刀に似た傘など武器に見える物は機内に持ち込めない」とあります。ここから考えるに先のとがった物品で武器に使えるような傘と認定されたら今回も取り上げられる可能性大です。 したがって解決策としては折りたたみ傘をお持ち込みになられるとよろしいと考えます。
ホテルやコンドミニアムをシェアするというのは経験が無いですが、個人間のやりとりということでしょうか。 やり取りが面倒そうなのと、トラブルになりそうなので私ならしないですね(;^_^A 完全な密室になるので、万が一盗難などがあっても自己責任だし、お互いのスケジュールが一致しなければ、滞在の途中で部屋を移動する必要も出てくるでしょうし… 考えてるとなんかいろいろ面倒くさそう(>_<) 女性一人旅の経験が何度かありますが、私はバックパッカーやユースホステルの相部屋に泊まってます。普通のホテルと同じように予約やチェックインができるので、面倒な個人間のやりとりは不要です。 同じ部屋の人と仲良くなったり、共同のキッチンやリビングで友達ができたりします。気が合えば一緒に観光したり食事したり。 バックパッカーやユースホステルではダメなのでしょうか。
他の方がお答えになっている通りですが、混んでるときは入国審査に時間を要しますので急いで並んだ方が良いと思います。また、近くにいる係官の方にトランジットで急いでいることを告げてみてもよいかもしれません。
間に合わないですね。というか、種々のリスクを勘案すれば「間に合わない」と判断したほうが賢明だと思います。希望的観測で語るのは、実態を見誤り、実際に乗れなかった時のリスクが大きすぎます。（だってその後の行程と費用がすべて無駄になるでしょう） ですから、私は希望的観測を排除して、リスクを中心に書きます。 考えられるリスク ・バスが遅延する ・空港内で正しいカウンターに到着するまでに時間がかかる ・カウンターで並んでいる人が多く手続きできない ・係員を呼んで、優先的にやってもらおうとしても、呼び止められる係員がいない ・保安検査場が混む ・出国審査が混む ・搭乗口が遠く、たどり着けない ・自分は乗れたが、荷物が間に合わなかった。 などです。 空港としては混んでいる時間ではないので、チェックイン時間までにカウンターにたどり着けば、係員が先導して優先的に保安検査や出国審査をしてもらえるかもしれません。 しかし、そもそも21時台では渋滞や事故などの要素も多いですから、定時に到着できるかどうかも分かりません。 これらのリスクを考慮して、やってみるならどうぞ 「グッドラック！」
確かに見慣れないサイトですね。チェックした感想では 特に問題無いように思います。 日本で言う旅行業国家ライセンスを所得しているようです。 またタイ国内専門の会社のようです。 また一般論ですがタイに限らず世界都市での予約に於いても エクスペディアよりも安いサイトはいくつも有り実際に 利用しています。 エクスペディアは大手なので安心感は有りますし時には 利用しています。 アジアではAsia Travel とかも有り昔は利用していました。 http://asiatravel.com/index.html
基本的には公共交通機関（電車・バス）で直通で行けるものが無いようなので 免許もお持ちでないという事であれば車だとタクシーしかないかと思います… （少なくとも1時間はかかりそうですが） ただ、メンフィス空港からユニバーシティ＝オックスフォード空港に行く便があれば もしかするとそちらの方が安いかも…？と言うところでしょうか。 （オックスフォード空港から大学までは徒歩でも30分かかるかなくらいなので）
上海空港とは上海虹橋空港（主に国内線）と上海浦東空港（主に国際線）のどちらですか？ 上海虹橋空港から常熟までは高速バスで2時間（65元、10：00～19：30まで一日7本。バス乗車券は乗車後車掌から購入）ですからタクシーはそれなりの料金（高い）がかかるでしょう。 タクシー料金の目安は10分乗ると20元。60分乗ると120元、2時間乗ると240元の説と約50分で約200元の説でいけば2時間400元以上にも。 初乗り3km11元、10km超3.2元/km、停車中5分毎2.1元、夜11時～朝5時までは3割増料金 「上海浦東空港→上海虹橋空港（バスで３０元）」→常熟（orタクシーなら「上海浦東空港→常熟」直接） 上海浦東空港から市の中心地まで約50分、約200元（23〜5時深夜料金加算） 海外のタクシーが安全かどうかはわかりません。 高速バスの方が安全です。 値段の元はいつ頃のレートなどか不明（上海guide等から）
固定用のビスも違うし、便器も違うし、便器の形も違うし、水道管も違うし、水道の水圧も違うし、各種のネジのピッチも違うし、色々違いますよ それらを含めて、ご自身で施工できるのであれば、日本のウォシュレットの取り付けは可能です。 ここで、聞いてるぐらいですから、無理でしょう
肝心なことが書かれていません。 宿代3万円は1泊分と考えてよいでしょうか。 とりあえずはそうだとして、 二期倶楽部 http://www.nikiclub.jp 1泊3万だと夕食なしのプランになります。 フレンチのコースで1万5千円ほど追加になりますが、まぁ質問者なら余裕でしょう。 また、朝食で「コース」がでてくるところは、おそらく日本国内にはないと思います。
ネパールのツアーはいかがでしょうか？ 心静かに心身をリフレッシュできる最高の環境の中で、 本格的な指導が受けられます。 ※参考 http://www.ghaletreks.com/yoga.php
ANAで岩国空港からフランクフルトまたはミュンヘンまでということですね。もしくは羽田からはルフトハンザ。 であれば航空券は最終目的地まで通しの往復航空券かと思います。 その場合は乗り継ぎ空港が定める「最低乗り継ぎ時間」をクリアしていますので荷物は最終目的地まで通しになります。ただし岩国空港の設備（主に預け入れ荷物の検査設備）が国際線乗り継ぎの荷物預かりに対応していない場合は羽田で荷物を受け取りご自身で国際線ターミナルまで運ぶことになります。まぁ今時は大丈夫なのだと思いますが。 ANAのサイトにある以下のページの「スルーチェックイン」の部分が参考になるでしょう。 https://www.ana.co.jp/serviceinfo/international/ … なお、乗り継ぎの場合に荷物が通しになるかどうかは航空会社間に荷物引渡の契約があるかどうかです。同じならもちろん問題ないですが、アライアンスが同じ場合もまず大丈夫です。同じで無い場合も荷物引渡の契約があれば通しになりますので、利用航空会社が異なる場合は乗り継ぎ前の便の航空会社のサイトにある情報を確認したり問い合わせたりされるとよいでしょう。 蛇足ですが羽田/ドイツの便の搭乗券も岩国空港でのチェックインの際に発券されますので、羽田の国際線ターミナルではチェックインカウンターに寄らずそのままセキュリティーチェックを受けて中へ入れます。
安価だけでいうならやっぱりアジア方面が近いので安いんじゃないかと思いますが、安価でヨーロッパ方面を考えているのならIYUKANがオススメですよ。 http://iyukan.wix.com/iyukan IYUKANの代表が友人の友人だったので利用したのですが（私が行ったのはフランス、スペイン、イタリアです）まだ顧客が少ないということでとても親身にプライベートツアーを企画してくださり、大満足の旅行をすることができました。 おまけにDVDまで作ってもらえますよ！ 何よりこちらの予算に合わせて組んでもらえたのが嬉しかったです。とにかく安くというならホステルでツアープランを考えてくれると思います。ツアーといっても添乗員同行ではなく結局は個人旅行になるので、自由が利いていいと思いますよ。
イリマホテル、アクアサーフ、ワイキキショア、オハナマリア、アンバサダー、ブレーカーズ、アラモアナ、アクアパームなどおすすめ。 と思ってサイトを見たら、上に記載したようなものがちょうどありました。だから一般的にそうなのかもと思いました。 http://www.kaigaihotel.jp/honolulu/business/ 私も沢山ハワイの一人旅をしましたが、あまり深く考えずにまずは予約するといいと思います。 以前にアクアパームに宿泊したことがありますが、ヒルトンもアラモアナも近く、ワイキキよりゴミゴミしていなくて良かったです。 ただし目の前がアラモアナBlvdの通りですので車の往来があり音はします。 パシフィックビーチホテルは値段があえばおすすめ。ワイキキの中心地は少し歩けば近いし、ですがその分静か。 カピオラニパークも近いし環境いいです。 ショッピングが好きならばアラモアナホテル。荷物を置いてまたショッピングにゴーなんてことできます。 安いホテルでもチェックインして気に入らなければアップグレートして自分が納得する部屋に変更してもらえばいいと思います。 私はいつもそうやって快適な部屋で楽しんでおりました。 ホテルサイトやホテルのオフィシャルサイトでよいキャンペーンを探されるといいと思います。
これらの会社ではないですが以前にオセアニア新婚旅行をオーダーメイドしました。その前にも二度、豪州にこの会社で行っています。（1980年代） http://www.atlas-holidays.com/oceania/ 行き先　訪問地　いろいろ希望に乗っていただけました。 （創業15年とかかれているので、前身の企業に事情があってその後、そのブランドを継承されたのではないかと思います。） 当時は、東京丸の内国際ビルの地下1階に営業窓口がありました。
うーん　これは難しいですね、 同じ旅行会社といえども　格安ツアーと　一般ツアーは部門が違うことがあります。 そして、宿や交通機関の予約も別々ですから　もし一般ツアーの航空機の便の席が最終的に空いたとしても　同じ会社であっても　それが格安ツアーに提供されるとは限りません。しかし、提供されることも皆無とは言えないでしょう。 でも　最大催行人員を超えていると　航空機の席が空いたとしても無理かもしれないし・・ でも、一般的に言えば　大手のほうがキャンセルは出やすいかもしれませんな
日本国内では日本の法律に従う。 仮にマリファナＯＫな国から来日して、マリファナやってたらどうなります？
No.2＞ビジネスクラスでは特に．． エコノミーで行くと書いてあるのに、こう書くのは嫌味としか思えませんが、ある意味、一理あります。要するにエコノミーでは航空会社の違いなどわずかです。一番の違いはCAさんの腰周りで、シンガポール航空はこれでもかと締め付けてあります。それ以外だとアイスクリームの銘柄（ハーゲンダッツです）くらいです。
なぜANAのサイトを確認しないのでしょう？ 以下のとおりです。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ …
こんにちは！ ご質問の意図が正確には読み取れませんでしたが、FX通貨としてどちらがいいかとのご質問の場合は、トルコリラ、オーストラリアドル共に高金利のスワップポインで有名ですので甲乙はつけがたいですね。 今は若干オーストラリアドルの人気が高いといった状況でしょうか。
こんにちは！ アンケート結果ですが、2015年夏の海外旅行は参考にしてみてはいかがでしょうか！？ 行先でのカンタンな観光や、レビューなどもまとまってるので参考になると思います！ http://www.arukikata.co.jp/en/winter_a/2014/2015 … ちなみに私は王道のハワイですね！ 日中はビーチで遊んで、夜は星空みるなんてステキですね～！
オーストラリア国内へ薬を持ちこむ際は、 必ず申告することをおすすめします。 もしも、申告されていない手荷物の中に薬があることが判明すれば、 薬を没収され、尋問されますので、 それを考えると正直に申告するほうがよいです。 申告には、入国カード内に申告欄が設けられていますので、 そこに記入します。 薬の成分がわかるものを同時に準備してください。 市販薬であれば、外箱や同封の説明書などに成分が表示されていますので、 持参してください。 薬局で処方された薬につきましても、 処方箋など成分が記載されているものを申告時に提示してください。 少しかさばりますが、事前にしっかり準備なさると、 現地で面倒なこともなくなりますよ。
オジさんです インドは広いですよ　行く都市によっておすすめレストランは違います。 まあ、どこに行ってもインドカレーは無難ですが・・
予約もせず、出席もしていないのに支払いを請求されることはありません。 万一されたら拒否しましょう。
「Please lend me a transformer.」ですけど無いところも多いですよ。髭剃りとかドライヤーなどは海外電圧対応のものを持ってゆくのが基本です。 髭剃りはBraunとかPhilips製なら廉価なものでも100v～240vまで対応しています。
戦場カメラマンがよくやっているのは、米ドルの束をふくらはぎにベルトで固定です。
アメリカ合衆国ケンタッキー州の南部にあるマンモスケイブ（Mammoth Cave National Park）なんかどうでしょうか。 国立公園ですが、まんま広大な鍾乳洞です。世界遺産にも認定されています。けっこう観光地化されていますが・・・・・。 辺鄙な場所にあるので、レンタカーで行くしかないでしょう。 最寄りの国際空港はテネシー州のナッシュビル国際空港か、ケンタッキーとオハイオの境のシンシナティ国際空港から車で半日はかかりますからね。 余談ですが、洞窟ではないですが映画「マディソン郡の橋」に出てくるいわゆるカヴァードブリッジ（屋根の付いた木造橋）も中西部には残っているので、車で見て回るのもよいでしょう。
実をいうと、銃規制と治安はあまり関係がありません。 アメリカも大都市（たとえばロスアンゼルス）などは、銃の個人所有ができないぐらい規制が厳しいですが、他の州がざるなので、銃犯罪は多いです。フィリピンやタイなんかも銃規制はそれなりに厳しいのですが、マフィアなどの闇ルートや規制のゆるい隣国などから簡単に密輸できるため、実際には銃がけっこうあり、犯罪も多いです。 したがって、ご質問の内容を「日本並みに規制されて治安が良い」というふうに読みかえると、シンガポールぐらいしか当てはまる国はありません。アイスランドなど、欧米の小国で治安がよくチップがいらない国がありますが、温暖とはいえないですね。 あ、韓国は案外日本並みですよ。台湾も同じぐらいですね。
「ニュージーランド英語 特徴」とか「ニュージーランド英語 訛り」とかで検索してみると。。。
ココに、この内容で書いてくるってことは、自分じゃ何もできないんだよね。つまり旅行会社に丸投げ！これで終了。全部、揃えてくれるから。ビザの申請まですべてやってくれます。あくまで個人旅行で！ 　中にはパックツアーにしろと言って来る人も居ると思いますが、そんな必要なし。個人旅行でも質問者様お一人に『オーダーすれば」ですが、ちゃんと添乗員も付いてきます。
priertoy 様 住所抹消にまつわるいくつかの点を老婆心ながら… a. 住居の解約はなされたでしょうか。ドイツでは通常退出日より3ヶ月前の文章での賃貸契約解約通知が必要となります。例えば11月末に退出されるようでしたら8月末までに文書での解約が必要になります。>> Mietvertrag Kündigung b. 健康保険に入られていると思いますが、こちらの解除には通常役所 (Einwohnermeldeamt) の退去届け (Abmeldung) が必要です。もしほかの保険や携帯、インターネットなどの海外転居による途中解約にもAbmeldungが必要になる場合があります。 さて、本題ですが、 1. 通常ドイツから海外へ退去する1週間前から退去届けを提出可能です。 Münchenのサイトを参考までに ttp://www.muenchen.de/dienstleistungsfinder/muenchen/1063486/ ご自身が住居届けしたEinwohnermeldeamtで確認ください。 退去日をすぎたら当然のことながら、「ドイツにはいない」こととなりますので速やかな退去、もしくはドイツでの新たな住居届けが必要なります。 2. 11月末退社にもかかわらず、労働ビザ有効期限までドイツに滞在されたい、ということでしょうか。労働ビザは Aufenthaltserlaubnis zum Zweck der Erwerbstätigkeit と呼ばれ、直訳すれば「就労のための滞在許可」となり、滞在許可に労働許可が含まれます。追加紙面に雇用者が明記していますでしょうか。滞在許可が認めた雇用者のもとで被雇用者が離職した、または解雇された時点で、厳密には滞在許可が失効します。しかしあくまで個人の見解ですが2015年12月31日まで滞在はできると思います。 無事帰国をお祈りいたしております。
ハワイは「リゾート」ですから、基本的にはショートパンツというか半ズボンでもＯＫです。 ただし、一部のホテルやレストランはドレスコードがないこともないので、一応長ズボンと襟付きのシャツを持っていくことをお勧めします。 基本的に、上はアロハ以上の襟付きであればOKです。
#1です。 普段と特に変わりませんが、光複節(独立記念日)は、韓国の、一番大切な祝日で、祝い事があります。 景福宮では、毎日、何回も、観光客向けの儀式が行われますが、この日は、特別、何かあるかもしれません。 景福宮の光化門から、市庁前の徳寿宮まで、世宗大路が通っております。 ここを歩かれて見たらいかがでしょうか。 暑ければ、地下道を歩いてください。
8/15に景福宮に行っても、 3/1にパゴダ公園に行っても、基本的には大丈夫ですよ。 とはいっても、普段よりそれ系の人が集まってはいますが、いきなり危害を加えられたるすることは、まず考えられないです。 最近になって、韓国やソウルの治安が特に悪化したということもないです。
No.1です。 使用ゲートがどの辺りか気になる場合は、先にご紹介した空港サイトの発着案内で「利用予定便が今日はどのゲートを使ったかな？」と数日チェックされるとよいでしょう、、、ってそれくらい思い付かないと。。。お客様をご案内するならなおさら。:-)
チェーンそのものは、100均のキーホルダーコーナーや、ホームセンターで売っています。 でも、他の方もおっしゃるように、チェーンが頑丈すぎると、ひったくりに引っ張られて体ごと持って行かれて転倒、大けがする可能性もありますよ。実際に、海外で、ひったくりに荷物を持って行かれたときに弾みでバランスを崩して、顔から道路に打ち付けて、顔や手足にひどい怪我（打撲と擦り傷ですが）をした人に会ったことがあります。 チェーンはちぎれなくても、チェーンがつながっている財布の布や、ベルト部分のほうがちぎれるかもしれません。 財布のチェーンは、うっかり落とすのを防止するのと、「防犯してますよ」というポーズによるスリ除け対策程度に考えておいたほうが良いと思います。 ひったくりが出るような場所では、財布の場所を知られないようにするのと、財布の中には「とられてもあきらめがつく程度の最低限のものしか入れない」のが原則だと思います。
フリクションボールのノック式 　2〜3年前の話ですが、韓国人の友達が 　ノック式は韓国ではまだ売ってない 　黒、青、赤くらいしか売ってない 　…と言って 　カラフルな色を買って帰ってました ロイヒつぼ膏 　何故か年配の方に人気です
台湾は行ったことがありませんが、今年の正月に香港へ行きました。２年前はシンガポールへ行きましたが、どちらも休業の所はなく普通に込み合っていました。余計なことかもしれませんが観光地はかなりの込みようでしたので、個人旅行ではチケットを買うのも時間がかかりました。ツアーのほうが待たずにどんどん進んでいましたので、楽だと思います。楽しんできてください。
クレジットカードで支払いをするとその時点でカード会社から使用先に資金が送られます。つまり引き落とし日まではカード会社が支払いを肩代わりしているような形になります。（そのいわば借金期間中に利子などをかけて儲けるわけです。）というわけでホテルとしては予約時に金を受け取っているので引き落とし日云々は関係ありません。
以前に台湾へ行かれたならご存知かと思いますが、９月の気温は日本とさほど変わらないとしても 湿度が大きく違いますよ。 日本では湿度６０％台でワーワー言ってますけど台湾は８０～９０％あり、とてもじゃないけど 妊娠中で歩き回れる気象条件じゃないと思いますけど、その辺は考えてますか？ １８週目っていっても安定期かどうかは個人で違うと思います、せめて２０週目以降くらいで ドクターの許可が下りてからと考えた方が無難ですし、そもそものんびりと過ごすリゾートなどなら わかりますが、わたしならその時期にその体で超蒸し暑い台湾には行かないです、リスク高すぎますもの。 あと台風の時期ですから、もし旅行時期とぶち当たると下手すると最悪な状況になりますよ。 それから、台北空港ってどこのことを指しているんでしょうか？ 桃園国際空港なのか、松山空港なのか？ いずれにしてもどちらも空港バスは運行されてますので台北中心部までは移動可能ですが 車やバスの乗り物も妊娠中は気を付けないと流産の危険性が高まりますので 長時間の乗車はドクターは勧めることはしません。 ちなみに桃園国際空港から台北市内へは１時間強かかると考えておいてください。 松山空港からは地下鉄で台北駅まで行けます。 あなたの身体の状態から、上記を踏まえてそれでも行けると思うのでしたら お勧めのホテルやレストランなどの情報をお伝えすることは可能ですがもう一度よく考えてみてください。
その場合の冒険は日本国内ですか? どんな具体的にどんあ場所を走ることを想定されていますか? 積載量はどの程度を想定されていますか? 気に入っているとか気に入らないとかも問題では無いでしょう。まず何より車に求められる要求仕様を満たす車はこれとこれ、、、といった絞込みがなされるべきもので。 というか本気で“冒険”を計画されている人が、命を預ける車の車種を匿名の掲示板にこのような漠然とした質問をするかですね。 計画力という点でも既に失敗が視野に入っているように思います。 何につけもっともっと事を具体的によく考えましょう。 でないと命を落としかねないです。
こんにちは。 具体的な国や地域を書かれた方が詳しい回答がつきやすいと思いますが、中南米の場合についてお答えします。 日本の旅行者が行くような都市には大体、国際カード対応ATMがあり、探すのは難しくはありません。ただし田舎の小さな町・村になるとその限りではありません。 中南米に限らず、世界的なATMネットワークとしてはPLUSとCIRRUSがあり、国際カードはいずれかに対応しています。普通はATMの近くに対応ネットワークが明記されています。ATMの所在地はNo.1さんのおっしゃるようなアプリやWEBサイトでも検索できます。 ATMは銀行の他、空港やショッピングモールなどいろいろなところに設置されていますが、国によっては屋外の囲いがない場所にあることもあり、操作にばかり気を取られずに周囲への注意も必要です。できれば銀行店内にあるATMを使うほうが、安全面でも操作時のトラブル対応の面でもお勧めです。 ATMは世界中どこでも同じわけではなく、さまざまな機種があり、機械によって操作は異なります。 （日本国内でもいろいろなATMがあるのと同じです） 中にはATMブースに入るために最初にカードをスキャナに通すところもありますし、いろいろな機種がありますので慣れが必要です。ただ、大まかな操作の流れはだいたい似ています。 海外ATMの操作をシュミレーションできるサイトもあります。 全てのATMがこの通りではありませんが、ご参考までに。 http://www.mastercard.co.jp/personal/atm-guide/a … http://www.visa-news.jp/cu/atm_info/ 普通、国際カード対応ATMは複数言語（英語と現地語+α）の選択式のことが多いので、英語が分かれば最低限は操作できます。ただ、例えば一部のエラーメッセージが英訳対応されていない場合なども見受けられます。 理論上はお持ちのカードの対応ATMでしたら世界中どこでも使えるはずですが、実際は紙幣切れや機械の故障、停電や通信トラブルなどで使えないこともありますから、万能ではありません。現金やクレジットカードなどとの併用が必要です。 不測の事態にも備えて、現金の余裕は持たれる方がよろしいかと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 区間ごとにチケットを買うか、レイルパスにするかは悩ましい問題ですが、結論としては利用区間ごとのチケット代金の合計とレイルパス代金をご自身で比較される以外答えは出ないと思います。 少し情報提供を。 レイルパスだけでは乗車できない「タリス」については、追加料金(座席指定分)を支払えば乗れるとは限りません。このような全席指定の国際列車(同様な列車にTGVがあります)は、「パスホルダー用に座席枠を設けており、その枠(座席数)はあまり多くない」ということが普通です。そしてこの座席指定は、事前に例えばオンラインでできることは少なく(旅行代理店などに依頼する場合は除く)、普通は駅の窓口でレイルパスを提示して行いますので、とにかく早く駅の窓口に行くことをおすすめします。当然パスホルダー用の座席数が売り切れになれば、レイルパスでの乗車はできず、普通運賃で乗車しなければなりません。 ご旅程を見ると必ずしもタリスを利用しないといけないことは無いようなので、利便性を考えてレイルパスという選択肢も考えられるかもしれません。また、オランダもベルギーも国内線に限りますが、事前に購入することで安くなる、いわゆる「早割」もありませんので、そういう面からもレイルパスが向いているのではと思います。 良いご旅行を。
こんにちは、またまたTONYです。 トリップアドバイザーですか？ だとするとそこから他のホテル予約サイトにいきましたよね？ 例えば、hotels.comとか―― そこの予約サイトに何か注意書とか有りませんでしたか？ でもデポジットであることには間違いないでしょう！ 私は経験ありませんが、 たまにデポジットと宿泊料金の二重請求があるようです。 やはり念のためにカード明細のコピーをお持ちになった方がいいかと思います。 質問者さまは軽い交渉とかする程度の「英語は話せますか？」 出来れば全然問題ありませんが、 ホノルルのホテルは日本語話せるスタッフいます！と書かれていても、 全ての時間においてではないホテルが多いです。 一応日本語話せるスタッフがいるか？聞いてください。 デポジットを取られている件を、チェックインに確認して、 チェックアウトで再度明細を確認してください。 すでに先にカード決済されて質問者さまは支払っているので、 差額になっているか？確認ればいいです。 ホテル予約サイトも確認してください。 完全に海外のサイトではなければ日本語でのページだと思いますので！！ とりあえず気になったこと書きました。 ご参考にしていただければと思います。 では(*^.^*)
>アメリカ以外の国ならば大丈夫でしょうか？ はい、アメリカでの入国拒否の記録が他の国の入国に影響を与えることはありません。 >アメリカ圏は今後一切行けないのか心配です。。 お友達に関していうならば入国拒否となった今、アメリカに行くときにESTA（ビザ免除）ではいけまので、必ずビザ（B-1/B-2)を取得してからとなります。 グアムはアメリカの準州で、アメリカと同じ情報を共有していますので、観光ビザを取得すれば、入国できます。まずはビザを申請してみてください。夏休みでアメリカ大使館が混んでいますので時間には余裕をもって。
トラベラーズチェックはすでに日本では廃止になっておりますので、可能性があるのは(1)と(2)になります。 あと、オーストラリアの長期で生活する場合、人によっては銀行に小切手口座を開設する人もいますが、3カ月ですと必要ないです。 とりあえず空港に到着した時、交通費とかチップなど、最低限必要な分だけオーストラリアドルに両替しましょう。 あとは、基本クレジットカードで。オーストラリアは「カード社会」と言われるほど、一部の自販機などを除いてクレジットカードで生活できます。スーパーは勿論個人店舗でも使えますよ。
具体的にどちらのサイトで購入されたのかわかりませんが、まずは購入されたサイトの説明をよく確認してみましょう。変更・キャンセルに関する説明があると思います。 購入を進める際のいずこかのページにそれらの説明あるいは説明ページへのリンクがあったかもしれません。
ホテルの客室にはいまだ、ネット通信のラインは無いようです。 確実にいえるのは、ロビーに無料で使えるPCがあること、ロビーは無料のwifiが飛んでいること、です。 しかし、wifiはかなりスピードが遅いので、メールの送信程度ならいいですが、写真を送ったりブログの更新などはけっこう時間がかかるとおもいます。借りられるPCも同じ回線ですので、それほど早くありません。 サイパンのホテルはどこも同じようなものです。 また、今月の5日にサイパンの海底ケーブルが損傷し、インターネットを含むほとんどの通信が途絶しました。もう復旧しているとはおもいますが、なにせ南の島ですので、行ってみたらまだつながってなかった、ということはあるかもしれません。
以下のパソコンバッグなら大半は、55cm × 40cm × 23cm以内(3辺の和が118cm)以内なので、機内持ち込みOKです。 http://kakaku.com/pc/ss_0001_0111/0010/ma_0/?s2= …
個人的には、西ヨーロッパ諸国では、今は、ほとんど場合（ホテルやレストランなど）チップは不要だと考えていますが、 車を丸一日チャーターとかだと、さすがに払ったほうがいいような気もしますね。（払わないでもかまわないようにも思いますが） そうですね。 「実施的に料金の一部として義務的に払うチップ」として考えるなら２０ユーロ払えば必要十分でしょう。 「良いサービスをうけて本当に感謝」という意味を相手に本心から伝えたいなら、１００ユーロ足して500ユーロ払うくらいが最低ラインか。
シンガポールドルを日本で円に換えると１ドル当り１０円の差損がでます。一方ユーロを現地で円から換えると日本で換えるよりも１ユーロ当り１０円程損になります。 ＊１００ドル換えると８６００円程度でこれをユーロに換えると 　６２ユーロ弱です。（本日のレートで） シンガポールドルを現地で換えた場合１ドルが０．６ユーロ位です。 １００ドルを換えるとざっと６０ユーロ程です。 結果的にはどちらで替えても大きな差は有りません。 但し換える店（両替屋、銀行）での違いの方が大きいかも！
もう解決されているかもしれませんが、ご参考までに。 契約内容が分かりませんが、通常、ツアー申込時の申込金は旅行代金の一部に充当され、後日に残金を支払うのが一般的です。 申込金を多く払いすぎた場合、その分、残金が少なくなりますので、支払い総額は変わりません。 もし旅行をキャンセルされる場合も、支払済の申込金が規定の取消料より多ければ、差額は返金されますので問題はありません。 （もし足りなければ差額をお支払い） ですので、特にご心配はないとは思いますが、旅行会社の担当者に支払いすぎた旨を伝え、どうすればよいかご相談ください。 支払いすぎの分のひとまずの返金をご希望の場合、対応してもらえる可能性は高いと思いますが（振込み時の手数料が引かれるかもしれません）、旅行会社の判断になりますので、いずれにせよ、まずは担当者と相談いただくのがよいと思います。
なんかレスがつかないですね。たぶん、選択しにくいからだろうな。 まず足が悪い、という点においていえば ・ハワイ　ほとんど問題ない（トロリーバスで回れるし、車いすにもやさしい） ・ラスベガス　市内・グランドキャニオンも含めて、かなり距離を歩く ・台湾　ほとんど問題ないし、タクシーが安い です。ラスベガスは「何をするか」という問題もありますが、グランドキャニオンなどを見るには結構歩きますよ。 それでもお母様が「グランドキャニオンやモニュメントバレーを見てみたい」とおっしゃるならそれもいいと思いいます。車いすの手配をしておけば、結構回れるでしょう。 ＞予算的にベストなのは（日数にもよりますが）台湾でしょうか？ 金額も日程も提示されていないのに、台湾がいいかどうかなんてわかりません。ハワイは11月ぐらいから雨季ですし、台湾は9月ぐらいまで台風が来る可能性があります。 ラスベガス周辺は雨季があるものの、降水量が少ないのでいつでもＯＫです。 甥っこさんが10代後半ということですから、台湾は魅力的とはいえないのではないでしょうか。何をするか、時期と予算、などをもう少し明確にしないと、あまりにも雲をつかむような話です。
エアーコンディショナー＝クーラー(冷房)限定ではなく暖房も含みますよ。
私にとってはスイスのグリンデルワルトが最高の景観の街です。 ホテルから見えたアイガー北壁の絶景は今でも忘れられません。 ちょうど7月上旬で街にも高原にも花がいっぱい咲いて とても綺麗でした。 普段は海で釣りして休日を過ごすのですが、 年に何回か山を見に行きます。 日本の山もいいですが 大規模な氷河地形はないので スイス、ネパール、カナダ、オーストリア、中国、フランスなどに 山を見に行きました。 氷河の削った山は自然の彫刻だと感じます。 自然に圧倒されます。 スケールではヒマラヤにかなわないのですが、 スイスは登山電車があちこちにあって、 ハイキングが楽しくできるのが魅力です。 街も美しいです。
まず、これを読んで http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section … それから、これを読みなさい http://tokyo.philembassy.net/ja/consular-section …
両方で1日というところでしょう。 お勧めなのは、昼の一番暑い3時ごろに、一旦ユニバーサルスタジオ（ＵＳＳ）を出て水族館で涼み、日が暮れて涼しくなってからＵＳＳに戻る方法です。 日程のうち、ＵＳＳの混雑日は分かりませんし、並ぶときは1時間ぐらい並びます。暑い中並んでいたら相当に消耗しますよ。 ただし、ＵＳＳのショーを見ないなら5時間程度の滞在でいいかもしれません。またExpress Pass(SGD50)を買うと優先的に全部乗れて、混んでいても5時間ぐらいで一通り乗れるでしょう。他に行きたいところがあるなら、＄５０で時間を買うのもありだと思います。 お勧めなのは博物館、いろいろありますし安いですからひとつかふたつ回ってみるといいと思います。
プリンスホテルは、確かにオーシャンフロントの部屋なのですが、ベランダ（ラナイ）が無いのですよね。 部屋の床から上までガラス張りで見晴しは良いのですが、ベランダで風に吹かれてってのはできません。 もっとも小さいお子さんには、逆に良いのかもしれませんが。 それとスィートならウォッシュレットが付いています。 ホテル（部屋）はちょっと古いって印象はありますね（部屋は清潔だとは思いましたが）。 このホテルは何だかんだ言って日本のホテルに近いというか日本人には使いやすいとは思います。 ただ、♯2の方も書かれているように場所は良くありません。 あーハワイに来たというワイキキビーチとは異なるロケーションで、目の前のアラモアナビーチパークでのんびりしたり、 アラモアナセンターに行くには良いのですが、ワイキキビーチに行くには不便です。 食事は毎回ホテルで食べるわけでもありませんし、どのホテルに泊まってもレストランで食べれば良いわけですから、 条件としてはあまり考えなくても良いように思います。 アウトリガーリーフは泊まったことありませんが、ホテルが海に向かって縦長なので、 値段と部屋のグレードとの相談になりそうですね。 部屋はオーシャンフロントまでのクラスは30数平米ですから、狭いってことはないでしょう。 ホテルそのものが良いかどうかは別にして、シェラトンワイキキには託児所があり、 こども用の大きなプールもあります（もっとも、2歳のお子さんには無理厳しいかもしれませんが）。 初めてハワイに行かれるならアウトリガーリーフ、たまには趣向を変えてというのならプリンス、 何日か宿泊してそのホテルを中心に行動するならアウトリガーリーフの方を渡しは選びます。 参考になれば。
こんにちは ご旅行はいつ、どちらへ行くんですか？ 観光つきプランのツアーでしたら特にカード無くても問題ないかも！ でもショッピングには無いと不便でしょうが、 いまは無駄にしないことを第一に！！
national expressのサイトで購入しeチケットを印刷して行けばＯＫです。 乗り場の案内図もあります。 http://www.nationalexpress.com/
http://www.taipeinavi.com/ http://www.go-taiwan.net/ http://jp.taiwan.net.tw/ 台北101に入っている欣葉101食藝軒といった高級レストランでも気軽な格好で入っていたりします。さすがにTシャツにGパンといった姿の人は見ませんでしたが。 ドレスアップというのが具体的にどの程度のお洒落を指しておられるのかわかりませんが、ドレスコードのあるお店を希望ならヨーロッパ方面がよいように思います。
はじめまして、TONYといいます。 よろしくです。 海外旅行が好きでよく行ってました・・・・・(最近は行けてない、悲） それで私が分かる範囲でお答えしますね。 そのチケットのルートって【ストップオーバー】したってことですよね！ No.3の”tsuyoshi2004さん”の情報がたぶん正しいと思いますので、 ただ単純にストップオーバーでご旅行されたと思います。 わたしもかつては【1ストップオーバー】とか【2ストップオーバー】でいろいろ行きました。 でもストップオーバーをしたのは今から10年以上も前なので、 いまはシステムも変わっている部分もあるかと思いますので、 航空会社は旅行会社に確認してください。 前回ご利用になった感じのをご希望であれば、 「ストップオーバー」という言葉を出してお聞きになると相手もわかりやすいかもしれません。 そんな感じです。 ご参考までに！！ ではでは
予想によってブレがありますが、 四国西に上陸か九州東側位に狭まって来ました。 このコースだと１７日に日本上陸ですが、 飛ぶ確率だと高いと思いますが、 気象情報以外に台風が今どこにあるのか、 念入りチェックをされるのが良いです。
できません。理由は簡単。それをやってしまうと『お客の囲い込みのための仕組みとしての意味が無くなる』からです。 ただし、同じアライアンスの会社の航空券にあてたりグレードアップにあてたりは出来ます。 詳しいことはシンガポール航空のサイトに記載があります。日本語サイトから入ってもこういった詳しいことは英語での記載になりますが。
3時間だとご飯食べたら到着です。お勧めもなにも考えるほど乗っていません。 基本的に国際線だと推測して書きます。国内線だと北海道－沖縄間以外3時間も乗っていません、またトランジットはないのでいいですよね。 3時間だと大体東京から台湾あたりになります。3時間の内訳は ・成田（羽田）空港で動き出してから、滑走路への移動と離陸待ち　15分から30分 ・離陸から安定高度までシートベルトに縛れている時間　　　　　　20分程度 ・飲み物サービスと食事 ・飲み物のサービスのときにテーブルを出して食事が終わるまでそのまま ・だから、結局目の前のモニターで映画かなんか見ることになる　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ・食事を片付けて、入国審査用紙をもらい記入する ・ようやくトイレに行けるので行くけど大混雑　　　　　　とここまでで2時間ぐらい ・採取着陸態勢に入るので、シートベルト締めろと言われる ・着陸そしてボーディングブリッジに到着（停止）　　　　うまく行けば30分ぐらい あれ、全部足すと3時間超えるけどまあいいか、ようするに3時間程度では機内を楽しむとかそういう余裕はありません。食事を取らないなら2時間程度の余裕はありますが、結局映画を見て終わりでしょう。 あ、そうそう、3時間程度のフライトだと、2時間ぐらいの映画は最後まで見れないこともけっこうあります。
これは「航空券の値段がエコノミークラス、ビジネスクラス、ファーストクラスで大きく異なるのはなぜでしょうか？」と質問しているのにほぼ等しいと思います。
私が行った中でお勧め(都市名)なのは、 ①バリ、イエローナイフ、(アメリカの国立公園周遊)、カンボジアのアンコールワットの朝焼け ②ドバイ、ドーハ 日本でも幻想的で素敵な場所は多々ありますが、あえて海外のみ紹介させて頂きました。 あと補足ですが、アフリカは都市部では近代化しているので、そこまで感動するものはありません。
欄が消えてしまったということは、オンラインでの座席変更の回数に制限があるか、さもなくばシステム上の設定で入力制限があるということが考えられます。 ですから、それ以上の変更を希望する場合は直接ハワイアンの日本総代理店に電話で連絡をなさる必要があります。
観光情報という点では各国の政府観光局のサイトがその入口になるでしょう。 多くは「○○　観光局」(○○はカタカナ書きでの国名)で見つかると思います。 治安に関しては日本の外務省の「海外安全ホームページ」も便利です。あと、各国の日本国大使館のサイトとかも。
ハワイといえどもアメリカ、車社会です。 夜10時をすぎると基本車で移動するのを前提としていますので、夜道を女性が一人で歩くのは 決しておすすめしません。 確かにハワイカイはホノルルのダウンタウンや南の方に比べれば、治安は格段によいところです。 ですが、だからといって夜遅い時間帯やひと気がないところの一人歩きの安全までは保障していません。 一番いいのは、バス停まで泊めていただく方に車で迎えにきてもらうことです。普通は女性一人でしたら迎えを頼むか、迎えを申し出ますよ。それがアメリカの一般的なスタイルです。
私も仁川へまずは移動する事をお勧めします。昔の韓国の衣装をきた大名行列？があったり、いろいろ工夫をこらしてありますから、金浦よりは楽に過ごせると思います。 http://www.asiatravelnote.com/2013/05/11/inchon_ … http://www.airport.kr/airport/facility/jfalicity … もっとも結構、誰かがすでに使っていますが、どのみち、いつかは先にいた人もいなくなるので待てば使えます。
スマホや音楽プレイヤーなどをそこに直接ひっかけるか袋に入れてぶら下げ、リモコンの右側にあるUSBポートで充電できます。ひょっとしたら、タッチパネルで自分のプレイヤーの曲を再生できて、シートのヘッドフォンポートから聴くことも可能かと思います。
山陰地方は、「弁当忘れても傘忘れるな」と言われるくらい、天気は悪いです。 冬になると、私の父はあれる日本海を見たくて、瀬戸内側から山陰によく出かけていました。 山を越える時に雪はありますが、海に近くなると12月は雪は少ないです。 ただ、風はかなり強いです。 ダウンまでは必要ないと思います。 ・・・というのは、風は強く寒いのですが、気温そのものはそれ程冷え込むわけではないので、温かさよりも風を防いで動きやすい服装が安全です。 東北とは違って、雪や気温そのものよりも、強い風や雨(12月でしたら雨の可能性もあります)に備えた方が良いです。
タイへの禁製品としての「米」の定義については、下記の書かれてある情報と同じです。 http://www.post.japanpost.jp/cgi-kokusai/nonmail … この中で「ゆでる、揚げる又は蒸すことにより加工された米（米飯、菓子、餅等）は、この限りではない。」とあります。つまりパック入りのお米は、加工食品となりますから持ち込みOKです。 パック入りのお米は英語でinstant cooked riceです。アマゾンの商品ページを参考にしてください。 http://www.amazon.com/Shirakiku-Instant-Cooked-R …
現在アメリカにおります。旅行が短期ということを前提にお話しします。 まずご自分のお持ちの電化製品のアダプタをご確認ください。 そこに100-240Vみたいに使用電圧の幅が書かれてあれば、日本より20V高いアメリカでも問題なく使えます。 ただ、電圧がまったく同じではないので、長時間（もしくは1日中）コンセントにつなぐ可能性があるPCなどは、できれば変圧器を通した方が安心ではあります。 また、ドライヤーも強風だけだと負荷がかかりますから、強と弱をとりまぜて使えば、旅行ぐらいなら変圧器はいりません。 携帯の充電も数時間ぐらいなら変圧器なしで大丈夫です。
７００ドル。現行＄１＝１２２円と成っていますが、仮に何かの影響で大きく動いて３円も差がでれば２，１００円。決して少なくない。昼飯２回分。 昨今ギリシャが云々と言っているので、関連のユーロが売られて有事のドル買いが有り、１２３円＋等に成れば当然日本円は１，０００円前後の幅で目減りがありえます。１ドル買うのに１２２円で済むか、１２３円要るか、という事。当然、１２１円方向に行けば増えた感覚。今日、明日中の両替の方が無難かもしれません。 銀行と名の付く機関であれば、差は有っても１円の下の単位。気にしてそこらじゅう廻って、帰りにジュースを飲む位なら近場で済ませた方が得策。
海外で生活したことがあります。 日本は恐ろしいほど治安がよい国です。世界の常識とかけ離れていると考えていいと思います。 いくつか実例を 私が始めて家族とアメリカに行ったときです。確かロスかサンフランシスコだったと思いますが、空港のゲートから出てくると、すーーと花を持った男性（わりとイケメン）が近づいてきて、うちの母に「貴方はなんて素敵な人だ、素敵だからこの花を差し上げます」と言って、花を渡して去っていきました。母は有頂天です。 ところが、さらに進んで外にでるドアまでくると、先ほどの男といかつい男がやってきて「さっきの花の代金をよこせ」というんですね。幾ら抗議しても「その花は買ってもらったもので、プレゼントではない」といい、結局母はいくらかの金を払っていました。 また、払えるぐらい小額なのがミソで、誰でも払えるし、その程度で警察に届けるのもめんどくさい金額だったわけです。 ということで、一時期そういう被害が相次ぎ、外務省の渡航情報にものったぐらいです。 アメリカに限らず、治安のよくない国には、治安のいい場所、悪い場所、が割りとはっきり決まっています。どの国でも観光客がくる地域は警察も地元民も治安をよくすることに一生懸命なので、以外に気がつきませんが、アメリカのような比較的治安がまとも（世界標準でまとも）な国でもはっきりと治安が悪くなる地域があります。 そういう地域は、普通の暮らしをしている人は殆ど寄り付きませんし、車で通る必要があるときは、窓を閉めて信号で止まらないように気をつけて走るとか夜間は絶対に通らない、などの工夫があります。 東南アジアに知り合いがいるのですが、私が滞在した際に、銀行に行く必要があり、連れて行ってもらいました。私はせきりぃティガードも入り口にいるし「いくら治安が悪いこの国だって、銀行は大丈夫だろう」とお金をカウンターで数えていたのですが、知り合いが飛んできて「そんなのは、スタッフに任せなさい！」と強くいうのです。カウンターは手前なので、ひったくろうと思えばすぐにお金をつかむことができるから、という理由です。 セキュリティもいるのに？まあ私が男性で知り合いが女性という違いもあるのかもしれませんが、それぐらいお金の扱いは注意が必要である、ということです。 観光客レベルでも、気をつけることはたくさんあります。ただ、数人と旅行で観光客向けの場所に居る限りは、気をつけているれば、それほど危険なことはありません。 しかし、住むとなると夜も出かけることもあるでしょうし、いろいろなトラブルがあるでしょう。 またアメリカやカナダは、まともな国ですが、まともであっても日本よりはものすごく治安が悪いです。日本と治安が同じぐらいなのは、シンガポールとかアイスランドぐらいでしょう。 台湾も行ったことがありますが、やはり韓国客向けではない場所はあぶないところがありますね。 日中は大丈夫ですが、夜などは街中でも街灯がほとんどなく、暗い場所が多すぎて女性には危険があります。 まあ、ツアーとかで旅行からはじめてみればいいんじゃないですか。
フェリーなら袋に入れなくてもそのまま運んで、あとはJRで輪行のほうが安全かもしれません。
余り参考にならないかもしれませんが、豆知識として聞いてください。遷移期である今現在からどうなっていくのか入管ブースにいる担当者でも本質的には見えていないと思います。 タイの出入国を司るのは日本と同じく入管ですが、ここには治安維持のため外国人の動静を管理したい警察、移民局、軍の利権が複雑に絡まっています。 ことに軍の平時でも利権は大きいこと、陸海空の各利権は各々尊重されていることから、陸路、空路での出入国で裁量が異なることはご存知のことだと思います。また政府も各省庁を管理下においているとはいえ、大臣、官僚の勝手な解釈で裁量が異なります。しかしながら、これは大方針を政府が出し、実際の運用は走りながら考える（細部調整、当然政治家、官僚の利権も「細部調整」です）という大らかさによるものと考えて頂ければ結構です。最終的には力関係が強い者が勝つというだけのことです。 バンコクは３管区（ラクシー）の管轄ですが、空路は２管区（ドンムアン）の管轄です。分かりやすく言えば、空港は空軍利権、それ以外の中部の出入国（どこから入国？　クロントイ？）とビザ延長、ビザ変更は警察利権ということです。今のところ移民庁は「空路出入国は年間４回まで」と広報していますから、額面通りであれば２往復になります。ビザランで６片道できるとか（バンレム、３管区管轄内）、６管区は昔と変わらないとか、４管区は脱北ルートなので締め付けているとか、色々と噂は耳にしますが、バンコクを擁する中部では、大筋一律の運用が空軍、警察、移民局で合意できている感じを受けます。 ５月くらいから上記の動きが見えてきましたので、年末まで緩く運用して注意喚起をするのではないかと、個人的には思っています。「次来るときにはビザとってきなよ」という注意があった人が増えているようです。確実なことはいえませんが、早急に進める国ではないので、次回渡航時に「次来るときにはビザとってきなよ」と言われ、入国できるのではないかと思量します。
ニューヨーク市、主にマンハッタン区では日本人医師、歯科医師の勤務する診療機関が多くあり、日本人向けの案内書、情報紙などに記載されています。下記の医療機関は、その一例です。 注： 現地の医療保険に加入されている方は、お持ちの保険が有効か、各医療機関に直接お確かめください。海外旅行障害保険に加入されている方は、キャッシュレスでの受診が可能かご確認ください。米国内の医療機関の治療費は日本に比べて相当に高額です。事前に治療費等（電話等遠隔治療費を含む）についてご確認・ご相談されることを強くお勧めします。 注： 当館では、特定の医療機関への紹介は、いっさい行っておりません。掲載されている連絡先に直接お問い合わせください。 注： このページでは、所定の届出用紙を提出していただいた医療機関の情報を、届出の記載に基づいて掲載しております。 注： 下記の医療機関については、診療の質を保証するものではありません。診断・診療内容・請求書内容等に疑問が生じた場合には、セカンド・オピニオンを得るようにしてください。 注： 米国日本人医師会の推薦する医師のリストは下記ホームページをご覧ください。 http://directory.jmsa.org/ ◆ 1. 内科･総合診療　◆ 2. 小児科　◆ 3. 産婦人科､婦人科　◆ 4. 眼科　◆ 5. 内分泌科 ◆ 6. 内科・腎臓・高血圧 ◆7. 心臓内科、外来外科◆ 8. 耳鼻咽喉科　◆ 9. 皮膚科 ◆ 10. 足病科　◆ 11. 歯科　◆ 12. 精神科　◆ 13. 助産婦 ◆ 14. 心理相談・精神保健相談　◆ 15. エイズ相談とHIV抗体検査
日本語でしたら ・ロータスサーフ http://www.guam-genchi.com/blog/cat118/ 個人レンタルをしてもらえるかどうか一応確認してください。 英語でもOKならば ・SUP shack guam http://www.thesupshackguam.com/ 今年タモンにできた、SUP専門店でレンタルも勿論可能です。住所は上記contactに出ています。
最近行ってませんが、ポーランド辺りは如何？ 他のメジャーどころよりは夏でも混んでいないでしょう（場所によりますが）。船でデンマークに渡って、スウェーデン、フィンランドに北上して帰国。３週間あれば充分。また、逆行だとドンドン暑くなるので涼しく成るコースで。ポーランド以外は、多少都心から外れても英語だけでいけます。
SUPって何？ スタンドアップパドル（立って乗るサーブボード）ですか、子供用のベビーカーの一種ですか？老人用の補助食事器具の一つですか？ 何を指していますか？
多少ヘマした方が勉強に成る。一人と言ってもレールが引いてある様な日程に思えます（文面より）。多少迷って、困って、それが「一人旅」。それが嫌ならツアーで行くべし。 行けば判るさ。 元バックパッカーより。
こんにちは。　トラベラーズチェックに変わるもので今はキャッシュパスポートというのものがあります。 http://www.jpcashpassport.jp/ 日本で日本円で振り込むと現地のATMでお金が引き出せるというものです。またカードはマスターカードのデビットカード機能もついているのでクレジットカードとして使うこともできます。 ぜひチェックしてみてくださいね。
ひとつ確認したいのですが、お友達がアメリカ人で90日以内の滞在であれば、ビザ免除（VWP)の対象だと思うのですが、観光ビザをわざわざ取得なさったのですか？　 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/visa/tanki/novi … お友達を日本人に置き換えた場合、日本人がビザ免除プログラム（VWP)で観光目的でアメリカに1カ月滞在し、その後第三国に出国し、再び観光でアメリカに入国する場合、出国前に再入国許可はいりません。ビザ免許プログラムというのは相互プログラムなので、基本的には日本人ができるならばアメリカ人もOKです（ただし、勿論入国できるかどうかの最終判断は入管次第なのでケース・バイ・ケースで拒否される場合もあります）。 もしビザ免除ならば、すでに30日は使っていますので、あと59日以内に日本を出国する航空券を持っていれば入国できる可能性があると私は考えます。 もしまだ香港にいらっしゃるなら、日本総領事館に相談なさってみるのが一番確実ではないでしょうか？ http://www.hk.emb-japan.go.jp/eng/index.html
タヒチに行ったのがかなり前なので(3)と(4)についてだけ 3)島のレストラン ・ボラボラ島：あります。 http://ryoko-tatsujin.net/hawaii-guam-micronesia … ・モーレア島：あります。たぶん一番多いかと。 http://www.merci-tour.com/tahiti/islands/society … ・ランギロア島：あります。 http://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g311417-Ra … ・マニヒ島：ホテル以外ありません。 4)ダイビングについて お連れ様が見事な初心者なので、モーレア、マニヒやボラボラの方がよろしいかと思います。 モーレアは水深が浅いので、なにより初心者向け。それでもレイ、カメ、サメなどに会えます。 ただし日本人ガイドはいないはず。英語でのやりとりになります。 ボラボラでしたら日本人インストラクターがいます。 ここでしたらラグーン内で、魚も地形も楽しめますし、初心者～上級者までポイントも色々あります。 マニヒは基本はアンカリングのダイビングですから、初心者でも安心。 ナイトダイブができる時もあります。ただし日本人インストラクターがいないので英語でのやりとりになります。 >ランギロア島は流れがあり、ドリフトダイブのようですが、初心者だと難しく、行く場所に制限がかかったりで、行けない所が多いと、もったいないのではと思うのですが、どうでしょうか？ つい最近もドリフトをやりましたが、潮の流れはすごくきつい時もあれば、そうでない時もあります。初心者でなくとも潮がきつい時は潜水事故になる場合があります。 私がパラオで潜ったときも前日に日本人の上級者の男性がドロップオフでダウンカレントに巻き込まれてなくなりました。ランギロアでも昨年冬、上級者の日本人女性が潮のきつさでマスクがはずれ鼻から海水を吸いこんでなくなっています。 もしちょっとでも不安があるなら「もったいないから」行かないのでなく、「自分の実力を過信しない為に」行かない選択をなさるべきではと考えます。 ランギロアもドリフトダイブも逃げません。経験を積んでから改めてトライなさればよいのです。
片道チケットで入国できる国があったとしても　片道チケットは割高ですよ。場合によっては　片道でも　割引往復チケットよりも高いことも。
お勧めはジャンクセイロンのビックＣだと思います。 プーケットタウンのビッグＣも大きいですが、ローカル向けです。たしか1階の半分が携帯電話ショップ（いろいろな店が集っている）だったはずです。 ジャンクセイロン店のお勧め理由 ・観光客が多いので、セキュリティが万全 ・特に駐車場のセキュリティがきちんとしている。（ローカル向けが危険とはいいませんが・・） ・タクシー移動ならタクシー乗り場が整備されている。 ・観光客向けなので、御土産用の品も豊富（地階のお土産店舗とも値段を比較できる） 外国人が同様の理由で使いやすいのは、セントラルフェスティバルのトップススーパーです。ここも駐車場などのセキュリティがしっかりしています。
>この場合、往路を権利放棄して、復路だけでも有効でしょうか？ 往復チケットの場合、それは出来ないことになっています。 ＞それとも往路に乗り遅れた段階で復路は無効となってしまいますでしょうか？ 航空券の運賃規則上、NoShowが許されない場合はそうです。 ただ、実際に購入した航空券の運賃規則によってはその限りで無い場合もありえますので、無用なトラブルを防止する観点でも、早急に航空会社に問い合わせるのが望ましいです。
タクシー代の目処を捕捉しておきます。 スクンビット・ソイ６１までは、スワンナプーム空港から２８０Bぐらい、ドンムアン空港から１４０Bぐらい。タクシースタンドを通すと（というか通さないようにしても）＋５０B。 上記料金は深夜早朝で渋滞が無い場合で、渋滞があれば２分毎に＋２B、高速に乗れば３０Bとか５０Bとか（都度、運転手から要求されます）です。 市内であればかなり混んでも２００Bは超えません。一般的に端数（市内であれば５Bとか、空港発着であれば２０B未満）はチップとして差し上げた方が良いかと思います。重い荷物をトランクから運び出してカートに乗せてくれたり、明らかに対応が良くなりますので。
サムソナイト コスモライトスピナー 94L を先月購入して使いました。確かに軽さは実感出来ます。　欠点は少しでも軽くするために飛び出しのハンドルが2本バー型でなくTバー型の為、そこに別バックなどの取っ手を引っ掛けられないことと、中の仕分けなども最低限であることと言われましたが、1グラムでも軽い物を探していたので、満足しています。ワインなどビン類を入れる時は、なるべく隙間が出来ない様に詰めてパッキングしています。意外と割れないものです。
時間的には大丈夫ですが、JALの国内線カウンターは結構、分かりにくいところにあります。もちろん、預入荷物がなければいいのですが、預入荷物があると荷物を持ってさまよい歩く必要があります。事前に場所を確認されておくほうがいいかと思います。
SIMフリーのスマホだったら、日本で買ったものもニュージーランドで使えますよ。ニュージーランドでプリペイドSIMカードを買って入れればOK。 docomoやauなどのSIMロック付きスマホだと、海外ではWiFiあるところでしか使えません。 その場合、日本かニュージーランドでSIMフリーのスマホを買うと良いと思います。中古か新品かはお好みで。それにニュージーランドのプリペイドSIMを入れて使う。 安いものを買ってワーホリ後に売るか捨てるかしても良いし、良いものを買って帰国後も使い続けるのもありです。 帰国後は日本で格安SIMを買って入れれば使えます。もうすぐdocomoやauなどもSIMフリーになるので、こっちも使えるようになるかもしれませんね。 日本との通話やメールは、LINEを使うと良いと思います。無料ですし、音声もクリアです。
一般的にクレジットカードの旅行付帯には「公共交通乗用具（*1）または募集型企画旅行（*2）の料金」とかかれていますが、これは航空機や鉄道などを使って旅行することを想定した文言だといえます。 個人手配の場合は、カードで航空代金を払うことが可能ですが、ツアーだとホテル代と一緒になっているため、わざわざ募集形企画旅行、と指定しているのです。 このとき、ご質問の ＞HISで格安航空券を予約した場合や ＞agodaで現地のホテルを予約した場合には ＞海外保険は適用されるのでしょうか？ の回答はちょっと注意が必要です。 ＨＩＳのような旅行代行業者において、航空券を予約することは公共交通用具の料金に該当します。ツアーを予約すれば、募集型企画旅行に該当します。 しかし、agodaでのホテル予約は、交通用具ではないので該当しないのは当たり前としても、募集型企画旅行でもありませんので、これは該当しないといえます。 また、agodaなどの外資系のホテル予約サイトは、日本での旅行業登録が無い場合がありますので、一見ツアーのように見える旅行の手配をかけても募集型企画旅行に該当しない可能性があります。 ですので、注意が必要です。 このような旅行のときに、確実に保険を付帯させたいなら航空券を購入するのが一番ですが、実は空港までのタクシーやバス、鉄道利用の公共交通機関の支払いをするだけでも適用になります。 どうしても付帯させたいときは、リムジンバスなどの料金をカード払いすればＯＫです。 また、カードを2枚以上持っていて、限度額を上げたいときは、飛行機代とバスなどの支払いを別のカードに分ければ限度額が合算されます。
重複していませんか？
はい、可能です。 国際線の到着ロビーの椅子は写真のように仕切りがないので、横になって眠れます。
JALパックに限らず、団体旅行の場合は旅行会社（の係員）がごそっと団体分の席を確保します。そして、その席の中で旅行会社の係員が誰それはこの席と決めていくのが普通です。多くは並びになるように席を決めてくれますが、稀には横並びにならないグループもいました。窓側なども行きは誰それを、帰りは誰それをと、不公平にならないように決めてくれます。
英語に困らないなら、まったく問題ないでしょう。 カイルアにバスで行くブログはたくさんありますので、参考にするといいでしょう。 ルート地図が乗っているのがあったので、ご紹介しておきます。 http://blog.goo.ne.jp/nosoko_/e/8edea3129e17f694 … このブログにもありますが、海側ルートは シーライフパーク経由で乗り換えになります。乗り換えの場合、割引があります。時々やり方や値段が変わるので最新の情報を仕入れておくことをお勧めします。 the busのページ：http://www.thebus.org/# 英語圏で暮らしたことがあるならご存知だと思いますが、バスはセキュリティが甘いです。その辺りの備えは大丈夫でしょうか。カイルアビーチも場所によっては浮浪者などがたまっていることがありますので、気を付けてください。 ツアーはたしかに高めですが、このあたりのセキュリティ代も含まれています。 また英語ができるなら、リモなどのチャーターもいいかもしれません。日本人向けは高いですが、本土のアメリカ人向けなら安いものもあります。サービスはピンキリですからどれがおすすめとは言いにくいですが、自由に時間をつかえて、ツアーより安いけど安全、というぐらいにはなります。もちろんthebusに比べたらすごい高いですけどね。
No.2さん、airbnbはまるまるレンタルだけでなく、リビングなどを共用する個室や相部屋もありますよ。多分、他のサービスと間違えていらっしゃるんだと思います。 トピ主さん、移動もするのであれば、ホームステイもシェアハウスも不向きだと思います。どちらも数日〜一週間程度の滞在の受け入れをしているところは少ないでしょう。 特にシェアハウスは、貸主は入居者を探して見学の手配、契約、入居、退去などの手間がありますし、なるべく空室が出ないようにしたいので、短期間の入居者は手間が増えるだけなので嫌がります。 シェアハウスやホームステイは今回の目的には合わないので、また別の機会にしてみては？ 数日〜一週間ごとに移動するのであれば、カウチサーフィンとバックパッカーが良いと思います。 現地の方と交流したいならカウチサーフィン、各国の旅行者と交流したいならバックパッカーやホステルが面白いと思います。
早朝は大変そうです。成田空港第２はLCC早朝便利用者で空港に泊まる乗客のために、イスの肘掛をなくして横になれる様にしているそうです。いつのデータか不明ですが５０人ほど待つこともあるそうです。調べた限りでは割と快適らしいです。寝泊まりする場所は決まっているようなので、よくお調べになったほうがよいでしょう。 　去年ナインアワーズというカプセルホテルが出来て宿泊4900円～、仮眠1500円（最初の1時間、以後30分500円）とのことです。シャワーもついているそうです。 　空港内のイスで待つ3分の１は女性とのことなので悪くないかも。ただ、どこでも寝れる自信のある人でしょうか。 　飛行機に乗ってからは座ったままなので横になって寝たいですね。行ってみて寝る場所がなかったらカプセルホテルへ行くという手段もあります。とにかく遅れたらアウトです。
＞写真の枠には↓ Souvenir Phuket　→プーケット土産 K.L.Color Lab　　　→パタヤビーチ近くにある、写真屋さん（現像所） SAFARI　　　　　　→たぶん、数ある顧客（象乗りやさんとか）の記号 じゃないか、ということでSAFARIを中心に検索してみましたら、 http://www.islandsafaritour.com/ が引っかかりました。エヴァソンの近くですから、可能性はあると思います。
カリマー・クラムシェル40とかカリマー・エアポートプロ40とかそういうのでしょう？ それ自身を使ったことはありませんが、今写真を見てきたところではなかなかいいんじゃないかなという気がします。 私はスーツケースが背負えたらいいなぁと思う場面があったことはないです。私が持っているバックで、機内持ち込みサイズで手にも持てるし、背負うこともできるという2Wayバックがありますが、これを背負ったことはありません(買うときはもちろん"背負えるのはいいよね"と思って買った)。とはいえ背負えるに越したことはないかもしれません。40リットルくらいですと海外旅行だけでなくいろいろ使いでありますしね。 >TSAロックのスーツケースでないとこじ開けられる ソフトタイプだってこじ開けられます。 ですからこんなTSA南京錠が売っています。 http://www.amazon.co.jp/ottostyle-jp-TSA%E3%83%A … #1さんが書かれているようにカギで開けるタイプはカギをなくします。ところが番号で開けるタイプは番号を忘れます。 私はカギをなくすより、番号忘れる方がよりあり得るので鍵付きの南京錠を使っています。ここらへんはその人の性格によるのかもしれません。 以前スーツケースを買ったときには、そこの店員さんはやっぱり番号を忘れる危険を指摘していました。もっとも番号式のスーツケースを売りたかったらカギをなくす危険を指摘するのかもしれませんが・・・・ ただ、このフソトタイプを開けようと思ったら多分南京錠を壊したりはしません。ジッパーの南京錠を通すリングの方をぶっちぎります。 私はそれでやられた(つまり泥棒に)ことがあります。多分ニッパーのようなものでちぎったのだと思います。もっともそのときのスーツケースは安っちぃものでしたから、有名ブランドのスーツケースのジッパーならましなのかもしれません。 でも、ほら、鎖だってパチンって切る道具があるんだからさ。狙われたら何したって駄目だよね、きっと。
書き忘れました。 食事は確かに重要ですが、足を延ばせるリラックスできるほうが食事の時間より、その他の時間のほうが長いわけですから。
まあ、ファミレスのランチ並みですから、とても満腹にはならないと思いますよ。ただし、必ず甘ったるいデザートがついていますから　それを食べて満腹感が出るのかな（私は食べません）
10万程度だとパラオ辺りですかね。 私は行った事ありませんが、聞いた話によると近くて海も綺麗で最高！！らしいです。シュノーケルで魚も沢山見ることが出来ます。 予算的にもう少しかかっても良ければ、アメリカのグランドキャニオン、モニュメントバレーなどのグランドサークル巡りがオススメです。貴方がもとめているような、まさにに大自然です。日本語ツアーもたくさんありますから、英語が出来なくても問題なし。 ご参考までに。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 1．アメリカからの荷物について チケットが同一旅程でアメリカー日本ーイギリスになっていた場合、日本での乗り継ぎ時間が24時間以内であればアメリカで最終目的地イギリスまで預けられます。その場合、仮に成田で一旦入国しても荷物は自動的にイギリスまでになっていますので、再度チェックインする必要はありません。 ↑ これはあくまで原則論です。 アメリカ出発時日本で一時入国すると申し出た場合、手荷物がイギリスではなく日本で一旦引き取ることになるかもしれません。 理由はあなたが日本のパスポートをお持ちだからです。セキュリティーの観点から言えば、滞在期間無期限の人が入国し荷物だけがイギリスに行くということは、よろしくありません。なので日本で一旦入国すると申告した時点で税関検査も一緒に受けてください。そして再度イギリス行きにチェックインしてくださいと言われないとも限りません。なので航空会社にあらかじめ確認するのが一番です。 2．搭乗券について 経由地で一旦入国することをあらかじめ申告する必要があるのは、出発地アメリカでの乗り継ぎ便の搭乗券発券との兼ね合いです。 アメリカー日本間の搭乗券に加えて、日本ーイギリス間の搭乗券まで、出発地アメリカで発券してもらえるかどうかは利用航空会社や予約の方法によって違います。 もしもアメリカ出発時に、日本ーイギリス間の搭乗券は成田でもらってくださいと言われたら、その発券は、成田のセキュリティエリアにある「乗り継ぎカウンター」です。つまりあなたは入国できません。これでトラぶったケースはいくつかあります。 航空会社に勤める家族から聞いた話ですが、以前名古屋ー成田ーパリ（名古屋ー成田は国際線の国内区間扱いなので表向き一次出国したことになります）という路線で、ご家族の不幸があり、日本人の方が成田で降りたというケースがありました。この場合、入国審査よりもパリまでの荷物を飛行機から出すまでに結構な時間(2時間以上）がかかったそうです。 なので、自国とはいえ、簡単にはいかないと考えるにこしたことはありません。 ですから一番良いのは、一旦日本で入国と税関検査をすませて、出発階に上がって宅配の荷物を受け取り、再度イギリス行きの便にチェックインすることです。 日本のパスポートですから、入国および税関検査はスムーズにいくでしょう。 ただ、荷物が出てくるまでの時間+宅配を受け取って再度チェックインする時間が予定の乗り継ぎ時間内でOKかどうか私にはわかりませんので、これも航空会社にお確かめください。
①6/30の13時半に入場チケットなのですが、14時までしかいられないのでしょうか？。 王宮内に入場するゲートはひとつだけで、そこから入場できるのが13：30ということであり、滞在時間の制限はありません。14時を過ぎても中で見学できます。 　　 ②Dobla de Original General というコースのチケットで、向こうの世界遺産の街？も見れるというものですが、肝心のナルス宮殿には入れるのでしょうか？。 英語の説明によると 「includes the General visit to the Alhambra (Nasrid palaces, Generalife, Partal and Alcazaba) and the following monuments: Bañuelo, Casa Morisca (C/Horn de Oro), Palace of Dar al-Horra, Casa del Chapíz, Casa de Zafra and Corral del Carbón (this last monument has free entrance)」と書かれてありますから、ナルスには勿論入れます。
パソコンの起動時に、OSの選択画面が出ないとしたら、深刻な事態です。しかし、Xpがパソコン内に残っている可能性はあると思います。でも、（差し出がましいようですが）Xpはサポート終了ですので、この際、新しいWindowsを入れたらどうですか？　それとも今後は、ubuntu で行きますか？　その手も無いわけではありません。
直行便を使えばよかったのにね。。 直行便でオーストラリアに入国する日本人で調べられる人は殆どいません。もちろんサンプルピックアップはありますので運が悪ければ調べられますが、ほとんどの日本人はそのままスルーで外に出られます。 しかし、シンガポールから来たとなると、なにをもくろんでいるのか警戒する必要がありますし、日本のパスポートを使った日本人に成りすました人物かもしないし、第一、お金よりも日程を気にするお金持ちの日本人が経由便でくることがまず怪しい、ということになります。 直行便をつかっても、質問者様が同じ目にあうなら、人相風体が相当に怪しいのでしょう（笑） ＞周囲を見ると、同じアジア系、または中東系の入国者が調査対象であり、欧米人は対象者ではいませんでした。 ある意味人種差別でしょうか？ はい、人種差別と言ってもいいと思います。元々オーストラリアは白豪主義と言って、アジア人などを排斥してきた歴史があります。今でもアメリカなどと違って「白人優先」の意識は強いといわれています。
utuntuをインストールする時、デュアルブートにしたのですか？ もしデュアルブートにしていないなら、XpのインストールDVDはあるのですか？
定期預金を開設した本・支店の窓口限定です、 以外はダメ、 解約しなくても、預金担保にして額面の９０％まで借り入れが出来ますよ、 詳細は窓口での確認ですが。
船は、沈没する前に脱出するのがいちばん確実です。船に乗ったら、避難誘導路を確認しておきます。ホテルと同じですが、必ず誘導標識があります。どこに居ても（部屋でもレストランでも遊戯室でも）最短で甲板に出られるルートを確認しておきます。 また、通常船は左右を同じように作っています。傾いたときにどちらも同じように避難できるようにしているからです。 船には、復元限界点というものがあります。船は海に浮かんでいるものですから「このあたりの傾きまでは元に戻る」と設計されています。それを越えると二度と真っ直ぐには戻りません。船長が客に避難を呼びかけるのは、この限界点を超えてしまったか、越える予測ができるときです。 　その点で、セオゥル号の船長は、客に避難を呼びかけずに避難したのが非常に悪辣な行為であるといえます。 船によって、限界点は違いますが、大きな客船で45度ぐらい傾けばほぼ回復することはないでしょう。したがって、それぐらい傾いている、または「傾き方が普通と違う」と感じたなら、急いで甲板に出る必要があります。 ＞船は、一番広い所が分かってればそこだけ水が侵入しても助かる率が高いでしょうか？ もし、脱出できなかったとき、広いところやうまく空気の残っているところに居れば、助かる確率はあるかもしれません。ただし、船が完全に沈没する前に救助されること、水に使っている場合、水温が体温を奪わない程度に暖かいこと、空気が十分にあること（空気が十分にあっても呼吸で二酸化炭素が増えれば、中毒を起こします）、空気の圧力が一定であること（水深によって空気が押されて変化します）などがあります。 つまりよほどの幸運が重ならないと、船に残った場合は助からない、のです。
日付変更線という制約が無ければアメリカ西海岸ですね。新婚旅行で行ってきましたが定番のサンフランシスコやロス、ラスベガスは時間の許す限り楽しめました。グランドキャニオンは飛行機便でしか行けませんが生涯一度は見て欲しいです。
一番快適なのは　空路のファーストクラス利用です。
＞地域によって電圧が異なるという意味なのでしょうか？ あえて言うなら、「発電機によって異なる」というところでしょう。 大分良くなってはいますが、電力事情が良くない国では、通りに面したところに呆れる程の大きさの発動発電機を置いています。なんでそんな大きいものをと思いますが、高級なお店ではエアコンも含めて止まってはならないので仕方ありません。 発動発電機は世界中から中古のものを買い集められています。それが様々な電圧になっているのでしょう。 とはいえ、昨今では２２０V～２４０Vの範囲のものがほとんどだと思います。
回答は遅すぎる感はありますが、私なりの回答。状況から推測しますと個人手配の旅行の御様子。宿代のことしか話題になっていませんが、航空運賃のことはどうなっているのですか？どちらかが、予約の際、支払っているわけではないのですか？一人ひとりが、単独で申し込んだというのは考えにくいのでお尋ねしました。この旅を直前キャンセルするということは、この航空料金もどぶに捨てることです。航空料金をあなたが事前支払いをしたのであれば、相手一人分を請求する必要があります。相手が事前予約したのであれば、その航空運賃を相手に支払う際、その金額から３万円を引けばよいかと思います。ただ、この精算がすでに済んでいるのであれば、この手法は使えません。 運賃の件まで考慮に入れると、私は一人でも行くを選択します。
料理教室での検便は法律上の義務はありません。もしやっているとすれば、食中毒などのトラブル発生を未然に防いだり、発生してしまったときの対応を速やかにするためです。あとは「当教室はここまで衛生管理に気を使っています」ということのアピールでしょう。 ＞食堂や移動販売車（調理）は検便が衛生上必要ですが、それは不特定多数に対してだからでしょうか？その明確な違いをご存知の方、是非教えて下さい。 料理教室は調理技術の教授を業務としているのに対し、食堂や移動販売車（調理）は加工・調理した食品販売を業務としているからです。それに料理教室で作った料理の試食で食中毒になったという話は聞きませんのでね。作り立ての料理なら、食中毒になることはまずありません。作って時間がたつにつれ食中毒のリスクは増加していきます。（食堂の料理は作り立てが原則ですが、あらかじめ下準備した材料も良く使いますし、メインの添え物には作り置きしたものも使われます） 検便に関する詳しいことは下のサイトでご確認ください。 ↓ http://www.toholab.co.jp/info/archive/7623/
GWに行ってきましたが、台湾はツアーによるでしょうが、複数のツアーが混載で空港からホテルまでバスで送られるところだと、僕がそうでしたが、バスに乗せる人全員が集まらないと出発しなかったので、１時間位待ちましたかね。しかも大型バスで移動して、路地のホテルに泊まっている人は途中で乗り換えになるので、大型バスだけで移動できる人でも、その人たちの載せ替え時間も全体の移動時間に含まれ、ホテル到着まで意外と時間がかかります。そこは事前に旅行会社に確認しておいた方が現地でイライラしないで済みます。結構日本の大手の旅行会社で申し込んでも現地だと一緒くたのことがあります。 九份は行きはバスで座って行き、帰りは最寄の駅までタクシーで移動して、あなたが乗りたい日本製の電車に乗って帰った方が良いです。行きに電車で行ってバスに乗ろうとしても来るバスは殆ど観光客で満員だと思います。あと僕は行き帰りバスにしましたが、帰りのバス待ちは大変でした。ただ九份は、昼間の風景を楽しみたいのか、夜の提灯の明かりが点いた風景が見たいのかで、行く時間が変わると思います。ただ九份の狭い道をツアーガイド無しで歩くと意外と疲れるので、僕は昼過ぎに行って、少し明かりが点いた頃に帰って来ました。未だ若干明るかったので、バスを待っていても耐えれましたが、真っ暗だと不安で、待つ気がしないですね。 ツアーに頼らず、自力でバスと電車を使って移動するなら、即、悠遊カードを買って乗った方が良いですね。地下鉄の切符売り場に自動販売機が有り、それで入手できます。ディポジット取られますが、マゴマゴしないで済みます。台湾は結構安全なところと感じましたので、自由旅行で楽しんだ方が良いと思います。セーブできたお金は食事に回して、多少の時間の効率は犠牲にしましょう。あとカードの2度押し（2重払い）で損金しないよう気を付けてください。妻が2度押しをしていて、市内を地下鉄で移動した時に僕は出られるのに妻だけ出られなくなりました。もちろん同じ金額入れたのを僕が買って妻に渡して、同じところを移動しているのですから、同じ金額が残金にあるハズです。でもそれから考えると、複数の人で1枚のカードで済むのかもしれませんね？？？今、思ったことですが。
贅沢な旅行ということですので 航空機は　日系のビジネスクラスとして　早割等でも　一人２０万円は見て下さい。 ホテルも　四つ星でワイキキ海岸すぐそば　オーシャンフロントルームなら　オフシーズンでも一室１０万円はするでしょう　５泊で５０万（２人なら１人当たり２５万円） 滞在費　観光等や食事で　各一日１．５万円として計３万円　５泊で１５万円です。 合計すると　やはり一人当たり６０万　一人旅なら８０万くらいでしょうか
Additional driverについてはdollarの利用規約に次のように書かれてあります。これはスタンダードであってもエクスプレスであっても変わりません。 3. Additional Authorized Drivers: If a traveling companion shall serve as the driver during the rental, please advise the DOLLAR representative at the time of rental and pick-up. There is no additional charge for an additional authorized driver for non-driving disabled renters. http://www.dollar.com/AboutUs/GeneralPolicies.aspx つまり、追加ドライバーがある時は、車を借りるときに申し出るということです。 エクスプレスの登録はあくまで1台につき代表者1名です。Additional Driverは代表者と同じ車を運転する可能性がある人なので、事故を起こした時などの保険は代表者のものを使用します。 ダラーのHPにも How do I add an additional driver to my reservation? 「どうやって自分の予約に追加でドライバーを加えたらいいですか？」 An additional authorized driver must satisfy the age requirements of DOLLAR, have a valid drivers license and must meet other rental car requirements, which vary by DOLLAR car rental location. 「有効なライセンスと、車を借りる場所でのダラーのレンタル規約に合致しているかが必要です。」 とありますので、あくまで現地でダラー側がOKだと認めた場合だけadditionalとなります。 で、最後に追加情報を。 追加ドライバーは、ベガスでは有料です。州によって料金が決められるアメリカではカリフォルニア州は無料ですが、ネバタ州は有料となっています。 2013年の段階でadditional driver feeは1日あたり、11.68ドルでしたが、今はもっと上がっているかもしれません。そこはお忘れなく。
荷物をハワイ島から大阪→東京とスルーで預けられる（つまり、ハワイ島でチェックインしたら、ホノルルで受け取らずに荷物はそのまま大阪+東京まで積み替えてもらえる）かどうかは、航空券の買い方によります。 航空券を購入なさった時にitineraryという旅程確認証をもらったか、eticketならば印刷して手元におもちのことと思います。 その1枚の航空券もしくはitineraryに、複数の航空会社のすべてのフライトが記載されていれば、最終目的地まで荷物を預けることが可能です。 ですが、複数の航空券をお持ちの場合は乗り継ぎ空港で受託手荷物を一旦お受け取りになり、次の航空会社に再度受託手荷物として預けることになります。 お手元の予約がどうなっているか、まずそれをお確かめください。
こんな感じで良いでしょうか。 http://www.maglist.info/mag-cat/505.html http://www.fujisan.co.jp/product/1281681072/
今月の5/1-5に台湾に旅行会社から事前入金済のツアーで行きましたが、ホテルチェックイン時に、「チェックアウト時に何もなければ最終的には返金するが、1日NT$1000のデポジットをクレジットカードか現金で支払って欲しい。」とホテル側から要求され、戻ってくるとはいえ、折角両替したのに現金で納めると両替手数料がもったいないので、カード払いしました。 このデポジットは、宿泊料の支払保証金ではなく、滞在中の消費額 (レストランでの食事・冷蔵庫の飲料・有料サービスなど) に対する支払保証金なので、最近台湾は良いホテルほど要求するそうですので、年会費無料のクレジットカードでも良いので準備していった方が良いです。できれば保証内容の確認が必要ですが海外旅行傷害保険のついているカードで払っておけば、万が一、トラブルが起きたときも、損金が明確になっているので、あとでクレジットカード会社経由で交渉もできます。 デポジットを支払った時のクレジットカードの支払明細書は必ずもらって、チェックアウト時にもデポジットがキャンセルされた証ももらっておいた方が無難です。 ちなみに台湾は今回2回目で1回目は5年ほど前でしたが、その時はデポジットは要求されていないです。 ネットで調べるとこのデポジットは日本人には結構不評のようで苦情がいろいろ書かれてますが、諦めた方が良いです。良いホテルなら向こうを信用するしかないし、旅行会社に事前に交渉してもらうか安いホテルに泊まった方が良いです。先ずは事前に旅行会社に確認した方が良いです。
トニーローマが甘くないのであれば，プロアは大丈夫です。 自分の中ではトニーローマは甘い方に入るとの認識があります。 問題は表面に付いているタレ？の量にも依るかも知れないところです。
昨年まで、娘夫婦がシンガポールに住んでいました。 便名は忘れましたが、4日ほどで届く便もありますよ。 （EMSだったかな？ 郵便局です） もちろん、輸送値段も上がります。 通常は、一週間ほどだったように思います。
今度行く国がビサ必要で、既にビサ取得済みである 場合は厄介となるでしょう。 しかしビサの必要ない国へ行くのなら問題は有りません。 但し、予約した名前と新しいパスポートの名前が完全に 同じである事が条件です。＊ローマ字の綴りの事 また予約時にパスポートＮｏを入れてある場合には Ｎｏの訂正依頼をするだけで済みます。 名前の綴りが違う場合は新たに予約し直しとなります。 ＊訂正はできません。
質問の回答では有りませんがこの会社は自己中？的で お客へのサービスは考えて居ない感じです。 昔は別の名前でした、その時に会員になったのですが ほぼ毎日のようにメールが入り邪魔となっています。 退会しようとＨＰのサイトをチェックしましたが 退会に関するリンクは無く海外のオフィスに電話 するしか方法がないようです。 入会方法と退会方法の記述が有るのが会員制の基本 ですがどうもａｇｏｄａは違うようです。 他の啓示版での評判も非常に悪いです。安い表示も 予約段階ではそのものは無く、要する釣り目的です。 また予約済みの客がホテルに行くと予約されていない と言うトピも何度も見ました。 なので今回出来れば避けた方が賢明かもしれません。 ＥｘｐｅｄｉａやＨｏｔｅｌｓ．ｃｏｍ等での方が 安心出来ます。
どの様な種類のチケットかが判らないのでなんとも！ 条件なしのの場合は勿論ＯＫです。 条件付きの場合、一般的には同じルートで空席の有る便 でチケットのを貰えます。 ルート変更希望の場合は追加料金又は新たなチケットの 購入となるでしょう。
＃３です。お礼ありがとうございます。 ＞一応、考えてるのは、１日くらいはノースショアまでサーフィン＆エビを食べに行くイメージで、それ以外にシュノーケリングなどで海に行きたいです。やはりハナウマ湾がおすすめでしょうか。8歳の上の子は泳げるのですが、６歳の下の子はバタ足５m程度です。それ以外は、宿泊先の近くの海で朝だけちょっと海に入るとか、そんなイメージです。 シュノーケルならハナウマ湾はとても安心して遊べると思います。小さい子はライフジャケット着用ですね。 ノースショアでサーフィンは最高でしょうね。ノースショアまで行きましたが、私はサーフィンをしないのですぐに帰ってしまいました。ただ、茅ヶ崎などにくらべても波は大きくよさそうでした。 ただ、ノースショアは治安がよくない印象があります。なにもないビーチなのですが、歩いている人たちの雰囲気がよくありません。多くは地元のサーファーなのですがね・・ 実はわたし、子供の頃にアメリカに住んでいたので、ちょっとした治安の悪さを感じる特技があります。ノースショアも場所によるのかもしれませんが、あまり長居したい場所ではありませんね。 　質問者様が海外旅行の治安事情のなれているなら言っている意味が分かると思いますし、そうでないなら、よく下調べしてから行くことをお勧めします。 ノースショアまで行ったらマツモトシェイブアイスもいいですよね。
フランスレールパスを利用するのであれば、TGVだけは予約が必要ですが、TERであれば何度途中下車しても構いません。ただ途中下車しながらということですが荷物はニースに置いたままですか？ニースからオランジュまでは結構距離があるのでお尋ねしました。荷物を持って移動しながらということであればその荷物をどこにおいて刊行するかも考えなくてはなりません。フランスのSNCFの駅にはロッカーを備えている駅は意外と少ないです。consigne automatique a la gare de Marseilleと入れて検索すればマルセーユの駅のコインロッカーの存在は確認できます。アヴィニョンにはないと思います。又よその町に宿をとって、オランジュに行くというのは、宿に戻る方法はTAXIしかありません。ですが午前1時頃、オランジュ以外の街に帰るのは現実的ではないと思います。そもそも流しのTAXIはありませんし、その時間までオランジュの様な田舎町で客を運ぶTAXIがあるかもわかりません。昨年の12月にアルルの町に午後6時に着いた時、駅前にはTAXIなどありませんでした。携帯電話の状況が悪く、困っていると、たまたま客を運んできたTAXIが来たのでその運転手さんに頼み込んでほかのTAXIを呼んでもらいました。こんな状況ですから、その日は、野外劇場の近くのホテルに泊まることをお勧めします。
誰にも分りません。 私の場合、ロンドンを拠点にいろんな国に行くのでLCCの予約をとる必要があり、LCCがすぐ予約が埋まるのでそんなに待てません。このようにロンドンで何をするのか、その行動に対して予約をとる必要があるのか、予約がすぐ埋まるのか、などがわかるのは質問者だけです。 ロンドンで何をするのか、それにはどういう日程が必要か、その辺を決めていけば、ロンドンー東京間の旅費の違いより大事なものが見えてきます。 何をしたいのかはっきりしないなら、パッケージツアーを選んだほうがいいかと思います。
>航空会社によって上限は変わりますか？ 航空会社は個人の現金持ち出し、および持ち込みには一切関知しておりません。 あくまで持ち出す国、および持ち込む国の入国審査の範疇になります。 1．ニュージーランド出国に際して、NZドルで10,000ドル以上の現金を持ち出す場合は、出国する時 持ち出し現金報告書（Border Cash Report）を提出する必要があります。 http://www.customs.govt.nz/news/resources/forms/ … 2．日本入国に際しては、現金100万円以上をもっている場合は入国時申告が必要です。100万円以下でしたら申告は不要。また申告をすれば、持ち込む金額の上限はありません。 http://www.customs.go.jp/tokyo/zei/i_sodan2_6.htm http://www.customs.go.jp/kaigairyoko/H20k591_j.pdf
どちらも何度も行ったことがありますが、2泊3日なら香港しかないでしょう。 気温、湿度はシンガポールも香港も同じような感じです。 ツアー代金は5万円台だと香港でもエコノミー(経済的)ホテルにしか泊まれません。 旅慣れていて寝れたらいいや～っていう人向けのホテルばかりですので カップルでロマンティックな感じで泊りたいなら不向きです。 何故なら香港は土地が狭いうえに地価が高いのでスタンダードクラスのホテルでさえ ツインルームでもとても狭く、スーツケースを広げるところがないなんてケースも多々あるからです。 7月の香港には何度か行っていますが、ちょうど台風がたくさん来る時期にもなりますので 台風や雨に遭遇しなかったらラッキーかなと思います。 私が行った時は一日中雨ということはなかったですが、どんよりしたお天気の日が多かったです。 香港はTAXFREEなのでショッピングし放題ですけど、私もショッピングには興味がなく もっぱら食べることと街歩きばかりしていました。 B級～高級グルメまで美味しいものはたくさんあるので、その点は楽しめますよ＾＾ 皆さん、九龍サイドで泊る方が多いですが、私は香港島サイドで泊って 街歩きをするのが好きです。乾物や鮮魚が多く売られている上環とか意外と面白いですよ。 普通に観光する人は上環にはあまり行かないでしょうから。 中環(セントラル)あたりは金融やオフィスの街で大きなショッピングモールもありますが 山側のほうへ行くと屋台や商店が多く、活気があって面白いです。 観光名所的なところは香港ナビなどのサイトで見て、ご自身が興味のある場所へ 行く方がいいと思います、人それぞれ何に興味を持つか違いますから。 http://www.hongkongnavi.com/
デルタはマイルに有効期限が無いので貯めやすいですよ。 僕は、JAL/OneworldはWAON、ANA/StarはヤマダAMEXカードでポイント化していて、デルタだけはそういうのが無いのでマイルの有効期限が無いのでそのままマイル貯めてます。この3パターン持っていればマイルを無駄にすることはありません。 基本的に直接払う金額が安くなるのが一番で、あとは丁度良いフライトの時間があるかで、マイルはおまけ程度と思えば、あまり気になりません。
JTBなら親切ですよ． http://www.jtb-europe.com/branch/italy/ ダメ元で連絡してみては？何十万もかかるはずがありません． 旅行者の忘れ物など日常にあるので，処理や手順には慣れていますよ． 旅行業者は空港にも頻繁に行っているはずですから，ついでに，将来の顧客かも知れないということで． 個人的な頼みなのでどうなるかは不明ですね． JTBのツアーではないようですが，頼んでみる価値はあります． 払える謝礼金額も明示して依頼してはいかが？
Check-in: •Please check in no earlier than 2:00 PM. Late check-ins are accepted at anytime until 8:00 AM the next day. 　 We may cancel your reservation without a refund after that time. チェックインについて ・午後２時より前にはチェックインできません（＝チェックインは午後２時以降です）。翌日朝８時までならいつでもレイトチェックインが可能です。 その時間（翌日の朝８時）を過ぎた場合は払い戻しなしで、予約はキャンセルされます。 Get your entry instructions and head to the apartment with the packet of directions our officestaff has provided. アパートの入室方法を受け取り、事務所スタッフが手渡す説明書一式をもって、部屋に向かってください。 Check-out: •You may check-out by leaving your apartment anytime before 11:30 AM •Please note that you do not have to return to the office for check-out If you have questions please contact our local office at (電話番号******）. We operate 24/7! チェックアウトについて 午前11時30分以前ならいつでもチェックアウトできます。 チェックアウト時、オフイスに来る必要はありません。 もし疑問があったら、ローカルオフィスに連絡をしてください（電話番号＊＊＊＊） 年中無休、24時間対応してます。 というのがオリジナルの英文の意味です。 で、補足で何度か疑問として書かれている「鍵」ですが、電子ロックかもしれません。というか、たぶんその可能性が大です。 実は私の知り合いもアメリカでバケーションレンタルの部屋を運営しておりますが、つい最近その部屋のカギを、電子ロックにいたしました。 これならば1ゲストにつき１回、番号を振り分け、時間になったらその番号を無効にしてしまえばいいので、チェックアウトの時間の１１:３０以降は別の番号にしてしまうことで、物質的な鍵のやり取りがいらず、オフィスに戻る必要もまた鍵を無くすリスクもないのです。　 電子ロックならば事務所のスタッフはきちんと封印された封筒（中に暗証番号が書かれた紙が入っている）と利用説明書を渡すだけでいいので、細かな説明もいりません。 で、追加の補足に会った Do not contact neighbours or building management for help to enter the building or apartment, they cannot help you. Contact us if you need assistance. の部分も、電子ロックシステムならば納得がいく内容です。つまり、この運営会社は部屋ごとの契約をしており、隣の部屋が同様の電子ロックシステムを使用していても、番号が個々に違うので助けにならないとか、または隣の部屋は電子ロックではない、従来のカギを使って入る方式を取っているとかの理由が考えられます。 最近は、人件費節減の意味からも鍵の紛失によるトラブルを防ぐ狙いからも、欧米で電子ロックが増えていますので、「教えて下さい」様が予約なさった部屋もそのシステムを用いている可能性もあるのではと考えます。
ソムリエです。 パリ～モンサンミッシェルの間はぶどう栽培地域からちょっとはずれますので、もしワイナリー訪問や、ワイナリーホテルで滞在をご希望されるならば、途中で南へ下って、ロワールまで足を延ばされる方が宜しいです。 パリーロワールーモンサンミッシェルのルートは、ツアーが沢山あるようなメジャーなルートです。 モンサンミッシェルの周辺、ブルターニュとノルマンディーは、残念ながらwine regionではありません。ブルターニュは伝統的にリンゴの産地ですから、リンゴの発泡酒、シードルで有名です。ノルマンディーも同様にリンゴの産地ですから、シードルはもとより、シードルをさらに蒸留して造ったカルヴァドスという強いお酒や、シードルとカルヴァドスを合わせた甘口のポモーというお酒で有名です。たモンサンミッシェルにもシードルをはじめとしてそういうお酒を楽しめるすレストランがあります。
どの様な旅行形態なのか不明ですが、レンタカー利用が便利です。 ホテルもガソリンも北欧並みで思っているより高くは有りません。 車もＡＴ車を借りることが出来ます。（２度行って２度ＯＫでした） 道路事情は他の国に比べシンプルですがナビが有った方が便利です。 私は２度とも所謂夏季にいったのでオーロラは見ませんでした。 オーロラはカナダや北欧でも見られるのでアイスランドは夏季が ベストシーズンです。 但し地球の割れめや、間欠泉・大規模な温泉が目的なら何時でも 言いかと思います。また現地のツアー利用も可能でしょう。　 個人旅行で夏季にいく場合エアー、ホテルは早めに予約しないと 厳しい事も有ります。
予算を抑えるなら　ケープタウンは最も高いですから　最初にアウトです。 トルコなら　ツアーを利用すれば１０日間で２０万のコースもあり　イスタンブールのほか　カッバトキアなどの主要観光地も廻れます。 バリ島ぱ　価格は安いほうですし　リゾート地でユッタリ過したい方には向いているかもしれません　近辺の寺院観光しても　一週間もあれば十分でしょう。 ＮＹは　何をしたいのかにもよります　単なる観光だけではなく　ミュージカルを見たい等の目的があればよいですが　無目的なら　少し離れていますがナイアガラを含むツアーがよいかもしれません。 いずれにせよ　目的（風景・建物を中心の観光　美術等鑑賞　エンタメに直接触れる　ダイビング等の自己行動型　のんびり型などなど）がはっきりしないと　他のおすすめは書けません
例えば、 http://blog.goo.ne.jp/secondopinion/e/b0ea8bb8c4 … JALも下の人は頑張っています。が、上の人間が．．．
NO1の方の通りですが、一番後ろでトイレの近くだと人が頻繁に行き来するので、好んでそのシートを選ぶ人はあまりいません。シートを選択できずやむなくでしたら仕方ありませんが、選択できるようでしたら他をお勧めします。
ついでにこれも書いておく。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B0%A5%B0%A5%EC … 以下、上記からの抜粋。現代用語の基礎知識にも載っている。 ググレカス 略して【ggrks】 ググレカスとは、インターネットの掲示板やチャットにおいて、検索エンジンなどで調べればすぐに分かるような質問に対する決まり文句。2008年版の「現代用語の基礎知識」にも新規として掲載された。 過去ログを読んだり、自分でちょっと調べれば済むことをいちいち質問する、いわゆる「教えて君」が増え、それがネットユーザーの反感を買い、「それくらいググれ(Google検索などを使って調べろ）、このカス野郎」という意味で、返答されるようになったことに始まる。
国も性別も違いますが、ワーホリ経験者なので、少しでも参考になればと思い書きますね。 トロントは都会なので、基本的に大抵のものが揃います。 例えば洗面用具ですが、とりあえず1週間分のトラベルセットがあれば十分です。カナダ人だって歯磨きや洗顔もしますから、もちろん現地で買えます。 使い慣れた電化製品(パソコンやデジカメなど)や重要書類(パスポートや国際免許証など)、一週間分の衣類と靴、文房具、お金さえあれば、正直なんとかなります。 敢えて挙げるとすれば、地球の歩き方、エアーピロー(空気で膨らむ枕や腰あて。飛行機などの長時間移動や、寝袋で寝るときに便利)、チャック式の袋A4とB5など(書類などをポイポイ入れてまとめておくのに便利)、ウォレットチェーン(慣れない土地だと手元が疎かになり、財布などを失くしやすいです)ですかね。 エアーピロー、チャック式の袋、ウォレットチェーンは100均で買えます。 あと、持っていけば良かったと思うものは名刺です。 オーストラリア一周の旅をした時に、沢山の人と出会い、連絡先を交換したのですが、名刺があれば楽だったしインパクトがあったと思います。 自分の名前・Facebook・メールアドレス・電話番号を書く欄(現地の電話番号を手書きする)などがあれば十分かなと。裏面などにメッセージを書くスペースがあると良いですね。
海外のサイトではたくさんあります。 質問者さんがあまり英語に明るいかはわかりませんので、 他にも日本語であれば、このようなところでしょうか。 ◯絶景120以上　 http://yoso-walk.net/sekai-no-zekkei/ 検索したら出てきますよ。 ◯英語のサイトだと http://www.youramazingplaces.com/the-100-most-be … いい海外旅行になる事を願っています！
＞何をすればいいのでしょうか？ 質問者さんが貼り付けているサイトをクリックするとターキッシュエアラインの航空機写真が出ますが、この写真の部分をクリックすると「開催概要」や「応募概要」を見ることができます。これに沿って応募し、選ばれた方にターキッシュエアラインの航空券（エコノミークラス、コンフォートクラス、エコノミークラス）が当たるというものです。 ＞旅行記コンテストの意味がイマイチ分かりません。 ターキッシュエアラインはトルコのイスタンブールと東京・大阪を結んでいますが、最近の中東情勢で旅客が少なくなってきたのだと思います。そこで顧客獲得のために打った一大キャンペーンですね。上記無料航空券の当選者数はほんの数名ですが、応募者全員が希望すれば１０％オフの航空券がもらえることになっています。 この旅行記コンテストに応募する人なら十分に潜在需要が見込めると判断したのでしょう。１０％オフの航空券なら応募者全員にあげても、ターキッシュエアラインには十分メリットが残りますので、広告宣伝の一環です。それに応募された旅行記を読んで、旅ごころを刺激された人が出れば、ターキッシュエアラインも願ったり叶ったりでしょうね。 旅行がお好きでしたら体験記を応募しては如何ですか？
全ての航空会社と言っても間違いないと思いますが、航空機の発着時間はあくまで予定であって、保証されたものではありません。保証しているのは出発地から目的地までの輸送のみです。これは日本の航空会社も同じです。輸送機関が遅延を補償する例では、JR新幹線が２時間以上遅延すると特急料金を払い戻してくれますが、極めて特殊な例です。 ＞なにか遅延保証等はあったりするのでしょうか。 金銭での補償はありません。場合によって、飲み物、軽食、宿泊代を負担してくれる程度です。これは約款には「する」とは書かれていませんので、されなくても仕方ないと思ってください。 JALPAKで旅行中とのことですが、JALPAKに組み込まれたJetstarの遅延によって、旅程で約束された食事が食べられないとか観光ができない場合は、JALPAKの方から何らかの補償があります。旅程に「到着後自由行動」とある時は、自由行動に最低でも１時間なければなりません。したがって遅延により自由行動の出来なくなった時も、JALPAKから何らかの補償があります。 Jetstarの遅延で食事、観光に影響がなく、旅程に「自由行動」の記載がないか、記載があっても遅延後も１時間以上の自由行動が可能なら、特に補償はありません。
【閲覧注意】 シリア内戦えぐい映像特集 https://www.youtube.com/channel/UCYhbMyAxhdMsus2 …
世界でハブ空港に適した場所、というのがまずあります。 ヨーロッパでいえばロンドン・パリ・フランクフルト アジアならシンガポール・仁川・成田 中近東ならドバイ 以外なのはグアム などです。 ハブ空港というのは、ハブ＆スポーク戦略と言われる航空戦略のための空港で、ハブ空港間を大型旅客機で移動し、ハブから地方空港へのスポーク部分へは小さい飛行機で短時間で到着する、という戦略を担うための空港であるといえます。 上記の空港が「ハブとして適している」のは、スポークにあたる路線がそれぞれ等距離になるような位置にあるからです。 たとえばロンドンは北極航路をやってくるアメリカ西海岸や日本・仁川などの東アジアの路線がヨーロッパに入るときに必ず通るルート上にあります。ここで降りてスポーク路線に乗り継げば、イギリス各地、アイスランド・北欧各地、オランダ、デンマークあたりまで行けます。パリやフランクフルトだと、一旦通り過ぎてから戻るため時間の効率がよくありません。 しかし、パリならポルトガルからスペイン、モロッコやチュニジアなどの地中海側アフリカ、フランクフルトならイタリア・スイスから旧東欧諸国までスポークとして抑えられます。各需要の少ない路線もハブにつながることで容易に世界中に出られる利便性を確保できます。 同じようにドバイを見てみるとヨーロッパとアジアを結ぶ南航路のちょうどよい場所にあることが分かります。そしてアフリカ各地特に所得の高い東海岸までちょうどよい距離です。 このため、アジアは中国各地や北京から大型のＡ380で、成田や仁川そしてシンガポールで集めた東南アジアの旅客、さらにはヨーロッパからはドバイまで直行便を飛ばすことで、一旦ドバイのハブに集め、アジアからヨーロッパまたはその逆、そしてアフリカ各地へ輸送するのに非常に便利な場所である、といえます。 そして空港だけでなくエミレーツ航空は少ない国内線需要よりも国際線需要を豪華な機材で旅客を引き付けて利益を上げているのです。 アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）がなぜ、ドバイを世界レベルの都市にしようとしているか、ドバイには世界一たかいブルジュドバイもあります。今、世界でもっとも注目されている都市でるともいえます。 これはＵＡＥが「石油が枯渇した後の生き残り」に投資を始めたからです。まだ、50年以上は石油が枯渇することはないでしょうが、1970年のオイルショックをピークに石油の代替エネルギーが開発されはじめ、石油の値段をいつまでも高止まりできなくなった、からです。 そのためドバイを中近東の金融拠点とするように考え、投資開発を進めているのです。このビジネスモデルは主にシンガポールからヒントを得たものであり、シンガポールが中国と東南アジアの発展そしてそれに進出するヨーロッパとのちょうどよい距離（ハブ化できる位置関係）に気が付いて、発展し来たモデルと、ヨーロッパと中近東そしてアフリカの発展に置き換えて実行しようとしているものです。 そのためには、世界中から容易に人が集まるハブ空港はぜひともほしい、ということです。
「年に一度のボーナスマイル」ということから推定して、JALにマイレージを貯めているがANAに同等の正規割引航空券(ただしトータル3万円安い)があるということでしょうか(逆であれば読み替えお願いいたします)。 JALでマイルを貯めている一方、特に会員ステータスを目指していないレベルであれば、安いほうのANAがよいと思います。ただ、ANAにマイレージを貯めるのは忘れずに(入会は無料です)。EdyやSuicaポイントに1mile=1円の率で変換できますので、日本居住の方であれば最低でも20000円相当の価値があります。
フランス国鉄(SNCF)サイトでは手数料はありません。 レイルヨーロッパジャパンは以前に比べるとチケット料金が安くなりましたし利用する日本人は多いようですが、日本語で予約できるからであって直接SNCFサイトで予約するよりも料金はまだまだ高いですね。
＞日本人が海外に行き被害にあった事例というのはどんだけ有り、どんなものがあるのでしょうか。 沢山あります。比率的には詐欺、窃盗（傍目ではそんなところに置き放しにしている方がおかしいと思いますが）が圧倒的で、ついで強盗あたりでしょう。 ＞マスゴミ全く報じませんね。 当人が被害を現地警察に届け出ない、在外公館に届け出ないのであれば、当人が死体か重傷者になって派遣されない限り報道の対象にはならないでしょう。 ＞海外でよくレイプされたりするのですか？ 国、場所、被害者の行動が誘発している例も多々あります。慣習、道徳などが違いますので、それに注意を払わなければ、当地の視点では「誘っている」でしかありません。 日本でもありました。億に迫る金を常に持ち歩いてバッタ品を買い叩いていた名物社長（故人）、TV番組でもその旨を言ってました。結果強盗に遭いました。強盗が良いこととは全く思いませんけど、「（犯罪を）誘ってるよな」と思いました。露出の多い格好で深夜一人で歩き回り、見知らぬ人から声をかけられても無警戒、それじゃ誰も同情すらしません。 ＞金品奪われてホームレスになったりしてないですか？ このパターンに近い日本人には３桁に近い数に会っています。何故かパスポートと帰りの航空券は無事で、全て盗まれたか強盗にあった、金を貸してくれというパターンです。 私は親切な人なので、最寄警察への被害届出を薦め、言葉が分からないなら通訳を申し出て、一緒に警察署へ行くぐらいのバス代ぐらいは立て替えようと申し出るのですが、何故か皆遠慮し、私から金を借りたがるのです。被害者は売れそうなG－SHOCKをつけているので、それはどこそこで幾らで売れるから、帰国までの宿代、食事代にはなると教えると舌打ちして悪態をつき去っていきます。 はっきり言って、国籍を問わず無心してくる輩は９９．９９９９％詐欺師です。一度、「お前に貸す金なんかねぇ。お前が死んでしまうとか言うなら、死んでしまうとかいう芸を見せてみろ。１ユーロぐらいは死んだ後にめぐんでやるから」と自称ドイツ人に言ってみたところ、０．５秒くらい固まった後、何もなかったように次のカモを探しに行きました。 「物を取られた、金貸してくれ」パターンの日本人の一人が、警察での被害届提出に同意したので好意で警察署に連れていったところ、その場で拘束されました。警察は拘束理由は教えてくれませんでしたが、その日本人は自覚しているようでした。そういう生活に疲れていたのかもしれません。私の好意を無にせず生かした人でした。 ＞事業に成功したのに騙されてむしられたりしてないですか？ 成功すればタカリは集まります。甘い人は騙されます。世界中同じです。 ＞スパイに技術盗まれたり不当な仕打ち受けていませんか？ 技術は盗まれるものです。安易に開示する人が一番馬鹿。開示しても使えないように特許をとらないのが二番目の馬鹿。 ＞日本企業が餌食になっていませんか？ 日本企業だからといって優遇はしてくれませんよ。 日本人として言いますが、馬鹿な日本人が多いんです。日本国内でも８０％は失敗するような隙を見せている輩が海外で１００％失敗しても同情に値しません。２０％は寸止めという日本社会の優しさはあるのでしょうけど、海外で失敗する輩ほど「ここは日本とは違うから」と言ってその違いを私に教えてくれようとします。それとなく気をつけるように念押ししますけど、自分のことは見えていないようです。 私？　自分のことは見えていないってことだけは知っていますから、海外に出かけても実につつましくしています。目立たないことは自衛の第一歩です。
エアアジアはOK http://www.airasia.com/jp/ja/baggage-info/cabin- … スクートは1個のみです。 https://www.flyscoot.com/index.php/ja/pre-flight … 手提げは最初だけリュックに入れとけばいいんじゃないでしょうか。
agodaに限らず返金不可での予約はキャンセルしても料金は戻りません。 またagodaに関しては他の事でも問題ありの会社といえます。 兎に角一癖ある会社で料金に釣られ予約しない方が賢明と言えます。
若干記憶が曖昧なのですが、カナダからアメリカへの入国は、他国と扱いが違うはずです。 カナダを出国する際にアメリカの入国手続きを済ませてしまうので、シアトルに到着するのは国内線だったと思います。 デルタのチケットがシアトル経由で日本までになっていて、荷物のタグも通しなら、シアトルでは飛行機を降りて制限エリアから出れば終わりですね。 荷物を一旦受け取るとかシアトルから日本への便のチェックインをするなら、一度荷物をピックアップして、デルタのカウンターでチェックイン、荷物預けをして外で出れば良いでしょう。 セントラル リンク ライトレールの乗り場は少し離れていて、駐車場の横を通って行く感じですが、迷うことはありません。 ダウンタウンから戻ってからは、先にチェックインなどが終わっていれば、もともと出国手続きというのはありませんから、セキュリティを通ってゲートに行くだけです。 ですから、出発の1時間位前に戻っていれば大丈夫です。心配なら1時間半前。 カナダから到着して、セントラル リンク ライトレールに乗るまでに30分、待ち時間を入れて往復2時間、1時間前に戻るとして、westlake往復を考えてパイクプレイスにいられるのは1時間半。
・時期:11月 (9月10月も可) 　　　１１月はハワイが雨季、９月１０月はタイは雨季でグアムは台風が心配、 ・期間:5～6日 　　　タイは場所によっては５日だと厳しい、ハワイは６日以上のほうが楽しい 　　　グアムはたぶん５日でよい ・予算:20万まで 希望10万前後 　　　出発日を選べば、１０万前後（一人ですよね？）で行けるが 　　　グアム　ビーチフロントホテル　 　　　ハワイ　ビーチから２本奥の道路沿い、パーシャルオーシャンビュー 　　　タイ　　場所によるけど、大体３つ星以上 あまりにも候補がバラバラすぎて「なにがしたい」というのがまったく見えてきません。また、タイも広いですから、どこに行くのかでだいぶ違います。 ビーチと大仏観光を並べて比べるのもいかがなものかと・・・ グアムはいつ行っても、ビーチしかありません。後は多少のショッピングです。それにイルカウォッチングなどですので、質問者様が２０代ならお母様は５０代かもしかすると６０代でしょう。 海が大好きなら別ですが、グアムで何をするのか明確にしたほうがいいでしょう。 ハワイはグアムに比べれば、お勧めできるものがいくつもあります。ハナウマベイもいいですし、カイルアビーチも見るだけで心が癒されます。シュリンプを食べに行くのもいいですし、ショッピングやグルメ、奇跡の島（サンドバー）なども楽しいでしょう。 個人的には母子がケンカせずに十分に、しかも安心して楽しめるのはハワイだろう、と思います。 タイは、場所が広すぎます。バンコクとアユタヤを身に行くなら、間にエステとグルメで楽しめるでしょう。でもグアムとハワイと比べるような場所ではそもそもないのですが、まあいいですか。 サムイ島なども楽しいですが、まだ雨季です。プーケットは乾季にはいりますが、トランジットしないと行けないこと、プーケット自体も広すぎて目的が明確でないとお勧めできないのが難点です。
こだまを品川駅で下車し、京急線に乗換、羽田空港国際線ターミナル駅まで、410円(ICカード407円)です。
ここだけにしてください(笑） ０１２０－０２９－７４７ いそぎでしたら、ここは繋がります。
デルタ航空のホームページから、ご自身のポータルサイト(マイスカイマイル)にログインすると、予約したフライトが出てきますので、そこから座席指定できます。日本語ですし、仮に英語だったとしても、時間があるので調べながらやれば、たいした作業ではないでしょう。 私はデルタの特典でエールフランス便を予約し、デルタのホームページ(マイスカイマイル)からエールフランスの座席指定をしました。あくまでも、特典航空券なのでデルタのページからの作業です。 予約したフライトが出てこない場合は、旅程の検索から予約番号を入れれば出てくると思います。
ココパームには行ったことがあるのですね。でしたら、洞窟探検とショーに興味が無ければ、金銭的にむだかもしれません。 そもそも、ココパームビーチやファイファイビーチなどのようなアクティビティが存在するのは ・ホテル前のタモン湾は水がきれいじゃないので、綺麗なビーチで遊べる ・ホテル前のタモン湾は原則船が乗り入れられないので、バナナボートなども遊べるビーチを提供している（ファイファイはないですが） ・ホテル前のビーチシートがいっぱいになりやすいので、1日まったりと過ごせるようにしている。 海は確かにタモン湾よりきれいですが、ニッコーホテルに泊まっているなら同じぐらいですし、ココパームに行ったことがあるなら、特別なシュノーケルポイントでもない限り、違いはありません。 結局、アラフォー夫婦がお金を出すなら、ココパームにしてもファイファイビーチにしても「プライベートビーチ感覚で1日まったりと過ごすかどうか」が判断基準だと思います。
機内持ち込みはできませんが受託手荷物にすることは可能です。 日本刀やその他の刃物・銃(喧嘩に使うメリケンサックなんかも!)などは受託手荷物にすることは問題がなく、この時点での許可や申請は必要ありません。 日本に入国時点で持ち込み許可が必要となります。 空港から出ると正当な理由なしに模造刀を持ち歩くことは違法ですから速やかに自宅まで持ち返ることです。 旅行先で買った土産物を持って帰る道中というのは持ち歩くことの正当な理由にあたります。
関税が免税されてます
エアライン側の都合でフライトがキャンセルになった場合は、普通どんなチケットでも振り替え、もしくは無料キャンセルのどちらか選べるはずですが。これはエアライン側の都合によるものなので、どこで購入したか、また、どのクラスのチケットをもっているかは関係ありません。逆に、このタイミングでエクスペディアに電話したところで、たぶん現地で振り替え便の交渉してくださいといわれたとおもいます。エクスペディアはチケットを販売したあとは航空会社に、というだけです。 カウンターで交渉したなら希望の便が取れたかどうかはわかりませんが、すくなくともお金を払うことなく目的地までの飛行機には乗れたと思いますが。いま流行のLCCであってもこれくらいはやってくれますよ。 行きのフライトは自分で購入したとのことですが、航空会社に振り替え便の交渉はしましたか。こういうことはよくあることです。私も経験あります。また、これくらいの交渉が現地でできないようでは、正直個人手配の航空券を利用するのは厳しいかもしれません。 なので、帰りの便はチケットを持って航空会社のカウンターで振り替えの交渉をしましょう。 ただ、一度払ってしまった行きの航空券代がもどってくるかどうかはわかりません。交渉する価値はありますけど。ただ、くりかえしますがあくまでも現地で交渉しないとだめだということです。こういったことは、帰国してからだと無理なことも少なくありません。エクスペディアはただのブローカーですから、かわって交渉してくれるとは考えないほうがいいです。
６人なら、リーフホテルがあります。ジャパニーズスタイルルームは、６人まで一部屋です。もちろん、ビーチサイドホテルですが、この部屋は和式という名の通り、畳の部屋なので「グアムまで来て畳かよ」という人もいるかもしれませんし、７人だと定員オーバーです。消防法上定員オーバーは絶対に受け付けてくれません。 ビーチサイドに立つホテルで、トリプルルーム（ベッドが３台ある部屋）はホテル・ニッコーだけのようです。この部屋はエキストラベッドも入れられるので、最大４人まで泊まれます。７人だと２部屋で済みますが、エキストラベッドの人はちょっと損ですね。 トリプルルームにコネクティングルームがあるかどうかは、分かりませんでした。 グアムプラザ、ロイヤル・オーキッドなどトリプルルームを持つホテルは他にもあるようですが、ビーチフロントだとニッコーだけのようです。レオパレスは、山の上にありますが、コンドミニアムなので宿泊だけなら使いやすいでしょう。
液体もスプレーも、スーツケースなどに入れて預ければ持ち込めます。 ただ「スーツケースの中央に割れ物や液体を入れる」のはどうかと思います。スーツケースの中央は、外から力がかかったら一番凹む場所ですよね。 ビニールに入れてタオルなどで包んでいくのはもちろんですが、スーツケースの真ん中を避けて入れましょう。
昨年の9月にフィリピン・セブ島に行きました。 5日間のうちスコールはありましたが、一日中雨というのはなかったです。 曇りがちな日もありましたけど、晴れ間に曇る時間があるという感じかな。 晴れている日はほんとに海がきれいでしたよ～。 コタキナバルも行ったことがありますが、国立公園まで行かないと 綺麗な海にはなかなか出会えないので何にもしたくないめんどくさがりな 私にはホテルのプライベートビーチが汚くて残念でしたね。 地方からはわからないんですが、成田からならセブ行の直行便が出ているので 5時間ほどのフライトで行けますよ。 セブマクタン空港からもホテルのあるビーチエリアには車で10分～20分程度なので アクセスがよく便利でした。Cityエリアへ行くのは逆に少々時間がかかりますが ホテルからCity中心部へ行く無料シャトルバスを出しているところがたくさんあるので 観光とショッピングもしたいなら全く問題なく楽しめます。 ホテルは私はシャングリラに滞在しましたが、お子様がいらっしゃるなら JPARK ISLAND RESORT & WATERPARK CEBU もしくは PLANTATION BAY RESORT & SPA 上記の2つがいいのではないでしょうか？ ウォータースライダーや流れるプールがあったり、キッズプログラムが充実していそうですし 宿泊料金的にもリーズナブルかと思います。 シャングリラにも子供用プールがありましたが、けっこうしょぼい感じでしたし キッズプールに入るような年齢のお子さんがいるファミリー層はほとんど見かけませんでした。
直営の方が色々便利で優待が多いですね。細々費用がかかると返って高くつくことがあります。直営でも比較的安価があります。５泊ですし時間ももったいないないですよ。
ジェトロにでも足を運べば、いくらでも資料や情報をくれますヨ。 まず赴任地域によりますが、概ねマニラかセブに大別され、この２つで全く違います。 フィリピンに限らず、発展途上国でも首都は「さすが！」で、マニラは日本の都市部とさほど遜色は無く、部分的には負けてたりもします。 一方で、２番手，３番手の都市になると、これがヒドい。 日本でも東京（or 関東）と大阪（or 関西）では、倍くらいの開きがありますけど、名古屋や福岡とか仙台など、地方を代表する都市や政令指定都市も含め、まあ不自由はありませんよね？ でも海外に行くと５～１０倍くらいは軽く違います。 従い、もしセブ方面ですと、日本の地方都市か、それ以下くらいに考えておかれた方が良いですよ。 すなわち、住居等では、マニラ近郊であれば、さほど不自由はないと思いますが、セブとかそれ以下の都市では、それなりの不自由はあると思って下さい。 それと何より心配なのが「治安」ですね。 駐在者とか、冒頭のジェトロなどによれば、「思っているより悪くない」と言いますが、その「思ってる」がかなり悪いので・・。 確かに銃社会で、拳銃所持者など珍しくなく、自動小銃とかショットガンを持ってる警備員なども、普通に目にしますし、簡単に手に入るのでしょうね。 かと言って街中のアチコチで銃声が響いているなんてコトもありませんが・・。 まあ、普通か、普通以上に警戒感を持ってりゃ、まあ事件，事故に巻き込まれる心配は、無いに近いとは思います。 後は、ご主人のご勤務先の実力が重要ですね。 公務員とか大企業など、しっかりした組織であれば、海外赴任者やその家族に、万が一のことが無い様、それなりにやりますし。 中堅，中小企業でも、早くから海外事業展開して、ノウハウやネットワークを構築している企業も多いです。 たとえば医療費などでも、会社が費用負担するのであれば、フィリピンでＮｏ．１の病院に行っておけば良いし、会社や日本人会などから情報提供もして貰え、まあ日本の地方のＮｏ．１と遜色無いでしょう。 しかし会社から医療費が出ない場合とか、日本人会にも入っておらず、致し方なく、ケチって近所のマシそうな病院に飛び込みで行くと・・どんな目に遭うか判りません。 医療だけの問題では無いにせよ、発展途上国の「寿命が短い」ことは確かですから。 家政婦とか運転手なども、信頼出来る人物を、それなりの給料で雇えば良いですが、適当に選んで値切って雇うと、それらが泥棒とか強盗と化しても不思議じゃありません。（基本、国民性は良いですけど。） それほど怯える必要もないし、日本人が事件，事故に遭遇するなんてのは、稀（あるってコトですが。）だそうだし。 フィリピンなど、まだマシな方かも知れません。 海外赴任など、チャンスと思いますので、是非、一緒に行かれたら良いと思います。 ただ「絶対に油断してはいけない」とは思います。 あるいは、ご主人が先行で赴任して、大丈夫そうなら行くとか。 逆に一緒に行って、無理っぽければ、質問者さんらは撤退などもアリかと思います。
こんにちわ。 ５万円程度だとどこで両替しても大差がないと思います。 ５万円だと、420ドルくらいとして、一ドルあたりの手数料（レート）が2円違っても、840円の違いです。もちろん、手数料（レート）が良いに越したことはありませんが、両替をするための時間や交通費などを鑑みると、あまり大差がないように思います。 ということで、数泊の海外旅行で、クレジットカードもあり、数万円程度の両替ろいうことであれば、金券ショップや国内の銀行などでついでの時にでも両替をするのが良いかと思います。 もちろん、もっと大きな額の両替をお考えなら、FXなどもよいかと思いますが。
まず、貴方の文章を読んでの感想ですが、海外での治安に関しての危機管理は、大丈夫そうだと思いました。 なので、恋愛に関しての物の考え方が大丈夫なのか？と不安に感じる点です。日本であっても海外であってもＳＮＳでお知り合いに成った場合には、色々な誤解と錯覚が有る為に被害に遭っている方が多いと認識して下さい。 そこで、万が一、ドイツで遭遇した場合に貴方の逃げ場はないと思って下さい。なので、危機管理が有ったとしても狙いを定められると、誰でも被害に遭うという事です。注意していても、ある時はある。無い時は無いのが常識的な判断です。 問題は、逃げる時の判断と回避できる環境がないと無理です。なので、彼の家という表現が、不正確で解りません。彼のご両親の家か？アパートなのか？という事です。 考えられる事は、最悪の場合に誰が、貴方の存在を解るのかと言えば、誰も解らないのは、非常に危険だと思います。また、逢ってみたら全く人物が違っていた時にどうするのか？という事だろうと思います。 そこで、提案したいのは、彼の家に滞在するのではなく必ずホテルに泊まる事が前提でないとリスクを回避できないという事ではありませんか？ 海外旅行中で最も大事なのが、金とパスポートです。また、貴方の荷物ですから必ずやっておかないといけない事は、安全の管理だろうと思います。 それで、何故にホテルなのかと言えば、ホテルの受付で貴方の大事な金・カード及びパスポートをホテルの金庫に預ける事です。お金なんて物は、数万円もあれば大金を持ち運ぶ事も必要ありません。また、ホテルでは、貴方が突然に姿をくらまして帰って来ないと成れば何らかの動きをするものです。これはリスクへのヘッジです。 しかし、彼の家に宿泊するのは、貴方及び日本に居る家族以外は、誰も知らない事に成ります。なので、１か月も行方不明の場合に、ようやく気付く物ですが、全くの手遅れ状態に成る可能性が大です。 それでは、危機管理には成っておりません。もしも、覚悟が有るなら、命が無くなっても良いと遺言状でも必要なのかと考えます。まあ～ここまで大げさな事は無いと思います。 危機管理とは、自分では出来ない事が多いと思います。狙われた場合に貴方の様な女性に何の力も有りませんから、言いなりに成って相手の要求に１００％従う以外には守る術はありません。 貴方が過去に経験した色々な悪環境の話をしてみても、全く意味の無いお話です。要は、有る時には有る。無い時には無いのが普通の考え方です。 私が言いたいのは、パスポート・金・カード・荷物が、彼の部屋で保管されるという事に危機感は無いのかという事です。自由に帰国できない可能性があるという事です。 しかし、誰かが、素早く危機を察知できる状況でないと何の守りのも成らないとお考え下さい。また、Face Book等という曖昧なものを信じている事には大きな疑問が有ります。悪い事を考えると何もできませんが、日本の中でもＳＮＳでの被害は非常に多いと認識すべきです。 貴方の行動には大きな問題が有り、全くの危機感がないと言っても過言ではありません。一度、冷静にお考え下さい。 また、旅の目的は、恋愛では無く「自分を見つめ直しこの鬱状態から抜け出すためです。」言っている訳ですから本末転倒です。もしも、恋愛ならもう少し慎重に行動し、相手を良く観察してから彼氏の家を訪問するのではありませんか？調査不足です！ はっきり申し上げて、恋愛未満で友達以上なのか？そんな関係で、ノコノコと出かけていく判断力に大きな疑問を感じます。まあ～貴方の人生ですから私が批判的に考える必要もありません。それでも良いと考えるならご自由にという他はありません。 もしも、聞く耳がないとすればご質問しているのは何故ですか？とお聞きしたいと思います。聞くまでもないというのが回答です。
一番お得な方法はデビットカードで支払いをすることです。 実際のところ、デビットカードで現金を引き出しても、日本で現金をドルに換えて行っても、結局手数料と毎日のレート変動を考慮すると、お得かどうかはあまり関係ありません。数日とはいえ、初日と最終日のレートが違えば、お得にもなるし損もするからです。 ですから、損得は別のところで考えるべきで、楽天デビットなら楽天ポイントが必ず溜まる、というのが一番のメリットになるでしょう。これは為替の影響も両替場所の影響も受けず、必ず得になるからです。 可能なかぎり、デビットカードで支払うのがいいと思います。 さて、それでもホテルのデポジットはクレジットカードでない限り必要になる可能性を考慮する必要があります。クレジットだとなぜデポジットが要らないか、というと、限度枠内なら常に請求でき、請求した金額の取り立て回収に関して、店舗（ホテルなど）はクレジットカード会社がやってくれるからです。その点で、その時口座に現金がないと支払いができないデビットカードは「信用保障」にはならないといえます。 質問者様は、今後も個人手配で海外旅行に行かれると思いますが、海外でクレジットカードを持っていない人は「信用に値しない」という考え方が普通ですので、なにかと困る場面も出てきます。 年会費無料のカードを1枚作っておくべきだと思います。 ホテルのデポジットは払ったことがありませんが、レンタカー（150ドルぐらい）を借りるのに必要なデポジットは300ドルから400ドルぐらいです。レンタカーを返すと、デポジットの請求もキャンセルされます。
＃２です。情報がごちゃごちゃですので整理したいと思います。 まずビザについて、 日本のパスポートは、各国で事前の観光ビザの申請はほとんど要りません。フィリピンもその国のうちのひとつで、事前にビザを申請しなくても、フィリピンの入国審査時に30日のビザ（短期滞在認証）がもらえます。 この短期認証観光ビザの許可が入国スタンプで、フィリピンの場合、はんこで入国日・手書きで滞在可能日が記載されます。 質問者様が補足で「パスポートにその旨記載される事になってます」と書いたのが、まさに入国スタンプであるわけです。 で、問題なのはこのスタンプは「どのページに押されるか分からない」ということです。私の経験上、日本の出国スタンプと同じページに押されたことはほとんどありません。 ですから、質問者様が「成田空港出国のスタンプを最後に白紙で」と書かれているのがすごく、気になります。 パスポートのスタンプはページに沿って順番に押されるわけではない、からです。 出国のスタンプとフィリピンの入国スタンプは同じページに押されるわけではありません。質問者様のパスポートの「査証」ページ（なにも書いていないスタンプ用ページ）は何ページもあるはずで、そのどこかにフィリピンの入国スタンプが押されている可能性が高いのです。 もう一度、全部の査証ページをよく確認してください。本当にフィリピン入国スタンプがありませんか？ 入国審査時に、係官がスタンプを押すのを質問者様自身は見ていなかったのですか？ それでも、なんど確認しても査証ページのどこにも入国スタンプが無い、ということなら、フィリピンの入国管理局に問い合わせしたほうがいいと思います。 ツアー会社のツアーに参加してるなら、添乗員や現地スタッフに相談しましょう。 航空券を旅行会社で購入している場合も、現地スタッフに聞いてみましょう。 個人手配の場合は、聞くところがあまりないので、在フィリピン大使館などに確認してみるといいかもしれません。英語ができるなら、フィリピンのイミグレーションに電話してみるのが一番いいでしょう。 でも、もう一度書きますが、成田の出国スタンプと同じページにスタンプがあるとは限りませんから、パスポートを隅から隅まで、よく確認してください。
子供達が 学校卒業する迄 家族全員でも 7〜8回は行きました。 　気候も良し、観光スポットと街が 近い何でも 等々 子供連れにも 大変 素敵な旅先です。 ① コンドミニアムは 割安な山側でも、チョット高い階なら 山側夜景が美しく、昼間 ずっ〜と海を見ているので 満足できます。 http://www.booking.com/searchresults.ja.html?aid … 　カピオラニ公園近く プールがある コンドの「ダイアモンドヘッドが見える部屋」もお勧めです。 ② 子供連れに「カピオラニ公園・動物園」は お勧め。ランチボックスでも海岸通りで買って 木陰の下へ、ゆったりと 空気が流れます。 ③「ハナウマ湾 シュノーケリングツアー」⇒ 予約するとコンド迄 迎えに来ます」 ※ 週に一日保全のため 海岸閉鎖日あり。 ⇒ 砂浜・浅瀬もあるので 3才児が水際で遊ぶのも、足元を大きな魚が泳くので 9才児が シュノーケリング真似事も十分楽しめます。大人がシュノーケリングする場合は「何方かが お子さんに十分配慮される事 大切です」 他には「シーサイドパーク」も＝最近日本にも同様施設たくさん出来てますが、、 http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/a/57 ④街歩きはトロリーバス利用 ⇒ 数社営業。 JCBカード お落ちなら「同行大人1名、子供2名迄 無料も」 https://www.jcb.co.jp/campaign/c07_060trolley.html 　ピンクライン・レッドライン等時間はメモし！ http://www.hawaiiantowns.com/travel/waikikitroll … ⑤ サンセットクルーズはいろいろありますが「写真見られともわかる様に 料金が異なっても乗る船は同じでツアー会社の手数料が違うのが殆ど」⇒ お子さん連れですから、サンセットを見るのを主に 〜2時間 カジュアルなものがお勧めです。 http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/ctg/4412:44 …
オーストラリアに2年間滞在していました。 私は歯並びが悪く気になっていますが、外国人の友人もでき、オーストラリア人の彼氏もできました。 ドラキュラの様に4本の犬歯が飛び出し、その横の歯は引っ込んでいます(^_^;) できれば治したいですが、もう30代なので時間もお金も大分かかるので、断念しました。 質問者さんはそのままの歯並びでもきっと大丈夫だと思いますが、気になるのであれば治してスッキリするのも良いと思います。まだ高校生ですしね。 でも歯並びはすでに治っていて、前歯が大きいだけなら、他の人はさほど気にしないと思いますよ。 そのままでも良いのではと思います。
海外旅行によく行きますが、最近はガイドブックを持っていくことはなくなりました。特に日本のものは役にたちません。 ツアーやツアーに付属するオプショナルツアーのようなものを楽しむためならガイドブックは役にたちます。また、ショッピングでその土地の有名なものを望むなら、役に立つと言えるでしょう。 しかし、最近は日本人の旅行スタイルもいろいろで、地球の歩き方ですら、役に立つとは言えない状況になってきています。 日本語のガイドブックの場合、目的にピンポイントで行くには使いやすいのですが、ぐるぐる回りたいときには地図も説明も分断されていて非常に使いにくですし、情報が更新されていないことも多々あります。 その点でいえば、英語版のほうが使いやすいといえますが、日本人の好みではない場所、興味のない場所の情報もこれまた多く、けっきょくほとんど使わない、ということになります。 私はここ数年は、パソコンで調べて印刷とiPhoneに入れ、現地のホテルもネットが使える部屋を取り、歩くときはiPhoneと地図（路線図など）が乗っているごく薄いガイドブックだけ持ち歩いて行動します。 私はバックパッカーほどの安宿は泊まらないし、日数も少ないので、これで十分です。
JALのホームページでログインをして、JALマイレージバンクに入ります。そしてマイルを使う、eJALクーポンを選択すると、マイル数を指定する表示が出ます。そこで10000マイルと3000マイルの選択ができます。PCでもスマホでも大丈夫です。
アルプホルン（Alphorn）またはアルペンホルン（Alpenhorn）は、スイスなどの山地の住民によって用いられています。 有名な「ラン・デ・ヴァシェ」（Ranz des Vaches）は フランス語圏スイスの伝統的なアルプホルン用の旋律でです。 乳牛を連れて高地に行き、チーズを作るときを歌ったもの。 ロッシーニはこの旋律をオペラ「ウィリアム・テル」に用いた。 ブラームスの第1交響曲最終楽章の最初に流れる旋律は素晴らしい。 （管弦楽のホルンパートが演奏する） そう　スイスに行って、美しいやまなみを背景に、心の全旋律を響かせるメロデーを聴き、 お母様の最終章をその余韻で豊かにさせてあげたいと推奨いたします。
相手も男ですか。それだとちょっとアブナイですね。あなたはひょっとして羽生結弦クンタイプですか？そうだとするとオカマを掘られないように気を付けてください。これ本当に真面目な回答ですよ。
それ回答不可ですよ。 ＞①ツアー料金が安い ＞②直行便がある 出発地が分からないうえいくら以下が「安い」のか分からない ＞③天気が安定している 熱帯地方は乾季でもスコールがあることはあります。 台風だって来る可能性ありますよね。 グアムやサイパンですら割高なら、沖縄あたりが良いのでは。 出発地によりますけど、那覇から慶良間諸島あたりに行くと グアムやサイパンよりよほど海はキレイです。 「安い」かどうかは知りませんが。
えっと、私のやつは、正面から見て一番右端のパーツを右にスライドさせると開くんだけど。 もちろんそうやってますよね？ そうなると、番号設定ができていないのかな？ 新番号を設定する時に、ダイヤルはちゃんと普通に回す時よりも重く（固くっていうのかな？）なってました？ もし普通に回す時と同じ程度の固さだと、設定モードになっていないので。 うーん、それ以外思いつかないや。
Ｎｏ.１です 私の参加したツアーは10歳以下の子もいましたよ。 ただし、日本人ではなくフランス人でした。 また、ツアーには日本人の添乗員などはついていなかったので、 その辺りの違いがあるのかもしれません。 日本のツアー会社が嫌がっても、現地のホテルのフロントなどでも申し込める そうなので（しかもその方がかなり安いらしいです） イル・デ・パンに数日滞在できるのであれば、 天気予報などを見ながら現地で申し込むと良いかもしれませんね。 なにしろ晴れてなければ魅力半減どころでは済まないので(^-^;) 昨年のブログですが、よかったらご覧ください。 http://blog.goo.ne.jp/silver-blue-2005/e/62f6b81 …
マイクロネシアモールの２階にフードコートがありますよ。 http://www.micronesiamall.jp/?pg=mall_map モール内のメイシーズ（デパート）は、free Wi-Fiです。 ペイレススーパーはわかりません。 KマートにはWi-Fiあります。 Upper tumonにあるKマートには、アメリカで３番目に大きいピザチェーン店、Little Caesar's Pizza（リトルシーザーズピザ）の出店がありますので、ここでパンピザとちょっとしたソフトドリンクなどが飲めます。 http://test.guides.co.kr/guam/shopping/kmart/e_k …
まず現在、I-94Wの出入国カードは日本からアメリカに行く場合は必要ありません。かわってESTAを申請すればOKになります。I-94Wが必要となるのは陸路でアメリカに旅行を目的として入国する場合です。ただESTAでもご質問と同じく薬物や精神疾患についての質問はありますので、お答えします。 >私は鬱病です。なのでこの質問でははいにチェックを入れなければならないのでしょうか？ これについては下記のページが参考になりますが、結論から申せば、あなたが鬱病が原因で、他人の生命、財産に危害を加えた過去があり、しかもその再発の可能性があるならば、「はい」そうでなければ「いいえ」でかまわないと考えます。 http://bipolar.nami-kaze.org/akfhm/2008/12/post- … >税関申告書についてですが、お茶の葉は一応食物に該当しますから、「はい」になります。入国時何を持っているの？と聞かれますから「dried green tea leaves」と言って、税関職員にすぐ出して見せられるようにしておきましょう。大丈夫、お茶は現物が確認できれば問題ありません。むしろ、「いいえ」と答えてスポットチェックで開けたら食べ物が入っていたという場合の方がまずいです。
> ほんとに本当に怖いと思わないんですか？　 もし誰もが恐いと思わなきゃ、「海外旅行保険」なんて言う商品は、成立しないと思いますよ。 まあ各種のトラブルを想定した保険ですが、真っ先には「航空機事故」を想像するんじゃないですか？ ただ、恐いと言う心理は、「本能的 > 心理的」と言う関係であり、生物にとって飛行とか高所は、本能的な恐怖ではありません。 むしろ食物連鎖の頂点は鳥類ですから、飛行は生物にとって「憧れ」や「理想」でもあります。 その鳥類は、飛ぶことを恐いなどとは思わないでしょうけど、飛んでる際に、全く事故が無いワケでもありません。 またニワトリやダチョウなど、飛ぶことを放棄して、退化的な進化をした鳥類もいます。 人間も航空技術を獲得し、飛べる生物の仲間入りを果たしたとも言えますが、もはや鳥類を凌駕して、宇宙にでも行く時代ですから、飛行機に乗って飛ぶくらいは、当然と考える人が圧倒的かとは思います。 しかし、なまじ知的生命体だから、「飛ぶことのリスク」を考えたり、その先「飛ばない」と言う選択をする個体がいても、別に不思議じゃないとは思いますよ。
台湾は１０回くらい訪れていますが、５年くらい前かな？ 私も台湾にて台北～台中（鹿港など)～台南～高雄と巡ったことがあります。 一都市をじっくりまわりたかったのでトータルで７泊８日にしました。 上記ルートでは新幹線と自強号の組み合わせにしましたがこの時は 時間が取れなくてけっきょく花蓮に行くのはやめました。 質問者様が今考えておられるプランを新幹線を使わず、バスと電車(自強号)のみで まわるのはとても時間がかかりますよ。１日のうちの半分は移動に費やす場合も 出てくると思うので、旅行期間が短期間であれば素直に新幹線を利用したほうが いいと思います。 どのような観光場所に興味があるのか分からないのですが、個人的には高雄は 目立つ観光名所って記憶にないですね、行かなくてもよかったくらいでした。 私もこの２年ほどは台湾の事を詳しく調べてませんが、現状が変わってなければ 地下鉄があるのは台北と高雄のみ。なんですけど、高雄の地下鉄は観光客には あまり使えない地下鉄です。というのも観光エリアや商業施設がある場所の 近くに地下鉄駅がないんです、ものすごーく遠い場所に駅があるので かなりメンドクサイし、あの蒸し暑い中、駅から何十分も歩くのは厳しかった記憶があります。 現在、駅が増設されていて便利になってるなら観光もしやすいでしょうけど そうでないなら、そーんなに見どころがないのでお勧めはしないかなぁ？ ここまで書いてちょっと気になったのですが、九分行きのバスには大きなスーツケースなどは 乗せることができなかったと思いますので、もし九分で１泊するつもりでスーツケースごと 移動するのであれば、台北から台鉄瑞芳駅まで列車で行ってそこからタクシーで行く方がいいかも。 タクシーは所要時間５～１０分くらいで九分に着いたと思います。 個人的に考えたルートだと １日目：空港着後、高鐵桃園駅から台南へ。台南泊 ２日目：台南→台東（温泉があるので） ３日目：台東→花蓮 ４日目：花蓮→瑞芳駅で下車→九分→台北 ５日目：台北→帰国 高雄は外しました、日数的なことと観光重要度から考えても必要なさそうだから。 台南は(も？)電車地下鉄がないので駅から旧市街へ行くにはバスで２０分以上 もしくはタクシーしか手段がないです。 バスの本数も１０分おきなどではなく１時間に何本かだったと思うので 充分余裕をもって時間は取った方がいいですね。 他の都市も同様の事が言えます、あと重要なのが高鐵は日本から予約して 行かなくても現地の券売機ででも切符は取れますが、台鉄自強号(台南高雄～台東花蓮間)は 日本で予約できるならしておく、もしくは台北に着いたらすぐに予約することを 強くお勧めします。本数が少ないのですぐ満席になってしまいます。 バスは今回のような短期間ではあまりお勧めできません。 近距離(１～２時間)での利用ならバンバン乗ってみるのもいいと思うんですが 長距離となると本数が少ないので移動にほぼ日中を消費してしまう場合もあるでしょうし。 駆け足過ぎて楽しめない旅より充実した旅になるように良いプランを練ってくださいね♪
サイパン大好きです。何度も行っています。 サイパンは小さい島ですがいろいろポイントがあるので、簡単に説明します。 まず、空港が島の南側にあります。その近くにコーラル・オーシャン・ポイントというホテルがあり、その近くがオブジャンビーチです。ここはきれいなのですが、レンタカーなどがないと行けませんし、道路も未舗装なので分かりにくいです。 次にＰＩＣとかカノアリゾートなどのホテルがある、ススペ地区 海は透明度が高く、魚もそれなりに多くいます。ここでも十分、という人もいます。シュガードックという桟橋が南側にあり、このあたりは有名なシュノーケルポイントです。 ガラパン地区 サイパンで一番おおきな街です。食事やショッピングで必ず立ち寄るはずです（というよりここしかないぐらい田舎です） その代わり海はすこし汚染されていて、あまりきれいではありません。シュノーケルをするなら、ハイアットホテルの北側、アメリカンメモリアルパークのビーチがいいでしょう。このあたりは非常にきれいです。 マニャガハ島 いかにも「南の小さな無人島」という感じの島です。一度は行くことをお勧めしますが、最近は中国人団体が多いのでちょっとマナー的に雰囲気が悪くなるときがあります。 遊泳区域内でも十分にたのしめますが、売店の先をまがった大きなガジュマルの木の右側もなかなかのポイントです。ただし監視員などはいないので気をつけて泳いでください。 ウイングビーチ マリアナリゾートホテルの北側がウイングビーチです。 ここはリーフのはずれになるので、魚の種類も変化しています。マリアナリゾートから歩いていく人もいるようですが、私なら車で行きます。 グロット ここはガイドブックにも載っている有名な場所です。シュノーケルでも楽しめます。 このほかにボートに乗らないといけないすごいきれいな場所もたくさんあります。余裕があるなら、ぜひボートで行ってみてください。 最後にtipsを・・ サイパンは始めてのようですが、グアムなどの島には行ったことがあるのでしょうか？南の島全般にいえることなのですが・・ ・必ずパーカーを持っていること 　南国なので暑いのは当たり前なのですが、店に入るとものすごくクーラーが効いています。ですので、日本人はかなりつらく風邪を引く人もでるぐらいなので、かならずパーカーなどの羽織るものを持って行きましょう。日焼け止め対策にもなりますし、スコールのときもちょっとしのげるので便利です。できれば汚れてもいいぐらいのものがお勧めです。 ・水の確保 　サイパンの水は飲めません。歯磨きでうがいするぐらいならいいですが、飲むことはできません。また暑いので常にミネラルウォーターをもっていることになります。これも毎日2本以上は飲んでしまうので（というより飲まないと熱射病になるので1リットルは飲んでください）買うとバカになりません。 ガラパンかガラパンより北ならハファダイショッピングセンターで、ススペならジョーテン ショッピングセンターで水を調達するのが一番やすいです。それもガロン入りの容器が一番安いので、重くなければそれを買って、小さいペットボトルに移して持ち歩くのがお得になります。 どちらのスーパーマーケットも同じジョーテンさんの経営ですので、品揃えは基本的に同じです。ただ、衣類、水着、小物などはジョーテンのほうが充実しています。 ・バス イブニングシャトルとかＤＦＳのバスなどがあります。ＤＦＳのバスは最終便だとものすごく混んで載れなくなるときがあるので、注意してください。 では良い旅を！
航空会社の良し悪しはたまたま当たったスタッフ、路線、 利用者の趣味嗜好で相当変わってきます。 直近では去年、ひときわ評判の悪かった旧North West路線の 成田台北線に乗ったのですが、機内食は米系航空会社なのに 味覚に耐えられてびっくりしました。 客室乗務員は必要最低限の事しかしませんが知識はあります。 逆に某日系の航空会社は空港職員も客室乗務員も 契約社員(若いねーちゃん）で全く不慣れ。 乗り継ぎ空港の知識はマニュアル通りの対応と不安もあり。 もう二度と高い金払って乗るかと思ったこともあります。 私は日系のべったりしたサービスは求めず 安全にそれなりの機内設備があればいいと 完璧に移動手段と割り切っています。 （新幹線に乗るのに車掌の接客態度なんて気にしないでしょ？） 米系に見えてもコードシェア便で機材や乗務員は日系 もしくはその逆もあります。ひとえに回答できないと思います。 北米の食事が口に合う人は、あの機内食は味覚に耐えられるのでは？ アジア路線はケータリング会社（機内食を作る会社）が アジアの会社なので、米国線ほど酷くない印象はあります。 経験則として、このような質問をする方は 日系を利用した方が無難だと思います。
フィリピンは、日本と同じく、運転免許に関するジュネーブ条約の加盟国なので 1）日本国籍の人であり、免許証が発行後三ヶ月経過しておれば、現地免許証と国際免許証を持って警察にいけば、一部の試験を免除されたうえで、日本の免許証に切り替えてもらえると思います。 ２）日本国籍でなければ、フィリピンの国際免許証の有効期限（多分一年間）の間は、その国際免許証で日本でも運転できます。
飛び降りはできないことになっています。 時間さえあれば、一旦ノルウェーまで往復するのがスムーズと思います。 ＞ロンドンを経由してノルウェーについたとき、時間をおかず再びロンドンへの便にのっても良いのかということです 乗り継ぎに必要な最低時間を守っていれば可能です。ただ、便の遅延etcの可能性も有りますので、若干時間を開けたほうがいい気がします。 一方、航空券の運賃ルールによっては途中降機は可能です。期間については、運賃ルールと利用者の滞在資格(たとえば、日本人は日本で無制限にビザ無し滞在が可能です)によります。 ...ただし、最低値狙いの航空券だとできない可能性が高いです。また、旅行会社を通さず、航空会社のWeb上で明示されている運賃ルールを確認のうえ、直接予約するのが推奨です。
Weather Watcher Liveの様に専門ツールも考えたら良いと思います。 これだとアップデートが頻繁ですので現状把握が出来ますし、 週間予報、その日のコンデションも表示されます。 フリーでも似たのがあったと思います。
誰でも初めては怖いものです。 私も突然海外女一人旅にハマりました。 最初は友人と行ったのですが気づいたら一人で旅してました。 ちなみに語学力は中学英語レベルです。 言葉は単語でも通じますが、それよりも伝える力が重要と思います。 紙に絵を書いたりジェスチャーしたりってのでもいいです。 あと調べすぎるぐらい下調べをすること。 渡航先の国の情報はもちろん、 私は世界一周のブログを見て危機管理に対する意識などを学びました。 最初はそのくらい慎重でいいです。 だんだん慣れてきますから。 友人と行ったことはありますか？ そこから始めてみるといいと思います。 海外はいろんな刺激があり楽しいですよ。
>イパオビーチ、フェスタ前のビーチの様子（深さや岩の多さ等）と景観 【砂浜】 イパオビーチの方が幅が広いです。 フィエスタの敷地は砂浜から１ｍほどの高さの石垣の上に広がっています。 満ち潮になると砂浜の幅は狭いところでは１ｍくらいになります。 フィエスタに宿泊すれば，敷地内のデッキチェアが使えますから，砂浜の幅は関係がないとは思います。 【深さ】 タモン湾内は引き潮であればかなり広い範囲が立って歩けます。 例外はイパオビーチの沖で，大きな珊瑚が広がっている場所は水深２～３ｍあります。 この場所でシュノーケリングを楽しもうとされないのなら，深さはどこも似た感じです。 【岩】 フィエスタの前には岩（珊瑚）は少ないです。 珊瑚は点在していますから歩き回れば熱帯魚が群れる珊瑚が見つかるとは思います。 イパオビーチのすぐ前は岩（珊瑚）は少ないですが，沖に行けば少しずつ増えてきます。 とはいえ基本は砂地です。 ヒルトンの前については，タシのある方へ回り込むと岩がたくさんあります。 （色とりどりではないですが）岸近くに魚がいっぱいいます。 逆側のイパオとの境は岩場となっています。 沖に向かうと岩はほとんどありません。 ただし１００ｍほどのあたりから珊瑚が密生していますので，干潮の時には通れません。 基本的に海水の透明度はヒルトン方向の方が高いのですが，イパオでも岸に近いところでは，砂が細かいこともあり，人が歩き回ると濁ることもあります。 フィエスタ付近は細かい粒子の砂が少ないためか濁りにくいです。 【景観】 景観を説明するのは難しいですが，写真はフィエスタ１１階からややヒルトン方向を撮ったものです。 リーフの外と内の色が違うことが分かると思います。 左端がヒルトンのチャペルです。
そのルートが、ほぼ最安値だとおもいます。
ビザの範囲内で先方がやってきて停めてあげる分には一切問題は無い筈です。
ドイツのノイシュヴァンシュタイン城ですね。 バイエルン州にありますが、一番近い町はフュッセンというところで、鉄道の駅からバスも出ています。私はフュッセンのホテルに泊まってレンタカーで行きました。ただしお城までは坂道を徒歩で上がるか、馬車を使ってあがることになります。画像とはちょっと違う角度の写真もご紹介します。
ツアーですよね。だとしたら、日程表（最終確定書面）とか現地アクティビティの手引きとかツアーのステッカーとかそういうものが送られてくるはずです。 で、日本旅行の「よくある質問」を見たら 日程表の発送時期は？　[No.1199134] 確定した旅行日程・航空機の便名および宿泊ホテル名が記載された確定書面（最終日程表）は遅くとも旅行開始日の前日までにお渡しいたします。 原則として旅行開始日の10日前～7日前にはお渡しするよう努力いたしますが年末年始やゴールデンウィーク等の特定期出発のコースの一部では旅行開始の間際にお渡しすることがあります。この場合でも旅行開始日の前日までにはお渡しいたします。但し、旅行開始日の前日から起算してさかのぼって7日目に当たる日以降に申込みがなされた場合には出発当日までにお渡しいたします。 また、お渡し方法は基本的には郵送となりますが、webコレクションツアーにつきましては、ご自身のマイページより日程表PDFをダウンロードしていただきます（ご用意でき次第、メールにてお知らせいたします）。 http://www.nta.co.jp/help/faq/kaigai/prepare/ind … とありました。すでに春休みで繁忙期に入っているので、前日には届くのでしょう。ネットで座席指定などはしましたか？予約番号でいろいろ確認できるなら、まあ予定表が無くても問題ありません。 あ、そうそう海外旅行は初めてですが、海外旅行で覚えておいたほうがいい用語を書いておきます。 ・旅券　パスポートのことです。これだけは絶対に忘れないでくださいね。自宅を出てから空港までに3回確認するぐらいでいいです（玄関出たとき・バスや電車に乗る直前・乗り換えのとき） ・日程表　ツアーの場合、ホテルピックアップ時刻など集団行動がありますので、それらの内容が記載されたものになります。 ・予約券（予約表）　飛行機やホテルの予約確認です。最近は予約番号だけ通知されてネットで確認というのも多いです。 ・搭乗券　飛行機に乗るときにもらう券です。最近はネットで印刷できるようになりましたが、少なくとも日本の空港ではカウンターで正式な搭乗券を再度もらいます。この券には、乗る飛行機の便名・出発時間・搭乗時間・搭乗口・座席番号が書いてあります。 ・乗る飛行機の便名・出発時間・搭乗時間・搭乗口・座席番号 便名は空港の掲示板に表示されますので、確認時に必要です。 出発時間は飛行機がドアを閉めて動きだす時間で、これが時刻表の時間になります。 搭乗時間は飛行機に実際に乗り込む時間です。この時間を間違えると乗り遅れますので注意してください。 搭乗口は乗る飛行機の場所を示します。直前で変更になる場合もよくありますので、確認してください。 座席番号は自分の座る席です。 ・その他 パスポート・搭乗券・ペン・ホテルの英語で書かれた名前と住所・自分の仕事の英語名などは、常に一緒にしてすぐに取り出せるようにしておきましょう。 空港に入ると、パスポートはカウンターで1回（ツアーカウンターがあればそこでも1回）・保安検査・出国審査・搭乗時と何度も見せることになります。 また、機内で入国する国の入国審査票に記入する際に、飛行機の便名やホテルの名前･住所、自分の職業などを書く欄があります。すべて英語ですので、事前に用意しておくといいでしょう。またボールペンを必ず1本もっていきましょう。 これらのものをすぐに出せて、でも落とさないようにしっかりと閉じれるバッグがあるとすごく便利です。 では良い旅を。
普通にチェックインカウンターに行って、搭乗券を発券してもらえばOKです。 一部LCCと違い、追加料金を取られたりしません。 Q&Aを探したところ、 「eチケットお客様控をご持参のうえ、空港カウンターまでお越しください。カウンターにて搭乗券を発行いたします。」とも書いてありました。
＞私の航空券を勝手にキャンセルされてしまう状況はあり得ますか？ 出来ますけど、後でたっぷり損害賠償請求ができます。現地で滞在延長した分も含めて全部相手もちで最高じゃないですか。
セカンド・ワーホリ・ビザに必要な８８日又は３カ月の対象になるのは、特定な労働を行う場所の郵便コードが指定領域内で、フルタイムでの労働（Workingか,WWoofing)でなければならないようですよ。 有給でも、ボランティアでも良いようですが。 また、１労働日に付いては、標準労働時間が７時間とか、８時間等と働いた業界の標準によって異なるようですが、例えば、１日６時間労働の業界で、残業を含めて、１日１２時間働いても、２労働日働いた事にはならないで、１労働日とカウントされると言われています。 ですから、数日単位で、雇用先やWWOOF先を変えて行くような場合には、実労働日のカウントになるのではないでしょうか。 因みに、２月から４月までの３カ月の「平日（労働日）数＋日曜日数=歴日数」は、 ・２月：　２４日　＋　４日　＝　２８日 ・３月：　２６日　＋　５日　＝　３１日 ・４月：　２６日　＋　４日　＝　３０日　　ですから、 ・合計：　７６日　＋１３日　＝　８９日　　となります。 よって、月単位の期間契約で働く場合は、２月から４月まで３カ月間（例え、業界標準で日曜日が休日であっても）、申請基準は満たせるのではないかと思いますが、日数単位の契約で働く場合は、日曜日も働かないと８８日の基準は満たせないと言う事でしょう。 セカンド・ワーホリの申請については、 オーストラリア滞在中の申請は、オーストラリアで、許可を受け、日本に帰国中に申請すれば、日本で許可を受けて、渡豪するのが要件です。 又、帰国後、数年経っての申請でも、ワーホリ・ビザ要件の、３１歳未満（３０歳以下）であれば良いでしょう。
今年のデータですが、ANAでヨーロッパマーチスペシャルというお得なキャンペーンがあります。エコノミーですがサーチャージ入れても１０万円位です。東京・大阪・名古屋からフランクフルト・デュッセルドルフ・パリ・フランクフルト・チューリッヒへの往復航空券です。ご希望に合えば格安と考えられます。来年３月はどうか分かりませんが、現在の所７月３１日出発分までのお得な航空券が紹介されています。ご参考になりましたら。
蛇足です。英文は＃１の翻訳でお分かりかと思います。 グアムのホテルは分かりませんが、ホテル－空港間のタクシー料金は定額制になっています。 費用は１台あたりの金額で、たとえばヒルトンやＰＩＣなら＄１５、ほとんどのホテルは＄２０、ニッコウ$22、レオパレスリゾートは＄５０です。 http://guamairporttaxi.com/index-2j.html これにトランク1つ＄１かかるようですが、私は払った記憶はありません。チップはもちろん別です。 でも、6歳以上の子供を含めて3人以上いるなら、ほてるの送迎と同じぐらいか、タクシーのほうが安くなるかもしれません。 タクシーは到着出口を出て、レンタカーカウンター前を左（ツアー客は右に行きます）、端にある出口をでるとアロハをきたスタッフが「TAXI？」と聞いてきますので「YES」といえば、すぐに車を出してくれます。何度か使いましたが、待たされた記憶はありません。結構快適でした。 参考にどうぞ。
夜のツアーは少し肌寒いですが、赤い加工と星空のコントラストが見事です(^^) 日本ではなかなかお目にかかれない星空が間近で見られますよ。 昼間のツアーは明るいので溶岩の細かな部分まで観察できます。
ベッドは好みにもよるので、固いのが好きな人、柔らかいのが好きな人、普段布団で寝ている人などによって意見が異なってきます。宿泊した人の意見があまり参考になるとは思えません。 一般的にアメリカのベッドというのは、日本人からすると柔らかくて腰がない、沈み込むものが多いのが特徴です。ダブルベッドなどは特にその傾向が強くなります。これが「よいベッド・高級なベッド」の基準だからです。（それでも昔よりは固くなってきているといわれています） ですので、どのようなベッドでも基本的には日本人の一般的な感想として「柔らかい」ということになると思います。 ただし、ソファーベッドの場合、ソファーに使っているクッションをそのままベッド用に利用していることが多いです。このようなソファーベッドは日本人好みの固さといえるのですが、ベッドマットがいくつかに分割されているため、たとえばお尻に切れ目がくると寝心地がよくありません。 ホテルに問い合わせるなら、どのようなマットを使っているかを聞いたほうがイメージしやすいと思います。 もしくは、ＩＫＥＡが近くにあるなら、行ってみるといいと思います。二人掛けのソファーで前にグーーーと伸びてベッドになる（二人掛けの幅がちょうどダブルサイズ）タイプがありますので、試してみると寝心地が分かると思います。
沖縄好きとしては、５月後半の石垣島・宮古島の離島はおすすめです。 梅雨時期ではありますが、降りっぱなしということもなく、スコールのように降ったりやんだり。 リゾートホテルであればのんびり優雅にも過ごせます。 ホテルの夕食は若干高くつきますが、地元のレストラン、居酒屋であればそんなことはありません。物価が安いのも沖縄のいいところです。
キラウエア火山は活火山なのでほぼいつでも観光制限というか立入制限はかかっています。 それでその時の噴火活動の状況によって入れる範囲が変わるということです。
ニュージーランドは行ったことがありませんが、オーストラリア・カナダ・アメリカ、東南アジアはそこそこ行っています。 確かに農業大国でも高いような気がしますね。考えられる理由としては ・そもそも日本より物価が高い 　日本は人口密度が高いのでスーパーなどの値引きもけっこうな競争ですが、人口密度が低いと大きな町でもそれほど店が多くなかったりします。また日本の物価が世界一だったのも昔の話になりつつありますので、為替換算すると同じぐらいの水準に感じるのではないでしょうか。 本来は大学初任給などその国の平均購買水準をそろえてみないと分からないわけです。 ・税金が高い ニュージーランドの付加価値税は１５％だそうです。税金の影響もそこそこあるでしょう。 ・容器の大きさが違う 外国に行くと比較できないので案外分からないものですが、バターやチーズ、牛乳などは容器が大きかったりします。特にアメリカはポンド／オンスですので、日本の200グラムに近いのは8オンス＝228g、10オンス容器だと280gですので、同じように見えて量が多い、ということはけっこうあります。 日本にもって帰って冷蔵庫に入れると、デカ！、ということよくありますよね。 ・流通などが違う 牛乳なんかは、新鮮な牛乳が売っていない場所も結構あります（ニュージーランドはないかな）、欧米では基本的に高温殺菌したロングライフ牛乳が主流ですし、日本のように物流が即日で配達できるようにもなっていませんから、おととい北海道で絞った牛乳が、昨日関東の工場で殺菌されて、今日都内のスーパーに並ぶ、ということはあまりありません。そのため、物流コストなどを含めて高くなる要因があるのかもしれません。 ただ、日本は「バターが関税障壁のために高止まりし、そのため世界的に見てもマーガリンの使用率が高く、不飽和脂肪酸の摂取量が高く、問題である」とする資料もあるようですから、世界的に見てもバターやチーズの価格は高いのだと思います。 価格が日本と比べてどのくらい違うかを計算するのはけっこう難しい問題なんですよね。
えーーと誤解の内容に書いておきますが「航空運賃」には今も昔もサーチャージはありません。 はい、航空「普通」運賃＝正規運賃のことです。 正規運賃は、IATAの約款に基づき、路線価格として決められていて、ＩＡＴＡに参加している航空会社はその価格に準拠した普通運賃を策定します。 参考、ＡＮＡ普通運賃表 http://www.ana.co.jp/int/fare/main/guam/normal/ この表で見て分かるとおり、たとえば東京－ホノルル間の普通エコノミー料金は６０万円で、運賃規則にあるとおり、ファーストクラス・ビジネスクラスに振替えることができ、予約はいつでも変更できますし、書いてはありませんが、ＪＡＬやデルタなど同じホノルルに行く他社便（IATA参加会社）に振替えることも可能です。 この普通運賃にはサーチャージはありません。もし、異常なほど燃油が上がれば、運賃そのものが 引き上げられます。 ところが、「航空運賃」というものが、いつの頃からか「普通運賃」を指すのではなく「正規割引運賃（ＰＥＸ）」のことを指すようになり、これが恒常化しています。 ＰＥＸは、またＰＥＸ以外の割引運賃も需要や他社との競争にたいして、最大限の割引をしているため、企業努力としての正味の運賃と、市場変動の結果赤字になってしまう燃料費は別立てで表記するようになっています。これは、サーチャージ分も含めて運賃の割引競争をすると、無理な値引きをしているのか、サーチャージが安いのか分からなくなってしまうからです。 石油の価格は変化が激しく、数ヶ月で３０ドル（比率にして１．４倍近く）上がったり下がったりしているのですから、これを運賃で吸収するのはかなり難しいでしょう。 また、サーチャージは各航空会社一律ではなく、特に破産直前のＪＡＬは市場オペレーションの失敗もあって、シンガポールエアーや米系航空会社にくらべて高いサーチャージになっていたのか記憶に新しいところです。 このように、そもそも割引運賃である、というところから正規の割引価格と、価格が変動して割引価格では吸収しきれない燃料代を別にして徴収することで、航空会社として出来るコストカットやサービスの向上とその結果の価格と、航空会社ではどうにもできない石油価格のコストは分けて利用者負担にしているから、航空会社も安定的に事業が行えるのです。 正規割引運賃でハワイの最安値はサーチャージを除き往復５５０００円（ＡＮＡ）です。このような運賃を２ヶ月前ぐらいに提示し、その後燃油があがったら吸収しきれないのは当然です。 ちなみに７４７の時代ですが、ハワイまでの燃料消費量は片道５７０００リットル程度、ケロシン価格は５０円程度だとサーチャージがかからないようですので、その場合片道の燃料費は２８５万円、往復だと５７０万円、機材にもよりますが、７４７だと座席数は４００から450席ぐらいですので、平均して一人頭の燃料費は1万５千ぐらいでしょう。（今はもっと効率のよい飛行機なので安くなっています） この価格が三ヶ月で1.4倍になれば、2万1千円ぐらいになるわけですから、55000円の割引運賃ではものすごいコストになるわけです。また、この燃料費は利益を乗せた価格ではないので、利益を算定すると、とても55000円などの価格で航空券を売れるわけがない、ということになります（しかも、常に満席だともかぎりません） 安い割引運賃で購入している以上、サーチャージが別立てでかかってくるのはいたしかないことだと思います。それがイヤだというなら、そもそも普通運賃しかなかった時代に戻るしかないでしょう。 そうなると、航空運賃は最低でも３倍になると思います。 ＬＣＣは確かにサーチャージを取りませんが、そのかわり日や便による値段の変動が大きいですし、採算が合わなければ運行そのものを取りやめて、利益を確保するビジネスモデルです。どちらがいいとはいえませんが、少なくとも「空気を運んでいるだけ」でも定時運行する大手にはサーチャージが必要でしょうし、それがあるから格安の運賃で私達が乗れる、ということなのです。
No.4です。 下の条件書抜粋を読みました。 『第七章 責 任 当社は、募集型企画旅行契約の履行に当たって、当社又は当社が第四条の規定に基づいて手配を代行させた者が故意又は過失により旅行者に損害を与えたときは、その損害を賠償する責に任じます。 ２ 旅行者が天災地変、戦乱、暴動、運送・宿泊機関等の旅行サービス提供の中止、官公署の命令その他の当社又は当社の手配代行者の関与し得ない事由により損害を被ったときは、当社は、前項の場合を除き、その損害を賠償する責任を負うものではありません。』 ＞契約書に書かれてあれば支払われないのでしょうか？ 条件書第七章の第2項に「当社又は当社の手配代行者の関与し得ない事由により損害を被ったときは、当社は、前項の場合を除き、その損害を賠償する責任を負うものではありません。」とあるように、今回のケースは「旅行会社やその手配代行者の関与しえない事由」ですので、旅行会社には賠償責任はないというのがスジです。こういった費用まで旅行会社が負担していたら、旅行業という業態自体成り立たなくなってしまいます。もし、「この種の費用まで旅行業者が負担せよ」となると、その想定費用まで旅行代金に上乗せしなければいけなくなりますので。したがって、今回のケースでは旅行会社は免責です。たとえ添乗員付きのツアーであったとしても同様です。（その場合、添乗員は現地で旅客からつるし上げを食らったり、ものすごいトラブルとなるでしょうが、それでもルールはルールです） ＞保障は法律であるため契約書に書かれてあっても保障されるべきと思うのですが、いかかでしょうか ？ この質問の意味は「質問者さんの責任じゃないのだから、質問者さんが追加でかかった費用を負担するのはおかしい、他の誰かがこの損害を補償すべきだ」という主張と理解してよいですね。確かに、誰かに損害を与えたらその損害を補償するのがものの道理です。今回航空機遅延の原因を起こしたのは全日空ですね。したがって、損害賠償請求するとすれば建前では全日空宛ということになります。とはいえ、私個人は全日空がその賠償請求に応じるとは思えません。（航空会社が機材のトラブルで空港をふさぎ、その航空会社以外の旅客に間接的損害を与えてしまった場合の賠償責任については、正直言って私は詳しくありませんが、「その航空会社以外の旅客に間接的損害を与えてしまった場合」の補償責任は多分、無いと思います。なぜなら、自分の旅客にすら遅延では保証しないのに、他の旅客に遅延で補償していると、航空輸送業者も商売が成り立たなくなるからです。どういった業界でもそうですが、法律で何でもかんでも幅広く補償しろとがんじがらめにした場合、民間企業ならそれら想定補償コストをすべて料金に織り込まねばならないからです。そこが倫理と法律の違いです。）心ある全日空のスタッフなら「それはご迷惑をおかけしましたね。」と言いながらも、きっぱりと「補償はできません」と言うと思います。 敢えて言いますと、この種のトラブルがしょっちゅう起きているのに、旅行会社が引き続き旅行を募集販売していたような場合は、旅行条件書の内容によらず、訴訟で補償を勝ち取れる場合もあるでしょう。
2014年1月からEU国内での乗り継ぎの際の液体免税品については ・購入した免税店の密閉式ビニール袋(ICAO基準のSecurity Tamper Evident Bag)に入っており、開封されていないこと ・購入時のレシートと一緒に入っていること（またはレシートを提示できること） の2つの条件が満たされていれば、量の制限（100m以下）なくなっています。 ローマで買い物をする際、ビニール袋に入れることを依頼して、フランクフルト乗り換えの際にレシートを提示できれば、特に問題はないと思いますよ。
所持金は予備を含めて15万前後あれば安心です。 個人営業のお店等はカードが使えないお店も多いので気をつけてくださいね。 盗まれるリスクも考え、現金は小分けにして持ちましょう。使わない分はロッカーに預けておくと良いです。 陽射しの強い国ですので日焼けにはお気をつけて。 また、水道水は念のため飲まない方が安全です。飲料水は市販のものを購入しましょう。 治安の良い国とはいえ常に防犯意識はしっかりと持ち、手荷物や貴重品は肌身離さないようにしてください。 結婚おめでとうございます。ご旅行楽しんできてくださいね(^^)
関空の外貨両替ショップは元のレートは他ショップより良いです。 以前米ドルを両替したとき、学割使用で 1ドル87.53円→87.3円になりました。 といっても3年前の話ですが・・。 割引率は一律のようですが、両替当日にならないと どのくらい割り引かれるかはわからないですね。 直接外貨ショップに問い合わせてみてください。
・ゴールドコースト 正にオーストラリア！といった感じです。保養地としても世界的に有名。 海のすぐ近くで気候も温暖。それなりに都会で、自然と都市機能が両立していて過ごしやすい街です。 難点を挙げるとすれば紫外線の強さでしょうか。日本の5倍～7倍だそうです。 日本のように少し皮が剥ける程度でなく、皮膚癌の原因にもなりかねないような強い紫外線なので対策は必須です。 ・シドニー 南半球一の大都会ですがピリピリとした雰囲気はなくフランクで開放的。年中温暖で四季がはっきり。 仕事も見つけやすく、日本人が多いので日本食にも困らない。空港も近く利便性には長けています。 ただ日本人が多い分、英語はやや身につきにくいかも。部屋の賃料も高め。 観光客も多く、人によっては騒がしくて落ち着かないと感じるかも。 それぞれ一長一短があり、住み心地は何を重視するかに左右されますね。 利便性重視ならシドニー、ビーチを満喫したいならゴールドコーストといった所でしょうか。
航空券、学費（授業料・入学金・教材費等）、 住居費（ホームステイや学生寮の家賃等）、 「食費、現地交通費、娯楽費・交際費、海外留学保険料、 ビザ申請料（学生ビザやワーキングホリデービザを申請の場合のみ）が 主に留学に必要となる費用だと思いますが、 娯楽費・交際費が個人生活スタイルによって金額は大きく異なります。 だいたい30万円～70万円だそうです。
カシューナッツです。 http://myanmar.doorblog.jp/archives/42111349.html
ごめんなさい　日曜でしたね　楽勝で座れます。
同居の家族でなくても、2親等以内の血縁なら本人以外でもマイルを使うことができます。 友人は嫁にいった兄弟姉妹とか、義理の兄弟姉妹とかではないですか？ マイルを使える人の設定は航空会社のホームページでできます。 詳しくはホームページの『特典利用者登録』をご覧ください。 間柄の証明書を提出、なんていうのは稀です。
if you are ever in the states please もしずっとアメリカに居るのであれば、どうか
オーストリアは北海道ほどしかない小さい国なので、10日間あればウィーン以外にも 足を延ばすことができると思います。 バッハウ渓谷やザルツブルグ、グラーツ、リンツなど見どころはたくさんあります。 気候は大変目まぐるしく変わる国なので、一言ではとても言い表せません。 5月ですと真夏日のような日もあれば朝晩真冬のような寒さになることもあるかもしれません。 ですので、ジャケットとスラックス、スカーフ、ソックスは必需品です。 これらがあれば、もし急激に寒くなってもある程度は対応できると思います。 ヨーロッパの中では治安が良いといわれているオーストリアですが、日本から比べたら 決して治安が良いとは言えず、特にここ数年の犯罪数増加は目を見張るものがあります。 どうか気を抜くことなくいつも周りに気をつけて行動してください。 楽しいご旅行となりますように。 ウィーン在住者
こんにちは。 ANA乗り継ぎバス（無料）と、ターミナル間無料循環バスの違いは、 「国内線ターミナルで制限区域を出る、出ない」の差だと思います。 国際線で保安検査があるのは同じですが、少しでも歩く距離が短いほうがいい場合は、 乗り継ぎバスを利用したほうが楽だと思います。 https://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/hnd/inde …
前の質問を含め　チケットは片道ですが　通しで発券しているのですよね。（一区間づつ取ったら　バカ高い金額になりますから　しないとは思いますが）。それなら質問されたとしても問題ありません。 そして、スイスはＥＵではありませんがシュンゲン協定国ですから　スイスからイタリアに入るのに入国審査はありません。 また、日本からＥＵなら　イギリスを除いて　帰りのチケットの提示は求められないケースが多いですが　係官の気分によって違うこともありますので断言はできません。
Estaの申請内容、変わったようですね。 勤め先が複数ある場合には、メインとしている働いている方を記入すれば問題ないです。 経営者の氏名を記入する欄はなかったと思いますが、Employer nameの欄は会社名で良いはずです。 その他、会社所在地等の記入と、 両親の氏名の記入が追加された項目だったと思います。
中国には旅行で何回も行っています。もちろん、途方もない種類のものが売られていますが、 お土産として最初に連想するものは、唐辛子を使ったストラップとか、穴の開いた小銭を使った金運上昇の飾りなどですね。どこでも売っていますし、価格も安い(数十円～)ので、ばらまき土産によく活用させてもらっています。
時代の流れ、需要供給の関係、商取取引の自然現象です。 家の黒？電話とモバイル類の関係のような物でも有ります。 ＴＣはクレジットカードと違い物（額面券？）を動かすので 人件費他の経費が掛かり、ＣＣに対抗できない。
１７時ごろが最終ですね。
年に３，４回行っている者です。治安は夜中でも一人で歩けるくらい安全です。当然ひったくり等の心配はありますが日本と変わらないくらいの確率ですね。言葉は英語ができれば屋台以外では通じます、日本語も通じるところが多いです。食事も世界各国のレストランがひしめき合っています。イタリアン、インドは特に多いですね。ぼったくりもほとんどありません。私はあったことないですね。観光、リゾートとして成り立っているのでボッタ店は噂になりすぐつぶれます。 ボッタ店というより最初からバカ高い店はありますが、、、、おカマが道端で踊っている前の2階の怪しげな店とか。ゴーゴーとかでもオープン的な店が多いのでそこに行けば大丈夫です。 日本人も当然いますが白人と比べると断然少ないです。 プーケットに住んでるウメさんの店、先日行ったら無くなってましたが、ウメのサイトに行けば情報拾えると思いますよ。 ウメ、プーケットでググってみてください。 では、旅行楽しんできてください。
数年前までニューヨークに学生ビザで滞在していました。 米国領なのでVISAの取得は必要ありませんが、留学先へ一時出国の手続きが必要か確認することをお勧めします。 学生ビザで滞在中に米国外への出国する時は、留学先への手続きをがないと、再入国時にスムーズにイミグレーションを通過することができません。 入国審査官に、留学先へ届け出た際に渡される書類の提示を求められるからです （米国内外に限らず、日本国外にいる場合はパスポートを携帯していた方が良いのは言わずもがなです） なお、マイアミからクルーズで出国したことがありますが、空港での出入国と比べると驚くほどゆるゆるでした。 一応、身分証明書の提示を求められますが、米国人の場合、SSNと顔写真入りのIDを見せるだけでOKでした・・・ とはいえ、後々の面倒を避けるためにも必要な手続きと確認はしておいた方が良いでしょう。
アメックスに聞いても全然参考になりません。銀行によって手数料は違うのと、すぐ無料のところも変わってしまうのでとにかく現地で聞いてみるしかありません。ただ、昔より手数料なしで換金してくれるところは少なくなりましたね。たまにチェックで支払できる店舗でお釣りは現金でくれるところがあるので、そういうところで使ってお釣りで現金化することも可能です。
はい、可能です。 航空券、保険、ESTAすべてを旧姓で通せば特に問題はありません。 航空券とパスポートの氏名が同一であることが海外渡航時の必須条件ですから、それが旧姓でも新姓でもかまいません。
今の時期なら阿寒湖温泉が良かったです。 ３月中旬まで阿寒湖氷上フェスティバルが開催されており、毎夜「打ち上げ花火」、「わかさぎ釣り」、「スノーモービル」等が楽しめます。 温泉街にはたくさんのみやげ物店が夜遅くまで営業しています。 アイヌ民芸品やアイヌ古式舞踊が見学できるアイヌコタンも温泉街からすぐの場所にあり良かったですよ。
ヘアスプレーであれば問題無いと思いますが、航空会社によりレギュレーションが異なりますので、事前に確認することをお勧めいたします。 【参考】ライター、ヘアスプレーや虫除けスプレーなどの持ち込みはできますか。 　　　　その他持ち込みできないものはありますか。（JAL） 　　　　http://faq.jal.co.jp/app/answers/detail/a_id/4467 ・ヘアスプレー：機内持ち込み、お預けともに可 　※1容器500ml以下、お一人様2Lまで
スターアライアンスに加盟している各社FFPの加算条件は、以下の通りだと思います。 A. 自社運航便 B. スターアライアンス加盟航空会社運航便（一部を除く） C. 各FFP個別提携航空会社の運航便（スターアライアンス以外）　 そのうえで、今回はLH便名（StarAlliance）でJJ運航（OneWorld）の共同運航便のチケットご購入されたと思いますが、この場合は、予約クラス(LH)がマイレージプラスの加算対象の場合も、運航会社がJJのため加算対象外になると思います。 これから他FFPに加算申請をして加算されるかは、申し訳ないのですがわかりません。 ご参考までにご確認いただけますと幸いです。 ★参考URL 【コードシェア便にご搭乗の際の注意事項】 https://jp.flyasiana.com/C/ja/homepage.do?menuId …
私がハワイ（オアフ島）に行く場合は、飛行機のチケットを取り（特典航空券ならば燃料代と飛行場使用料と安いです）、ホテルは色々有りますね（ホテル・・・）とかで予約します。通常、ザ・バスに乗るとワイキキまで2.５ドル/人で空港から乗ります。荷物を持って乗っていますから、問題ないです。 ＜出国～入国、トランジット、出国、入国ですね。＞ オアフ島：ホノルル空港では入国時パスポートを渡すと、簡単な質問で旅行の目的はと聞きますからサイトシーイング（観光）と答え、何日まで滞在ですかと聞かれますから、何日スタートあるいはシックスデイステイ（6日滞在）と言い、後は指の指紋を採ります、カメラを見て写真を撮ります。 非常に親切です。最後にサンキューと言えば、ニコニコしてくれます。税関に飛行機で記入した紙を渡すだけです（書き方もバス乗り場も飛行機でキャビンアテンダントに聞けば親切に教えて頂けます）。出口はツアー客と逆方向です。 出国時は相手が日本語で話をしてくれます。心配ないです。 （１）通常、空港には午前中（10時頃）に着きますから、ホテルに入るのが15時頃でしょう。 （２）２Fにバス停が有ります。Waikiki Hotels行きのバスに乗ってワイキキに１時間弱で着くので、ホテル（日本でクヒオ通り近くにあるホテルの場所とバス停をチェックしておくと良いでしょう。）に荷物を預けて、ワイキキのクヒオ通り免税店に行くも良し、免税店内のJCBプラザ（ここは色んなカードが使えたと思います：見せるだけです）か、近くのワイキキショッピングプラザ２FにあるJCBプラザラウンジ（JCBカードを見せるだけ）に行き、15時近くまで、個人旅行（ハワイでの）のお薦めを聞きます。旅行中、トラブルが有れば免税店内のJCBプラザの人に相談すれば良いと思います（旅行者の事故対応者がおられます：名刺を貰っておくのも良いでしょう、電話の掛け方も聞いておくと良いでしょう。携帯電話：ガラケーを借りることも出来ます）。 （３）JCBプラザラウンジ（ワイキキショッピングプラザ２F）横の店（Catch USA）には、ドイツ製品（ケーラーの白雪姫等のタオル）、イタリア製の明るいバッグが売られていますので、時間つぶしに、お土産を見るのに良いと思います。家内が店に入ってびっくりしていました。 私には判らないのですが、有名なイタリア製のバッグだそうですが、日本に売られているバッグは茶色で非常にシックすぎると言っていましたが、そこに売っているのは明るくて良いと家内が2年前に買って帰りました。 私は２０年以上通っていたのですが、この店を知りませんでした。それ以来の馴染みです。ハワイでドイツ土産（タオル等）、イタリア土産（バッグ等）、アフリカ土産（シアバター入り石けん）を買うことになっています。去年はお茶を薦めてくれました（飲んで痩せたそうです）。 （４）個人旅行の面白さは昼間はワイキキに人（ツアーの旅行者）が居ないのです。夜に帰って来た旅行者が動きますが、昼のワイキキも人が空いてて良いものです。 （５）アラモアナ、ワイキキのモアナサーフライダーホテルにあるホノルルコーヒー（ピーベリー）は美味しいです。ハワイ土産に良いと思います。 （６）ツアー旅行で得られない個人旅行の面白みを経験します。例えば、感謝祭の翌日（金）は百貨店等で５割引程度のセールをやっています。夜（19時から20時頃）はカラカウア通りのパレードも有り、20時にはヒルトンホテルの花火が上がります。 個人旅行を楽しんで下さい。
未来のことなので確実な予測は出来ないというのが事実です。 残念ながら、過去のOKだった例を聞いても、未来に当てはまるとは言えません。
1.チップは不要です。 2.私は去年の9月にいきましたが、異常なほどの蒸し暑さでした。3月でも多分、ダウンはいらないんじゃないかと思います。 3.両替は関空の池田泉州銀行でしました。ここが1番レートがよかったです。 現地だと香港の空港に両替の案内コーナーみたいなところがあり、きれいな案内のお姉さんがいます。そこで比較ができるのではと思います。
正しく回答するなら、正確に記入した方が良い。と言うべきでしょうが、正直、問題ありません。 会社名を入力しなければいけないなら、バイト先を記入して問題無いです。居酒屋でもコンビニでも大丈夫です。 観光ならアメリカのイミグレで仕事のことなどほぼ聞かれません。 よほど心配なら、チェックインの際に、仕事内容を間違えたのですが大丈夫ですか？ とチェックインカウンターの係員に聞いてみてはいかがでしょう？ 申請し直せとは言わないと思いますが、 出国当日でも余裕を持って空港に行けばESTA申請を空港で出来ます。 今はLAやNYなどの空港ではESTA所持の観光の方の入国が簡易化されて機械入力で入国出来ます。 なので入国管理官に難しい質問をされることも無いでしょう。
1.どちらでも大丈夫でしょうが、私はすべて大文字で入力しています。 　選択項目を見ても大文字ですので、揃えておくのが無難かと。 ３．電話番号は国番号と表示されているので81のみで大丈夫です。+は掛けるときの識別です。 ２．「はい」の場合※自営業、学生、主婦、無職、子供の場合はその旨を入力してください 　これは素直に雇用されているかを聞いているだけですから、自営は選択の余地はあるかもしれませんが、主婦や学生、子供も無職もいいえで良いでしょう。 学生でアルバイトを入れるとしたら、最新でかまわないでしょう。 以上、私ならこうするという回答です。
窓側を確保しているのは良いと思います。ただ、外の景色を楽しめるのは、離陸時と着陸時ぐらいなもので、後は空しか見えないわけです。 ですから、離陸時と着陸時だけ窓際に子供を座らせ、寝るときは質問者様が窓際に座って子供を通路側で寝かせてもいいでしょう。 特に長距離路線の窓際はそうとうに冷えますので、子供体調を考えれば通路側で寝かせてもいいと思います。 また、長距離路線であれば、個人モニターがついているでしょう。ディズニーなどの子供向き映画はたくさんありますので、そちらのほうに夢中になると思います。ただし、日系じゃないとゲームなどが英語の説明になるので、親としてはめんどくさいです。 通路側で寝かせておけば、2回目の食事のときに勝手に窓を開けることは難しくなるでしょう。
①については。。。 あなたと雇用主との契約が如何なっているのかによると思います。 そして、契約上問題なければ、理由を話して納得して貰う事ではないですか。 余計なお節介ですが。。。 話す時は、率直に、誠実に話して、理解して貰うように努める事ではないでしょうか。 ②については。。。 セカンド・ワーホリの申請時に必要になる、地方で特定分野の仕事を３か月行ったという証明は、複数の雇用主の下で働いた期間を加算できるようですよ。 「Working VISA:　Employment Verification」のフォームを見ると、雇用主名、住所、職種、期間、雇用主のABN等を書く欄が、Ａ～Ｅまで５回書けるようになっていますので。 詳細は、参照をご覧になって確認して下さい。 参照）http://www.immi.gov.au/allforms/pdf/1263.pdf
NO.4　の補足です。 説明不足で済みません。両替所は入国審査→荷物受け取り→税関を終えてすぐのところにあります。ターミナル１到着フロア（レベル５）の地図を見て頂けると分かりますが、出口２か所あるそれぞれ壁側にあります。すぐ出口でうっかりすると出てしまいそうになるので、ゆっくりいかれたほうが良いと思います。 出口を出るとオクトパスなどが買える販売所があり、その奥にエアポートエクスプレス乗り場があります。約３０分で香港島に到着します。楽しいご旅行を。
なにか悪いことでもしたいという相談にしか思えません。 　すべての鍵が開く　マスターキーがほしいと言っているのですよね？　 　他人の物も含めてすべての鍵。 　通報した方がいいですか？
ツアー客が行くレストランのワインの値段は　欧州域内なら　その国のワイン（の原価）が安い高いというよりも　その国や都市の物価に大きく影響されます。 つまり　ワインの原価はほとんど変わらなくても（実際スーパーでのボトルワインの値段は国によって大差はありません）　レストランの人件費や場所代により　変わってくるということでょう。 その意味では　フランスやイギリスなどでは高く　そしてパリ等の大都市では高く　スペインや地方の小都市では安いということでしょう。 そういう意味では　皆さんの回答はすべて正しいです。安くて３ユーロ　高くて４．５ユーロの範囲でしょうか
日本でも、終戦直後の闇市にあったそうです。吸殻を集めてのリサイクルまで。。 戦前、松下幸之助の丁稚奉公時代の逸話で、お客さんに注文されてすぐ渡せるように、自分の小遣いでカートン買いしてたってのがありますから、需要に応じて、ピンキリでしょう。
パックツアーの良い所は眠っていても連れて行ってくれるので、一人旅でも利用する方が増えてきているようで、 どんなツアーでも必ず数人一人参加の方って居られますよ。 ただツアーの場合は一人参加は部屋の追加料金がかかる場合が殆どですが、本来海外のホテルは部屋単位の価格なので（1人だろうが2人だろうが同価格）、別チャージがかかるというのは甚だ疑問です。 ただ相部屋も、広い部屋ならともかく、欧州の都市型ホテルの狭い部屋で、ツインベッドでも他人と一緒で、生理的な作業を行うという事は生活感が違うワケですから、シンドイと思います。 時代の流れから、一人参加希望が増えてきているのは避けられないので、旅行会社も変わる時代が近々来ると思います。 部屋は個室、昼間の観光行きたいところは一人で、夕食は皆で…位のスタンスで楽しめるのが理想でしょうか。
１５歳の密航者が成功するほど日本は甘くないよ(苦笑)
あまり気にせず、眠くなったら寝たらいいと思います。2、3日で回復しますよ。
J○Bがおすすめです。自分の感じ方ですが、費用は高いと思われるかもしれませんが、それなりにホテルのグレードや飛行機の時間、座席など全般的に良いと思います。
ないですね。強いていえば韓国ぐらいでしょうか。それと台湾、この両国は日本の統治時代の影響と道徳が似ていることもあって、法律で道徳を強制する、というの案外しない国だといえます。 逆に東南アジアは元の宗主国の影響が強く、キリスト教国は基本的に公共でのアルコールに厳しいので、今でも厳しい罰則があっても不思議ではありません。 タイ・カンボジア・ラオスなどは仏教国なので、お酒が飲めない日があるらしいです。 そのほか、キリスト教国は公共の場所での飲酒に厳しいですから、ダメですね。イスラム教国はそもそも飲酒できませんから、だめでしょう。 ということで、やはり日本の近隣の2カ国しかありませんね。
そんなん万が一でっせ～！ シリアとかレバノンに行くならともかく、ドイツやったら日本におるのと変わりまへんで～！ 一生に一度やねんから　行ってきー！
JALのwebチェックインで指定できる座席は空いている席の全てではないようです。エリートメンバーが優先的に指定できる席もあるますし、利用される便の混み具合にもよりますが、空港に早めに行ってチェックインの際に並んで座りたいと頼んでみる事も可能かと思います。最悪の場合、着席した後に隣の人にお願いして席を変わって頂くという手もあります。この場合は、どちらか一人の方が通路側または、窓側などの比較的人気のある場所にいると、そこに座りたい人が変わってくれる可能性が高くなると思います。
グアムはハイシーズンとローシーズンの価格差が大きく、GWはハイシーズンですので、３泊４日で計算し二人で２０万円を超えてしまいます。食事は入らない料金ですので更に高くなります。何度か行きましたが食に関してはあまり良い印象はありません。 　台湾は行ったことがありませんが（香港は何度も行っています）食に関しては問題ないと思われますし、旅費はエクスぺディアで調べたところ２人で１２万円位でした（航空券+ホテル）。個人的には台湾がおすすめです。自分も行きたくなりました。
ダメ、ちゃんと新しい用紙に書き直しましょう
まず、各特典旅行でどれくらいのマイルが必要か確認しましょう。 ・ＳＡＳのユーロボーナス：http://www.mile-tokutoku.com/redeem/SK_redeem.htm 日本－ハワイ　　　　７００００マイル 日本ー東南アジア　50000マイル ＊いずれもスターアライアンス系航空会社利用のエコノミー ・ＪＡＬのＪＭＢ：http://www.jal.co.jp/jalmile/use/jal/inter/miles … 日本ーハワイ　　　　　　40000マイル 日本ー東南アジア2　　35000マイル JAL利用、エコノミー になります。ハワイに行くにはユーロマイルは1万マイル足りません。これは、ＳＡＳが太平洋方面に飛んでいないため、利用航空会社がＳＡＳの加盟しているアライアン、スターアライアンス利用になるため、利用マイル数がスターアライアンスの利用表に準じるからです。 次に、ハワイとシンガポールの時刻表ですが、成田・羽田と関空を見てみます。 ハワイ行き 成田　18:55－06:30 UA880　（コードシェア）NH7024 　　　　19:50－07:25 JL786　＊AAのコードシェアがあるけど、意味無いので割愛、以下同じ 　　　　もしくは 　　　　21:30－09:30 NH182　（コードシェア）UA9680 　　　　22:00－09:35 JL782 羽田　22:35－10:35 NH186　（コードシェア）UA9722 　　　　23:40－11:25 JL80 関空　スターアライアンス系就航なし シンガポール行き 成田　　18:00－翌00:45 JL711　　　　　 　　　　　18:05－翌00:40 NH801 　　　　　18:05－翌00:45 UA803 羽田　　10:45－17:30 　　　　NH841 （コードシェア）SQ5907 　　　　　10:50－17:30 　　　　JL37 関空ＪＡＬ無し 上記の飛行機が近い時間で運航しています。 同時刻に到着することは可能です。羽田とホノルル空港はあまり大きくないので同じ出口を利用できると思いますが、成田はＪＡＬがＴ２、スターアライアンスは（原則として）Ｔ１南なので行きも帰りも別々のターミナルになります。シンガポールも四つあるターミナルの別々の場所に着くことになります。ただし、バゲッジクレームを通らないなら、入国審査はどこのターミナルで受けても出られるはずです。
どこまで理解しているのか、分からないので、一応書いておきますね。 ・ハワイ州はタバコは19歳以上から、飲酒は21歳以上から、ただし「ハワイ島」は21歳に引き上げられました。 普通、ハワイに行くと言った場合、島はオハフ島、空港はホノルル、泊まるのはワイキキです。この場所なら19歳以上であれば喫煙はできます。 ただ、日本では二十歳で飲酒できますが、ハワイでは21歳以上ですので、飲酒はできません。ハワイを含めてアメリカの警察はルール遵守ですので捕まると非常にやっかいです。くれぐれも喫煙年齢と飲酒年齢の違いに気をつけてください。 ・申告について ホノルル空港に到着するということであれば、免税範囲内なら申告をする必要はありません。時間があってうっているなら、日本の出発空港で出国審査後免税店で税抜き価格で安く購入できます。
この場合は（1）の規定が適用されます。 大韓航空にかぎらず、同一航空会社使用で途中経由地がある国際線を使用する場合は、IATA（国際航空運送協会）の規定に従って、運行距離が長い方の規定が適用されます。（複数の航空会社を使用する場合は例外もありますが） あなたの場合、「アメリカー韓国」の方が、「韓国ー日本」よりも長く、しかも韓国で入国せずにスルーで日本に来られますので、あきらかに（1）になります。 >少し重量オーバーした際、多少なら目をつぶってくれますか？ これは期待なさらないことをおすすめします。大韓航空は例の「ナッツ・リターン」騒動があって、マニュアルを厳格に守ることを徹底しているそうですし、少しでも会社の利益になるならば、わずかであってもきちんと超過料金を請求する可能性の方が圧倒的に高いからです。どうしても超過になるならば、支払う前提でチェックインし、もし請求されなかったらラッキーぐらいに考えておきましょう。
アップルソースは制限無し、ビーフジャーキーは輸入できません。 http://www.maff.go.jp/aqs/tetuzuki/product/aq2.h … >ちなみに韓国では”乗り継ぎ”です 同じ空港で韓国に入国しないのならば関係有りません。
ドイツに持ち込めない代表的食品は下記のようなものです。 ・鳥類、鶏肉、肉と肉製品、牛乳と乳製品。あとなぜか500g以上のコーヒーか、200ｇ以上のインスタントコーヒー。 ですからお米は基本持ち込めます。また持ち込みする場合、それが受託手荷物であるか、機内持ち込みであるかは関係ありません。空港の税関を通過する時に持ち込めるか持ち込めないかなので。
日本国内で居住し、普段日本語を使って生活されているのでしたら、パスポートに限っては『できません』 　クレジットカードに関しては『できます』けれど、パスポートとクレジットカードの表記が違うと〝海外”で不都合が生じることがあるのはご存知ですよね。コンビニなどでは問題なく使えます。
果物の缶詰めなら大丈夫です。 でも現地のスーパーでも果物の缶詰めは売っているので、わざわざ重たい思いをして持っていかなくても良いのではと思います。 自炊をするなら、粉末だし、100均で売っている小さなボトル醤油とボトル調理油、 砂糖(小さなジップロックに入れて)があると良いかと思います。 塩と胡椒は、現地のスーパーて小さなボトルで売っているので現地調達で良いでしょう。 数ヶ月以上の滞在なら、全て現地調達でも良いと思います。日本の調味料も売ってます。 寮やホームステイで自炊をしないなら、ちょっとしたお菓子くらいで良いと思います。ジャーキーなどの肉を使ったものでなければ、大抵のお菓子は申告さえすれば問題なく持ち込めます。 隠さず申告すれば、もし持ち込み不可な食べ物でも、没収されるだけで罰金にはなりません。
3月の韓国は寒いですよ。 買い物とか、エステ、史跡など目的が明確な人同士で行くのなら韓国もよいですが、 家族旅行でしたら、沖縄の方が楽しめると思います。 沖縄も、台風の時期であれば困ることもありますが、3月でしたら良いと思います。 どちらも行ったことがない方が多いのでしたら、まずは沖縄からがおすすめです。
カナダで3泊4日だと、このようなツアーがあります。 http://www.ab-road.net/north_america/canada/vanc … バンクーバーに2泊、機内1泊。 初日はバンクーバーに昼過ぎに着き、3日目の午前中には空港に向かうので、、現地に滞在できるのは時間的に2日間弱です。 ナイアガラに行くツアーだと、4泊5日ならありました。安いものだと、15〜18万円です。 http://www.ab-road.net/north_america/canada/niag … カナダまでは片道9〜12時間、往復にすると18〜24時間なので、もしカナダに2泊4日だと、時差ぼけもあるし、結構ハードなのではと思います。 私なら、期間を5日間に伸ばしてナイアガラに行くか、アジアやグアムなどの近場に4日間旅行します。アジアなら安いので、良いホテルでも泊まりやすいでしょう。 もしアジアに興味がなければ、時差が1〜2時間のオーストラリアはどうでしょう。 移動時間は、ケアンズなら7時間ほどです。 夜8時頃発・翌日早朝泊なら、仕事を少し早退してそのまま行くこともできると思います。それなら、4日間の休みでも4泊5日のツアーに参加できると思います。
1)前記回答者のものが間に合わない場合 　　：「お薬手帳」とくすりを一緒においておきます 　　　・シアトルは日本語のわかる空港職員が他地区よりはおおいはずです． 　　　・また．薬局によりますがお薬手帳に「drug name,indication」を英語で書いてくれる薬剤師もいます 　　　・市販薬は必ず，箱・添付文書と一緒にしておくこと 　　　　　（ないならば，新しく買いなおすことを推奨） 2)米国には持ち込めない薬があります 　例：心療内科の場合；睡眠薬のフルニトラゼパム(ﾛﾋﾌﾟﾉｰﾙ，ｻｲﾚｰｽほか)など 　　　　(頓用でもっていませんね？) 　　　これを持っていると，現地でけっこう面倒くさいことになります． 　　この場合は処方医に言って，新しい睡眠薬を処方してもらってください．
当該製品の構成は、トランスフルトリン、エタノール、LPGです。 エアアジアに「エタノール、LPGの気体を噴霧するガスボンベ式スプレー、容量は45mL。噴霧対象は人ではない」と照会してみて下さい。 機内は乾燥していますので火気厳禁ですし、引火物も禁止です。
海外での話ですよね？ 一般道を走っているんだったら、戻るまで車で15分以内だったら戻りますね。 でも距離が近くてもハイウエイに入ってしまったらあきらめます。よほど出口が近くない限り戻りません。
去年、おととしと2回韓国に日帰り入国しました。その際は記入欄に"daytrip"などと記載したように覚えていますが、うち1回は口頭で入国目的などの説明を求められました。税関申告書にも同様の記載をしたと思います。
＞肘掛けを上げて3人分を独占して横になっていました。 よく見かける光景ではありますが、航空機の運行に伴う危険性を鑑みると、命知らずな行動だなぁと思います。 ＞航空会社により規則が異なるということなのでしょうか？ 保安係としての義務を果たしたかどうかでしょうね。「見て見ぬ振り＝気付かなかった」なので、「保安係としての義務を果たすことは吝かではないが、その機会は無かった」と言い訳をするのかもしれません。
変圧器のメーカー、型番が書いていないので、的確なアドバイスが出来ないかもしれませんが。 変圧器には、２種類のタイプがありまして、トランス式と電子式と呼ばれるものがあります。 トランス式ですと、どの電気機器でも対応できますが、重たく値段が高いです。 電子式ですと、アイロンなどの熱機器だけが対応していて、軽く値段が安いです。 値段からすると、電子式だと1000Wタイプで5,000円程度ですが、トランス式だと5,000円では、30Wですね。トランス式で1000Wの電気機器を対応させるとなると、２万円くらいはします。 変圧器の電力W数で、ヘアーアイロンの40Wを超えていますか。 8０W以上が好ましいです。 たぶん、想像するに購入されたのは、電子式のタイプと思われます。 電子式の場合、マイコンを搭載した電気機器だと、誤動作が起きる可能性があります。そのため、「電子制御、自動調節を行う機器は使わないでください」と言った記載がされているはずです。 簡単なボタンだけで、ディスプレイが無いような機器ですと、マイコン制御は無いかと思わます。 よって、お持ちのヘアーアイロンは、オーストラリアで使える可能性はあります。 メーカーに問い合わせたところで、海外での使用は想定していないので、分からない、使えるかもしれないし、使えないかもしれないと返答されるかもしれません。 また、海外で壊れた場合は、メーカー保証はありません。
ツアーで直行便より経由便の方が安いのは、経由便を希望する人の方が直行便よりはるかに少なかったり、人気がなくて売れない場合が大半です。 目的地が1か所の場合、乗り継ぎ時間などがある経由便よりも直行便の方が先に売れます。列車で各駅停車よりも特急を選んだ方が時間的に早くつくのと同じ理由です。 また、航空会社が売れ残った席を格安で旅行会社に卸す場合、それを組み合わせたツアーは経由便利用が圧倒的に多く、もともとの仕入れ値が安い為、売値も直行便に比べて安く抑えられるという利点もあります。
ここではなく、学問・教育＞英語のところで聞いてみたらいかが？ その際、あなたがどうメールを書いたかも記載しましょう。 One Directionが好きだとでも書いたのですか？ 私たちもあなたの訪問を楽しみにしています。私が育てている孫も One Direction が好きです。楽しくいこうね。 くらいの意味かと思いますが、あなたがOne Directionが好きだと 書いていなかったら、One Directionの意味は不明で、なにか 別の意味があるのかもしれません。 また、どういう返事をあなたが書きたいのかも書いた方がいいです。
私はフロリダのキーウエストが良かったです。アメリカ最南端で暖かくのんびりした雰囲気です。 バックパッカーというほどではないですが、4人部屋の安宿に泊まっていたら、似た雰囲気の人が多く、2,3人色々話すことのできるアメリカ人やブラジル人に出会いました。 グレイハウンドの乗り放題は、無くなったようです。その他の割引のものはこちらにあります。 https://www.greyhound.com/en/dealsanddiscounts/d … ロスからニューヨークの間に止まらないのであれば飛行機のほうが良いかなと思います。
　航空会社の上級会員の特典として「羽田空港駐車場　優先予約サービス」があります。モノレールを利用しているのでこちらのサービスを受けたことはありませんが、過去に一般の駐車場は満車でも優先枠は空いていたということがあるそうです。 　回答になっていないかもれませんが、飛行機を多く利用されるのでしたら、上級会員を取っておかれた方が様々な優待を受けることができます。
何のボランティアか知りませんが　行きたければ行けばよいです。 それなりの国の　それなりの地域に行けば　リスクが高まるのは当然です。 それを承知なら　ご自由にどうぞということになります。そして、以前の政権と違って　現政権では人質の人命は重要視されていないようですので　それも心に留めておいてください。
皆様の回答の通り　ホテルのキャンセル料まで面倒見てくれません。 なお、ホテルによっては　利用便を知らせてあり　その便がキャンセルになったことを証明するものがあれば　キャンセル料なしで予約を取り消してくれるケースもあります。 あと、海外旅行保険で　航空機の遅延・キャンセルによる間接損害をカバーするものもあるようです。
　７日～９日で数か国の周遊は移動時間が長くなり大変と思います。余計なお世話かもしれませんがどこかに絞って過ごされたら如何でしょうか。テーマパークがお好きならＷＤＷがおすすめです。ハネムーン用の部屋もありますよ。パークは広いので、一週間いても全部回りきれない程です。
検索すると、カルガリー空港はシャトルバス、市バスとCトレインの利用とあります。（webページにより料金はまちまち） 57系統の市バスでホワイトホーン駅まで約25分、と電車Cトレイン（Calgary Transit）に乗り換え、ダウンタウンまで 約15分　所要時間約45分～1時間計40分　料金大人$15.00 ルート100 Airport：100系統の市バスでMcKnight Station駅まで約25分。電車Cトレインに乗り換え、ダウンタウンまで約15分。料金大人$3.00　所要時間約1時間 ルート300 Airport：空港とダウンタウンを結ぶ公共のバス。所要45分。料金は $8.50 シャトルバス：カルガリー空港とダウンタウンの（主要）ホテルを結ぶバス
空港発２０：５３のレオナルドエクスプレスは２１：２５着ですから　それに乗れれば　テルミニ駅の空港線のホームは一番端の奥にあり本線ホームと少し離れていますが　サッと降りて急ぎ足で行けばギリギリ間に合うでしょう。 その前は　２０：２３発　１９：５３発と３０分間隔です。 荷物を預けると　ローマ空港では出てくるまでに３０分以上掛かりますが　それでも遅くとも２０時過ぎには外に出られるでしょう。 でも、レオナルドエクスプレスの乗車口のステップは３段で１メートル以上あり　乗降に苦労しますが　空港駅もテルミニ駅も専用ホームなのに　なぜホームを高くしないんでしょうか　イタリアの七不思議
３ヶ月間旅をするといっても、その内容で大きく予算は変わります。 アメリカであればビザなしで最大９０日間の滞在は可能なのでビザ取得の心配はないでしょう。 アメリカまでの航空運賃は３ヶ月有効でも１０万円前後で見つかるのではと思います。 現地での費用ですが、大きく分けて宿泊費、交通費、食費などとなるでしょう。 （そのほかにお小遣いというか遊興費がいるとは思いますが・・・・） １）宿泊費 これはピンからキリでしょう。 ホステルなどに泊まれば１泊数千円からあるでしょうし、都市部のホテルであれば１泊１万円以上はかかるでしょう。仮に郊外のモーテル程度としても１泊５，６千円程度です。 これを９０泊するとすれば、２０～１００万円くらいになるのではと思います。 ２）交通費 カリフォルニアやアリゾナとなると都市部を除けば主な交通手段は車になります。 レンタカーは保険込みで１週間＄３００程度からでしょう。 しかも２０歳だと保険料の割り増しになるので、おそらく３ヶ月で５０万円以上になるでしょう。 車は使わずにバスなどの公共交通機関を使うとすれば、タクシーなどの利用を考えても１日平均数千円で済むと思いますが、それでも３ヶ月で２０万円くらいは必要でしょう。 ３）食費 アメリカって食材は決して高くないので自分で作ればさほどかからないでしょう。 （ただし、それには自分で作れるところに宿泊している必要がありますが・・・・） 一方で外食はファストフードなどを含めてかなり割高です。 自分で作るなら３ヶ月で１０万円程度で外食を中心にすると最低でも３０万円程度にはなるでしょう。 これらにお小遣いというか遊興費や雑費もかかってくるので、 最低水準で滞在中に５０万円以上必要でしょう。 それほどのストレスを感じずに旅行をしようと思えば、１００～２００万円の費用がかかるのではと思います。 余談ですが、カリフォルニアをはじめアメリカの多くの州が成人は２１歳以上としています。 したがって、２０歳だと未成年扱いなので出来ることに制限があるはずです。 もちろん２０歳では楽しめないということはないと思いますが、旅行を楽しむのなら２１歳の誕生日を迎えてからの方がいいのではと思います。
アメリカに住んでいたことがあります。日系であってもアメリカ人って意外なほど「外国」のことを知らないんですよね。 京都ってどんなとこ？ 京都は約1200年日本の首都だったところです。首都ですから天皇が住んでいました。 天皇は今、東京に住んでいますので今の日本の首都は東京になります。 京都は中国の建築技術を使って、碁盤の目のように土地を整備し、お寺や神社や役所や住宅を配置しました。 いまでも道路はその名残があります。 京都は1200年ぐらい首都だったため、日本の文化のほとんどが残っている場所です。神社仏閣は、ハワイの出雲大社や平等院テンプルのような、古来からの建築物がたくさんあり、古い天皇のお城（御所）も見学できます。 着物は京都友禅が有名ですし、日本の古式の食べ物を食べられるところもあります。 京都は「近代化する前の、日本の文化と暮らし」を感じることができる場所です。 アメリカで言えば、ボストンのような懐かしさとワシントンD.C.の威厳を両方とも備えた歴史ある街だといえます。 奈良ってどんなとこ？ 奈良は京都に移転する前の代表的な首都です。日本では西暦710年から794年までを「奈良時代（Nara period）」と呼びます。 奈良時代は「日本」という国の形ができる時代でした。奈良には東大寺という日本を代表する大きな仏像が奉ってあるお寺や、世界最古の木造建築物である法隆寺などがあります。 また、正倉院という奈良時代までに集まった宝を保存してある蔵もあり、その中には古代ローマから伝わったと思われるものもあります。現在では博物館で見学することができます。 奈良は京都に対して「古都」とも呼ばれます。日本が誕生したころの歴史が残っている場所です。 埼玉ってどんなとこ？ 埼玉県は東京の北にあるベッドタウンです。ニューヨークに対するニュージャージーのような場所です。 しかし、埼玉の歴史は古く、さきたま古墳など5世紀から7世紀にかけて出来た遺構などもあり、これは奈良時代よりも前のことです。 このような時代から、日本人は日本の各地に住んでいたのです。 埼玉は日本で最大の寛等平野の真ん中であり、そのほとんどが平坦な地形だったため、当時から稲作が盛んだったことでしょう。 現在では、東京のベッドタウンとして、世界最大のＴＯＫＹＯ　ＣＩＴＹ（東京圏）の一角であり、ＴＯＫＹＯ　ＣＩＴＹの人口は3700万人と世界で最大です。 てな感じでどうでしょう。
そう決めたなら行ってらっしゃい。日本人がカモなら、欧米先進国人も大体カモです。はっきり言って永久にカモです。そもそもテロに遭う確率はジャンボ宝くじの7億円にあたるより稀なことです。それよりも、旅行中の病気、けが、事故の方を心配してください。さらにカモになると言えば、置き引き、窃盗、かっぱらい、強盗にはくれぐれもご注意ください。お守り代わりに補償の高い海外旅行保険に入れば大体何とかなりますよ。
ご家族、だれに何があるかわかりませんので、全員海外旅行保険に加入するべきだと思います。 各社ファミリープランがありますので、そちらに加入されるのが良いのではないでしょうか。 場合にもよりますが、損保ジャパンや、三井住友海上の保険が安いとおもいます。 ※各社補償内容が違うので、条件をよく読むことをおすすめします。 【参考】 損保ジャパン: http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/leisure/off/ 三井住友海上: http://www.ms-ins.com/product/travel/kairyo/
こんばんは。 昨年(2014年)にニューッヨークに行って、ブロードウェイをみてきました。 >現地のホテルでチケット購入状況（どのミュージカルが空いていて、コストはいくらぐらいか？等）を聞くと的確な答えは返ってくるものでしょうか？ ホテルによりきりなのかもですが、私が宿泊したホテルは、聞いても答えは返ってこなかったと思います。 >ＴＫＴＳで並んで買う時間がない場合は直接劇場で買おうと思っているのですが、可能でしょうか？ 可能です。 人気のあるミュージカルは、TKTSでは取り扱いがない場合があるので、直接劇場に買いにいきました。 下記は、私が購入したチケットの情報です。 「wicked」・・・(座席)前から4列目 「アラジン」・・・(座席)真ん中より少し後ろ →人気の講演だったため、劇場に直接買いにいきました。 料金は座席によってですが、日本で購入するのとあまりかわらないかもですね・・・ 記憶が曖昧ですが、私は10000円〜14000円で購入したと思います。 「オペラ座の怪人」・・・(座席)真ん中より後ろ 「キンキーブーツ」・・・(座席)真ん中くらい →TKTSで30%〜50% OFFで購入しました。 「ニュージーズ」 →TKTSで購入予定でしたが、その日のチケットが売り切れてしまって、購入できませんでした。 本当にいい舞台がみれて、夢のようでした。 どうか楽しんできてください。
搭乗券の半券は有りますか？ 搭乗券にチケット番号は記載されている筈です。 ただし、マイル加算チケットかどうかは航空会社で 確認してください。
いくらなんでもパンをバター容器にこすりつけるのは　有り得ないでしょう。我が家の子供たちでも　そんなことはしませんよ。まあ、パンを料理の汁なりをつけるため　プレートにこすりつけることはありますが・・・ 隣で　そんなことをしていた人がいたら　品のない人だなぁ　どんな育ち方をしたんだろうな　と思ってしまいます。それだからと言って　それ以上のこともありませんけど
外貨をすぐに受け取れる「銀行」で両替するのほうが良いのではないでしょうか。 JTBは"最短受取日は原則店舗・自宅で2日後、空港で3日後です"と記載されていますので、 受け取りまで時間がかかります。 【参考】https://exchange.jtb.co.jp/Gaika/Info/Shop.aspx 銀行であれば、小額紙幣を混ぜてほしいなどの要望も、その場で伝えられると思います。 また、両替時は基本的に表示されている金額以外の手数料はかかりません。
まだ行ったことが無いのは西アフリカ、リビア、イラク、イラン、サウジと中南米の一部、北朝鮮程度ですが、やはり日本が一番良いなと思います。若いころは海外某国が良いと思っていましたが、今では日本です。これからも海外へは行きますが、あと数年したら海外旅行はやめて、国内旅行に専念するつもりです。
お勧めといわれても何に興味がおありかわからないのですが・・・・ 観光地はだいたい比較的安全だし、楽しさも人それぞれで・・・ １　自然派～何と言ってもイエローストーン国立公園、ついでグランドキャニオン、アラスカなどなど ２　ミュージカル～何と言ってもニューヨーク ３　音楽～ジャズならニューオリンズかニューヨーク、ブルースならシカゴ、カントリーならナッシュビル、プレスリーならメンフィス ４　遊園地～何と言ってもオーランドのディズニーワールド（近くにはユニバーサルもある）、日本人向けのアウトレットもあるので、１～２週間はあっという間に過ぎますよ。ＬＡにはディズニーランドやナッツベリーファーム、ユニバーサルなど、多くの遊園地があります。 ５　芸術関係～ニューヨーク、シカゴ、ワシントンＤＣ（美術館やオーケストラなど） ６　ギャンブルとショッピング～ラスベガス ７　競馬～ケンタッキーダービーで有名なルイビル（牧場もきれい）、ＫＦＣの博物館もあります ８　歴史～フィラデルフィア、ボストン、ワシントンＤＣ（アメリカ建国の歴史ですが） ９　海外初心者～ハワイ（ビーチ、ショッピング、グルメ、アクティビティてんこ盛り） だいたいこんな感じかな。
　光景が綺麗なのはスイス、北欧でしたが（ニュージーランドも）、秋のカナダもすごく良かった。この国はちょっと見た目が異質で面白いのは、ロシアとマルタでしたよ。
何をしたいのか、によります。 また、子供さんが男の子なのか女の子なのかにもよるでしょう。 どちらの場合もいい場所 ・グアム ・ハワイ ・アメリカ西海岸 ・ケアンズ ・バリなどのビーチ 男の子の場合 上記にプラスして ・シンガポール 女の子の場合 ・韓国 ・台湾 ・香港 ・シンガポール など 飛行機に乗っている時間は10時間以内で考えています。 どちらでも楽しめる場所は、ビーチアクティビティかアトラクションがあるところです。うちは小学生の男の子がいますが、海外でも国内でもショッピングにはほとんど興味を示さないため、基本的なビーチなどのアクティビティで遊んですごすことになります。 女の子の場合、アクティビティよりもショッピングで満足できる場合も多いでしょう。アジアの都市は物価が安く、屋台とかチャイナタウンなどもありますので、買い物だけでも相当に満足がいくでしょう。 シンガポールはどちらにも入れてありますが、男子はナイトズーとかピッポツアー（水陸両用車の観光）、女子はチャイナタウンやインド人街などでの買い物と少し意味が違います。 旅行の日数としては4時間以内のグアムや台湾などは2泊3日から4泊5日程度、香港やシンガポール・ケアンズなどは4泊5日ぐらいから、ハワイや西海岸は時差の関係で4泊6日程度が基本になるでしょう。 3月の旅行をお考えならすでに予約はかなり埋まっていると考えたほうがいいと思います。
タイトルからすると、シェラトンワイキキに関連してのアクティビティでしょうか。 ホテルではいろいろアクティビティをやっていて参加できます。 http://jp.sheraton-waikiki.com/lesson.htm 特にアート、ものづくり系はこちら http://jp.sheraton-waikiki.com/lesson.htm#art 施設ではインフィニティプールが人気あります。海と一体になって見えるプールで、早朝から席取りが始まります。 http://jp.sheraton-waikiki.com/infinity.htm とりあえずこちら回答します。 ハワイ全体のお勧めでしたら、ガイドブックをご覧になって、興味がわくものをピックアップして質問されるのが良いと思います。
橋がつながってない離島や海外に電車やバス、徒歩、ヒッチハイクではいけませんね。
　今日は2月4日ですが、本気で質問されているのでしょうかね～？ 　まず、化粧品ですが小さな容器への詰め替えはNG。100円ショップなどで、もっともらしい容器等、販売されていますが手を出さないこと。持っていく物は「パスポート」「現金（小額紙幣の米ドルと日本円少々　硬貨も含む）」「クレジット カード」他、若干の着替え等の所持品。スマホなど電子機器は、普段の生活で愛用しているものを責任の持てる範囲で持って行ってください。電子機器で同行した他のツアー客に〝ご迷惑”を掛けないようにね。 　 　トルコ国内で販売されている衣料品を買わなくていい程度に、荷物を作ってください。とてもではないですが、日本人には着れません。日本から持って行って処分して帰ればいいと思います。
2/7現在、エアカナダの8/12～16、成田～イエローナイフ往復が最安20万円弱(タンゴ運賃)。 現地のオーロラ鑑賞3泊4日パック料金(ホテル+オーロラツアー)がCAD$600-700位。 これでイエローナイフ空港までの往復日本語送迎も入っていますので、実質的には日本からのパックツアーとほぼ同じサービスになるかと思います。 価格だけでなく、フライトや現地ツアー会社(アクティブに見たい方は、日本からのパックツアーで選べない、個人独立系もお勧め)、宿の選択肢が広がるという点も含め、個別手配のほうがよいと思います。
元々予約をしたの自体も店舗だったんでしょうか？？ だとするとJTBの公式サイトを見る限り、行った店舗でしか対応等が行えないようなので、 手数料等が発生するか・申込金の返還額については異なるかと思います。 (もしかしたらその店舗でのみ発売してるツアー価格…とかもあるかもですし) ともかくツアーに関してであれば出来る限り早目の方が良い事にかわりは無いので、 直接予約や支払いを行った店舗に連絡して確認をするのが確実だと思いますよ～！
味覚って好みがあるので何とも言えないですし、肉の種類でも変わってくると思います。 ということであくまでも私の好みですが・・・ １）肉に塩・胡椒で下味をつける（好みでニンニクペーストなどを加えても良） ２）フライパンでバターを溶かしかなり温度を上げる ３）肉をフライパンに入れて一気に表面を焦がしたら、すぐにひっくり返してフライパンに蓋をする ４）フライパンを火から外して蓋をしたまま適当に蒸らす ただし、私が「表面がカリッと焦げていて中は温まった程度の焼き具合」のが好みということに起因している焼き方です。 またどのくらい蒸らすのかというのは肉の厚さにも拠ります。 肉が厚い場合は少し切れ目を入れたり串を刺して孔を空けておいたほうが下味も入るし火も入りやすいので好みに合わせてください。
実際の話の一例： ホテルの朝食時ミネラルウオーターの瓶が有る場合、 一般の客はその場でグラスに注ぎ、自分の席に行きますが 彼等は瓶ごと自分の席へ持って行き持参のペットボトルに 補給します。 食べ物も同様タッパーに詰め込んで持ち去ります。 彼等の過ぎ去った後には食べ物は有りません。補充されるまで かなり待たないと食事に有りつけません。 ホテルの部屋に大勢集まり大きな声で雑談しています。 廊下は部屋に入らず大声で話しています。 ＞今から少し前（と言っても10年ぐらい前でしょうか)はマスコミで それは２０年以上前のことで、今世紀になってからの話ではありません。 ホテル、飛行機関係者が一番マナーの良い国民は日本人と言います。 悪いのが中国人、インド人、アメリカ人、中東人との事。
　本気で質問されているのでしょうか？ 　日本でも拉致や誘拐はあります。その心配がないのは『南極』くらいでしょうかね。
一番安く済ませる方法は、なるべく現金化を避けクレジットカードを多用することです。 トラベラーズチェックはもはや時代遅れです。 ただ、気を付けなければならにのはクレジットカードのブランドによっては為替レートがとんでもなく悪いものがあるのでＶＩＳＡやＪＣＢ、マスターカード以外を海外でお使いであればその為替レートが、いかほどかをチェックされた方がよいと思います。 一番、為替レートがよいのはマスターカードです。手数料はＶＩＳＡやＪＣＢの半額程度です。 ただし、当然ＶＩＳＡやＪＣＢでも、銀行や両替ショップで両替するより有利になります。 このようなことも含めて海外旅行のお得情報を書いたブログがありますので見てください。 http://7354.seesaa.net/
うんとね、逆だと思います。そのロシア人の彼女は質問者様に興味がある可能性が高いと思います。 ところで、質問者様は男性なのでしょうか、女性なのでしょうか、実は外国は日本と違って男女区別が激しいので、同性同士、男から女、女から男は目の合わせ方の作法もぜんぜん違います。 日本はどうかって？そもそも、どんな場合だってガン見しないでしょ（笑） 質問者様が女性の場合 明らかに興味があるのですが、若干敵対心もあるかもしれません。基本的に同性同士の場合「目があったら即座に微笑む」のがどちらも正しい態度です。どちらが先でもかまいませんが、相手が微笑んだら微笑み返しましょう。これは、＃１さんの言葉を借りれば「瞬間的な平和条約締結」なのですが、ガン見しているほうも微笑まないのは協定違反です。 ですから、興味はある、でも敵意もある、のかもしれません。 質問者さんが男性の場合 はい、誘っています。女性が3秒見て目をそらした場合、その後男性が話しかけるのがルールです。ウソです。 3秒というのはウソですが、先ほどの平和条約の件から言えば、女性から男性を見るという行為はほとんどしません。女性がころころと目を合わせるのは恥ずかしい行為であり、誘っているか、売っているかと間違われてもしかたがない、とされています。だから、女性から目を合わせてくるというのは基本的に「興味がある」という態度でほぼ間違いありません。ただし、いくら男性に向けてでも必ずしも性的な意味ではないこともあるので、そこは恋愛テクニックで対処してください。 参考　ガン見するのが男性で、質問者さまが女性の場合 はい、狙っています。それも虎視眈々と狙っています。興味がないなら、目を合わせてはいけません。興味が無い人と目が合ったときは、微笑まずに挨拶をします。 男性が先に見て、女性が目を合わせて微笑むのは「ＯＫよ」という合図です。どのレベルで「ＯＫ」のかはなんともいえませんが、欧米人は小学生の頃から、ダンスパーティでそういう合図の練習をしていますので、基本的にはそういうことです。 ちなみに私は小学生のときに、そういうダンスパーティに参加したことがあります。壁にいる女性陣の「アタシを誘えよ！！」オーラはものすごいものがありますが、一部気配を消している人が居るのはどの国でも同じですね。
キリス検閲所からトルコ中心部へは多数のイスラム国関係者が顔パスで行き来しています 日本ではあまり報道されていませんが、多数の外国人観光客が謎の失踪を遂げています 恐らく大型トラックのコンテナにでも放り込まれてそのままシリア国内へ連れて行かれているのでしょう 特に今は日本人に対する憎悪が高まっている時ですのでわたしなら絶対にいまのタイミングではトルコへ渡航しませんね １％でもリスクがあるのなら海外には行かない方が良いです ご存じのように日本の国力は海外では通用していません
こんにちは。 首都圏の私鉄で電車運転士をしております。 成田空港⇒横浜でしたら、速達性と快適性を考慮すると、 最善は「特急成田エクスプレス」です。 しかし、運賃＋特急料金と掛かってしまい、高額なのは否めません。 低廉さを求めるのでしたら、 京成線ホームから発車し、都営浅草線・京急線へ直通する経路を勧めます。 ○JR線で横浜へ行く場合の運賃　1,940円／所要時間　2時間 ○京成線（成田スカイアクセス線）で横浜へ行く場合の運賃　1,690円／所要時間　1時間40分 ※いずれも、成田空港は終端の空港第一ターミナルから乗車した場合になります。 JR線の快速電車「エアポート成田」で行く場合は、横浜までほぼ乗り換えなしで行けるのですが、 京成線（成田スカイアクセス線）で横浜へ行く場合は、途中の押上（東京スカイツリー前）駅で、隣に停車している電車（快特三崎口行き・快特京急久里浜行き）に乗換が必要になります。 京成線の「京成本線」経由で行く方法もあり、「成田スカイアクセス線」を経由するより若干低廉（190円）な経路になるのですが、到着時間が30分近く遅くなってしまい、今回の経路の場合は低廉さに見合わないので、敢えて勧めません。 【京成線（成田スカイアクセス線経由）での経路】・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 運賃1,640円 所要時間1時間40分 成田空港から「アクセス特急　羽田空港行き」に乗る。 　↓ 直通で押上駅へ。隣に横浜方面の快特電車が停車しているので乗換え。 　↓ 横浜駅 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ リムジンバスは、運賃3,600円掛かります。 羽田空港⇒横浜線でしたら、渋滞箇所がほぼ無いので良いのですが、成田空港⇒横浜線の場合は、東京ディズニーランド周辺やお台場地区で渋滞する箇所があり、時間がずれやすいです。 渋滞が酷い場合は東京湾アクアラインを経由するのですが、逆に言うと木更津まで迂回しなければならないほど遅れるという事。 また、今回の質問者様の意にも沿わない経路かなと思います。
テロリストの被害に遭うのは宝くじに当たるようなものです。それよりもかっぱらいやスリ、置き引きの被害に遭わない様、注意してください。フランスってそういうところですよ。
豪華の基準が判りません。 豪華なホテルとなると１泊で１００万円位かかります。 飛行機でファーストクラスを選べば、片道で６０～１００万位掛かります。 そこから判断されて下さい。 私はちょくちょく海外に行きますが、豪華な旅行と言うのはしませんしそもそも好きじゃありません。 私はその国の生活とかを見たり体験するのが好きですからね。 なので、その地区で日本人でも安全が確保できる最低限のホテルに泊まりますし、地元の人が良く行くスーパーなどで買い物をして、地元の人が入るレストランなどに行きます。 旅行者が良く行くレストランやデパートなどは基本的に行きません。 だって、それじゃその国に行く意味が無いですから。 まぁ、冒頭で書いたのは、トップエンド近い豪華さの所です。 でも、豪華な食事なんて、日本でだって出来ます。 わざわざ海外に行って日本でも食べられる様な食事して楽しいでしょうか？ ホテルだって、確かにトップクラスなら、部屋に専属のメイドが２人位つくところがあります。(部屋の中に居ますｗ) でも、メイドに頼む様な事なんて大してありません。 まぁ、ホテルなんて、安全に寝れて、最低限の快適ささえあればそれ以上は要らないと思いますけどね。 そんな所にお金を掛けるなら、滞在期間を延ばすほうにお金を掛けたいものです。
朔旦冬至は冬至と新月（朔）とが重なることだそうですから、 見える・見えないといったものではないのでは…。 その日が来ればそれが「朔旦冬至」です。 次回は2052年12月21日です。 http://tabi-labo.com/70502/special-night/ 新月の日ですので、基本的に月は見えません。 太陽と月が同時に見えるなら、それは朔旦冬至の日ではないはずです。 画像のような月は新月の次の日のものです。 今月の22日、17時半ごろに西の空を見てください。 こんな形の月が出ているはずです。 まわりには火星や金星も輝きます。 ところで、地球から見た月と太陽の大きさはほぼ同じです。 画像は月を大きく引き伸ばしてある合成画像だと思いますよ。
書き直しが手間でなければ再作成。 もしくは、苗字の直後に『カンマ（，）』をつければ、カンマの前は苗字であると認識してもらえます。 　⇒ Yamada, Hanako ただ、同意書が手書きではなくWordなどで入力したものを印刷してサインだけ手書きでしているのであれば、最初からやり直したほうがいいと思いますよ。 二重線で消した場合はその横にイニシャルを記入しますが・・簡単に作り直せるものだったらそれもなんか微妙な・・・？
機内の条件は既に回答されています。 前半の畿内無料WIFIがと書かれていますが無料は無いと 思います。ビジネスクラスも有料です。マイルを使って 利用が可能の会社も存在します。
まずは、「格安」の基準がわからないと何とも回答しづらいですね。 例えば東京からとして、北海道や沖縄に行く程度の料金であれば十分に近場の海外に行けるとは思いますが、 これが伊豆や那須に行くくらいの料金となればかなり難しいでしょう。 その上であくまでも一般論ですが、時期や曜日を選ぶことでかなり料金は変わります。 時期としては、一般の社会人や小中高生が休みにくい時期がいいでしょう。 曜日としては、やはり日曜～火曜に出発して、木曜～土曜に帰国するような日程が安いのではと思います。 （ただし、出張者が多い行き先だと逆の場合もあります。） 最後は情報をどれだけ得るかということです。 ネットもそうですし、旅行代理店の一色刷りのぺら一枚のパンフレットもお得な料金のツアーがあります。
2回だろうが3回乗り継ぎだろうが、旅程通りの順番に飛行機に乗ればいいだけです。 一体何が難しいんでしょうか？甚だ疑問です。
近い韓国は格安で行けます。羽田から伊丹までの国内線片道運賃より、ソウル往復の方が安い時もあります。
バンフでキャンプした時、広いキャンプ場の中をエルク数頭の群れが歩いて行きました。 私のテントの間近を通り過ぎて行きましたが、その圧倒的な大きさと優美な姿にただ見とれてしまいました。 バンフにお出かけの際はぜひキャンプグランドや自然散策コースを歩いてみてください。 出会えるとは限りませんが、一見の価値ありです。 ただし気性が荒い時もありますし、ブラックベアーも普通にそこらにいますのでちょっと注意は必要です。
スタンダードクラスと言う文字からは難しいです。 星の数とかならある程度判断がつきます。 また人に寄り評価が異なるので上手い説明は！ 私は４つ星以上に泊まります。料金は１万以上します。 ３つ星となると私にはムリです。一度５０ドルのに 泊まりましたが日本のビジネスにはほど遠いです。 ツアーの場合も殆どが４つ星、５つ星を使っています。 田舎では３つ星となる事も有りますが都会の ３つ星よりはマシですが。 安くインド旅行をしている人は千円以下でも平気で 泊まっています、 欧米を旅するような日本人には４つ星以上でないと ムリかと思います。
私はレーシックを海外で受けたので、術後2日後には10時間のフライトをしました。 機内は乾燥しているので非常につらかったです。目薬を何度も使いました。 最近は液体の機内持ち込みが厳しくなっているので、そのあたりは確認した方が良さそうです。 （目薬なしはたぶんかなりツライと思います） それ以外は特に問題はありませんでした。
結婚でなく恋愛はフィーリングと行動で決まりです。 日本人の場合お互い本心を隠しつつ接しますが外国人は 思っている事は言葉に出してハッキリさせます。 所謂暗黙の了解と言う事は通用しません。悪く言えば 自己中的でもあるのでチョット馴染めない事も。 外国人ははデジタル思考で日本人はアナログ思考と 言われる所以です。 好きなら態度と言葉で積極的的に行くべきです。
No.4で書いたのですが、少し追加です。 実際私も、同じような内容で、アルファベットでの表現が３種類出来ます。 最初のパスポート申請時には、苗字を４文字のアルファベット表記にしていましたが、一度失効して、その後取り直す時には、３文字の短い物で申請して使って居ます。 クレジットカードも、最初に作った物は、４文字だったのですが、２番目に作った物は４文字で最初作って居たのですが、パスポートに合わせて３文字に変更しています。 それ以降につくったものはすべて３文字にしています。 なんで３文字にしたのか？ 単に書くのが短くて済むからと、色々な書類に書くときに、統一しやすいからです。 ４文字だと比較的正しく読めそうなのですは、違う読み方をしてくれる人もいるからです。 3文字だと私の場合は、読み間違いがまずないからです。(発音は本来の物とはずれてしまいますけどね。) 本来の読み方と多少違って居ても、人によって変わらない読み方の方を主に考えました。 あとは、基本的に入出国やカードなどの表記は、アルファベット文化ですので、アルファベットでしか確認が取れません。 それがパスポートとクレジットカードで違って居れば、日本の音として割り当て方が違うのだ。と説明しても、なかなか通りません。 なら、統一した物を使った方が、現実的に楽だと思いますよ。
非常にまれなケースでの注意。 ２０１２年、シリアからアブダビへ行きここから日本へ向かう時、アブダビの搭乗前手荷物チエックで引っかかったものがありました。 デジカメは飛行機内で使う事が無いのでスーツケースに入れましたが、付属のケーブル類を詰め忘れ手荷物で持ちました。Ｘ線検査でケーブルを出せと言われたので、「これはカメラの付属ケーブルで、全くケーブルそのもので両端には何も付属の部品は付いていないシンプルケーブルだ。」と言いましたがどうしても駄目と言われました。結局どうしようもないので（既にスーツケースは持ち込まれているので。）そこで廃棄しました。私の想像では規則上はＯＫでも検査官の意向や判断違いでこんなことがおきるのではないかと思いました。ヨーロッパ諸国等では多分こんなケースは稀と思いますが、低開発国ではこのような危険性があることを 考えて、空港間の短い時間内では使用しないものはスーツケースに収めたほうが安全と思いました。
　インドからタイ、ヴェトナムなど周辺で1～2カ月間のバックパッキングなら、高地へ行かない限り衣類は軽装で済むので荷物はかさばらないから、身長165cm以上の男性なら50L（大きくても60L）が適していますね。頭の上まで出るようなデッカいバッグは不要です（ただし、これにも後頭部を守るという重要な意味があるので、行先の環境によっては重要なことなのです）。 バッグ選びは、次の3点をチェックされると良いでしょう。 (1)バッグを前に抱えて行動できるか 　インドでは、場所によってはバッグを前に抱える場面があります。 (2)着座して膝の上に置いて前方が見えるかどうか 　長距離バスを使う場面が多いと思いますが、路線によっては、荷物を長時間膝の上に置いておかなければならない状況があります。 (3)国内線航空便に手荷物として機内に持ち込めるサイズにしておく（サイズ調整できるようにしておく） 　主要路線以外の地方路線では路線によって違いがあります。 　 　 　
ニャチャン在住です。 ベトナムもコインは両替出来ませんが、 ホテルのチップとかコインを使う方が多く、 纏めて処理したり、 日本に行くベトナム人相手の両替所に回したりですから、 結構大変です。 小銭を扱ってくれるのだと親切な話です。
すでにたくさんの回答が出ていますので繰り返しになるところもあります。 現在もっていらっしゃるバッグで何も問題はありません。 原則として，スーツケースは「鍵をかけないで預ける」ことが求められます。 TSAロックであろうとなかろうとです。 必要があってあるいは抜き打ち（ランダム）での検査をしようとしたとき， 通常の鍵がかけてあれば即座に壊して検査します。 しかしTSAロックの場合は運が良ければマスターキーを使ってみようとしてくれる可能性があります。 その程度の差です。 質問者さんは鍵をかけたがっているように思われますが，その理由は何故でしょう？ 自分の持ち物を盗まれたくないからでしょうか？ 泥棒にしてみればスーツケースの鍵を壊すのは一瞬（もちろんその道具を持っています）。 効果はありませんので，盗まれそうなものは入れないと言うことがまず第一に行うべき事です。 また，泥棒とは言いますが，誰が荷物を抜き取るかと言えば，TSAの係官です。 彼らは合法的に鍵を開けるあるいは壊すことができるので，泥棒が簡単にできるのです。 鍵をかけないのですから，TSAだろうとそうでなかろうと全く関係ありません。 また，ホテル内でちょっとした物を入れておく金庫にしようとするのならTSAは向きません。 合い鍵がたくさん出回っていて，これを使えば容易に開けられるからです。
日本発だとそのぐらいと、日本国内程度だと思います。 ただ、挙げられている国のうち、直行便1本で行けるところはグアムだけです。 特典航空券として往復利用する場合は、予約時に乗継便の全旅程分のフライトに運よく空席がなければなりませんので、なかなか難しい(取りづらい)のが現実です。ぜひ覚えておいてください。 飛んでいる便数が少ないところは、特典用の空席も必然的に少ないです。 出発地が日本以外だと、もう少し選択肢があります。 こちらにまとまっていますよ。私もいつも利用させてもらっているサイトです。 http://www.mile-tokutoku.com/redeem/UA_redeem.htm
＞○ 初めての海外一人旅でお勧めの国は何処か 初めての海外ならパックツアーが安心です。ただし、1人だと部屋の割増料金がかかると思います。ですので、知り合いとかと参加したほうがいいと思います。パックツアーならぶっちゃけ予算や日数に応じて何処に行ってもいいと思います。 フリー旅行なら1週間以内であれば、台北かソウル。2週間なら台湾周遊か韓国周遊。どちらかといえば、台湾がおすすめかな。（ただし、海外が初めてで一人旅ならおすすめはできません。） あるいは2週間～1か月行けるならフィリピンの英会話学校はいかがでしょうか？学生の方が多いです。英語を勉強するきっかけつくりにもなると思います。（1週間のコースもありますが、あまりにも短すぎると思うので、1週間なら他を考えたほうがいいです。） http://praphil.jp/school/65 3か月がベストだと思いますが、1か月でもいいと思います。2週間だとちょっと短い気がしますが悪くはないと思います。自分は1か月行きましたが、3か月の人もいましたし、3週間、2週間、1週間の人もいました。（1週間はどう考えても短すぎます。）2週間以上のコースでできれば1か月がいいです。 平日は英語の授業があって、土・日は観光に行ったり、仲間と遊んだりできます。日本人が多い学校、韓国人が多い学校などがあるようです。予算を抑えようと思ったら相部屋（3人部屋）とかがいいと思います。（楽しいですし。） ポイントは2週間でも3週間でも1か月でも3か月でも、あっという間に終わるので、充実した学生生活を送ることです。学生、先生方とは仲良くすることだと思います。 英語の勉強も頑張りつつ、仲間との交流も楽しむことだと思います。英語の授業も楽しかったです。 予算は学校に払う費用＋航空券＋生活費です。 生活費は普通に生活するだけだったら、1週間1万円ぐらいだと聞いていきました。（実際には英会話学校は食事つきのところほとんどだと思うのでそれ以下で十分です。） タクシー代100円～、バス代20円～、マッサージ１H500円～、たばこ1箱50円～、食事100円～、飲み屋台500円ぐらいだったかな。 基本的に物価は安いです。（ただし、日本人相手のぼったくりツアーには手を出さないほうがいいです。） フィリピンの物価だと毎日タクシーに乗り、毎日マッサージに行き、毎日、外食や飲みに行っても生活できると思います。 1日街に出たとしても、交通費＋食事代だけならしれてます。あとは何をするかですね。現地価格のものであれば値段はしれてると思います。クラブに行っても1ドリンク付きで100ペソでした。250円ですね。 アイランドホッピングとかのツアーも学校がやってる分なら安いし安心です。 日本語オンリーで生活したいなら日本人の多い学校を。英語で生活したいなら韓国人の多い学校がお勧めです。 注意点としては、一人旅とはかけ離れた感じかもしれません。修学旅行みたいな雰囲気かも。土日に一人で街に出るという手もありますが、グループで遊びに行く人のほうが多いと思います。（タクシー代を割り勘にできるし、安全だし。）むしろグループ行動がお勧めなんですが、自分は1回だけ1人で街中に行きました。放課後は1人で近くのマッサージとかショッピングセンターに行ったこともあります。 予算に関しては学校にもよるでしょうし、授業の取り方やマンツーマンかグループか、相部屋か一人部屋かなどによって変わると思います。 航空券も台湾経由、ソウル経由とかだと少しは安いみたいです。 安くいこうと思えば、グループレッスンを多くして、相部屋だと安いと思います。 英会話学校の帰りは飛行機の重量制限に要注意です。教科書とか重いものは手荷物にしたほうがいいです。
受託荷物：１個当たり２３Kgということですから、北米行きは、２個まで可のようですから、合計で４６Kgまで良いという事でしょう。 キャセイ航空のホームページ日本語版では、「重量/サイズ制限」欄には、「最大総重量」という書き方なので分かりにくいですが、英語版では、「Maximum weight per bag 」と明確に「バッグ当り最大重量」と載っています。 参照）http://www.cathaypacific.com/cx/en_GB/travel-inf …
これはあなたが興味をお持ちならそうしたらよいと言うことだけです。 ただし、多くの民芸品は日本のそれらよりも品質はもう一つのものが多いですね。 それとよく調べないと現地産ではなく中国産だったりします。例えばカンボジアなどは現地に工業がないので多くの土産物は外国産です。 ちなみに空港のチョコレートはほとんどがスイス製やベルギー製です。 でも最初は珍しいのですが、何度も外国に行くとだんだんそういうものがたまって、結局は押し入れの邪魔になるだけと言うことも多いのです。あるいは日本の住宅にはどうも違和感があって置き場がないと言うことも良くあります。 ということで私は今はほとんど買わなくなりました。家族ももうこれ以上いらないと言っています。
先ほど回答した者です。 ご状況がよくわかりませんが、海外旅行保険の自動付帯ではなく利用付帯だから地下鉄で使える国を探している、というのなら、それは誤解です。 渡航国へのエアチケットをカードで購入すればいいのであって渡航先の移動手段をカードで払わないといけないわけではありません。往復チケットカードで買えば出国から帰国まで全て保障されますよ。 見当違いな回答でしたら申し訳ありません。
人に寄るでしょう。 オウム事件があった後に日本行きを控えたひとは多かったと思います。 あと私は地方ですけど、地元でも東京へ行くなんて放射能まみれだよ、とか地震があったらどうすんのって 言うひとも必ず何人かいますし。ある意味その通りだと思います。 自分のお金だし、楽しめないならキャンセルしていいんじゃないですか。 お友達には思い切り楽しんできてほしいですね。 お友達が何もなく楽しい旅行を終えて無事に帰ってきても、嫌味や意地悪をいっちゃいけませんよ。
団体旅行とはいえ、貴重品（と思っている物）は自己管理です。 カメラであれば、カメラバッグで常に持ち歩ける大きさでしょう。 （当然、機内持ち込みですし、バスなどでの移動時も自分で持って移動するでしょう。） その結果、壊れても無くしても自己責任です。 そのような管理が自分で出来ないのであれば持って行くべきではないしょう。 また、必要に応じて携行品の損害保険にはご自身で加入すべきでしょう。
『また国際線の飛行機に搭乗することは可能ですか？』 航空会社によって決まりが違うみたいですが、18歳なら大丈夫ではないですか（同意書はいらない）。中学生なら必要かと思います。
私の感覚では、観光するところはパリよりニューヨークの方が多いと思いますが、まあこれも個人の価値観次第でしょうね。 ただし、ニューヨークの2月は、寒いですよ～！！(住んでたことがあります) ニューヨークは最近、警官が襲われる事件が何度か続いていたと思います。黒人男性を死なせた白人警官の不起訴処分以来、警官への反感が高まっているそうです。 直接観光客が狙われるのとは異なりますが、運が悪ければ、どこかで巻き込まれるようなことも全くないとは言えないと思います。 家族4人分となると予算の関係などもあって、この時期に計画されるのだと思いますが、どちらもあまりおすすめできないかんじですね。 パリの事件を受けて、昨日はシャルル・ドゴール空港の滑走路の一部が閉鎖されたなんてこともあったようですね。事件だけでなく、この時期は、悪天候の影響で空港が閉鎖になったり、フライトがキャンセルになったりするリスクも高いです。 そうなったときに、とっさに対応できるのかということなども考えて、行き先を再検討したほうがよいのではないかと思います。
高級ホテルや中堅クラスのホテルの別を問わず、ホテル運営会社そのものが自己資金でビルを建てて自らのブランドで営業をすることは殆どないのです。 一番多い例は、不動産業者など大手開発業者が建物を建て、そこのテナント（賃借人）の一つとしてホテルが入居するものなんです。当然、その建物には企業や商業施設も入居します。部屋数の多くない超高級ホテルは、東京やNYなど大都会ではビル一棟借りでなく、高層階だけの賃借が多いですね。 また既存のホテルが売却されて、大手高級ホテルとして同じ建物の中で、やはりテナントとして営業を再開する例もあります。 建物の建設数とはリンクしません。
インターコンチネンタルからディスカバリーショッピングモール、ビーチウォークまで最短で10km程あります。(Google mapを使って測ってみました） バリのタクシーの料金は、ブルーバードの場合、初乗り6,00ルピア、1km毎に5,700ルピアかかるらしいです。 よって、インターコンチネンタルからディスカバリーショッピングモール、ビーチウォークの料金は、最短で63,000ルピアになりますが、余分に見ておいたほうが良いので、80,000ルピアくらいになるかと思います。 アヤナリゾート&スパからクタ地区ですと、最短で15kmくらいになるはずです。 こちらは、去年の１１月にクタの空港近くのホテルに泊まり、移動はクラクラバスを使いました。 http://ja.kura2bus.com/ クラクラバスですと、JCBカードを持っていると、クタ、レギャン地区のルートは、無料で乗れました。 また、セコイ話ではありますが、各ホテルとＤＦＳギャラリアを結ぶ無料シャトルバスを利用するとかあります。
国際通貨　とか　国際決済通貨とか呼ばれる通貨 米ドル、ユーロ、日本円、英ポンド、スイス・フラン （後ろの方　自信無し） ※ニュース等でいくらになっただの流れているような通貨 こういう通貨は「どこでもある」し必要とする人も多いんですよ だから日本国内で交換しても銀行やなんかもこまらない=>お得なレート グアムでも必要性うんぬんなら日本国内でも現地でも同程度なんですが 「観光地のレート」なんで　日本国内で両替したほうがお得になります ※日本国内でも観光地にある両替所　レート悪いよｗｗ 国際通貨と呼べないようなものは「わざわざ準備」しなきゃいけないんで 日本国内でのレートが悪いです 現地でしたら　交換先の現地通貨の現物がいくらでもあるんで相対的に安くなる ※現物として紙幣ね。外貨預金とか口座間の移動とか電子データのやり取りだけだともう少しレート良かったりする
「羽田空港のポスト」というのがどういうものか知りません(免税書類専用のポストなのか、郵便ポストなのか)が、投函したならその書類が送られるのは、封筒のあて先に書かれていた外国の免税手続き会社になると思います。 羽田で、日本人の係員がいる免税手続き会社の返金カウンターで手続きしたなら、日本なのでもしかしたら返金されたのかもしれませんが、「改ざんとみなされる」国の会社に送ってしまったのだとしたら、ダメかもしれません。 私が知る限りでは、賃貸契約書や婚姻届のような超重要書類でも、修正テープだらけで全くオッケーな、アメリカのような国もありますけどね。 無事返金されてくるとよいですね。
住所地の運転免許試験場には問い合わせましたか？ それで解決する気がしますよ。
クリスマスにカナダのバンフにスキーをしに行って来ました。その年は、雪の少ないシーズンで、バンフの町中にもほとんど積雪がない年でした。レンタカーの室外温度計は－２０度でした。 深呼吸できないほど鼻毛が凍り付き、息苦しいほどで、慣れるまでに時間を要しました。分厚いダウンウエア、防寒帽子、耳当て、ゴアテックスの手袋、ムートンのブーツという完全武装で、極力露出を避けました。あれで、風があったら外にはいられないでしょう。袖口や首周りのちょっとした隙間から冷気が入り込むと、急速に体温を奪われると思います。 興味深かったのは、あれだけ寒いと雪も路面に積もらないし（風で舞い散っていく）、凍結も起こっていない（？）からか、カルガリーからのハイウエイは普通に飛ばせました。 ガソリンスタンドで、エンジンを掛けたまま給油しようとしたら（家族も乗っていたので、防寒と思って）、すぐ店員が出てきてアイドリングを止めるよう叱られました。 バンフのスキー場は、ゴンドラで一気にロッキー山脈の上まで運んでくれます。雲海の上をアスピリンスノー以上のさらさら雪なので、スキー板がよく回り、スキーが上達したような気分になります。日が照っていたので、寒さも気になりませんでした。
>全部で16区間のフライトですが、ロンドン→ニューヨークのような大陸間の移動は、欧州大陸と北米大陸のどちらでカウントするのでしょうか。 どちらにも含めません。大陸間移動のフライトは、「同一大陸間内の区間数制限」には影響しません。反面、「全部で16区間」のカウントには含めます。 >パリ→ロンドンを鉄道で移動した場合、到着した空港と出発する空港が異なることになりますが、その場合はフライト数に含めるのでしょうか。 陸路移動（世界一周航空券で、空路を使わず移動する区間）も、1区間としてカウントされます。質問の例の場合、欧州＆中東大陸で1区間分消費することになります（当然、この分も含めて全体の旅程は16区間が上限なので、残りは15区間になりますし、欧州＆中東内移動はあと3区間しかできません）。 http://ja.oneworld.com/flights/round-the-world-f … （「ご旅行の計画」「契約条項」を参照） 実際に計画したルートでワンワールドエクスプローラー運賃が適用できるかは、ワンワールドのサイトで試してみるのが確実です。ここでそのまま発券もできますし、発券までしなければ何度でもルート確認できますので。 https://rtw.oneworld.com/rtw/default.aspx?lang_i …
　本来の意味から言えばスーツケース等を用いず、荷物を背負うような旅行ということになりますが、その荷物の持ち方から旅行の仕方が変わってきます。 ・ツアーバスはもちろん、タクシーや送迎車はあまり利用しない。スーツケース等だと、空港や鉄道駅、バスターミナルから宿までタクシーを利用せざるを得ないことが多いと思います。荷物を背負うと階段や荒れた路面でも平気なので、市内バス等でも移動が可能です。低予算でタクシーを使いたくない、送迎のあるような高価なホテルに泊まらない場合は荷物は背負うのが合理的です。また、タクシーは結構トラブルの元なので、金に関して不愉快な思いを避ける効果もあります。 ・公共交通を使用することで、現地の庶民の生活レベルに合わせた旅行になる。いろいろと不便やカルチャーショックもありますが、他国の人々の生活を垣間みることができるので興味深いです。日常の生活レベルを維持したい方には不向きですが、「郷に居れば郷に従え」る人には貴重な経験です。移動中に現地の人と会話ができることも多いですね。但し怪しげな輩もおりますので、注意は必要です。 ・基本は個人旅行なので、自由に時間配分が出来る。グループツアーだと、見学時間が決められてしまいますが、個人だと思い入れの深い場所に長期滞在したりとか、休息日を設けたり（洗濯日になること多し）とか、自由です。ただ見学地の帰りの足は自分で確保しないと。公共交通が不便だったりすると現地ツアーに参加することもあります。（当たり外れ大） 　もちろんグループツアーと同様に観光はしますよ。移動も楽しみ（時には苦しみ）ですが、初めての土地なら基本は観光旅行です。ホテルは値段相応で質や治安の問題もあるので、必ずしも安宿とは限りません。ただドミトリーの方が情報収集はしやすいですね。 　ツアー利用でも全行程専用車使用とかじゃなければ、雪の積もる場所でバス停まで移動するとかスーツケースよりリュックの方が良い場合もあります。但し、荷物は施錠できず、押されて困るようなものは入れられません。皺になって困るような服を持ってる（クルーズ船に乗る？）人や、盗られそうな高価なものを機内持込にできないほど持ってる人はスーツケースでしょう。
サーチャージがプラスされて１０万円ほどになるのではないですか？
ミクロネシア連邦 チューク 　http://www.visit-micronesia.fm/jp/state/c_top.html 　 　無人島を借り切ってお二人で満天の星空を 日本人経営のツーリスト 　http://www.trukoceanservice.com/
外国で人気があるかどうかはわかりませんが、イギリスで販売されているElemisというブランドのシャンプーは日本でかなり入手が難しいです。 インターコンチネンタルホテルのアメニティとして一部使われている他、オークションで探すか、イギリスのサイトから輸入するほかありません。 ※インターコンチは去年から米国のブランドに一部変えたみたいですが、今も使ってるところがあるかも。 なので、買ってきてもらえるならお願いしたい商品のひとつですね。 香りもいいし、すっごくサラっサラになるので大好きなんです。 お店で買う際は髪のコンディションを細かく聞かれるので、ちょっとお友達に頼むには負担が多いかもしれません。 電話で話せる状況でお店に行けるなら頼んでみてもよいかも。
子供４人（二歳～１６歳）と一緒にフリーであちこち行きますが、 それ自体は問題ないと思います。たぶん、タクシーも一台で済むし楽でしょう。 ただ、誰のための旅行か？という事かと。子供優先で考えるなら、ニューヨークや パリよりは、せめてロスやサンディエゴなどのほうがいいのでは？ 親の希望でニューヨークやパリを希望して小学３年生を連れて行っても 子供はきついだけで楽しい思い出にはならないと思いますが。
まず、店に電話などで連絡をして、事情を話し、交換の交渉をする事に成ります。 その後当たり前ですが、元払いで現地のお店まで送り、お店から着払いで送り返してもらう若しくは日本への返送費用の金額を振り込みなどで送る必要があります。 日本に持って行ったのは店の責任じゃありませんから、送料をお店が持つのは筋が違うと言う事は判ると思います。 そうすると送料だけで数千円かかりますし、日本で輸入関税がかかる事も考えられます。 結構な金額と手間暇がかかります。 ただし、返品交換の期限は店で決めている物ですので、その期間内に連絡する必要があり、その交渉をした担当者の名前や時間なども詳細に残しておかないと、後でトラブルにもなりやすい話です。 なので、現実問題としてはあきらめるというのが一般的な話なんですけどね。
海外ひとり旅は楽しいですよ。 ただ、私は見ず知らずの人にはついて行きません。 現地の方と遊ぶ場合は、身元がしっかりした方でないとやはりリスクがあります。 日本でも同様で知らない人にはついていくなと小さい頃に言われますよね。それを忘れずに居れば、海外にひとり旅をすることはさして危険なことにはなりません。 また、英語で討論が普通にできるレベルであれば筋が通らない話をされたらすぐわかりますから、英語力はあったほうが良いかもしれません。 私自身昔はバックパッカーとして、僻地な国ばかり旅行していましたが、危険を侵してまで、という意識を持つような方はそのようなスタイルでは旅はしないと思います。 また、それを追及するのであれば先進国のほうがかえって危ない場合も多いです。例えばあまり公に出てこないですがヨーロッパでも南部のほうですとか、北米も貧しい人が多く、貧困や薬物関係の犯罪も結構多いですよ。
大戦中には「日本人学校」が設置され現地人も教育を受けていました。 　2007年に行った時に80歳の古老から流暢な日本語で色々と 　　説明を頂きました　(当方は赤点英語) 　現在はキリスト教の学校(高校まで)があります 　　総合病院も有ると聞いています 教育レベルや生活態度はグアムの原住民よりは上だと思います
#3です。 >それは別に日系のマイレージプログラムだけじゃないです。 ごめん。嘘書いた。 今自分の持っているマイレージカード(海外の航空会社)のこと調べたら、確かに日本じゃ商品に代えられないことになっていました。 私、機内で代えられるものくらいしか商品に代えたことないもんだから・・・ 失礼しました。 #1さんにもごめんね。
残念ながら　どうにもなりません。 その海外旅行（航空券なりホテル）を予約する際に　キャンセルポリシーというものが出てきます。 キャンセルポリシーは　旅行商品によって違いますが　割安と思うものほど　キュンセル条件は厳しくなりますし、返金無しも有り得ます。 そして、質問者様は　そのキャンセルポリシーを了承して購入していますので　どういう事情があろうと（例えば本人がケガして旅行に行けなくなっても）　返金は有り得ません。 こう書くと、了承した覚えはないとの返事が来そうですが　そういう言い訳は通りません。購入するまでに何回もキャンセルポリシーに関する画面が出てきて、ＯＫをクリックしていますから。そうしないと先には進めないし。 私も、海外旅行するときは　基本的に少し高くてもキャンセル可能にするか　万が一のときはドブに捨てる覚悟で安値のモノを選ぶか　様々です。結果として、安値のモノを選んでもドブに捨てたことは一回もありませんでしたが・・・
Carl's Jrです。 http://www.carlsjr.com/ Carl's Jrが主にアメリカ本土の西側、 http://www.hardees.com/ Hardee'sが主に東側をカバーするチェーンで、 どちらも共通のメニューを出しています。 1５年前、グアムのマイクロネシアンモール内のフードコートにあったCarl's Jrで初めて食べました。その後すぐにグアムからは撤退してしまいました。 日本のモスバーガーなんかより、ずっとおいしかったので、アメリカのハンバーガーを見直すきっかけになりました。しかも値段は日本のモスバーガーやマクドナルドより安く感じました。 去年、Ohioに行った時、姉妹チェーンのHardee'sでも食べましたが、やはり美味かったです。
通常は健康保険証だけでは写真が無いこともあり、不十分です。なにしろ公的証明は代理申請でも写真が必要なのです。 パスポート（旅券）申請者の身元の確認については、外務大臣（外務省）が原則を定めています。 旅券法第3条3項で「都道府県知事は、一般旅券の発給の申請を受理するに当たり、申請者が人違いでないこと及び申請者が当該一般旅券発給申請書に記載された住所又は居所に居住していることを確認するものとし、その確認のため、外務省令で定めるところによりこれを立証する書類の提示又は提出を申請者に求めることができる。」となっています。 また、旅券法施行規則第2条（確認の事務）で、実際には原則に基づいて都道府県知事がその確認方法を定めています。つまり、お住いの都道府県によって違いがあることになります。 したがって、この掲示板でご質問されるより、直接、兵庫県の旅券事務所に問い合わせされるのが最善です。 電話で良いのです。 http://www.hyogo-passport.jp/modules/ryoken/inde … ちなみに、 http://www.hyogo-passport.jp/modules/ryoken/inde … の「本人確認書類」の「（2）本人確認書類…2点必要なもの」の「C」で、「期限切れ６ヶ月を経過した日本国旅券」とあるのは間違いで、「期限切れ（失効といいます）後６か月以内の旅券を含む」ということでしょう。 「期限切れ６ヶ月を経過したもの」なら１年経過していてもいいわけで。
可能ですよ 神奈川県の例 http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/02/2315/dair … 日数は、どこでどのように申請するかで違ってくる およそ1週間～2週間　 未成年者の申請に関しては http://www.pref.kanagawa.jp/osirase/02/2315/unde … まぁご自分の都道府県のサイトでパスポート関連の申請手続きのページを探すのが良いでしょうね
詳しく書いてあります。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokusai …
>顔つきがだいぶ変わるので、5年にした方がよいでしょうか？ まさにその理由で5年用に限定されます。 申請時に20歳未満の人は、成長期にあって容貌の変化が著しいので、旅券法により、無条件で有効期間が「5年」になります。もちろん、20歳以上であっても、5年用を希望すれば5年となります。 ご質問の場合は該当しませんが、仮に19歳で申請して実際に渡航する時に20歳以上になっていても、申請時に20歳未満なら5年となります。 パスポートには「所持人自署（パスポートに転写されます）」が必要です。この署名は漢字でも、ローマ字、他の文字でも、いわゆるサインでよいのですが、別に「申請者署名」欄があって、小学生以上は本人が自筆で署名（楷書）しなければなりませんから、同じように書いても良いでしょう。（いわゆるサインはいつでも同じように書けるようにしておくことが大事です） 20歳未満の場合に、申請書の「法定代理人署名欄」に、父母などの親権者の署名が必要です。 生まれて間もない乳児であっても、渡航する場合は、パスポートが必要ですが、代理人による申請・署名が可能です。
　今年の２月（ソチ五輪の最中です）にバルセロナへ行ってきました。質問内容からビギナーさんでしょうか。ホテルは非常に良かったです。サーチャージ込の格安でしたが、13ユーロの朝食もサービスで付いていました。自力で現地到着空港からホテルまで移動できる方なら、その後の観光や食事などげんちがいどがいなくても大丈夫でしょうし、申し込んでも大丈夫なのではないでしょうか。 　その1年前、つまり昨年はホーチミンでした。こちらは現地滞在時間が、金額が金額なだけにやはり少し短かったように思います。慣れている方がそれなりに楽しむならお勧めします。 　初夢フェアといっても、近場からそこそこのところまでありますので、ご希望の地域を書かれた方がいいと思います。 　あとは、格安チケットでしたのでマイレージが付かなかったことぐらいですね。
どれ位と言う比較までした事はないですけど。 ヨーロッパだと２月ごろは寒いし暗くなるのも早いので、人気が無くなります。 １６時ごろでも暗くなってしまったりしますからね。
＞旅行代理店の中でもＪＴＢはかなり割高・・・・ それは一つの都市伝説という奴です。JTBが割高だと思っている人は、ルックJTBとトラピクスなどをを較べて「JTBは高い」と思っています。ルックJTBと比べるのはアイル（JALパック）、ホリデー、マッハなどです。もっとも、ホリデーやマッハはJALパックやルックJTBのパンフレットが出てから「後出しじゃんけん」のパンフレット作りをしていますから、同じようなコースが少しだけ安くなっていたりすることはあります。でも本当に少しだけです。 ＞「現地の食事、観光は自力でやればかなりお得」という認識で間違えていないでしょうか？ それで間違いありません。 ＞安い分どこか落とし穴があるのでしょうか？ 落とし穴はありません。阪急やHISと同じ土俵で争うための商品です。かつてバックパッカーで海外旅行をされた方なら、旅のアウトレットで十分だと思います。 ルックJTBは年に2回立派なパンフレットを製作します。一方、HISや阪急は簡単なパンフレットを短いサイクルで何度も製作します。旅のアウトレットはこの様なやり方で作られるJTBのツアーです。当然、需給バランスをアップデートで反映させた、競合力のある価格が出せます。 原則添乗員付きのJTBの安いパックツアーは旅物語です。旅物語、旅のアウトレット、ルックJTBなどは厳密にいうと、同じJTBではなく、JTBの関連会社が造成しています。しかしこれはJTBという大きな枠組みの中で、それぞれの担務を担って役割分担をしているのです。
結局お得なのはHIS。
ツアーの予約チケットがアルファベットのどの種類かによって加算分はかわってきますが、仮に加算してもらえるチケットだとした場合を仮定します。 1)空港に到着後、チェックイン時に、カードを提示するか、無人の自動チェックイン機を使う場合は、自分で会員番号を入力する。 ※かりにカードがなくても会員番号がわかれば加算できます。マイレージの加算は実際にその本人が搭乗することを確認してからになりますので、チケットをもっているだけでは加算されません。 2)忘れた場合は事後登録をします。 搭乗してから1年のうちならば登録できますが、半券やE-チケットのコピーなど必要書類が多いのでなくさないうちに手続きしてください。 詳しくは下記、ユナイテッドのページに出ていますので、参照してください。 http://www.mile-tokutoku.com/jigotoroku/jigokasa …
> 待ち合わせ場所に関しては、the arrival area letter Uと言われましたが、 > マップなどがないためどこかわかりませんでした。 たぶん「U」という文字のある到着エリアが待ち合わせ場所になっていた のだと思いますが、あらかじめ自分で空港情報を調べて到着ゲートから どれくらい離れているところなのか調べておくべきだったと思います。 詳しい空港マップが自分で見つけられなかったなら、ホテルにメールして 待ち合わせ場所がわかるマップ等の詳しい空港情報を送ってもらうべき だったと思います。 とはいえ、実際に行ってみたらマップが古くて使い物にならない というのはよくあること。 最終的にはホテルに電話して連絡すべきだったと思いますが、 > ホテルが離れているため電話もつながりませんでした。 というのはどういう意味ですか? 空港からホテルに電話できない状況がどういうことなのか よくわかりませんでした。 最大の失敗はここだと思います。
＞ちなみにＨＩＳに行ってＪＴＢのツアーを申込みとはどういうことでしょうか？ ＞競合他社のツアーを勧めるのでしょうか？ 自社ツアーのある場合、基本的にはまず自社ツアーを勧めるのが普通です。しかし客の要望が自社のツアーでは対応できないと分かったときは他社のツアーを勧めます。他社のツアーを売ってもそれなりに手数料が入るからです。客に逃げられるよりは、他社のツアーを売って少しでも稼ごうということです。 例えば、近畿日本ツーリストでルックJTBを申し込めますし、JTBでホリデーやマッハを申し込めます（パンフレットがきちっと置いてない場合もありますが、持参すれば申し込めます）これは旅行会社間で普通にやっていることです。JALパックなどは自社の販売網が無いので、他社に販売を依存しています。旅行会社間で代売契約を結んでさえいれば法的に販売可能です。HISはJTBのツアーを販売しています（ルックJTBやガクタビなど）が、JTBではHISのツアーを取り扱っていません。それぞれの会社の方針です。 但し、旅物語、トラピクス、インプレッソなどの安いツアーは自社販売が殆どのはずですので、ツアーをやっている会社に直接申し込むのが普通です。
デルタの到着は第一ターミナル北1階、ピーチの搭乗手続きも第一ターミナルで南1階で、税関検査を終えてまっすぐカウンターへ向かえば徒歩5分程度でピーチのカウンターへ行けると思います。 ただデルタが遅延したり入国手続き等で時間がかかり、チェックイン締切時刻に間に合わないと乗継できませんし、別切り航空券でありデルタにもピーチにも何も過失がないので、自己責任になります。
多分ですが（海外の経験がないもので）、温水暖房（ラジエター）ではないでしょうか。 だとすれば、上下のつまみは水道の蛇口と同じで、お湯の量を調整するのに使います。 当然、お湯が通過していかなければ温かくなりませんので、どちらも開けておく必要があるものと思います。流れるお湯の量で温度を調節するのではと思います。 暖房の時間について、サービスの提供時間が限られていたりしませんか。 見当違いの回答でしたら済みません。 むかし、日本ではこれよりごつい感じで、スチーム暖房だったのを思い出します。
複数のホテルを複数のサイトから予約すると、懸念されているとおり、何といっても管理が大変です。 ただ、お気持ちもよく分かります。 私自身、面倒だと分かっていながら、ホテルを渡り歩くことがあります。 管理も煩雑になりますが、荷物が少なくても、どうしてもチェックアウトとチェックインの、タイムラグが出てしまうのも煩わしいです。 時間を無駄にしてしまいますし、フロントの手続きも回数が増えるので面倒です。 ひとつの提案ですが、もし複数のホテルに泊まってみたいとのことであれば、ストリップとダウンタウンで1軒づつ泊まってみるというのはどうでしょう。 ダウンタウンにも見所はありますし、チェックインまでのタイムラグは移動に充てることで、何となく無駄が省けるような気もします。 回答でコンプに触れてあるものがありましたが、コンプを考えると、当然ホテルに直接コンタクトして、部屋を取らねばなりません。 ただ、私自身はコンプを考え過ぎると、どうしてもローリングし過ぎて負けてしまうので、敢えて予約サイトを使うようにしています。 ストリップで便利なのは、フォーコーナーと呼ばれる一角だと思いますので、挙げておられた中ではシーザースが該当します。ストリップの中間位に位置するので、何処に行くにも楽チンです。 私自身はMGMが好きです。 音楽がお好きなら、ルクソールのライブハウスには、それなりのビッグネームのライブが入ることがあるので、良いかもしれません。
日本発であれば基本的にはどこでも安いです。ただし、アジアの多くの国が節分を正月としてお祝いし、休日にしていますので、各地域のホテルなどは高い場合もあるでしょう。また、オーストラリアは夏ですので、多少高めです。 日程を安くしたいなら、春節が終わる2月中盤がよいと思います。
ベルトを巻くと、日本人の荷物だとすぐに分かるため、検査を担当する空港職員に狙われやすいとのことです。また高級そうなスーツケースも注意したほうがいいようです。
(1)について メルボルンから成田までのスルーチェックインができないのであれば、ケアンズに到着して荷物を受け取ってから、自分で国際線のチェックインカウンターまで運んで、そこで再びチェックインするようになります。 ケアンズの国内線ターミナル→国際線ターミナルは隣接していて歩いても５分ぐらいなので、自分で運べます。 下記のブログでは国際線→国内線の乗り継ぎを案内していますが、あなたの場合はこれの逆に行けばよろしいです。 http://ryokojoho.jp/aus_cns_airport/#air2 (2)について (1)でお話した通り、あなたの予約した便の乗り継ぎが、日本までスルーチェックインが可能な便かどうかで変わってきます。もしスルーチェックインが出来る便ならば、メルボルンで荷物を預けた際に、あなたの渡された控えにNRTと書かれてあります。その場合は国内線でケアンズについた場合、荷物をピックアップする必要はありません。ですが、控えにCNS（ケアンズ空港の3レター）と書かれていた場合は、いったんケアンズで荷物を引き取り、国際線ターミナルで再度チェックインする必要があります。 (3)について 国内線区間では入国審査はありません。 (4)について 国内線では入国審査がないので、申告の義務もまたありません。
こんばんは 多分七宝に見えるんですが インドでもありそうです http://ameblo.jp/blogmariash/entry-11183726284.h … ドイツのウォーレンドルフとか 感じが近くないですか？
11月の終わりに行った時、ルイ・ヴィトンの新作は日本の方が安かった。何かの間違いかと思って香港の正規店を2軒回っても2軒とも同じ値段だった。香港の方が安いと思っていたのに。結局日本で買いました。 欲しい物があったら日本で値段を調べていったほうがいいでしょう。 ちなみに去年の秋にソウルでセリーヌの新作を買ったときも、店員さんに聞いたら日本と同じ値段だと言ってました。
バックパッカーとして50カ国程度渡航しました。 旅行中に交渉力を磨き、宿の値段を交渉したり、Couchsurfingという現地で旅行者を無料で泊めたり、逆に泊まったりできるサイトがあるので、その二つを駆使して旅行していました。アジア、中東の安い国であれば絞れば１ヶ月2、3万予算でも旅は可能ですし、逆にヨーロッパは絞っても高いです。ツアーを使わずに行けるところは自力で行き、そしてなるべく飛行機を使わず国境ごえをして行けば移動費はバス代、もしくは船代のみ(オセアニア方面の島など廻らない限り)で住みます。結果的に言えば年間100万円は貧乏旅行者であれば余裕で旅行可能だと思います。ただ何かあったときのためにクレジットカードの付帯保険の内容を今一度確認して下さい。または海外旅行保険の一年以上延長可能なプランを探す、そして住民票を抜かないと住民税や国保が請求されるので、旅行中は抜くのもアリでしょう。 あと、余計なお世話かもしれませんがせっかくアフリカに行くのであれば南部も是非行ってみてください!自然が素晴らしいです。
雨が降る日が多いか少ないかということなら，雨はほぼ毎日降ります。 時期を問いません。 少し待っていればやみます。
言葉で説明すると長くなるので、必要なリンクだけ貼っておきます。 まず、あなたの状況では、一般的な非移民ビザを取って米国に住むということは現実的には難しいと考えてください。ですから永住権を取得するのが最も現実的です。 米国外で申請をする場合は、以下の国務省のリンクが詳細にプロセスを説明しているので、読んでみてください。 http://travel.state.gov/content/visas/english/im … 米国内で申請するのであれば、下のUSCISのリンクを参考にしてください。 http://www.uscis.gov/green-card/green-card-throu … 米国内で申請しても米国外で申請しても最後のプロセス以外は同じです。異なるのは、Immigration visaを申請するか（米国外）、I-485を申請するか(米国内）だけです。 で、アメリカへの入国ですが、確かに米国市民のImmidiate relativeの場合は、ビザなしでは入国を拒否される可能性はありますが、こればかりはやってみなければわかりません。確実に入国できるのは、Kビザを取ることです。 http://travel.state.gov/content/visas/english/im … 韓国で申請というのは今の状況では難しいんじゃないでしょうか。米国市民がImmidiate relativeの永住権をスポンサーするにあたっては、ある程度の経済力が必要です。そんなに大きな収入がある必要はないが、Poverty levelの125％以上は必要だったはずです。現在収入が０だと旦那単独のスポンサーでは難しいと思います。家族もスポンサーに含めることができたような気がしますが、私は家族ベースの永住権申請の経験はないので定かではありません。 ちなみに、米国内で申請するのが時間的には一番無駄がないはずです。 一度、弁護士に相談したほうがいいと思います。
入国問題はさておいて、何度か韓国行っているので時間だけ回答します。 まず、仁川空港からソウル市中心部（ソウル駅）までは、空港鉄道で45分程度です。空港で税関を通り一般エリアに出てから、改札までちょっと距離がありますので、切符を買う時間も含めて片道1時間でしょう。これで最低2時間必要になります。あ、入国手続きと出国手続きと保安検査で1時間見ておいたほうがいいですね。トータル3時間必要になります。 ソウル駅から地下鉄に乗り換えて、明洞駅は2駅乗り換え時間を入れても片道15分ぐらいでしょう。明洞と近くのロッテ百貨店を回るといいと思います。まあ2時間ぐらいの余裕があったほうがいいですね。 南大門はソウル駅から歩いて10分ぐらい、そのまま南大門市場に入れますし、市場を通り抜ければ明洞です。迷わない前提なら2時間で明洞まで見て帰ることができるでしょう。 東大門のファッション街はソウル駅から5駅で10分ぐらいです。地上に出ればいくつもビルがありますので、すぐにわかります。 これらの観光にどのくらい時間を割くかわかりませんが、移動と空港での3時間を見込むことと、搭乗時間（出発時間ではない）前に確実にゲートにつくことを考慮してください。 なお、移動にタクシーを使うこともできますが、日本語はほぼ通じません。また、ソウル市はものすごい渋滞なるときがあるので、タクシーはお勧めできません。特にソウル駅－市庁－光化門はいつも混んでいます。 同じ理由でバスで空港往復するのもお勧めしません。渋滞に嵌ると非常に時間がかかります。確実なのは鉄道です。 では、よい旅を。
一般論としていえば、業務中にそんな内容を注意する事で、他の業務がおろそかになる様な事をするのが、接客業でしょうか？ 接客業の一番は、お客様の対応であって、お客様が乗っている飛行機の中で、他の御客様へのサービスをほったらかしてまで、マニュアルの確認をさせるのが、当然なのでしょうか。 管理側の方が、御客様の対応より優先と言う考え方なのでしょうね。 ＞チーフ客室乗務員の交代を求めて　実際にそうさせたこと・・・ これは、電車やバスじゃありません。飛行機ですがそれはOKの話でしょうか？ 飛行機の場合、テロなどが、乗客に紛れて一度搭乗し、出発前に爆弾を置いて降りると言う事が想定されるため、一人でも乗客が下りれば、すべての乗客を降ろしたのち、保安確認を行って、再度搭乗させると言う決まりがあります。 乗務員ならそれは関係なく乗務員だけ降りるのは自由。と言う物でしょうか？ サービス業として、重要な物は、 ・法律上の対応 ・お客様への対応 そしてずっと順番が落ちて ・乗務員の教育など になると思います。 あと、勘違いされているのか、ニュースを見られて居ないのか判りませんが。 「客室マニュアルは、タブレット端末に入って居たが、副社長の剣幕におびえて操作がおぼつかなく、パスワードが解除できなかった。」 と、ニュースで報道されて居ましたが、ニュースが間違っていたんでしょうかね。 管理指導者と言う考えから見たら、他の客のサービスより、マニュアルの叱責を優先する。と言う様なサービス業は、まともなサービス業では、聞いたことがありません。 もちろん、それが人命にかかわる事であれば別ですが、其れならその業務から外して、座せておけばよいだけの話で、飛行機を戻させて下すと言うのは、論外な話だと思いますけどね。
旅行＝エア＆ホテルはどうされますか？ ハワイでの事ですが、ＨＩＳは旅行付でないと挙式だけは受け付けてもらえず、ＪＴＢは旅行を付けなくても受け付けてもらえますが、数万円余分に払います。アールイズは旅行つけなくても大丈夫です。 また。挙式をするホテルに泊まらないと数万円余分に払わなくてはなりません。 衣装はパックと別にすると、持ち込み料が数万円余分にかかります。衣装は海外挙式パックだと、あまり選べないですよ。 衣装ですが、一生に一度ですから、日本で気に入ったのを持ち込もうとすると飛行機の預入荷物が一つ余分に増えます。ビジネスなら一人2個まで預け入れられますが、エコノミーだとその分お金がかかります。 ハワイで例えば、アールイズが元締めというか親なのですが、ＨＩＳやＪＴＢのセット料金にすると安い事があります。 一番安いのは、格安航空券を手配し、エアー＆ホテルが安ければホテルも一緒に手配し。現地ウェディング会社、もしくは現地ツアー会社に手配してもらったらよいでしょう。 でも、メールだけのやりとりでは不安が残ると思いますので、よーくお考えになって下さい。 家族も行かれるとの事、どのホテルに泊まって、どこの挙式場がよいか、旅行はどうするか、など、挙式だけでない他の部分も総合的に計算してみましょう。 ウチは、ホテルもエアーも別手配、衣装も持ち込んだので、余分にかなり払いました。 便利なのは、旅行と挙式が一緒になったパックです。でも、時間に融通がきくのは個人手配です。
旅行会社ではなく　航空会社直接ですよね チケットの種類によって　キャンセル料は様々ですが　電話予約の時に　聞き漏らしたかもしれませんが　キャンセル料の案内があります。普通は、４８時間以内に入金がないと予約は取消になり　カードで入金済みですと　日にち・時間にかかわらず（たとえ１０分後でも）　キャンセル料が発生するケースがあります。 これらは割引チケットのケースで、完全ノーマルチケットは無手数料でキャンセルできますがノーマルチケットは高く（例えば欧州往復は４０数万　割り引きは１０万円台～）て買う人はごく稀です。
＞新たな疑問ですが　upgradeが掛けられる自社便　ってどういう意味でしょう？ かならずしも正確な表現ではなかったかもしれませんが、JAL/ANAのマイルやアップグレードポイントでアップグレードをする場合、一部を除いて自社運航便のみが対象になります(特にJAL)。 エコノミーでもいわゆるY,B,H,Kなどの高予約クラスの航空券は、それなりに高い分、マイル等でビジネスクラスにupgradeできてナンボの部分がありますので、upgradeできないコードシェア便ではダメなのです。 ...という需要に関する話です。
>欧米の並のビジネスマンは出張の際の宿泊代は日本人以上に頂けるのでしょうか。 申し訳ないが、自分の杓子だけで図っているからこのようなトンチンカンな回答しかできないのでしょうね。 私の回答に全て回答入れてある。 なぜ、シングルなのか、のその理由まで入れてある。 申し訳ないがお国が違えば事情も異なる。 さる国では見本市の期間中など、平気で一泊日本円換算では最低価格でもシングル=ダブル価格で200Euroからなどというのはざら。　一泊3万円だ。　それも2つ星とか3つ星で。 世の中にはまだまだあなたの知らないことが多々ある。 儒教などは関係ない。 正直、呆れたのでこれ以上、レスはしないが、少なくとももう一度だけ書いておく。 人にレスする前にはその人の書いた文章を10回は読んだ方がいい。　相手が書いてくれていることも読まずに頓珍漢な回答をするのは、それこそ失礼だ。 部長クラスで一泊1万? 正直、どこの会社かと思う。 特にユーロ圏の場合の欧州宿泊では、そんなのは金額的に不可能だ。 当然、日本からのビジネス客もみな、シングル(シングルルーム、若しくはダブルのシングルユース)にしか泊まっていない。　これ以外の同性どうしで泊まれ、という会社であれば(今まで限りなくいろいろと知っているが、そもそも見たことはないが)その会社は　　その程度の会社　　ということなんだろうな、ご愁傷様、としか言いようがない。 それでは、これからもご自身だけの知っている世界で生きていってください。
単位が違ってますし、電力の計算の仕方も違っています。 USB電源の出力は5.1V程度ですが、内部のバッテリーの電圧は3.6V程度が多いです。 そして、バッテリーの容量は大きく見せるために、3.6Vのバッテリーでの容量が掛かれていますので、それが5Vで出せるわけではありません。 だから、きちんとわかるようにWで判断されるようになっています。 手持ちの物だと、小米の10400mAhと言う物があります。 これは、バッテリーの容量が10300mAhと言う事であって、バッテリー電圧は3.6Vになります。 ですので、これは。37.44Whになります。これが航空会社などで判断される物です。 実際に出力として使えるのは、5Vに換算すれば7,488ｍAhになります。（実際には、電圧昇圧回路の損失がある為、個々の７割から８割程度になります。） まぁ、電源メーカーが少しでも数字を大きく見せたいために、ごまかしているような物なんですけどね。 小米のモバイルバッテリーには、きちんとワット換算した数値も定格として本体に記載されて居ます。（37.44Wh） この定格が掛かれていない物は、手荷物検査で持ち込みの制限を受けます。 （実際に引っかかった人も居ます。） １００W以下は個数制限なし（持ち込み手荷物の制限重量やバックのサイズの制限はあります。） １００Wを超えて160W未満は２こまで。ですので、実質的にそこまで大きなものはほとんどありませんので、問題ないと言う事が出来るでしょう ＞32000mHh以下であれば持ち込み可能と考えて良いですか？ ですので、上にも書きました通り、バッテリーの電圧（USBの出力電圧とは違います。）が、あなたの条件に書かれていませんので、判断できません。となります。 もしかして、バッテリーの電圧が7.2Vの物なら、32000mAhなら、230Wを超えますので、NGとなります。 （出力電圧と、バッテリーの電圧は一致していませんので。）
海外の大型ホテルで勤務した経験があります。 3人での宿泊予約なら、トリプル使用の出来ないホテルであれば2室にならざるを得ません。となれば、ツイン1＋シングル1の予約になる訳です。ところが海外のホテルでは、アクチュアル・シングル（文字通りシングル用のベッドが1本のみ）という部屋はあまりないのです。この場合は2ツイン（うち1室はダブルベッドルームのシングル利用）とならざるを得ません。 もちろんシングル利用でも2名利用時の客室料と同じです。これは致し方のないことではありませんか？ もうひとつ、日本の方々に誤解があるのですが、英語でDouble Bed Roomとは必ずしもダブルベッドが1本入った部屋、と言う意味ではありません。あくまでも2名が使えるベッドがある部屋、と言う意味で、シングルベッドが2本（日本で言うツインベッドルーム）の場合もありますし、キングサイズのベッドが1本入った部屋もあります。予約画面ではこれらの区別がないか、非常に分かりにくい点で日本の方々の誤解を招いています。「このホテルにはツインの部屋がない」と。 どうしてもベッド2本の部屋が欲しいなら、備考欄にそう書くことが必要になりますが、ホテル側から確約の連絡が来ることはほとんどありません。予約時の備考欄で希望タイプを書き、そして到着時に再度確認する。幸い、私は公私の旅行ではほとんど希望通りのタイプの客室を使うことが出来ました。 当然、一般的な総合予約サイトではなく、ホテル直営サイトを利用する必要があります。会員登録など不要ですし、一発で予約が出来ます。
うちの亭主、砂漠を水を担いで歩きで、水の量も半分で引き返そうと考えている時に、分けの分からん裸族の原住民に出会って、水道も電気も通貨もない完全自給自足の集落で、３年も共同生活。行く前には１ヶ月ほどで戻ってくるよ、だったのに。１年過ぎたころには、もう死んでしまってると本気で思いました。 本人は、あまりにも良かったので、3年もに気がつかなった、と。現在版「浦島太郎」です。それが、1582年で絶滅していた民族と１５年以上もかかって判明だから、自慢できますよね。
NO8です。両替について書き忘れていました。レートも大事ですが、可能ならばなるべく小銭で受け取ったほうが使いやすいです。小銭で受け取れなかったときは、ショッピングセンターやコンビニなどでやや大きめのお金を出して、お釣りをためるようにすればいいと思います。ツアー旅行ではガイドが両替してくれることが多いと思います。 レートの目安としては・・・国にもよると思いますが台湾の場合は 銀行＜空港の両替所、ツアーガイド＜ホテル 韓国の場合も銀行には行ったことないのですが、おそらく同様だと思います。 ツアー旅行では銀行に行く時間はないと思います。あったとしても他のことに時間を使ったほうが合理的です。最低、1万円ぐらいは常に現地通貨を持っておいたほうがいいです。 例えば、フィリピンだと1000,500,100,50,20,10,5,1(ペソ、peso)25,10,5（センタボ、sentimo)とあるのですが、100ペソ以下が使いやすいです。 タクシー初乗り40ペソ、バスのようなもの（ジプニーやトライシクル）の初乗り8ペソ、タバコ1箱（20ペソから50ペソ位）、食事代50ペソから100ペソ、1時間ボディーマッサージ150~200ペソから、クラブ100ペソが目安の国です。ただし、観光地の外国人相手の商売は日本と変わらない場合もあるようです。1ペソ2~3円です。最新レートは2.7円です。 フィリピンの場合は街の両替所が一番レートがいいようですが、レートが悪い店も。街の両替所ではレートは交渉できるようですが大金を両替するのでなければ・・・。ショッピングセンターの両替所が安心ですし、レートも悪くないと思います。英会話学校でも両替商が来るのですが、ショッピングセンターのほうがレートがよかったです。
夏にシンガポールへ行きました。 （後半友達と合流しましたが、前半4日間と行き帰りは一人でした。） オーチャードロード沿いのホテルに泊まりましたが以下が非常に便利でした。 色んなショッピングモールへ歩いていける 　　⇒　朝ご飯も晩ご飯もショッピングモールの地下や上にあるホーカーで一人で問題なく食べれます。 　　　　色んなジャンルのお店があるので飽きることはなかったです。 地下鉄 　　⇒　ショッピングモールの地下から地下鉄に乗ることができて移動がしやすい。 　　　　複数の路線が走っていますが、シンプルな路線なので乗り換えなども簡単にできます。 4日間どこへいったかというと、 ・マックスウェルホーカーセンターへ天天海南飯店へチキンライスを食べに 　http://4travel.jp/travelogue/10615521 ・マーライオンをみにいく ・チャイナタウンの味香園にカキ氷を食べに 　http://4travel.jp/travelogue/10912438 ・ラッフルズホテル ・ガーデンズバイザベイ ・マリーナベイサンズ ・オーチャードロードでウィンドウショッピング だいたいこんな感じです。 街中で怖い目にあうこともなく、一人でも十分満喫できました。 よかったら検討ください＾＾
サイパンがよいのでは？ 今年、サイパンとハワイに行き、温かくてゆっくりできるのはサイパンだと実感です。 サイパンは成田だとデルタしか直行便がありませんが、小さな島でとてもわかりやすいのです。 繁華街のガラパンですが、ハワイのヒルトンよりも狭いのではないかと思っています。 小学生と乳幼児ですか？ サイパンのワールドリゾートに泊まってもよいのでは？プールで楽しめるので。 または、ハイアットのプールには小さな子供が多いです。ハイアットのビーチのシーウィンドスポーツクラブ からマニャガハ島へ行けますので、モータボート送迎、乳幼児はモータボートで、乳幼児と付き添いの大人はモーターボートで引っ張るバナナボート、帰りも同じくモータボートとパラセーリングを楽しめると思います。 また、小学生や大人におすすめなのがマリアナリゾートのバギーですが、乳幼児と付き添いの大人はスパ、プールで待っていたらよいのではないでしょうか？ 小さな島なので、移動が楽、費用も安いです。 日本人からの飛行機便が少なくなり、中国人が多くなっていますが、十分楽しめます。何より、海が綺麗です。
お薦めのおみやげというのは特にないですがそこの地域でしか売っていない珍しい物もあるのでそういうのでいいでしょうね。 あとは個人的に欲しい物を買われたらいいと思いますよ。
＃２です。 マレーシア航空は、まぁ好みが分かれますよね。今だと・・・ 私は気にしない派ですが＾＾； で、もうひとつサイトご案内しておきます。 cheap0air http://www.cheapoair.com/fpnext/Air/Listing/s/1 これはスカイスキャナーでヒットしないフライトが出てきます。 しかもディスカウントクーポン※↓があるときはそれも使えます。 ※主にメルマガやFacebook等で配布されるクーポンなんですけど、ネットで手軽に検索できます。 もし有効なクーポンが見つかればフライトを選んで購入予定フライトのPrice Details欄から Promo Codeという文字をクリックして入力ボックスを開きクーポンコードを入力すればOK。 コレの方が安価に購入出来るときありますので、良かったらご参考までに。 またホーチミンとハノイの回答してなかったですね。ごめんなさい。回答がずれました。 ＞往時ホーチミンにて約7時間と復路にホーチミン2時間、ハノイで4時間もありますが、 ホーチミンで７時間あるなら市内観光出来ます。 昨年ホーチミン行ってきたばかりです。 空港から市内まで30分くらいだったと思います。交通手段はタクシーかバスです。 安いですし、時間がもったいないのでタクシーが良いと思います。 タクシーでのぼったくりが多いそうなので、乗るタクシー会社には気を付けてください。 マイリンかビナサンが多いのでどちらかに乗れば間違いないです。 参考 http://vietnam.navi.com/special/5002611 基本英語が通じませんので、行きたい場所か住所を予め紙にベトナム語で書きドライバ－へみせるのが良いです。 住所がわかれば確実に連れてってくれるので、住所を書くのが一番良いです。 ハノイで4時間なら空港から出るのは厳しいと思います。 良いフライトが見つかるといいですね。
革製品なら、フィレンツェではないでしょうか。 ミラノや、他の町に出店しているブランド店以外を考えるのであれば。。。 http://www.scuoladelcuoio.com こんなところいかがですか？ 「スコーラ　デル　クオイオ」と検索すれば日本語でも情報が得られますよ。
新千歳、旭川、函館、青森、秋田、仙台、新潟、茨城、小松、富山、静岡、中部、関西、岡山、米子、広島、高松、松山、福岡、長崎、佐賀、大分、熊本、宮崎、鹿児島、那覇、石垣 成田と羽田以外では、上記各空港に、国際線定期便が就航中です。 福島は運休中、伊丹は定期便はありません。
こんばんは。 今年7月にカンボジアに行き、現地SIMを購入しました。 Nexus5の「技術仕様」を見ると GSM: 850/900/1800/1900 MHz LTE: band1/3/5/7/8/20 となっています。 私が現地で購入したsmartという会社の周波数は、 GSM: 900/1800 UMTS: 2100 LTE: band3 ということですので、Nexus5でも問題なく使用可能です。 端末の表示を英語にしておけば、空港のブースでSIM購入と同時に 設定（開通作業）もしてもらえます。 ちなみに私はイオンの「格安SIMフリースマホ」を持っていきました。
日本以外に考えられない。
韓国のソウルで「貝の鍋」。甘く見てましたね。 ほぼ水様の下痢でした。あまり傷みはなかったのが幸い。 シリアのパルミラからダマスカスへのバスで出た、プラのコップに入った「水」。 これは中毒とはいえないですが、味からして相当の硬水だったと思います。砂漠地帯の水なので自然とカルシウムが濃くなっていたのでしょう。下痢という程ではないけれど、しばらく緩かったですね。今は行くことができない地域ですが。
アメリカの場合はモール内や街中に (1)　バーバーショップ　さん髪店 (2)　ビューティーサロン　　美容室店 　　両方　存在する場所が多いでしょう。都会になれば　なるほど多く// 両者もカットだけであれば　10ドル　~　高くて16、７ドルでしょう。 髪を最初に洗うは　希望でオプション　何ドルか追加ですが、濡らすだけなら洗面台に連れて行かれ　やってくれます。 ※お店によってすべて　やり方が違うのもアメリカらしいですが。 しかし、どこへ行っても　こんなことに気がつくはずです。 例　)　髪をこすって洗ったり濡らしたりする場合。上向きは日本と同じですが従業員は白人だったり黒い方(^-^)だったりしますが、たいていはこうなりますよ。笑　　➫➫➙➬➭➫➙➬➮➪➫ゴシゴシと雑に扱われる。となりのお客さんと従業員がベラベラおしゃべり(ワタチの髪きちんと仕事してくれてるのハテナ(゜ヘ゜)？) 　髪の毛を切った出来上がりはブラシで首に付いた毛を取りはらってくれない(T ^ T)　　鏡の前にチップ入れる箱だけが　ヤケに目立つ。ワザとドルがいっぱい入ってる(゜ヘ゜)？ と..マア、あります。パーマやカラーリング　だいたいは６０ドル　ぐらいが相場のようですが、地域や州によって異なります。 ご 参考までに 　 　
50歳になるまで欧米を中心に海外出張にしょっちゅう出かけました。 人種差別は程度の差こそあれ、どの国にも見られます。日本人でも中国人、朝鮮人を一段下に見る無教養な人間はいます。 白人の多い国だけとは限りません。その白人同士でも差別はあります。極端なものでなくても、ジョークのネタにする、陰で悪口を言うのです。ヨーロッパではアングロサクソン（イングランドや北欧）、ゲルマン系がどうもトップらしく、東欧、イタリアやスペインなどラテン系が続き、アイルランドが大分下、ユダヤ人が最底辺にいるようです。もちろん何の根拠もない、偏見と誤解に満ちたものです。 私もドイツ・ケルンの国際見本市で出店者に商談を申し入れたところ、あからさまに嫌な顔をされ、「日本人は嫌いだ」と言われたことがあります。もちろん見本市事務所にその場で電話を入れて謝罪させました。 白人の一部の連中のなかには前述したような根拠のない優越感を持つ人間、逆に日本の華々しい国際的活動に嫉妬して劣等感を持ち、それが差別的な発言につながることが多いようですね。 回答の中にご指摘がある語学力ですが、大半のアメリカ人は本気で「誰でも英語を話すのが当たり前だ」、「世界の共通言語は英語だ」、「英語を話せない人間はいない」と信じています。その反面、彼らはほとんど英語以外の言語を話すことは出来ません。 ただしあからさまな人種差別をする人間もごく一部の人間に過ぎません。私の海外出張生活でははるかに多くの教養ある人、人種差別を嫌う人々が多かったことを申し添えます。
ロサンゼルス在住ですので近場での話です。 ・ボウリング 2時間投げ放題（ゲーム数制限は無し）で幾らーーという料金設定が基本のようです。もちろん貸靴もあり（別料金だったり料金に含まれていたりでボウリング場次第かもしれません）。 この辺りでは日本と同じでほとんどがコンピュータボウルです。ボウリング場によっては音楽をガンガン流したりライティングに凝っていたりとクラブ風な演出があったりもします。 ・スケート これも日本とそれほど変わりません。貸靴もありますし手袋は必須です。貸靴は女性用はフィギュア用のシューズですが男性用はほとんどがアイスホッケー用のシューズ（エッジが短い）です。 ・カラオケ カラオケはアメリカでも定着していてそのまま「KARAOKE」（発音は「カラオーキー」）で通じます。ロサンゼルスという場所柄か日本のようなカラオケボックスもありますがこちらで一般的に「KARAOKE」と看板を掲げている店の多くはカラオケ設備を置いているバーです。歌う時はみんなの前で（みんなと一緒に？）歌います。というかみんなで盛り上がります。 ・ゲームセンター 日本のようなゲームセンターが非常に少ないです。サンタモニカなど一部の観光地にあるくらいです。 数年前から日本のラウンド・ワンが進出してきて頑張っているようです。 ・映画 料金は日本よりも安いと思います（と言っても最近の3D映画は10数ドルしますが）。 日本との大きな違いはタイトル毎の上映期間が短いこと。日本とは比べ物にならないくらいのタイトルが公開されることも理由の一つでしょうが早ければ1週間で上映が終わって次の（新しい）タイトルが封切られたりします、 ・観劇やスポーツ観戦 観劇やスポーツ観戦も基本的には日本と同じでしょう。ただ観劇にしてもスポーツ観戦にしても日本にくらべて公演や競技の選択肢が多いと思います。 スポーツに関しては地元意識が強く、球場やアリーナに観に行くとそのほとんどが地元チームを応援しています。野球にしてもサッカーにしても「ホーム応援席」「ビジター（アウェイ応援席）」と明確に分かれていなくて（一応分かれている場合もあります）、ドジャースファンの隣にジャイアンツファンが座っていたりするのは当たり前です。 ・遊園地 ディズニーランドやユニバーサルスタジオ、マジックマウンテンなど有名どころもありますが、それ以外にも期間限定（1週間とか2週間程度）で街の中の空き地に突然遊園地がオープンします。それほど大きなものではないですが観覧車やメリーゴーラウンドもあります。 こちらで特徴的かなーーと思う制度は、特定の企業（銀行だったりクレジットカード会社だったり）と美術館や博物館などがタイアップして、その企業の利用者（銀行だったら口座を持っている人）は特定の日時には無料で入場できることですね。 あるいは多くの美術館や博物館にがメンバーシップ制を導入していて、メンバーは無料で入場できたりします。もちろん年間の会費は必要ですが、多くが1年に3～4回訪れればモトが取れるくらいの料金設定になっています。 他にもいろいろとあると思いますがとりあえずこのあたりで…
ロサンゼルスやサンディエゴといった南カリフォルニアだったら、その時期にそのような服装でも大丈夫だと思います。まぁロサンゼルスと言っても広いので地域によって差はありますが。 この辺り（南カリフォルニア）は冬場でも最高気温が20℃前後、最低気温でも10℃くらいです。 少し肌寒いかなーーと思うようであれば、それこそ薄手のジャケットやパーカーなどを羽織ります。 まぁ冬でもTシャツにハーフパンツというアメリカ人（特に白人）も少ない土地柄ではありますが…
http://www.expedia.co.jp/ 航空券比較予約サイトのエクスペディアで検索されるのが良いですよ。 予約時期や経由地会社によってかなり幅がありますので一概にどこが安いといえないので、ご自身で比較して見てください。
お盆は年末年始に次いで料金が高い時期です。 格安のパッケージツアーは，ほぼ期待できません。 時にチャーター機を使った（お盆としては）お値打ちツアーはありますが， 絶対にあるかどうかはわかりません。 こういった時期（繁忙期）では， ツアーではなく個人手配の方が安くなる可能性が大きいです。 手順としては(1)飛行機の手配(2)ホテルの手配の順となります。 飛行機手配は料金がいろいろありますので HISにでも相談するのが始めての方には無難かもしれません。 ホテルはホテルのHPで直接予約する方法と HIS，楽天…といった旅行社で手配する方法があります。 どちらにしても０からスタートは大変ですから， 旅行社に一度出向いて相談をかけるのが良いと思います。 もう一つ忘れてはいけないことは，お盆の予約は今すぐでも決して早くはないと言うことです。 我が家は年末年始に出かけます。 ホテルは来年の年末年始に関して予約を入れる時期です。 （ホテルによってはすでに予約が入りません） 飛行機は年が明けたら動きます。 ツアーでも個人手配でもよいもの安いものから売れていきますのでそれを忘れないでください。
先週、ヤンゴンに3泊4日で行って来ました。 空港の両替で1ドル1014チャットでした。 食事、飲み物には本当にお金がかかりません。 日本食を食べなければ、ビールも飲んで1日2000円で十分だと思います。 私の場合、200ドル両替して120ドル分のチャットが残ってしまいました。 日本では両替できそうもないので、いつか分からない次回まで取っておくしかありません。 なお、空港でも市中でも両替できるのはUSドル、ユーロ、シンガポールドルだけで、アウンサンマーケットに行けば円も両替できるという情報もあります。
＞何ででしょうね ＞ ＞…電圧が高ければ電流は低くなるはずですが。 電流の問題ではないからです。 電気は水道などによくたとえられます。電圧は水圧です。 つうじょうの水圧に耐えられるように設計したホースに２倍の圧力を掛けたら安全と言えますか？と言う事です。 ＞…充電器の消費電力は大したことないと思うのですが。 上の様に問題は電流ではなく、電圧の方なのです。 ＞…絶縁耐圧だって耐圧試験で使うような1000Ｖもかかるわけでもないのに。 電気用品取締法の試験電圧が１２５Vなのです。 その試験紙化していないのに、２００Vが安全ですとは言い様がありません。 メーカーが試験場に２５０Vの試験で判定してくれと言えば、２５０Vでの判定をしてくれます。(２００Vの場合２５０Vでの定格試験になりますので。) ＞…安物のプラスチックは絶縁が悪い？　それなら日本の▽にテマークもらえないような気がする。 上にも書きました様に、試験を行っているのが１２５Vでそれで安全を確認している以上、１２５V以上が安全ですと言う事は出来ない。と言う事です。 一般的には大丈夫でしょうけど、試験していない電圧で大丈夫ですと言える人はいませんからね。そういう事です。
経験で申し上げますが、航空会社はキャセイパシフィックではなく国内線でしたが　ご参考まで。 答え➫➙➬➭➫➙➬➮➪➫「ご本人都合の変更の申し出に対し　当航空局ではキャンセル料　　並びに　再御申し出の際には、 キャンセル待ちリストに記入の上　空き情報により搭乗の際は航空運賃は同等クラスの通常料金になる。　」 との回答があり、日にち指定ができず　キャンセル待ちで帰国しました。 尚、指定出来なかった為かかったホテル代金や余分な飲食代金と、散々です。また、最初に購入した キャンセルした飛行機は　瞬く間に時間どおりに自分を乗せず　サッサと飛び立ち片道チケットも消えますよ。 　　キャンセルチャージは厳しいです。気をつけて
チェックイン時にデボジットとして現金かクレジットカードの登録を求められます。 この時の金額は、ホテル代と保証金の合計なので、そのまま逃げてくれた方がホテルとしてはお得です。
日本国内の銀行での外貨購入は、手数料が馬鹿馬鹿しい位に高いので、やめましょう。現地では極力、クレジットカードで支払うことです。カード会社の適用レートは良心的です。現金は円を必要に応じて直接現地通貨に替えるのが得策です。
航空会社も旅行会社もわざわざバラバラに席を離す事はありません。 が、既に事前座席指定で並び席がないこともありえます。 最近はツアーでもＥチケットでチェックインは各自で行うというのが多いので、可能な範囲で少しでも早くチェックインするというのがいいでしょう。 それでチェックイン時に並び席にならなかった場合でも、搭乗口のカウンターなどでも再度並び席に変更できないかどうかを確認するのも無駄ではありません。 （事前座席指定をしていてもチェックインしていない（予約変更をした）可能性やアップグレードで席が変更された乗客もいるかもしれません。） それでもダメなら機内でお願いということになるでしょうが、あまり大きな期待をしないほうがいいかもしれません。
グアムには強いと言われる旅行会社です 　　http://www.rctours.jp/ 　主要なホテルやDFSにもツアー・デスクが有り現地対応も良い
　外務省のＨＰはあてにしない方が良いですよ。まったく意味をなしていない方が多いですから。 　先日、帰ってきましたがモロッコは普段と一緒です。それと心配しても無駄ですよ～。現地が安全だからって、途中の飛行機が落っこちない保証はないしね。それとエジプトやモロッコなど在留邦人はほとんどいませんから（観光などで賑い多い時でも1000人以下）あの広大な国ですから、声が聞けなくて当然です。 　行こうと思い立ったらちゃっちゃと行っちゃいましょう。風評被害もあって、現地でのサービスはＵＰしているし、旅行代金は底かと思えるくらい格安でしょう。あれこれ心配しても始まらない。。。うまくいけば遺跡など観光地は貸切状態です。
私も母親（80オーバー）との海外旅行ではoffを使いました。 それまでは母親の年齢がそこそこなので持病も補償されるAIUを使っていたのですが、何気に母親に持病ってあったっけ？と確認したところそんものないよというので、それ以降は保険料の安いoffにしています。 年寄りは持病があるものだと勝手に思い込んでいて高い保険料を払っていたものです（笑） 一定の年齢からは死亡保障額に制限があるだけで私は海外旅行保険は死亡保障以外の補償こそが大切だと思いますので、offで十分です。 今年の夏の母親と欧州旅行では荷物の遅延とスーツケースの破損でお世話になりましたが対応は丁寧で早く、安心して利用できる保険会社だと思っています。(この程度なら航空会社が発行した証明書も不要でした) OFFの場合は家族でも個別でも補償内容が同条件なら金額は同じで、まとめるから割引があるという事でもメリットがあるという事でもなくデメリットもありません。 またグループで異なる補償内容はできないので、若い年齢の方の死亡保障額を高くするなら保証額制限のある方は個別に加入する形になります。 ところで「たびほ」と「OFF」とに限られていると書かれていますがoffのような補償条件付きで加入できるところは他にもあるはずです。 インターネットで申し込みという事なら限られてきますが店舗や電話でなら加入できるところもあります。 AIUは母親本人がクレジットカード片手に持ち、電話で申し込んでいました。 それから余計なことかもしれませんが欧州旅行に行かれるのに誰もクレジットカードを持たないというのはちょっと心配です。 キャッシュを持たれるおつもりなのかツアーという事でほとんどお金を使うことがないのか分かりませんが、カードに付帯の海外旅行保険というよりもスリやホテルの部屋での盗難もないわけではないので。 年金受給者は安定した収入があるという事でクレジットカード加入ができます。 （国が受給元ですからこれほど安定したものはありせん）
ドイツのクリスマスマーケットもきれいですし、イギリスもフランスもベルギーもきれいで冬の欧州は観光はシーズンオフですがこの時期だけは観光客でいっぱいです。 「クリスマスマーケット」で検索するといろんな国が出てきます。
小笠原や八丈島に変えるなら　空港が閉鎖されるかも。 グァムから帰るときは　台風のコースの上を飛んでくるから　大揺れかも
入っています。ツアーで飛行機代の含まれていないのは有りません。 飛行機代は有って無いような物、ベガスの場合往復１万以下でも有り 燃油チャージの方が高いです。 またホテルも同様で通常価格の１／３程度です。特にキャンペーンの ツアー料金は儲けは度外視、でも現実には儲けは有りますが。 客の少ない時期は航空会社、ホテルも原価を割らない価格で提供する ので旅行会社も安い価格で販売できる仕組みになっています。
規則的にもOKですし、何度も機内持ち込みしていますが、保安検査で止められたことは一度もありません。安心してください。
＃４ですが、「皆さんは・・・外出されますか？」に対して、「私はこうしています」という観点で書きました。 私がやっていることが「正解」で「正しい」わけではありませんし、そう考えているわけでもありません。 （ただし、グアムはツアーで行くとそんな感じなんですけど。ガイドさんに言われることもあるし） すみません、「基本」をお尋ねだったんですね？ でしたら「基本」は他の方々のご回答を参照してください。
長さ5.5cm以内で、金属製でなければ持ち込み可能です。
こんにちは。 カタール航空は何回か利用したことがあります。 Tiffanyというメーカー？の『Zoom』という飴だと思います。 美味しいですよね。 私も好きです。
NO2回答者です めんどうですがベトナム語で説明します 私は毎月ハノイへ行ってます。 駅に行くなら500000VNDという金額はいままで払ったことがありません No1の回答者の言っていることは私はよくわかりません そうかもしれないし違うかもしれないということです ただ私は250000VNDで交渉し行ってます ハノイ市内のどこへ行きたいのでしょうか？ もしハノイ駅なら (1)タクシーだとこのメモを見せれば良いでしょう Tôi muốn đi ga hanoi. （ハノイ駅へ行きたい） Ông có thể chỉ cho tôi lối đi tới ga hanoi?（駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。） bao nhiêu?（いくらかかりますか？） (2)バスで行くならこのメモを見せてください Tôi lên xe buýt số mấy để tới ga hanoi?（ハノイ駅に行くには何番のバスに乗ればいいか教えてください。） これで確実でしょう ただし相手がベトナム語で返してくるとわかりませんけどね
何も問題はないけど、キャンセルポリシーだけは、よく確認しておいてくださいね。 全部同じではないので。
＞高齢者の高血圧の人は海外保険に入れないのでしょうか。 　何か勘違いをされているようですが、 　高血圧や持病がある人も海外保険には入れます。 　しかし、持病について悪化や発症しても保険金支払いの適用外になりますよ、 　持病以外なら保険金を支払いますよ、ってことです。 どのみち、日本の損保会社が請け負っている保険は基本的に 海外で病院にかかった場合の費用を自分が立て替えて支払い、 帰国後に清算(保険金請求～受取り)するパターン。 なので、持病だろうが、急病だろうが、 保険金の支払いに関係なく病院に行く必要があったら受診するってものです。 ＞皆さんは持病無しとかで申請するのでしょうか。 　保険会社が病院に通院履歴を取れば判明することですから 　皆さん、正直に応えていると思いますよ。
＞資産や結婚などの条件が少なくて、 ＞国籍が得られたり永住権が得られる国って 在留する権利を金で買う、というと聞こえは悪いですが、数百万円程度で買える国はありますが、リタイヤメントを表向きにしたものがほとんどです。フィリッピンのSRRVでは５０歳以上であれば、常時２万ドルを確保できるのであれば取得できます。 それ以外では、以下の２つぐらいしか思いつきません。 １．北朝鮮 　相手側政府があなたを気に入れば、永遠に滞在できます。まず帰れませんが。 ２．スバーバル諸島 　あなたが日本旅券を有しているのであれば、ノルウェー領ながらスバーバル条約に基づく滞在が可能。年齢、資産、婚姻要件は皆無。スバーバル条約締結国の国民であることが唯一の条件です。
全く問題ありません。 どんな帽子でも気にかける人はいませんから。
「予算に見合ったパフォーマンスであること」は大前提ですが、敢えて欲を言えばということで書かせていただきますと ・室内にバスタブとDVDがあること 水回りは口コミでよく確認したほうがよいと思います。 バスルームがデザイン優先で、シャワーが使いにくい等の問題もかなり多いので。 また、DVDは日本から持ち込んだものが再生可能であることが条件です。 DVDは正直、絶対に必要なものでもないのですが、悪天候の際等にあると便利です。 ・夜中でもチェックイン・アウトが可能であること 利用の便が夜中の発着になってしまった場合は必須です。 ・プールが大きめであること プールが小さいと混み合うので落ち着けません。 ただし巨大過ぎると子供が大勢いることが多いため、これもどうかと。 ・繁華街からあまり離れていないこと 他の一部の回答者のように、3食全てホテルで摂るほどカネを使えないので、タクシーで街まで食事に出られる距離が望ましい。 部屋からの眺望にはあまり拘りがありません。 夜はどうせ真っ暗になるので何が見えようが関係ないし、最低限のプライバシーが守られれば問題ないと考えます。 また、ウォシュレットがあるホテルを海外で探すのは難しいと思います。 行ける国すらも限定されるのではないでしょうか。
　七宝古鎮には二度行きました。周荘や烏鎮などとは比べるべくもないですが、上海から気軽に日帰りできる古鎮風の町としてはまあ雰囲気は味わえます。ただ、川は中央に一本あるだけで、水郷の町という感は少ないです。それでも川の端っこのほうの店では上海蟹なんかが味わえる店もあるとかで。そのへんは参考になるサイトがありますのでURL貼っておきます。 　南翔老街にはこんど行こうと思っています。たしか新しい、できたてのテーマパークですよね？　水郷古鎮にはあちこち行きましたが、それらから察するに、古びた感じのない、さらっぴんの古鎮だろうと想像しています。よって、どちらかと言えば、七宝の方でしょうか。 　参考までに。 ・中国の地下鉄の駅にある周辺の市街地図は、日本とは上下逆です。地図通りの方向だと思っていたら逆だった、ということがたびたびありました。地元の人に地図を見せて、方向を指さしてもらうのがいちばん確かです。 ・会話は大丈夫でしょうか。『旅の指さし会話帳』という本があります。コミュニケーションをとるのに最適だと思います。「中国」と「上海」があります。一度本屋で手にとってみてください。 ・お泊まりのホテルから近ければ、よえん商城から歩いて三分、四牌楼路がおもしろいです。たくさんの食堂と出店が並び、地元の人でいっぱいです。晩ご飯はそこでいかがでしょうか。もっと高級な店がよければ、台湾のショーロンポーの店「鼎泰豊」がよえん商城のすぐ南にありますし。 ・リニアに乗るなら、飛行機のチケットの半券を見せれば、50元が40元に割引になります。龍陽路駅で待っているタクシーはぼったくりタクシーですから、決してお乗りにならないよう。地下鉄の方が早いですし。 ・両替はホテルがいちばん便利ですが、ホテルになければ中国銀行で。たしか土日も八時半から開いています。空港だと手数料（一回の両替につき50元くらい）とられます。 　蛇足ですが、二泊三日なら、上海からバスで水郷古鎮まで行きそこで一泊、翌日午後まで観光して上海に帰り一泊、三日目に上海を午後に発って夕刻の便で帰国、という日程が可能です。私はそのパターンを繰り返しています。またネット上の「地球の歩き方」というサイトなら、たいていの質問には確かな回答がつきます。今後のご参考に。 　まだ間に合いますかね？　よいご旅行を。いっしょに中国にはまりましょう。私も近々行きます。 参考URL：http://www.shanghainavi.com/miru/341/
「手荷物紛失事故証明書」が発行されていれば、ワールドトレーサー・システムに手荷物情報が登録されています。 同証明書に書かれている「File Reference：参照番号」と「名前（苗字）」を下記サイト２）のグレイの枠に入力して検索すると紛失した手荷物の現在の状況が把握できるでしょう。 参照） １）航空旅行「手荷物検索システム 　World Tracer」：　http://homepage3.nifty.com/timetravel/lostbaggag … ２）World Tracer:　https://wtrweb.worldtracer.aero/WTRInternet/wtwf …
上海在住です。 中国でgoogle翻訳は殆ど使えないですよ。 まず第一にgoogle関係のアプリは中国政府のインターネット規制によって接続性がものすごく悪いです。 そのため、翻訳にものすごく時間がかかったり、途中でフリーズすることがザラにあります。 第二にgoogle翻訳の中国語翻訳はものすごく精度が悪く、単純に日本語の文章を入力して中国語に変換をかけるととんでもない文章になることが多く、それをそのまま中国人に見せても殆どの人が理解不能です。 私もこちらでオンライン翻訳をよく使いますが、一番使いやすいのは百度（バイドゥー）翻訳ですね。 百度は中国のポータルサイトだけあって、その翻訳も動作が速く、そこそこ正確な翻訳をしてくれます。 あと、翻訳速度は遅いですが、excite翻訳もそこそこ翻訳精度はいいです。 オフラインで使える中国語の翻訳アプリも探せばあるでしょうが、その情報量から言って翻訳精度は期待できないと思います。 やはりオンラインで使う翻訳サイトを使ったほうが意思疎通はしやすいと思いますね。
基本的に無理です(-_-;) アップグレード対応のランクの航空券をＡＮＡで買う前にアップグレード枠があるかどうか確認されてからアップグレードです。 現在何マイルあるのかわかりませんが、お連れ様がいるのであれば、欧州や北米行くのに10万マイルは最低必要かと・・・。 たまたまですが今日ＪＡＬで特典航空券でビジネスとったんですが、８万マイル往復で必要でした(*'▽')それも来年の6月で１席しか枠がなくてです。 マイルの枠はもともと狭いのにビジネスクラスになれた方はビジネスに行く傾向が強まっているので航空会社もなかなかチケットを出しません(^^)/ パリにマイルでファーストで行った時なんて航空会社から連絡来たの３日まえでした(-_-;) 乗ってみると、９席のうち６席しか乗ってなかったのですが・・・。 海外個人旅行経験者なら別ですが、初海外であればやはり我慢してツアーがいいと思います(^^♪ ホテルとかもツアーの方がいいところに泊まれますよ(^^♪
パルプや石粉からできた加工粘土なら、水性のニス＝アクリル樹脂で塗装ができます。どちらも画材店やホームセンターで売っていますよ。 無理して可燃性の危険物を考えるより、よほど安全です。これなら、スーツケース内に厳重に梱包しておけば、大丈夫かと思います。
海外からの渡航者向けの音声通話付きプリペイドSIMはあります。 http://www.bmobile.ne.jp/payg_sim/index.html 値段が高く、アクティベーションの手間やトラブルを加味すると携帯ごとレンタルした方が良いかもしれません。 http://www.pupuru.com/service/
おわび タオルカードは部屋の入り口カードと2種類渡され（キャッシュカードやクレカと同じ大きさです。） ビーチ・プールに行く時、部屋のタオルは持たず、タオルカードを持っていきます。 バスタオルと交換で、カードを預け、何枚でもタオルを係りの人のところに持っていくと 新しいタオルと交換です。 もう使わないという時、タオルカードに交換して部屋にはカードを持ってきます。 「タオルチェンジ」か「カードチェンジ」のどちらか。 タオルとタオルカードが同じ文字になってしまってすいませんでした。 今読み返して気がつきました。 惑わせてしまいまして、すいませんでした。
既往症有りで加入できないのは　おそらく割安ネット通販です。何とかｏｆｆで４割引きとかの保険です それは　一週間で４～５０００円（死亡３０００万　賠償１億　救援者費用・無制限の例）ですが、既往症有りで加入できる通常のネット加入保険なら７～８０００円となります。（ただし旅行期間前から治療中の病気については保険金は出ないようですが　特約を付ければ可能とかま） まあ、この金額を踏まえ　カード保険にプラスするかは　人それぞれの考えで何とも言えません。
japantky 様、 他の回答者様への以下のコメントを借用してお答え致します。 ●ありがとうございます！日本で募集して、アクティビティはアメリカで実施します。その場合は、宿泊や交通手段の手配は、現地のアメリカの旅行業に従うことになるのでしょうか？ ↓ ○アメリカの場合は各州毎により運輸、宿泊に関する法律はあるかもしれませんが、日本の旅行業法に相当するようなアメリカ全体に適用される法律はないでしょう。 ●原則、アクティビティ自体の企画実行等について責任を負い、参加者には費用を頂戴します。これ自体は問題ないと思うのですが、 ↓ ○これが問題ありなのです。旅行についての企画実行等について責任を負い、参加者よりその旅行の費用を収受した場合は、明確に日本の旅行業法違反のモグリ営業と看做されて刑事罰が科せられます。 ●ホテルや交通手段について全く干渉しないのも気が引けるため、 ・宿泊場所はオススメホテルをいくつかお伝えする→○これは問題ありません。 ・宿泊場所は一部当方立替をして、後日精算（仲介料等はもらわない）→○宿泊ホテルに直接手配すれば問題ありませんが、事前に全額を振り込みしなければなりません。相当の資金力が必要となります。 ・交通手段はオススメの行き方や時間等詳細をお伝えする→○これは問題ありません。 ・交通手段は場所によっては手配だけ行い（バスやタクシー）、実費分を参加者にその場で払ってもらう（仲介料等や当方立替もなし）→○アメリカで事前手配を単なる書類のみで行って、実費を参加者にその場で支払わせるなどと、アメリカバス会社やタクシー会社が引き受けることは考えら得ません。事前に相応の支払いを終えておかなければ相手にもされません。 ●アクティビティ自体への参加費が宿泊や交通手段のアドバイスや手配にあたらないようにするために、簡単な同意書を作成してそちらに署名を頂戴する予定です。 ↓ ○旅行業法違反で警察より任意捜査の対象にされた時に、簡単な同意書が逆に旅行業法違反を証明する証拠として警察に押収されて、旅行業法違反で逮捕と言う最悪の結果も想定して下さい。 ★最後に私からの助言ですが、日本国内は殆どの職種で商法に代わる特別法がありまして、旅行商売も旅行業法と言う特別法によってがんじがらめにされています。素人が単なる思い付きで海外手配旅行の真似ごとを行いますのは大変なリスクが伴います。また、アメリカツアーであれば、ESTAでの入国となりますが、アメリカへ入国時に結構入国審査が厳しくて、入国拒否者が一人でも発生しますと、後で大きな厄介事に発展します。 ★実情としては、アジア地域の某国よりの観光団体が日本国内の旅行業者を仲介せずに上手に訪日観光団体を行っているケースは多々あります。その方法は、某国より安売り航空券で来日、朝食は喫茶店のモーニングサービス、昼食はファミリーレストラン、夕食は繁華街の飲食店、宿泊は安価なビジネスホテル、貸切バスは白ナンバー、大抵は日本語の堪能な添乗員が上手にツアーを取り仕切っています。このような外国よりのツアー団体が日本で摘発されるケースは殆どありません。 ★参考までに一読するに止めて下さい。
このように明記されている場合、サービス料は、JCBカードやクーポンを利用しなくても、普通かかるものだと思います。 クーポンを使ったとき: 利用代金「実際の値段-5％」+　サービス料「実際の値段+10％」 クーポンを使わなかったとき: 利用代金「実際の値段」+　サービス料「実際の値段+10％」 になりますから、クーポンを使った方がお得でしょう。 JCB優待クーポンは、「JCBカードのご利用とクーポン提示でお得なサービスを受けられる」ものです。JCBカードで支払わなければ、優待は受けられません。 なお、「優待クーポンを使ったときだけ、サービス料がかかる」ということは、普通に考えるとないと思いますが・・・詳しいことはお店に直接確認するしかないでしょう。 日本のJCBに聞いても分からないでしょうから、現地のJCBプラザにお店の予約がてら問い合わせて、そのときに窓口の人に、お店に確認してもらえますか、ってお願いしてもよいと思います。
(1)については経験が有りませんが入室の時に記録されるので 　　２度は不可能かと！ (2)については経験が有ります。 プライオリティパスで利用出来るラウンジの営業時間の短いのも 有るので長時間利用できない事もあります。
Ｎｏ．１の回答者です。 質問の趣旨はわかりますが、やはり専用機での計算はできません。 マイレージは距離だけでなく、席のグレード、地域、サービス期間などで 掛け率が大きく異なります。特に、席のグレードでは２～５倍くらい 変わります。 同等のグレードの席ならば類推も可能ですが、政府専用機ではファーストクラスの １０倍以上のコストがかかっていると思われますので、計算の根拠がまったく 無くなります。また、外遊先には日本からの直通ルートがなく、マイレージ自体の 設定がないところもあるのではないでしょうか。 以上の理由で、専用機の場合はマイレージの計算自体が無意味だと申し上げました。
Input: 100-240V ~ 0.3A 50/60 Hz, Output: 5V, 1.8A　 これならばそのまま現地で使えます。 変換プラグだけで十分です。 プラグに使うコード類ですが、日本で売っているものはほとんど１２５Ｖ程度の耐圧ですが、充電器は非常に電流が少ないのでこれでも問題なく使えます。 実際私は外国で１００円ショップの三角コンセントと延長コードを持参していますが、問題が起こったことはありません。 心配ならば部屋を留守にするときは使わないことです。
JALのダイナミックパッケージでハワイへ行っています。 発売から４年目？　サービスが悪くなりました。 以前は荷物も運んでくれたのに今は送迎代も別料金になり、荷物も運んではくれません。 JALも席の指定は72時間前にネットでできますし、11月なら混んでないので並んでの席は取れます。 離れても前後ぐらいです。 なぜ、安いかというと為替みたいなものです。 常に売り買いされているので価格に流動性があるんです。 今年の分もすでにこの1か月で価格が同じ日程（同じホテルで）で約2万円は動いています。 早めの予約だから安いという訳でもありません。その時の売値です。 ネット予約というのも（eチケット）安い理由のひとつです。 最初は自分でチケットをプリントアウトして持参するのに、 「え？こんなので飛行機乗れるの？」なんて思いましたっけ。（笑） 今まで近畿ツーリストやAVAとかのツアーで行ったのですが、何が違うかと言えば、 変なクーポンがついてないこと？かな。 100ドル～のホテルで使えるクーポンとかが含まれて、使わないので無駄でした。 無駄なものがついていなから安い・・というのありますね。 あ、ホテルのスリッパが有料（ほとんどの所が）なので、 100均でスリッパ買って持参すると良いですよ。 それとハワイ（アメリカ）は返品天国ですから、買って気に入らなければ、 レシート持参で返品OKです。 お食事の際、2重にチップ取られないかチェックしてくださいね。 食品とか向こうは管理があんまり・・なので製造年月日は要チェックです。 お母様と親子旅行楽しんで来てくださいね。
基本的には、「買えればこちらのもの」です。 航空会社サイトで購入する航空券については、国際クレジットカード(VISAやAMEXなど)で決済してeチケットを受け取る分には、国に関係なくできるケースが多いです。 (国外IPアドレスからの場合、一部のお得な設定は出ないように操作されている、という「噂」はありますが)
種々理由が出ていますが、すべての複合かと思います。 そのなかで敢えて順位づけするとすれば、 (1)お土産として手ごろな価格だから (2)珍しいから (3)味を含めデザインが凝っているから (4)安全だから あたりではないかと思います。
こんにちは。 カナダ在住です。 肉、肉加工品、肉エキスの入ったものは全てダメです。厳密には見つからないこともありますが、最近のCBSAは厳しいので、抜き打ちで荷物を開けて検査されることもあります。その確率は低いものの０ではありません。 そういった意味ではカップヌードル、カップうどんも肉の入ったもの、レトルトカレーもダメですね。パスタソースもミートソースとかだとダメです。 今まで50回くらい荷物を受け取ったことがありますが、3回ほど検査を受けました。 さて禁止品の項目に付いては郵便局のページに載っています。（一部をコピペ） ○ 肉...肉、肉製品、肉のかん詰 2.1.2.2 条件付許容物品 ○ 食品(乾燥食品、冷凍食品、ペットフード、菓子類、キャンディー、チョコレート、野菜を含む 全ての食品及び植物) ○ かん詰、練乳...果実又は野菜の缶詰及び副製品、練乳並びに粉乳は、名あて国の法律 が要求する告知書が添付されている場合に限り許される。 またどこから送るかですが、私はいつも郵便局を使ってもらいます。日本のように再配達はありませんが、郵便局以外では税金がかかる可能性が高いので。中身の金額によっては税金を取られますので、お気をつけ下さい。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/int/download/condit …
私も飛行機に長時間はキツいので近場が多かったですが、 よかったのはウズベキスタンです。世界遺産のサマルカンドやブハラなど見どころいっぱいです。 一週間程度なら十分楽しめると思います。 カンボジアもアンコールをはじめ見どころが多く食事も美味しいし 雑貨も安いしでかなり楽しめます。 もう一度行くとすればこの２国のどちらかですね。 今興味があるのは、インドのハンピ遺跡、インドのメジャーな観光には行きましたが 基本田舎が好きなので。 ヨルダンのペトラ遺跡、遺跡はもちろんですがワディ・ラムの砂漠に行きたい。 カザフスタンのマンギスタウの景色を見たいなど・・・ 来年はこの候補から選ぶと思います。
2年前ほどに成田・羽田発の中国国際航空（CA）を利用していました。 まず日本の空港では、係員によって「機内にお持込されるのなら、重さを計りますのでこちらに乗せてください」と計測指示がでます。係員による「目視」が第一関門ですね。 しかし、乗り継ぎ便への時間的な余裕がない、複雑な乗継（別切り航空券とか）の場合は、場合によっては多少規定を超えていてもOKが出るようです。 機内は日本の国内線を飛んでいそうなA321という200名も乗れないような航空機で、座席上の物入れも非常に小さいですが、白人の男性が長さ１．５mぐらいもありそうなリックサックを担いで機内に入ってきた時に「なぜこのサイズで預けなくていいの？」とやや不公平感を感じました。 日本発着の路線にもよりますが、中国国内線に乗り継がない限り、経由地の中国で荷物を受け取らず第三国の最終目的地で荷物を受け取れます。 詳しくはエアチャイナコールセンターに電話で問い合わせてください。 参考URL：http://www.airchina.jp/ja/customerservice/callce …
日本や外国の空港でwi-fi端末を借りて運用出来ると思います。 但し、iphoneをフライトモードにしない限りは通話着信する可能性があります。 この対抗策としてドコモ等では海外での着信拒否を薦めていますが、私は携帯のsimカードを抜いてipodtouch化させてレンタルwi-fiを利用した方が良いと感じました
> オススメのお店がどこかイマイチ掴めず。。 お調べになったとおりの結果が、パラオの現状です。 お店は少しあっても、点在していたりして行きづらいんですよ。 基本は、素朴な、田舎の食堂のようなところしかないと思ってください。 なお、リーズナブルに関しては、ホテル以外はみんなどこもリーズナブルです。 ホテルはどちらなのでしょう？新婚旅行で選ぶようなホテルだと特に、軽食やおやつのためにわざわざ街まで出てお店探して、ということ自体大変ですし、そんな価値があるお店も、はっきり言ってないです。 パラオは、ホテルを出ると本当にただの田舎、素晴らしい自然以外は、何もないところです。 新婚旅行らしいリゾート気分を味わいたいのでしたら、ホテルの中の施設を最大限に利用して楽しむ方法を考えておいたほうがよいと思います。
あなたが「ありがとう」と思った人に渡せば良い。分からなければ全員に渡しても良い。
パリの朝5時は日本時間では同じ日の午後1時。それから直行便だと11時間半くらいかかるので、日本に着くのはの翌日の深夜12時半から午前1時頃でしょう。
ANO,1です。 ANO,3の方の回答のように、日本のパスポートを持っておられるなら香港は最大90日までビザなしで滞在できます。 フィリピンは30日。タイも30日までならビザなしで滞在できます。 ですから今回のあなたのプランは全てビザなしで可能です。 ただし、その後タイに2ヶ月滞在するならビザが必要となるので、日本、もしくは滞在先にあるタイの大使館でビザを取得してください。 滞在日数のカウントに関してはビザなしでも先の私の回答通りです。 質問内容を読んでいて、海外旅行に不慣れな感じを受けましたが、いきなりそれだけ長期間、しかも複数の国で滞在されるようですが、現地での生活等、大丈夫ですか？ 確かに香港にしてもフィリピンにしてもタイにしても日本人が大勢旅行や仕事で行き、長期滞在している人も大勢います。 でも、外国は外国です。当然民族、言語、文化、風習、人の価値観（善悪も含めて）生活水準はかなり違います。 ビザ等の入出国に関することの注意も必要ですが、それよりまず現地での自己防衛等自分の身の振り方を注意した方がいいと思います。 特にフィリピン（特にマニラ周辺）の治安は日本人にしてみたら信じられないくらい悪いですし、もし何かあった時に警官も信頼できません。私は現地の友人にケソンシティのPlice Officerがいますが彼自身が「殆どの警官は信用したら駄目だ」ともいってます。 これはタイでも同様です。 タイやフィリピンの刑務所には多くの日本人の若者が収監されていますが、ほとんどが麻薬がらみで捕まった人たちです。 なぜそんなに多くの日本人が麻薬がらみで捕まっているのかと言うと、街中で麻薬の売人に声をかけられ興味半分で麻薬を購入すると、そのあとに警官の職質を受けるのです。当然直前に麻薬を購入しているのですから、麻薬所持で捕まります。そして職質した警官が「解放されたければ賄賂をよこせ」と言うのです。賄賂と言っても結構な金額で３万バーツとか５万バーツくらいですかね。それが払えれば麻薬を没収のうえ解放されます。で、没収された麻薬はまた売人のもとに戻り、またカモの外人に売られるのです。つまり麻薬売人と警官がグルになっていて、外国人から大金をせしめるようになってるのです。これをcatch upと言います。で、警官に捕まった時に賄賂が払えないとそのまま刑務所行きです。そんな感じでタイの刑務所には日本人が大勢入っているのです。 表面上は麻薬所持と言う犯罪を犯しているのですから、日本大使館は助けてくれません。 ちなみにタイの刑務所は世界で最も劣悪な環境と言われています。 刑務所内でも殺人、強盗、傷害などは当たり前にありますので、麻薬所持などの長期刑ですと生きて刑期を終えるのは至難の業ともいわれています。 まぁ、これは極端な話ですが、外国である以上、何が起こり得るかわかりませんし、トラブルがあった時に頼れるのは自分だけです。とにかく気を付けて行ってきてください。
結果から言えば過剰だったかもしれません。 ですが、判断として間違っているとは思いません。”火山灰”というと”灰”のイメージが先行してしまうかもしれませんが、これをジェットエンジンが吸い込むと内部の熱で溶けて張り付きます。火山灰が原因でエンジンが停止したここもあります。実際、B747でエンジン4基が全て停止したこともありました。また、操縦席のガラスが傷んで前が見えなくなったこともあったと思います。 事故回避の判断として不適切であった、とは私は思いません。
1　国際宅配便、船便、コンテナ、航空貨物などハンドキャリー以外の輸送手段全て。 2　郵便を含めて税関に取りに行くことは有りません。 　税関で行うのは通関手続きのみです。ほとんどの場合運送業者、通関業者に委託できます。 3　航空貨物ならば可能ですただし貨物ですから通常は旅客ターミナルでは受け取れません。
C.この様な大混雑の場合離陸を遅らせるケースはありますか？ ないと思います。あなたが並んでいる列であなたより前にいる人たちが全員あなたと同じフライトということではないと思います。ですから、あなたが急いでいるのなら付近の係員にその旨を伝えて優先的にやってもらえば良いことです。 E.間に合わなかった航空券の返金や変更が出来るかどうかを、どの様に見分ければよいですか？ 間に合わないこと自体はあなたの責任です。返金できるかどうかは航空券を買う際に知らされるはずです。便の変更は航空会社の係員に言えばやってくれるはずです。
私はツアー参加の場合は集合時間よりも３０分以上早くいきます。 この時間でだいたい受付は始まりますし、早く言った方が好きな席を取れる可能性があるからです。 ツアーでは席は決まっていることが多いのですが、航空会社のチェックインで聞いてみると結構席の交換ができることがあるのです。 これは早いもの順ですから、早く旅行社の受付を済ませてチェックインに早く行くということです。 だいたい２回に１回はこれでうまくいっています。 ちなみに私は写真を撮るためにいつも窓側が希望です。 こういう希望がなければ集合時間通りで十分です。それで飛行機に間に合わないことはあり得ません。 席を取った乗客をおいていくことはありませんから、搭乗券を受け取ればそれで問題はないということです。 私は外国で飛行場へ行く船が遅れて国際便に３０分前に飛行場に飛び込んだことがありますが、これでも問題なく乗れましたよ。
＃１です。 ごめんなさい、ここを読み飛ばしていました。 ＞先日エールフランス＋系列のエアヨーロッパでCDG乗り換えでスペインに行ったとき 私の場合はAF+AFでした。 配達をアレンジしてくれそうな説明はお読みになっているのかなと思いますが。確かにそこにはEU外からのフライト云々は書いてないですね。 https://wtrweb.worldtracer.aero/WTRInternet/wtwf … http://www.airfrance.co.jp/JP/en/common/guidevoy … EU圏外からのフライトの預け荷物は到着地の税関でチェックするいう話はありましたが（５番）、これは質問者さんの知りたいことではありませんよね・・・。 それゆえに届けられないのかどうか、は書いてないです。 http://ec.europa.eu/taxation_customs/customs/cus … 日本語情報。 ２００８年の記事ですがウィーンの話 http://wien-jp.com/wien-jp/koffer.php ＜ウィーンでの滞在先、滞在期間と、滞在中スーツケースが間に合わなかった場合の、次の目的地や宿泊場所等を記入しておきます。あとはそのうちホテルに届くのを待ちます。翌日夕方に到着しなければ、クレーム受理用紙に記されている電話番号へ電話し様子を聞きます。＞ これがよく見聞する周遊の場合の対処方法だと思いますが・・・ オーストリアはEUです。 いずれにしても回答になってないですね、失礼しました。
バンコクは、どうしようか？ 東京ですと、羽田空港を深夜に出発して早朝に着きます。 帰りは、同じように深夜に出発して羽田空港に早朝に着きます。 まるまる、4日間滞在が可能です。 ワットポーなどのたくさんの寺院があります。 ウィークエンドマーケットなどいろいろあります。 参考URL：http://www.bangkoknavi.com
昔JTBの積立をしたような記憶があります。得だったのかどうか分かりませんが(^^; 今だったら普通にお金を積み立てる（貯める）と思います。そのほうがどこでも使えますし。
機内食だとこちらが参考になるかも。 http://www.kinaishoku.com/archives/005958.html フィンランド航空のも出ています。
「日本人が滞在可能なビーチリゾート」自体はいろいろあると思うのですが、療養に向いているのかどうか。 ロングステイといえばマレーシアも有名です。 でもグアムより遠いです・・・・ 外務省サイトに、医療事情、日本人がよく利用するクリニック（クアラルンプール、ペナン島、ジョホールバル）が出ていました。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/medi/asia/malay … http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/medi/index.html 物価は日本の３分の１ぐらいと言われていますが、生活内容によってはもっとかかると。 http://allabout.co.jp/gm/gc/405245/ ※地元マレーシア料理でも、小奇麗なレストラン（高級ではない）ともっと庶民派の店を比べたら同じ料理でも値段が違います。 （ランカウイ島とクアラルンプールはちらっと旅行したことがあります） 治安は悪くない場所では悪くなさそうですが、隣のシンガポールと比べたらシンガポールのほうが安心（でもシンガポールのほうが物価高いしビーチじゃないし・・・） ビザ無しで滞在できる期間とか、現地の季節（雨季・乾季など）などどうでしょうか。 一旦他国へ出てまた入国して滞在延長出来る国なら良いですが、それができない国だと、○○日いたら帰らないといけないとかあると思います。 「ビーチゾート　シーズン」でネット検索するといろいろカレンダーや情報があります。見る情報によって時期の分け方に多少違いがあると思いますが一例として。 http://www.interq.or.jp/blue/marino/beach-resort … 入国条件など http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/travel.html http://www.jal.co.jp/tabi/info/visa/
海外カテでの質問ということは対象は海外の都市ですよね？ 個人的には、台北をはじめとする台湾の街ですかね。 そこそこ治安もいいし、街中でも英語も割と通じるし、看板なども漢字か英語なのでわかりやすいし、親日の人が多いし・・・・
＞費用の関係や、私は飛行機が嫌いな事もあり、可能であれば海外でも距離が近いリゾート地が良いと考えております。 　何はさておき、ひとこと助言を。 『こと、ハネムーンに関しては、嫁さんの言うことを聞いておいた方が良いよ！』 （私はこれを怠ったばっかりに、何かにつけ30年間もグズグズ言われています。） 　費用面はともかく、この際、「私は飛行機が嫌いな事」には目をつぶりましょう。 　 　さて、本題。 ＞質問1. 　 　やはり、タヒチやモルディブの水上コテージは誰もが認めるところですね。洗練度、衛生面で優れていますから、新婚旅行で人気が高いのはうなずけます。しかし、海の美しさはアジア圏の方が上です。それに、最近ではタヒチやモルディブに遜色のないリゾートビーチが誕生してきています。 　嫁さんに納得してもらうには、それなりにインパクトのある資料が必要になると思いますから、ぜひ下記を参考に検討してください。 http://matome.naver.jp/odai/2134449843671815601 　良いビーチリゾートを選ぶポイントを二つ三つ。 ・まず、予算を決める ・ホテルは高級を選ぶ ・交通費にお金をかけるより、その分をホテルにつぎ込んだ方が良い 　（ご参考）上記URLの中では、タヒチ島(フランス領ポリネシア)、モルディブ(モルディブ共和国）、パラワン島（フィリピン）、レダン島（マレーシア）、ボルネオ島 クダッ バクバクビーチ（マレーシア）、バリ島（インドネシア）、カボ・サン・ルーカス（メキシコ）へ行きましたが、アジア圏でいうと、海の美しさと水上コテージが両立しているところは無かったです。 ＞質問2. 　水上生活者ではない人にとっては、非日常的なところが魅力的ですね。部屋から直接海へ行けることも魅力だし、部屋によっては全裸で海水浴ができることも魅力です。 　ただ欠点があります。最近急増した、にわか金持ちの中国人家族が近くにいたら最悪です。他人のコテージの中へお構いなく入ってきます。一島一ホテル主体のモルディブなどでは更に最悪。レストランなど共同の場所では大声でしゃべるし子供は暴れ廻るし。騒々しさからの逃げ場がありません。これらを回避するには、最高級ホテルの高級ゾーンに泊まるしかありません。 　
外資系キャリアだとWebサイトが妙なところで不便だったりしますね。 No.1さんのご紹介のURLのリンク先で、Any Flightsのタグを選んで、たとえば、 From:Narita To:Guam のように入力すると、Check one bag at no charge （１個無料）で、2nd bag（２個目）３０００円と出ます。 Status or memberships?（マイレージプログラムとか会員のランクでしょう）は選ばなくても上記の一番基本が出ますが、選ぶとしたら、特に上級会員でも何でもない一般客は"General"です。 ちなみにCabin:（キャビンクラス）はEconomyの設定のままです（これもプルダウンで選択可）。 Up to 62.0 linear inches (157cm) L + W + H and 50.0 lbs (23 kg) per bag サイズは３辺合計が１５７センチまで。重さは２３キログラムまで。 既出のご回答にあるように航空会社により規則が違ったりしますので、旅行のたびに確認するのが安全ですね・・・サイズや重量以外にも何か変更がある可能性もありますし、行き先によって違うルールがあることもありますし。 参考URL：http://ta-bi.net/posts/azukeire/
#3です。 マレーシア料理を見ていたら豆腐メニューがいくつかありました。 お豆腐を食べる国みたいですよ。 マレーシア　豆腐　で検索を。 他の方がおっしゃっているベジタリアン向けの大豆のお肉みたいなのは、グルテンミートでしょうか？ テンペとか、マクロビオティックにはいろいろあるみたい・・・ ベジタリアン マクロビオティック ローフード などで調べてみたらお肉を使わない料理の情報があるかもしれません。 （とはいえ西洋ではやはり、肉！イモ！（ポテト）みたいな食事の人が多数でしょうが・・・）
基本的には、Wifiでの（またはLANケーブルでの）通信ができるだけですから、端末は自分で用意しなければいけません。「ビジネスセンターあり」というホテルなら大抵はPCとプリンターがありますからそれを使えます（ただし、有料のことが多い）。国際空港だと有料のPCがあるところも多いです（イスタンブールはわかりませんが）。 日本のWifi業者の中には、Wifiのレンタルだけでなくタブレットを貸してくれるところもあるのでそういうのを借りていくという手もあります。もちろん、現地で借りられる業者があればそれを使ってもよいですが。
来月の何時か判りませんが、出来るならもう一枚カードを作って 最低２種類もっている方が安心です。 カードを使う時に偶々通常使える店でも、使えない事があります。 カード会社との通信トラブル？等が理由の場合です。 なので予備のカード、マスターやアメックス、カナダならＪＣＢでも 使える所が多いので作ってから出かけるべきです。 またＩＣチップ付きの場合、暗証番号も確認してから出かけて下さい。 現金も一日１０ドル程度分を持っていくと便利です。
No.3です。 コメントありがとうございました。 ＞オランダ航空で行って、乗り継ぎはスキポール空港の予定です。 そうですか。私はそのスキポールで聞かれたんですよ。乗り継ぎでスペインに行く時に。 オープンジョーにしていたら、「行きと帰りが違いますね。この間はどうするんですか」みたいなことを聞かれました。 うまく答えられなくて、「チケット持ってます」みたいに言ったら、見せるまでもなくOKになりましたけど、後から思ったら「国内線（ドメスティック・フライト）で飛びます」とか言えば良かったかな。 それは５年ぐらい前の話で、昨年「地球の歩き方オランダ・ベルギー・ルクセンブルク」ガイドブックを読んだら、スキポール空港がロンドン並みに厳しくなっていた！というクチコミが出ていました。 何も聞かれないことのほうが多いと思うんですが、稀にそういうツッコミ質問がある場合があるのでしょう（ロンドンほどじゃないと思います）。 でも質問されたからと言って別に問題があるわけじゃないので、「短期滞在で、帰りの航空券を持ってホテルや旅行者用の宿に泊まる観光客」だったら、心配は要りません。 （厳密には入国許可をもらうまで入国決定！じゃないですけどね、「グアムでもハワイでもどこでもそうだ」という意味では） あとこれは横レスで失礼しますが、 ＞途中の都市間の移動は飛行機不可と書いてあったり、可能と書いてあったりするので、そこで混乱しています。 「このチケットにはここの分は付いていない」とか、「このチケットと一緒には手配は出来ない」という意味ではないでしょうか？？ オープンジョーの間の移動はお客の好き勝手なので、交通手段は空路でも陸路でも、なんでも構わないですよ。しかもシェンゲン協定エリアですし、準国内移動みたいなものですから。 （シェンゲンエリア内の飛行機に乗るときには、出入国管理はありませんが、身分証明書としてはパスポート提示が必要です、たぶん）
(1)他社便でタイを出国するのであれば、何も心配することはありません。聞かれたら出国用航空券を見せればOKです。 (2)陸路出国の場合はビザ免除要件上グレーです。 ただ大手の場合、マレーシアやシンガポールなど近隣諸国からの復路便の予約(含:別切り発券)が確認できる場合は「何も言わない」ケースが多いです。 (3)当たり前ながら、このようなチェックが行われる趣旨を考えると、出国の予定がないのはNGです。
チェコはキレイです。小生は秋訪問でしたが。 東欧は降雪してるかなぁ。11月ごろポーランド訪問の際は、初雪でしたので。 他の回答者の方に同意で、この時期はヨーロッパはクリスマスマーケット！ パリやミュンヘンの大通りはそれらでにぎわっていますよね。 ホットワイン片手に歩くも良し。 ただ、ご存知の通りヨーロッパはこの時期は日没が早い。建築物などは午前から午後にかけてお早めに。
ルアンパバーン、シェムリアップが好きなら、高い確率でミャンマーもきっとあうと思います。 ネパールもあうと思います。 上記と少し違った雰囲気の国で、現地の人との交流をお望みなら。バングラデシュかインドですね。観光地でもなんでもない地球の歩き方に載ってないような町や田舎にぜひ行ってみてください！ もし夏だったらモンゴルがおすすめです。お酒・羊料理・馬が嫌いでなければ。
私は2回赤柱に行きましたがいずれも金鍾からバスで行きました。金鍾のバス停は確か一列なので中環より分かりやすくかと思います。系統は忘れましたが中環よりの乗り場だったかと思います。確かに遅いですがきれいな2階建てバスで快適ですし、街中を出たら山道と海沿道でタクシーでもバスの抜きどころはあまり無いかと思います。確か各停と特急がありますので特急に乗られると良いでしょう。赤柱にはタクシーが待ってる記憶が私はありません。良い旅を！
レンタカーで行くのは止めるのですか？ またアナハイムからとは乱暴？な言い方ではないでしょうか！ アナハイムの何処何処からとか・・・・・と書かないと第三者には 判りません。 察するに、ディズニーランドからロサンゼルスの中心には ４６０番のバスが走っています。乗り換えは有りません。 ただ２時間以上かかります。 ロス市内からユニバーサルスタジオへは地下鉄やバスで行けます。 レンタカーなら渋滞が無ければ一時間程でいける筈。
ディズニーランド・アナハイムの年パスを持っているものです。 （１） ルート 基本的に全ルートのうち95%が高速です。 ダウンタウンあたりから、とのことですが、どの駐車場かによってルートもかわります。 テーマパーク用の立体駐車場であれば出口をでて道なりに走っているとすぐにフリーウェイ（高速道路）の入り口があります。駐車場出口から高速入口までは、その時によって「陸橋のルート」か「陸橋下のルート、信号１つあり」になるか変わります。 いずれにせよ、流れに沿って右側を走っていれば「I-5」というFreewayの入り口が見えます。 料金所もゲートもありません。左2車線がNorth、残り1車線（右端）がSouthです。あなたは『North』にいく必要があります。 Freewayにのったらしばら～～くそのまま走りますと、LAのダウンタウンが見えてきます。そうしたらUS 101へのジャンクションがあるのでそちらへ。あとはユニバーサルスタジオ・ハリウッドの近くで降りるだけです。 せっかくネットが使える環境なのですから、たとえばGoogle Mapなどを使ってみてはいかがでしょう？ そうすれば宿泊先となるアナハイム・シェラトンからユニバーサルまでのルートも検索できますし、ストリートビューなどをみれば各ジャンクションやエントランスの様子を写真でみることも可能ですからイメージつきやついかと思います。 きりかえれば公共交通機関でのルートも検索できますから、別質問にあるバスや電車での移動方法もわかります。到着希望時間で検索かければ何時にどのバスにのればいいかでてきます。ホテルをスタートにすればバス停までの徒歩ルートも表示されますよ。 ちなみに「ハイウェイとか通のかな？」ではなく「通る」です。 あとこちらでハイウェイというと大通り的なものになります。国道246号線、とかそういうイメージです。高速道路の場合はフリーウェイと言わないと勘違いされるので気をつけるといいです。 （２） 駐車場 車社会ですからたいていの場所には用意されています。 通常営業時間の大衆向けですと16ドルくらいかと思います。ちなみにディズニーランドも16ドルです。 （３） その他 まず全体的に運転が荒いです。高速では平均して時速120～130キロで走っています。ただしこのスピードは違反ですが。。なれないようであれば真ん中・右寄りを走るようにしてください。一番、車線変更（車線数が増減したり出口専用になったりするので）が少なくてすみます。 左端にあるダイヤ（ひし形）のかたち、日本では交差点の手前にあるのに似ているやつはCarpool laneといって、1台に複数の人が乗車している車だけが通過できます。なれないと思うので間違って進入しないようにしましょう。 車線変更するときにウィンカーを出さなかったり、ミラーチェックなど視認をしないで変更してくる人も結構います。常に自身でもらい事故にあわないよう周囲に気をはらってください。 車間距離をとりすぎるとすぐに割り込んでくるので気をつけてください。 一般道でスクールバスが赤いライトをチカチカさせて止まっていたら、追い越してはいけません。中央分離帯のない道路では反対車線でもだめです。 踏み切りを通過するときは一時停止をしません。バスや危険物積載のトラックはします。そのさいはハザードランプを出して事前に「一時停止する」旨を告知してきます。もしあなたが乗用車で、日本のクセで一時停止をした場合、追突されますよ。 パトカーに止められた場合は指示（スピーカー越しに話してきます）に従い路肩に寄せます。すぐ近くに安全な路肩がない場合は高速出口まで行くようにいわれたり、一般道の場合は近くのお店の駐車場に入るようにいわれたりしているようです。（私は未経験なので・・） 停車したら日本の免許証、国際免許証、パスポート、レンタカーの書類一式をすぐ提示できるように用意して車内で待ちます。指示があるまで降りてはいけません。ポリスが近づいてきたら窓をあけて指示にしたがってください。 言い訳をすると余計なチケットまできられるので素直におとなしくしていましょう。言い分があるときはつかまったときにポリスに。。ではなく、後日裁判所で、です。 とりあえず、周りの大多数の車と同じように行動していれば（スピードなど）、たいていは大丈夫です。たいていは。
＞ワーホリビザってもらえるまでに時間がかかるんですか？ 　申請書が完璧なら最速で数時間で出るそうなのですが、自力申請で数時間で出た人は、私を含めて周りにはいませんね。早い人でも1週間はかかっています。私は健康診断書の提出を要求され（正直にRECORD MEDICAL HISTRY欄の3項をYESにしたものだから差し戻しです）、なんだかんだで2ヶ月近くかかりました。 　このように個人差が大きいので、周りの人が言うことがまちまちなのはもっともなことだと思います。ただ、半年、１年というのは異常ですね。 　自力申請で短時間取得を目指すのなら、ワーホリビザ申請方法を熟知してから臨むことです。ご参考までに下記をご一読ください。 http://www.jawhm.or.jp/visa/v-aus.html http://files.gcsgp.com/workingholiday-visa1.pdf 　ところで、今年の11月から外国で働こうという人が、今頃こういうことを言っているようでは困りますね。外国でお金を稼ぐことがどんなに大変なことか！　ちょっと甘く考えていませんか？
世界地図で位置を確認してみる。 ゾウガメといえばガラパゴス。 海イグアナがいるのもガラパゴス。 ガラケーのガラはガラパゴスから来ています。 http://gogen-allguide.com/ka/galakei.html ガラパゴス諸島は太平洋にあって、エクアドルという南米の国の領地です。 マダガスカルはアフリカの島です。 バオバブの木が生えてるんじゃなかったかな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … でも、なぜか人それぞれに、どうしても頭の中でごっちゃになるものってありますからね・・・・・・
スペインには国営の「パラドール」（Parador）と呼ばれる宿が各地にあります。昔のお城や貴族の屋敷、修道院などを改造してホテルにしています。 ※「国営」と形容されているのが多いんですが、ウィキペディアでは「半官半民の宿泊施設」となっていました。どちらが正しいのか私は存じませんが。 ポルトガルも同様のものがあり、ポウザーダ／ポザーダ（Pousada)と呼ぶそうです。 ポウザーダの宿泊料金は知りませんが、パラドールのほうは特に安いわけではないです。高いわけでもないけど。料金を見ただけで宿泊はしたことありませんが、レストランだけ利用したことはあります（グラナダ）。
>1ウォンも商品券使用後だったらありうるのでしょうか？ 無い。 事実上　１ウォン硬貨、５ウォン硬貨は流通してません （○○年　貨幣セットといったのに入っているだけ） １０ウォン単位に切り捨てるか切り上げるかします
足りない場合はもったいないけど切替申請します。 もったいないというのは定期券や免許証みたいな「早めに手続きして継続」でなく、切り替えたところからスタートなので、残り期間は切り捨てになるんです。 旅券番号も新しくなります。 ６ヵ月以上ないとダメ、という国もあるんですよ。 パスポートの残りが一年未満になったら切替申請できます。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_4 … 台湾の入国条件 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … アジア諸国の入国条件 http://www.jal.co.jp/tabi/info/visa/asi/index.html
海外旅行に危険が伴うことは　皆　１００も承知だよ。 お金のない人は、それを理由に　海外旅行に行かなければよいだけの話さ。
以前旅行会社に勤めており、海外旅行保険を扱っていました。 クレジットカードの契約内容がわからないので一概には言えませんが、 旅費を該当カードで支払わないと適用されないカードもありますので、 必ず事前に確認してくださいね！ あと、その補償範囲がわからないので、参考程度にしかなりませんが、 何に重点を置くかで、足りない部分だけ有料の保険に入るという手もあります。 観光ではないので、携行品はさほど高額でなくても良いと思われますが、 医療や救援者費用、緊急帰国費用系は高めにした方が良いかと思います。 たかが４ヶ月・・・と思うかもしれませんが、 現地のお水や食べ物が合わずに病院にかかる可能性もありますし、 その場合に期間終了を待たずに帰国しなくてはいけないこともありますし、 入院が必要になり、看病のためにご家族が渡航しなくてはいけないことも・・・ また、家族に不幸があった場合の緊急帰国等も考慮した方が良いかも。 帰国に関しては、渡航先から自宅までの割引のない正規運賃を調べて、 資金的に即用意ができる範囲であれば加入の必要はないと考える人もいます。 ただし、医療系については日本と規模が違うので加入をオススメしていました。 渡航先での医療費目安を調べてみた方が良いと思います。 お薬も日本人の体に合う合わないもあるし、簡単に手に入らない場合もありますので・・・ 保険会社に相談しに行くと全項目加入を薦められると思うのですが、 どのような保険内容が重要なのかを知るためにも聞いてみる価値はありますよ。 ちなみにロンドンとサンフランシスコに各１週間ホームステイをしたことがありますが、 基本はクレカの保険で、一部医療系を補足するために有料加入しました。 使うことはありませんでしたが、数千円の安心料を購入した感じですね。 なんせ現地では１人なので・・・
キャンセルした時の返戻金がいくらが妥当なのか？ キャンセルの手間の実費がいくらなのか？ あなたや世論がキャンセル料を決定するものではありません。 あなたはご自分の意思でキャセイパシフィックサイトで購入されたのです。 チケットの購入はA空港からB空港まで安全に客を運びます、しかし予定通りに〇日〇時に出発し△日△日に到着することや荷物と客は同時に到着することを約束するものではありません、チケットのキャンセルや変更には料金が課される場合がある等々の条件を買う側が承諾したうえで予約・購入する契約です。 キャンセルや変更事項に関してなんの説明もない航空会社は絶対にありませんし、返戻金がゼロの場合もありますし具体的な返金額の記載がなかったとしてそれでは不安で契約できないと思うのなら問い合わせる或いは契約しないという選択肢もあります。 少なくとも常識ある世間の人は契約後にキャンセル料が高い、納得がいかないというあなたのことを府に落ちないと思っています。
ウィーンはいかがでしょうか。 ここをお勧めするのは、現地で下記のようなことを聞いたからです。 ここにはOPECの本部があってアラブのお金持ちがたくさん来ます。 現地のガイドのはなしでは、彼らは来て何をしているかというと、ホテルのロビーでなにもしないでくつろいでいるということです。 そこまでのんびりしないでも、ちょっと出歩けば歴史的建物はたくさんありご希望ならば音楽会はどこかあり、ホイリゲでちょっと一杯等色々あります。
　ＮＯ．２の補足です。 　「ガイドブックにのってない香港」というホームページのＢＢＳがいろいろ参考になると思います。
どちらも行ったことあります。 どちらか選べと言われたらスリランカに1票ですね！ 世界遺産のシーギリヤロックが素晴らしいです。欧米人も観光でたくさんいますし、かなり有名な観光地だと思います。 現地人は親日家が多く、みなとても親切でフレンドリー、ビデオを回しても歓迎してくれ、もっと撮って撮って～とやってくれます。ピンナワラに行けばゾウ乗りも出来ますし、キャンディに行けば日本人にも馴染み深い有名な仏教のお寺があります。 素敵な体験がたくさんできますよー！ ベトナムに関して、ホーチミンも安く可愛い雑貨等が手に入りますし、食事も安いので滞在費を抑えられます。 どちらも行く価値はありますよ♪
家族にCAがおりましたが、髪型についての規定はありませんでした。ただし「清潔感があること」「顔にかからないようにまとめる」「肩より長い場合はきちんとまとめる」といった感じのガイドラインはありました。ですからあなたが見た時たまたまショートカットの人がいなかっただけです。下記の元CAさんのブログも参考になるかもです。 http://ameblo.jp/airdream-monarch/entry-11610954 …
ヨーロッパのことはわかりませんが、アメリカでいわゆるSushiはとてもポピュラーですし、中華食堂が割といたるところにあります（黒人とかがよく炒飯を買っています）。それに、普通のスーパーマーケットでもSushiだけでなく日本やインドのお米も売っています
今シーズンの日程で、大晦日や元日に試合があるのは有名どこでは英国ぐらいじゃないでしょうか。 イングランドプレミアリーグを観たなら、スコットランドとかはどうでしょう。 年末年始というのがもっと広い範囲であれば、トルコとかはウインターブレークなしで週末は試合あるし、1/4だけならスペインやポルトガルをはじめやっている所いろいろあると思います。
まあ、福岡空港が「日本では一番、世界でも有数のアクセスのいい 空港」なことは確かではないかと。ヨドバシカメラだってある(笑)主要 駅まで地下鉄で2駅、福岡の繁華街中州まででも地下鉄4駅っての は、相当にアクセスが良いです。 勝負できるのは、無くなっちゃった香港の啓徳空港くらいじゃないか と思うんですけど。 ただ、市街地、と定義しちゃうと羽田も伊丹も「空港のすぐ横まで 市街地が来ている」ので、色々言えそうですが。もっとも福岡空港 駅って、近隣住民の駅でもあって、普通に通学の高校生が乗り降り してますからねぇ・・・。
ホームページの下段に条件書が出ていますよ。 (1) 次項以外の募集型企画旅行契約 イ 旅行開始日の前日から起算してさかのぼって20日目（日帰り旅行にあっては10日目）に当たる日以降に解除する場合（ロからホまでに掲げる場合を除く。）） 旅行代金の20％以内 ロ 旅行開始日の前日から起算してさかのぼって7日目に当たる日以降に解除する場合（ハからホまでに掲げる場合を除く。） 旅行代金の30％以内 ハ 旅行開始日の前日に解除する場合 旅行代金の40％以内 ニ 旅行開始当日に解除する場合（ホに掲げる場合を除く。） 旅行代金の50％以内 ホ 旅行開始後の解除又は無連絡不参加の場合 100％以内
ここ数年のユナイテッド航空のマイレージプラスのステータス条件が厳しくなっています。 まず、暦年(1月1日から12月31日までの1年)での資格獲得に有効なマイル積算と、同じく暦年でのユナイテッド航空運行便を4セグメント搭乗の両方の条件が必要です。ちなみにYTDはYear To Dateの意味で、今日までの資格獲得に有効なマイルということですね。 ラウンジ使用できるゴールド資格獲得のためには、年末までにあと1万2千マイルが必要ですね。
そのような場合には、チェックインカウンターの近所にいる係員に声をかけて「7:55発の○○便なんですが、このまま並んでいても間に合いますか？」と聞きましょう。 時間的に間に合わない、と判断されれば優先的に手続きしてもらえます。 実際に成田の乗り継ぎでやったことがあります。 チェックインの締め切りは、確実に搭乗時間までに搭乗口に着く為の締め切り時間です。国際線はチェックインカウンターでチェックインをした後、保安検査→出国手続き→搭乗口まで移動→搭乗という流れがあります。保安検査も出国手続きも混むと時間がかかりますので、そのような場合も各係員に声をかけて、優先的に通してもらうこともあります。 また、預けた荷物も出発前までに機内に乗せる必要がありますので、それらの手続き・移動にもタイムリミットがあるわけです。 ちなみに、ジャンボなどの大きな機材なら締め切り時間はもっと早くなります。 バニラエアなどのＬＣＣは定時運行が重要ですから、締め切り時間までにチェックインが完了していないと乗れません。並んでいるだけではダメです。
イギリスに住んでみるとわかるのですが、英国人は英国料理をほとんど食べないのです。 代表料理を代表者があまり好まないから、飯が不味い国で有名になります。 さすが日の沈まない元大英帝国であって、カレーをはじめとして世界中の料理をメインに食べます。 ロンドンのトルコ料理とタイ料理は世界で一番おいしいと私は思ってます。パスタも旨い。それなのにイタリア料理はいまいち。 大英帝国としてはアメリカのハンバーガーだって、マレーシアのミーゴレンだって、香港スタイルの中華だって、元自国の国民食なので、米も麺もよく食べます。 他の人が挙げていない料理としては、サンドウィッチとスコッチエッグとコールスロー。 英国のスーパーには、日本のコンビニおにぎりや惣菜パンのようにどこでもそのまま食べられるのが売っています。 スコッチエッグを揚げた状態で冷たく売っている国って、他に知らない。 日本では冷凍食品でもまず売っていないし、存在は知っていても、食べたことない人が多いと思います。
♯３です 書き間違いしました。 10,000÷115,800=0.086 １ウォン=約0.09円 です。 恥ずかしー。。。。゛(ノ‥)ノ
必ず、東京や大阪より安いという保証は出来ません。 時期や空席状況にもよると思いますし、保証は出来ません。 と、一言、お断りします。 セントレアから、エアアジアが出てます。 直行で行けるのは、マレーシアのクアラルンプールです。 乗り継げば、他の国に行けます。 エアアジアの広告メールを登録しておくと、キャンペーンの知らせが届きます。 このキャンペーンを利用してとるのが、安いんじゃないでしょうか？ 東京・大阪に比べれば、セントレア発の便は比較的空いているので、キャンペーンの割安チケットが取りやすいというメリットがあると思います。
http://www.sawayakaplusguam.com/optional-tour/ma … こちらのツアーで＄65のものがありました。 あと同じページに書いてあるイルカウオッチングのツアーでは、ついでに？釣りもやりたい人はやっていいですよって感じでした。 釣りがメインではないですが・・・
＞(1)どこの国がお勧めでしょうか？（個人的にはトルコかイランかエジプトがよいのですが。） 　トルコ、イランは航空運賃だけで往復10万円くらいかかるので、×。カイロなら5～6万円で行ける。 　残りの5万円で5泊6日を過ごすことができるか？ ・宿泊費 この予算で中・高級ホテルに泊まるのはちょっと無理。 　カイロのドミトリー（トイレ・シャワー・キッチン共同）で￡Ｅ20～30、安宿なら￡Ｅ50～100。ルクソール、アスワンは1割程度安い。 ・食費 『コシャリ（koshary）』（国民食といわれている）で￡Ｅ5。 ビールを飲んだら￡Ｅ20。 ・エジプト内交通費 例えばカイロからアスワンまでの片道列車運賃約￡Ｅ200。 タクシーはちょっと乗っても￡Ｅ10～20（交渉次第）。 ・遺跡入場料 ￡Ｅ50～100。 　ビンボー旅行なら、なんとかイケる。 ＞(2)ハッジ休暇の時期はジェッダを出発する場合は旅行費が特に高くなるのでしょうか？ 　なります。2割くらい高くなります。というか、安い航空券は既に売り切れ。通常時なら3万円台であります。
プライオリティパスは羽田で利用できるラウンジは無いようです。 成田はクレジットカード付帯で利用できるラウンジを網羅し、さらにKALやUAのラウンジなど計6か所が使えます。 http://www.prioritypass.jp/JP/Lounges/Tokyo-Airp … アメックスのカード付帯サービスはこちら。 https://www.americanexpress.com/japan/personal/b … https://www.americanexpress.com/japan/personal/b … ただ、グリーンのアメックスにもプライオリティパス付いていますね。 昔は付いていなかったように思いますが。 https://www.americanexpress.com/jp/content/green …
時間があるなら、スカイツリー、浅草に行かれたらいかがでしょうか？ 京成成田スカイアクセス線(アクセス特急) で押上までいけばよいです。1時間で着きます。 時間は成田空港→押上で検索して下さい。 それから浅草へ。 http://www.tokyo-skytree.jp/access/ 浅草からは上野へ出て、京成スカイライナーで空港へ戻ればよいです。
No.1ですが再びすみません。 投稿したあとに思いついたのですが、上記希望を全部満たすなら、ケアンズがよいかもしれません。 日本からの所要時間はシンガポールと同じくらい、直行便で７～８時間です。 行ったことがあるならよけいなお世話かもしれませんが、シンガポールとは全く質が異なり、自然に子供を触れ合わせたいならケアンズの方がよいと思います。詳しくは「ケアンズ　観光」などで検索してみてください。 時差は日本と1時間。シンガポールとは逆にケアンズの方が先だったと思います。 どちらも英語が通じますが、どちらも訛りのようなものがあり、私はシンガポール在住者ですが、今だにシングリッシュを聞き取ることができません。 オーストラリアの英語の方が、まだ日本人には聞き取りやすいと思います。
　フィエスタリゾートホテルなら、ごちゃごちゃややこしいことを考える必要はありませんよ。『ビーチサイドＢＢＱ（バーべキュウ）』で、ショーの最中にやってくれます。 ショー中のお祝い（無料） 　・スライスケーキのプレゼント（無料） 　・ホールケーキやスパークリングワインのご注文 　　料金の目安 　　・ホールケーキ8インチ＄40.00、16×12インチ＄70.00 　　・ワイン、スパークリングワイン＄36.95～ 　　　（10％サービスチャージ要） その他にも、希望があればリクエストしておけば応じてくれます。 　次のURLの『ビーチサイドBBQ』をクリックし『ご予約はこちらをクリック』をクリックすると予約ンのページが表示されます。最後の『その他』の欄に希望を書けば完了です（日本語で可）。 http://www.fiestaguam.jp/ 　・誕生日の人の名前（フルネーム、ローマ字） 　・誕生日の人の性別 　・年齢 　・希望内容と料金 　　どのようなやり方をしたいか、予算を含めて詳しく書いてください。 　　希望日は、2案3案くらいまで書いておくと安心です。 　　（満席の場合を想定して） 　 予約受付は出発日の3日前までです。
旅行会社を選ぶ前にまずは、自分がどこの国に行きたいか？その国の何を見たいのか？ってところからです。 同じ国に行くツアーでも日程を見ると周る所が違ってたり時間のかけかたが違ってたり。 移動手段が、国内線や、列車移動、バス移動など・・・ あとはホテルのグレードだったり。 大手のツアー会社は無難なとこばかりで、必ず土産店やショッピングセンターに連れて行かれたりします。 買い物好きの人にはいいんでしょうが・・・ 自分の希望にどの旅行会社の企画が一番近いか。を基準にすれば外れないと思います。
私、西遊旅行さんに去年お世話になりました。 西遊旅行さんは、いわゆる「僻地」・・・アジアでもちょっと田舎っていうか、秘境というか。 私はウズベキスタンに行ったんですが、ほんととってもよかったです！ それまではいわゆる名の知れた旅行会社のツアーで行っていましたが あまりにも自由がないというか・・・露店で売ってるものが美味しそう！と思っても 「おなかを壊したらいけないので食べてはダメ」とかかわいい雑貨があっても 旅行会社で契約してる雑貨やしか連れて行ってくれなかったり・・・ 嫌になったので旅行会社を変えようと思い西遊旅行さんにしましたが ウズベキスタンに行って車で走ってるとき地元の人が露店でウリを売ってるのがとてもおいしそうで 食べたいな～なんて話してたら車を停めて食べさせてもらえました。とってもおいしかった！ あといい匂いがしたナンとかも。 ツアーの途中でお腹が痛くなったときもすごく心配してもらったし 小さいツアーだからこそ小回りがきくというか。 それに、大手にあるような提携している土産物やさんに連れていかれるってことがありません。 そういうところがすっかり気に入ったのと、西遊旅行さんの企画の旅で行きたいところがあるので 今年の旅行もまた西遊旅行さんにお願いしてます。
予約フォームを用意してるレストランも多いですよ。 お店のWebサイトにある場合もありますし、トリップアドバイザー等から予約できるお店もあります。 英語やフランス語が話せなくても、フォームなら、日付・時間・人数・連絡先を入力する程度なので簡単です。 行きたいお店が見つかったら、そのお店の名前＋「reservation」とかで検索すると、予約サイトがあれば出てくると思います。
＃１さんへ この質問を投げかけているadjgwamtt さんは、この手の質問が大好きな方みたいです。 少し前までは日本国内での話でしたが、この頃はワールドワードに世界に手を広げたみたいです。 google 君からです。 https://www.google.com/?hl=ja&gws_rd=ssl#hl=ja&q … URLが長ければ、googleの検索窓に 「site:oshiete.goo.ne.jp 質問者：adjgwamtt」と入力して下さい。
1.両社（両カード）とも更新は可能です。 　通常、発行会社が認めた場合に新しいカードを発行する旨の規約になっています。 MoneyT Globalも規約に明記されていますので、ご心配なく。 http://www.jtbmoneyt.com/g/wp-content/themes/jtb … 第10条にある4です。 2.どちらもサーバー管理型と呼ばれるものでカード自体に残高の記録はありません。 発行会社が管理するサーバーに残高が記録されていますので、カードが更新されても残高は当然引き継がれます。 あとはお好きな方をお選びになればよいと思います。
私はドイツが旅行しやすいので大好きです。 ドイツ語がわからなくても鉄道は日本よりずっと合理的でわかりやすですよ。 駅のインフォメーションで、行き先を告げると発車・到着時刻、ホーム番号、経由駅の発着時刻などの情報をプリントアウトして渡してくれますし、時刻表もとてもわかりやすいです。 英語も都市部であれば、お年寄りでも話しますし、お年寄りは昔同盟国だったということで親日です。 私が初めてドイツに行ったときは、ほとんどドイツが話せず、途中であきらめて日本語で通しましたが、身振りで通じましたし、なんの不便もありませんでした。 ドイツのホテルはどんな安宿でも清潔で気持ちが良いです。 駅の近くにあるペンションやレストランの上が宿泊施設になっている小さな所は、リーズナブルで食事もおいしいことが多いです。 駅の近くの日本人が泊まっているホテルのフロントで、安い宿を教えてもらったこともありますが、非常に良い所を紹介してもらえました。 ドイツレールパスを買って行けば、いちいち切符を買う必要はないですし、オーストリアのザルツブルグまで行かれ、宿泊費を節約したければ夜行列車を利用できます。 コンパートメントが良く出来ていて、寝台列車でなくても人が少なければ、反対側の座席を引いて横になって行けますし、幅もゆったりしています。 航空会社はKLMオランダ、アエロフロート、大韓航空などでルフトハンザを利用したことはありません（直行便は高いし）。 私の一押しはドイツです。
アジアなどでの日本人男性の愚行、 醜態は世界でも有名です。ご存じありませんか？ 色んな手段を使っても使わなくても 言葉が通じようと通じなかろうと、きっと あなたの顔見れば何が目的かわかりますよ。
米国内の日系オプショナルツアー会社が支払いをどう扱っているかは知りませんが、普通の米系ツアー会社は、先に予約を取っておいて、お客が現地に来たら現金で払ってもらうなんてことは絶対にしません。予約が先にあるなら、必ず予約・購入が同時に行われます。つまり予約する時点で、そのサイト内で自動的に支払いに導かれ、クレジットカードないしデビットカードだけの支払いになります。 万が一、予約だけを取り、支払いは現地にて、なんてものがあるなら、その予約は形だけのもので、もしあなたが現れる前に、例えば、満席にでもなっていれば、あなたの予約は完全に無視されます。逆を言うと、支払いが済んでいるのに商品やサービスが用意されていない場合、取引不履行や詐欺で訴えることができます。 そして、カードのプロセスは当然ドル計算で、日本のカードならそのカード会社に請求が回った時点で、その時の為替レートで自動的に換算され、あなたのアカウントに表示されるようになります。 日本でも最近は昔より厳しくなっていますが、商取引において、まず、相手を「信用する」ところから始まりますが、欧米ではまず「信用しない」ところからのスタートです。ですから、売り手は支払いを確認した時点から始めて動き出します。ツアーの購入もネットショッピングも違いはありません。
グアムは通称ホテルロードにほぼすべてのものがそろっています。 例外はグアム・プレミアム・アウトレット（ＧＰＯ）とマイクロネシアモールとＫマートです。 ホテルロード内で済ませたければ、ＤＦＳギャラリア（免税店）のお土産コーナーとＪＰマート（マクドナルドもあります）が品揃えが豊富です。 買い忘れたらＡＢＣマートでいいでしょう。このあたりはすべて徒歩で行けます。 ファイヤーダンスは「ポリネシアンダンス　グアム」で検索するといろいろ出てきます。ホテルで行っているものが多く、フィッシュアイ ポリネシアンディナーショーなら専用劇場でやっています。リムジンでのお迎えオプションなどもあるので、こちらがお勧めだと思います。 ただし、お泊りのホテルでショー＆ディナーがあるならそれもいいかもしれません。
ホームページの問い合わせ先の情報が間違っているとなると、外国人にはもうお手上げですよね。。。 その免税の書類を発行してくれた、商品を買ったお店に問い合わせるというのはいかがでしょう？ プレミアタックスフリーのホームページ(英語)のFAQを見ても、(ざっとしか読んでませんが)「お店でもらった封筒に入れて送ってください」みたいなこと以外、送付先住所の説明はないように思いました。 専用封筒を受け取らなかったということですが、封筒をくれるはずだったお店に、書類のあて先が印刷された封筒の在庫はあるのではないかと思います。そのあて先を知らせてもらえるようにメールや電話等で問い合わせてみたらよいのではないかと思いました。
　似たような回答があって安心しました。 　「世界一」の誤りであった場合、からかう意図はありませんでした。 　８月２２日の読売オンラインでは、「世界で観測された気温で一番高かったのは５６．７度。１９１３年７月１０日、アメリカ・カリフォルニア州のデスバレー国立公園で観測されました。」と書いています。 　が、他の方が仰ったように、測定していない場所まで含めるとはっきりしないのでしょうね。
まあ遭遇する機会はないでしょうが知識としてフリーズを知らせておきます。 警察官がやってきて身元確認をする場合、警察官によって所持品の確認をします この場合、ポケットにパスポートがありそれを提示しようとポケットに手をいれたら その瞬間、警察官は発砲する権利があり場合によってはあなたは射殺されます それは拳銃の所持が認められているアメリカの常識です あなたがポケットに手をいれたのは拳銃を抜くためと解釈されたら 防衛上、警察官の発砲が許されるのです 正しい対応は 手をあげて 警察官にポケットを調べてもらうことです この事情を知らない留学生がアメリカ市民に発砲された事件もあります 確率的には このような事態になることは少ないのですが知っておいた方がよいと 思います
航空券番号は「180　24311○○○○○C1」です。(C1まで含むか分かりませんが) お試しになったデルタのホームページでの操作は、デルタ航空便を利用したときに限ってできる事後加算申請だったと思います。 大韓航空便を利用した場合は、それ以外の方法で申請しなければ、マイルは加算されません。 以下サイトが、航空会社のホームページよりもずっと分かりやすくまとまっているので紹介しておきますが、ここにも、以下のように記載されています。 (デルタ航空の)オンラインで事後加算できる航空会社の一覧 デルタ航空のみ 提携航空会社の事後加算は、電話・郵送・FAXでする必要があります。 http://www.mile-tokutoku.com/jigotoroku/jigokasa … この先の手続き方法ですが、手軽なのはコールセンターに電話する方法でしょうね。 でも、デルタは、電話がなかなかつながらないことで有名でもあるので、何度か試してダメだったら郵送での申請ということになるでしょう。 また、せっかくつながっても「一部の提携航空会社は対象外」だそうなので、結局郵送しなければ手続きできない可能性もあります。 予約クラスの確認方法は、簡単なところではeチケットに記載されている航空会社もあるのですが、大韓航空はなかなか難しいかもしれません。大韓航空のコールセンターに電話して教えてもらえたりするとよいのですが、それで分かるかどうかは実際にやってみないと分かりません。 なお、以下は、デルタが合併する前のノースウエスト時代の記事ですが、(確信はありませんが)今でも有効かもしれないと思いました。参考にしてみてください。 http://www.mile-tokutoku.com/story/story_066.htm
スカイマイルではなく、ユナイテッドの特典航空券を使って、先月ハワイアンの国内線を利用したものです。ハワイアンはスカイチームにもスターアライアンスにも属していないので、デルタであってもユナイテッドであっても、特典航空券を使った場合の予約に大差はないはずです。なので、私の経験談がお役に立てばと思います。 結論から言うと、デルタのオペレーターのいうことが正しいと考えます。なぜなら私も、ユナイテッドからハワイアン独自の予約番号をもらい、それをハワイアンに連絡して座席指定をしたからです。経緯は次のとおりです。 1.ユナイテッドから特典航空券を使ってハワイアン国内線の予約を取り、OKをもらう 2.ハワイアンの日本支社に連絡して座席指定が出来るか聞いてみたところ、ユナイテッドから座席指定のリクエストを出してもらうよう言われる。 3.ユナイテッドに電話したところ、リクエストで出せるのは個別の座席番号ではなく、「ふたり並びでできるだけ前の方」といった非常にアバウトなものだけで、個別の座席がほしい場合はハワイアン独自の予約番号を知らせるので、ハワイアンに直接交渉してみてくれといわれる。 4.ハワイアン航空のHPで、希望日時のフライトを検索。シートマップを開いて開いている座席番号で自分達が使いたいものを確認。 5.ハワイアン航空に電話し、(1)～(4)の経緯を説明して、希望の座席指定をしてほしい旨頼む。すると、日本の予約窓口はあくまで総代理店であり、ハワイアン航空の支社ではないので、例えばフライトがキャンセルになった場合の連絡やその後の対応には応じられないし、機材が変更になった場合の座席番号の移動などの対応も一切出来ない。つまり指定後トラブルがあっても自己責任で一切クレームなどはしないということを確約してくれれば、リクエストの番号を流しますとの返事でした。私は、自分で予約や飛行スケジュールに関しては現地でのチェックも含めてすべて自分達で対応するので、リクエストを流してくれるよう依頼。結果座席指定をしてもらい、後日ハワイアン航空のHPでも自分達の希望どおりの座席指定がなされていることを確認しました。 6.私達の旅程ではハワイアンの国内線の往復ともに、フライトキャンセルや出発時間、機材の変更などがなかったので、無事リクエストしたとおりの座席で旅行することが出来ました。 以上が経緯です。ただ、ご質問者様の場合は国内線だけでなく、往復ともに国際線乗り継ぎが絡んでいますので、フライトがキャンセルになった場合の対応をすべて自分達でやるのが辛い場合があるかと思います（コナの空港に日本語を話せるハワイアン航空の人が必ずいるとは限りません。その場合すべて英語でやり取りしなければなりません）。もし英語での対応などに不安があり、しかも国際線乗り継ぎまでにあまり余裕がないのであれば、座席指定が出来なくともリクエストだけでよしとする方が懸命かもしれません。
グァムやサイパンなどは治安が良いし レンタカーやスカイダイビング・スキューバーダイビングなど予定が無く 持病が無いのでしたら、あまり高額でなくても良いと考えます。 グァムであれば現地に事務所があり日本語も通用しますので 日本で販売している保険であれば、どの会社も殆ど一緒です。 最近は、海外旅行傷害保険がクレジットカードに付帯付いていますので 所有しているカードを確認する事をアドバイスします。 また、海外で使うとポイントが２倍やお土産に携行品保険なんていうメリットがあります。
アメリカビザ申請は起訴されなくても逮捕歴があるだけでも申告しなければなりません。不起訴となっていますが、起訴猶予のケースが多いのです。検察庁にて不起訴の謄本を入手して下さい。それに英訳を添付してのビザ申請となります。 現在、警察庁は犯罪歴該当者の指紋データーをアメリカ側に提出している噂があり、過去の微罪処分の場合でも指紋データーをアメリカ側が入手しているケースもあるようです。駐日アメリカ大使館・総領事館での指紋認証で過去の逮捕時に採取された指紋データーが判るのを前提にビザ申請を行って下さい。 要するに、指紋データーがアメリカ側に渡っていなければ、逮捕歴を申告しなくてもバレないのですが、指紋データーが渡っていれば、逮捕歴を申告しなければ、虚偽の申告を行ったと看做されたりして損をします。
国内だと北海道ですね。 http://www.toho.net/ １カ月あればネパール、スリランカやタイなどでもいいんでしょうけど、 他のバックパッカーは薄汚いのも多いし、 自分なら綺麗な服着た可愛いお姉ちゃんがたくさんいる北海道にするかな。
未開封のものであれば、気圧が原因で爆発するようなことは、ありません。 気圧で膨張したり縮んだりするのは空気の部分だそうなので、スナック菓子の袋は大きく膨らみますし、機内で飲んだ水のペットボトルも着陸時には大きく凹んだりしますが、未開封のものはその心配はありません。 それでも万一漏れたときのために、と梱包に関するアドバイスがついていますが、ビニール袋を何重かにする前に、もうひとつ、漏れた水分を吸うためタオルなどでくるんでおくとよいこと、追加でアドバイスしておきます。 預けたスーツケースはとても乱暴に扱われています。乱暴に扱われても中身の荷物は動かないように、段ボール箱で仕切りを作るなどして、部分部分を固定するような荷造りをすることをオススメします。 私達は毎回、旅行先で飲むためのシャンペン数本と、到着が夜遅くて買い物に出られないときには缶ビールなどもスーツケースに入れて持って行きますが、上記のような厳重な梱包をしたときには、漏れて困ったことは一度もありません。 (国内旅行で、飛行機利用でもなかったときに油断して梱包を甘くしたら、移動している間に缶ビールが1本破裂して、中の荷物を汚してしまったことなら一度あります。。。) 現地の日本人の方へのお土産でしょうか。外国にもソーダの類はたくさんありますがラフな印象なので、繊細な国産サイダーはなつかしくて喜ばれるでしょうね。
もうご理解されているようですが、アメリカでは差別があると表面的に捉えるのは正しくありません。 日本人の中にも差別意識があります。自分を白人と思って黒人を差別する日本人（黄色人種）もいますが、ある意味で滑稽ですね。世界中、人間社会はどこにでもあります。 差別は、極論すれば、動物としての生存本能に、加えて利己や自己愛、競争心や自分を守る意識から生じるもので、むしろ自然な結果であり、当然のことです。 そう考えた時に、人間の理性や良心、民族に寄っては宗教に支えられた、意図的で意識的な他人への愛の必要性が出てくるのでしょう。日本人に多い仏教や神道では明確な意識が生まれにくいのですが、キリスト教やイスラム教では常に神を意識し自己反省する機会があります。日本の宗教はどちらかと言えば、自然を神とする考えが強いので、神の教えというものが意識されません。その結果、差別に慣れていないし、無邪気な面があり、外国に行っても差別がありながら意識しないことにもつながっています。 差別があるから留学に行かないとか考えることはあまり意味のあることではありませんよね。むしろ、日本から出て、実態を感じることの方が大事な経験ではありませんか。ぜひ留学してください。
(1)(2)(7)のご質問を読んで、パラオのことを勘違いして多大な期待をしていなければいいけど・・・と心配になりました。 パラオというところは、ホテルの敷地を一歩出れば、都会的なものもお洒落なものも洗練されたものも全くなにもない、自然しかない田舎町です。夜景もないです。お土産ショッピングもままならないです。 ハワイやグアムのようなところでは、絶対にありませんのでそこはぜひ覚えておいてください。 以下、質問とは順不同になりますが回答します。 (1)は、ホテルの部屋がそうでしょう。あと、人工ビーチで魚はいないと聞きましたが狭めの白砂のビーチはあります。混んでさえいなければ、ここも快適だと思いますよ。 ホテルの様子は、旅行会社のパンフレットやガイドブックなどでご覧になっていないですか？まだなら、ホテルのホームページを見てみましょう。かなりイメージつかめると思います。 http://www.palau-royal-resort.com/index.html (2)昔日本だったこともあり、料理はたいてい日本人の口に合うものばかりです。料理だけ見ると外国旅行している感じがあまりしないほどです。 お刺身がとてもおいしいのでぜひお試しください。醤油とわさびとパラワンレモンを絞って食べます。パラワンレモンがつくところがパラオ流ですね。 (4)(6)日本人向けに特化した催行会社のツアーなら、けっこう至れりつくせりになっているとは思いますが、ホテルからビーチタオル(部屋にあるものは持っていかないで。プールサイドかフロントに貸し出し窓口があります。)を借りていかなければならない場合もあります。飲み水を用意していったほうがよい場合もあります。 詳細は、旅行代理店または催行会社に確認してください。 スノーケルマスクは借りられると思いますが、マスクのレンズの曇り止めは日本で買って持っていったほうがいいです。ないとレンズが曇って何も見えない、残念、ってことになります。 (5)日焼け止めは、日本から日本製のものを持っていくのがオススメです。普通にSPF50PA+++のものなら、どこのメーカーのものでもよいと思います。 ラッシュガード着用されるなら、使うのは顔と首と手足の甲ぐらいでしょうか。塗る量が少ないと海に入ったときの水に溶ける度合いも少なく、お魚の環境に優しくていいと思います。 ウォータープルーフタイプのものを、数時間ごとに重ね塗りして使うと効果を持続できます。 (3)(9)(10)のような質問をされる方には、ガイドブック(本)をご覧になっていないですね？1冊買ってひととおり読んだほうがいいです、とオススメしたいです。 (8)は、部屋に戻って、水着類やラッシュガードをひととおり洗って干して、2人ともシャワーを浴び終わると17:30～18:00ぐらいにはなってしまいます。 ちょうどサンセットの時間帯ですので、夕日が見えるところへ行くとかビーチへ出るとか、ホテルのバーでカクテルでも楽しめばよいでしょう。 その後ゆっくり夕食(ホテル内でもタウンへ出るのでも)をとり、星空鑑賞して部屋に戻った頃(11時ごろ)にはもうとっても眠くなっている・・・私達は毎日このパターンでした。 気をつけること・・・できればないほうがいいんでしょうけど、心構えがあって対処方法を知っておくといいので書きますね。 もし雨が降ったら、ホテル主催の無料アクティビティに積極的に参加してみるとか、スパに行くとかするとよいです。なお、多少の雨でも波さえ荒くなければ、ロックアイランドツアーやダイビングツアーは催行されることが多いです。海の中は雨など支障なく楽しめますのでご心配なく。 あと、日本人に近い見た目の、でも違う言葉を話す近隣諸国からの観光客がかなりの割合、いると思います。教育の違いから、私達とは考え方も常識も違う人たちのため、その行動には驚かされることがあるかもしれません。 外国旅行する際の基本ですが、トラブルに巻き込まれないように、また貴重品(海遊びのときはパスポートもお金も持つ必要はありませんが)、盗まれたら困るカメラなどは泳ぐ間ビーチに置きっぱなしにしたりしないようにしましょう。
国連による人口統計。 http://www.escwa.un.org/popin/members/qatar.pdf 6ページ目。 For 2010 and 2050, the population pyramids of Qatar show an　unbalanced age-sex structure caused by the　high immigration rates and the reliance on foreign　labour. つまり、年齢別、性別人口分布がいびつなのは出稼ぎ労働者の増加によります。
新シートは展示会で体験しましたが、残念ながらA380のビジネスに乗ったことないので比較ができません。 それを前提で書きますので、ご容赦とともに参考になれば。 もともとSQのビジネスシートは広めで快適だと思っていましたが、新シートは本当に広いなと思いました。 UAの向かい合う新シートやデルタのそれこそ斜めになっているシートより広いです。 それに寝るときに斜めになるわけではありません。確かに足元、ふくらはぎより下あたりは少し狭いところに足を突っ込むような感じですが、体全体を斜めにする必要はありません。 これは狭いデルタでも同じですから心配無用だと思います。 お隣とですが、仕切り版は出し入れというか動かせたはずですから、これも心配は無用です。 ただ、ビジネスはそもそも寝なくてもシートを斜めにしてゆったり座るので、他社のシートでも隣と距離感を感じると思います。 ANAやデルタのように配置そのものから話しづらいわけではないので、許容範囲かと思います。 ホームページのスペック比較では（ご覧になっているようですが）、モニターが15.4インチから18インチに拡大されていますが、それだけ幅に余裕があるということです。 また、ホームページのビデオにも出てきますが、寝る際はよくあるシートを電動でフラットにするのではなく、背もたれを前にパタンと倒す、まるでマットレスを敷くような感じになり、その上にふとんを敷くイメージです。 ま、敢えて言うなら寝たり起きたりが電動一発でできるタイプとは違うので、その点が面倒と思うかもしれませんが。 私は冒頭のとおり展示会でしか見ていませんが、広い、そしていいなと思いました。
このようなルール無視をするのは自分中心の中国人に多いですね。 日本人は車のいない道路でも赤信号を守る国民性でしょう？ うちの子供がトイレに行きたいのに。。。。なんてセリフを同じ日本人から聞きたくありませんよ。 この子は授業中でも先生トイレって言って、咎められたことがないんでしょうね。 なんで早くイカないんだって一回ぐらい殴っておかないと一生この調子になってしまいますよ。そう、あなたのように。
世界の絶景、名所： http://tourist-area.y-pl.us/ 死ぬまでに一度は行きたい世界の絶景スポット http://matome.naver.jp/odai/2131078145211095001 魂が震えるような世界の絶景、秘境を 29箇所、写真100枚でご紹介： http://picmedi.com/entry/0000002637/
ご質問を拝見する限り、この旅行会社のやり方は典型的な取り込み詐欺臭いですね、JATAへの無登録業者であれば、自転車操業の会社です。予約落ちの連絡メールにしても、予約に関しての詳細が不明で、単に予約出来ないと言うメールだけとはおかしいです。繁忙期で予約が大変難しい時期については、メールではなく電話連絡で詳細を逐一説明しながら、予約を進めるものです。このような努力もしていないようです。と言うことは、高額な旅行代金のみ先に受け取って、後は、いい加減な手配をしていたものと推測できます。挙句に預かった旅行代金は全額返金すると言いながら、それも出来ず、数年かけて分割払いするとは、このような話は旅行業者としてはね～、怪し過ぎますね。弁護士が乗りこむと、取り敢えず、預かった旅行代金の返金分として１万円を返すと言って、その場を取り繕いながら、いつの間にか、事務所がもぬけの空となっていますよ。 今回は高くつき過ぎましたが、恐らく、弁護士は支払った旅行代金の内、どのくらい取り戻せるかがその弁護士の腕でしょうね。私も弁護士を立てた経験がありますが、弁護士と言うのも、信用のおける人を探さなければ、着手金だけ受け取って、結局何もしなかった人がいました。話に行くと、ペラペラと説明はするのですが、結局、その人は最後まで何もしませんでした。ただ、弁護士を立てたと言うだけで終わりました。この時はそれでも相手側には相当の威圧になりましたけど・・・。 これでは、旅行会社から取り込み詐欺に遭い、それを解決しようと依頼した弁護士にも金だけ取られてしまったと言う結果になりかねません。相談した消費者センターとJATAもお金が無ければ、相手側の支払いが難しいと言うのであればね～、本当に大変な被害に遭われましたね。結論としまして、質問者様の信用のおける弁護士を吟味して見つけて下さい。 追記：一般的に弁護士と聞けば、その人は物凄い実力を持っていると思いがちですが、実のところ、低収入の弁護士も沢山いましてね、また、会って、会話してみると、JATAや消費者センターのスタッフの方がよほど実務に精通している人が沢山います。大変でしょうが、頑張って下さい。 ★街の経営コンサル
先月ハワイ島に行ってきました。 ヒロに泊まり、ご質問者様と同じように１日ボルケーノと黒砂海岸で過ごしてきました。 ハレマウマウクレーターの水蒸気をごらんになるのでしたら、キラウエア展望台よりもジャガーミュージアムの方がより近くで見られます。ジャガーミュージアムから南は通行止めですから、まずはビジターセンターからミュージアムに先にいらしてはどうでしょう？ そして、そのあと、デッドエンドまで車で一気に下っていって、真っ黒な溶岩の上を歩いたり、ホーレイシーアーチ、そして溶岩が作り出した断崖絶壁を楽しむのも宜しいかと。そして戻ってきてからキラウエアイキのトレッキングをして、時間があればボルケーノハウスでおみやげものを見るというコースであれば十分に楽しめると思います。 ７月現在ドロドロの溶岩は出ていないので（海からのツアーも休止中）、噴火など地球の息吹を感じる事はできませんが、それでもハワイ島ならではの大パノラマは素晴らしかったです。楽しんできてください♪
目の保養に良いのでは？ チップ忘れないでね。
大手だと阪急交通社がやっているようです。ただ、例に出ているプランが一人の予算が１５０万とかで、かつ、それに企画料などがかかるそうです。 大々的にやっていると言わなくてもそれだけ出せれば、ほかの大手代理店でもできそうですが、添乗員は単発の契約の人もいますし、添乗員のあたりはずれが大きいかもしれません。 国によってはその国の公認ライセンスがないと指定の場所内でガイドをしてはいけないという国もあり、そういう国だとだいたいはガイドは現地在住なので、添乗員のほかに現地で日本語ガイドも雇うことになるんだとおもいます。 パックツアーでも日本から一緒に行くのは添乗員で、現地でのガイドは現地在住の公認ガイドというのはよくありますから。 添乗員として通訳や手続きのみを希望するのであれば現地ガイドは必要ないと思いますし、資格の必要ない国も当然ありますから、そういう国では添乗員でもその国を得意とする人にお願いできれば一人で済みますが。 先ほどの質問が同じカテゴリに見当たらないので、同伴してほしい理由がわかりませんが、言語の問題であれば、日系の航空会社を利用して、空港送迎と現地日本語ガイドを毎日終日依頼する、というのが予算的には現実的ではないでしょうか？もちろん、とてもお金に余裕のある方なら、こちらの勝手な心配ですみません。 日系の航空会社でなくともメジャーな行先だと、CAだけでなく、地上係員も現地の空港にいることも多いので、帰りのチェックインまで現地ガイドの方にお願いできるようなら外資の航空会社でも問題ないようにも思います。 また、公認ガイドの資格がある国では、資格はないのでガイドはできないけれど、通訳や手続きの手伝いをしてくれる現地添乗員（日本人）を公認ガイドより低価格で手配できる国もあります。
我是以前学习中文和中国文化的、原来对中国感覚亲密的人。可是为了最近没有根据的中共反日宣传，PM2.5，毒蔬菜，毒肉、我完全讨厌中国了。如果这些问题丢失、我想再访问中国、很多其他的日本人也是去贵国吧。
ヨーロッパカテゴリーのほうにアムステルダム・スキポール空港での乗り継ぎ話題が出ていました。行き先は違いますが、空港については参考になりますので、ご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8713031.html （１）最終目的地までひと続きで買った航空券は、乗り継ぎに必要な時間（MCT)を満たすように組み合わせられています。飛行機が遅れたりすると急がないといけない可能性はありますが。。。 「アムステルダム・スキポール空港での乗り継ぎに必要な時間は、欧州内路線が約40分、長距離国際線は約50分」 でも様子が分からないと、「どこまで歩くんだ～？」とつい焦ってしまったりしますけど。さっさと移動すればOKでしょう。 http://www.klm.com/travel/jp_ja/prepare_for_trav … 　↑ かなり分かりやすい丁寧な説明です（日本語）。 （２）上記の乗り継ぎ説明ページにも書いてありますが、成田でダブリンまでの搭乗券が出れば、途中の乗り継ぎ手続きは特に必要ありません。セキュリティチェックはあると思いますが。 乗り継ぎ通路（Transferなど書いてある）に沿って進めば分かるようになっているはずです。 パスポートと搭乗券（Eチケット類）は、すぐ出せるようにしておくのが良いです。 シェンゲン協定加盟国どうしの乗り継ぎだとアムステルダムで入国審査があるのですが、アイルランドはシェンゲン非加盟ですので、アムステルダムでは乗り継ぎのみ、ダブリンで入国審査でしょう。 エアリンガス利用だとオンラインチェックインの部分で何か違いがあるようです。私もよく分かりませんが・・・。 http://www.klm.com/travel/jp_ja/plan_and_book/ti … （３）機内持ち込みバッグの他にちょっとした買い物袋程度は、たいてい大丈夫だと思いますよ。エアリンガスは知りませんが、KLMのほうは大丈夫だと思います。 （心配だったら機内持ち込みサイズ内のバッグ１つにまとめられるようにしてしまえばOK) ただし液体持ち込み制限に引っかかると何ですので、そこはご注意を。 KLMの荷物ルールの中で、 http://www.klm.com/travel/jp_ja/prepare_for_trav … 「ご注意：提携航空会社によっては手荷物に関する規則や許容量が異なる場合もございます。旅程のすべてまたは一部に別の航空会社をご利用の場合は、その航空会社の規則をご確認ください。」とあります。 KLMで発券の場合はエアリンガスのほうも含まれているんでしょうか？？ こういうケースは経験ないので分かりませんが・・・・・ 提携会社について http://www.klm.com/travel/jp_ja/plan_and_book/ti … 「全旅程の手荷物許容量は航空券に記載されています。超過手荷物や特殊な荷物がある場合は、ご搭乗になる航空会社の手荷物料金が適用されます。 予約内容はどうなっているでしょうか。 ロストバゲージというか、ディレイ（遅延）対策の意味もあって、全部機内持ち込みにする人もいますが、量の多い液体（１００ミリリットル以上の容器）、刃物など、機内に持ち込めないものがあります。 スーツケースなどの大きな荷物は預けるとして、一泊分の着替え（下着や靴下程度でも）と洗面用具、女性なら化粧品類などある程度のものを機内持ち込みしておく、という方法もあります。こういう人は多いと思います。
直行便で約７時間くらいです。 クアラルンプールなど、経由便だと経由地にもよりますが、１２時間くらいです。 いずれにせよ、朝出れば夜までには着きます。 シンガポールはチャンギ空港ですが、市内中心部へタクシーで２０分もあれば着きます。
先日羽田から旅立ちました。 お盆にかかるので、激混みでした。 anaのビジネスクラスのラウンジを使用しましたが、気のせいか成田空港のラウンジの方が食べ物の種類も味も良かったような気がします。 個人的には確かに成田の方が「これから海外へ行くぞ～」という感じがあって好きです。 ターミナルも少々くたびれていましたが、リニューアルにもいそしんでいるので、いつも綺麗だと思います。 都内から成田までの方が交通費がかかるのだけがネックですが、京成バスが1000円でバス便を作ってくれたので助かります。
昔ちょっと使っていて、あとは予備のお金として持っていたんですが、めっきり使わなくなりました。 手数料がかかってもいいやと現金化したり、減らしてきましたが・・・・。 （シティバンクで作った米ドル建て、まだ少し残っていたかな？？） 新規購入は他のご回答にあるように、日本での販売は終了しました。 TCの有効期限はありませんが、持っているなら早めに使ったほうが良いだろうし、今から購入することは考えなくて良いです。
私は旅行中は、基本的に両手をあけておきたいので 貴重品は小さなポシェットで斜めがけをして リュックサックを背負っています リュックと言っても、革製っぽい物で、あまりカジュアルには見えないです カメラ自体は首からぶら下げています 以前こちらのサイトでカメラカバーやストラップを買いました http://acru-shop.net/ カメラバッグは買っていませんが、いつか買いたいな～と眺めています
スペインには日本からの直行便はありません。ヨーロッパ系の航空会社であれば、当然ヨーロッパ内で乗り継ぎとなります。ヨーロッパまではおよそ12時間。それに乗継のための時間。時間ぴったりの乗継便がなければそこで待ち時間も加算。そこからバルセロナまで1時間半～2時間位を見込むと、大体の時間は推測できます。スムーズに行っても16時間以上はかかるのではないでしょうか。
過去に外資系ホテルでの予約部門にいたことがあります。 大型ホテルなら、取消も新しい予約もコンピュータシステム内で処理されます。つまり人目に触れないまま取消と予約が行われます。マネジャークラスや担当者なら1か月先、あるいは1週間先の予約状況はどうなっているかな、と自社システムで検索しておおよその傾向を掴むでしょうが、あいつ、キャンセルして安い料金で予約を取り直したな、嫌な奴だから悪い部屋をあてがっちゃおうか、なんて細かいところまで見るほどの奴は絶対にいませんよ。心配なし！ 安い料金で取りなおすなんて当たり前ですもの。欧米人なら当たり前にやりますよ。（過去に私もホテル時代に経験しましたからね） よほど小さいホテルなら手作業でしょうが、そんな作業ですらひたすら機械的に行われます。誰が安い料金の部屋を改めて取り直そうが、彼らは気にしませんよ。第一、日本人の名前なんて音節が多すぎて、欧米人にはとても覚えられません。 ＞また両サイト共、予約したのに部屋がなかったとか、キャンセル出来てなかったとかのトラブルがたまにあるみたいですが、ホテルに別途確認した方が良いのでしょうか。英語苦手なのでメールでなんとか;; 別途確認に越したことはありませんが、ホテル予約サイト業者からそのホテルに宿泊者名が通知されるのはあなたの予約作業とリアルタイムだ、とは限りません。宿泊予定の数日前にＥｘｐｅｄｉａなどから初めてホテルに連絡がいく可能性もあります。そんな場合はホテルに問い合わせても「（まだ）予約リストにはありません」と素っ気ないメールが来ることになります。 あまり怯えないでお出かけ下さい。いい旅を！！
こんにちは。 昨年、うちの息子が海外で紛失しました。 置き忘れ→気づいて探したけどなくなっていた。ということです。 本来は、現地の警察に盗難届をだして証明をもらうことが必要みたいですが、その時は、友人3人と行っていたので、彼等の署名があれば問題なく保障されました。 一度、保険会社に相談されてみたらいかがでしょうか？
国際航空運送協定では、国際線輸送は当該国間の輸送が成立すれば完了してもよいという規定があります。パリ発成田行きの便が成田に悪天候で着陸不能の場合には羽田、名古屋、仙台など最寄りの国際航空で待機します。(この場合、お客さんのリクエストがあっても機内待機で乗客はおろさない)定期便であり、成田発パリ行きのお客さんもいることから、待機した空港から天候の回復を待って成田に戻り、成田で運送契約満了とするのが普通ですが、航空会社の権利としては、羽田や名古屋や仙台で運送契約満了としても構わないのです。当該する国に到着したということで運送契約は成立したというのが国際的な解釈になっています。では、このような場合、羽田、名古屋、仙台から成田までの交通手段はどうなるのか？運送契約成立だから航空会社は負担義務がありません。負担してくれる航空会社もありますが あくまでも航空会社の善意です。 国際航空運賃は、都市と都市の料金ではなく、国と国との料金で当該国通しで航空協定に基づいて取り決めをします。 それらは飛行距離と関係しています。 東アジア諸国なら都市間通しで航空運賃を決めますがアメリカなどは 東海岸、西海岸、ハワイ、グァム、その他と何本かだて決めます。 ヨーロッパはイギリスもフランスもドイツもオランダも日本発運賃は共通です。 そして、それらの都市に対して 直行か、あるいは経由しても料金が変わらない。あるいは延伸しても 料金が変わらないかは別途ルールをもうけて決定しています。 従って、地域間輸送においては 羽田、成田、大阪あるいは名古屋、福岡も同一出発点と考えて航空運賃を決定することができます。 また目的地についても同様でパリ、ロンドンは同じ目的地と認識され ルール上の経由地であれば追加料金は加算されないわけです。 回答者の発言も ありますが、ワシントンに行くのにニューヨークを経由地に加えても ニューヨークまでの料金でまかなえたりするわけです。 このような国際航空運賃規定のもと羽田⇔現地と 大阪⇔羽田⇔現地が同一価格になるのですが どのような場合に同一価格になるかというのには 規定があって 原則はIATAという国際航空運送連盟に所属している航空会社が適用しているのでLCCはその連盟に非加盟なので自由な運賃体系を取れるのであって今回の場合に適用範囲には収まらないと思います。また、じゃあ神戸からでればと言っても今度は神戸が国際空港ではないのでルール上の指定された空港にノミネートされていないので無理でしょう。結局、質問者さんの大阪⇔羽田の無料化については、日本航空か全日空を選択しないとならないと思います。 適用ルールがありますので日本と言っても全ての空港が適用でもなければ相手先の空港もそうですし 地域により様々なルールが適用されているので 目的地をはっきり明示されない限りは詳しくはお答えかねます。
添乗員つきのツアーというのを前提にお話しします。 どちらも一般的なツアー(1都市滞在ではなく周遊型)であれば、 ほぼ毎日のように3時間以上のバス移動があります。 トルコの場合はどの旅行会社でも概ね「DORAK」という現地旅行社が催行しますので、 どのツアーを選んでも内容は似たり寄ったりです。 この現地会社のバスの売りは「3列シート」となっていますので、 パンフなどでこれを歌っていれば、この会社利用です。 インドは私自身では行ったことがありませんが、いま一つ躊躇しています。 と言うのは、バスでの移動ですが、道路状況もあまり良くなく、 安くて少人数のツアーを選ぶと、そのバスもマイクロバスにすし詰め状態のツアーもあると聞きます。 一旦座ったならば、体をよじることも難しいような状況で数時間の移動だと聞きました。 確かにタージマハールなどはかなり魅力的ですが、移動のことを考えると、二の足を踏んでいます。 トルコの治安状況は一般的なツアーで行くようなところはあまり問題無いでしょう。 （もちろん海外ですから、スリ等はありえますが。） ただ気になるのは隣国シリアやイラク、さらにはイスラエルの情勢です。 今年の3月には「トルコ、シリア戦闘機を撃墜」のようなニュースもあり、 ウクライナも黒海の対岸にあり、マレーシア航空機の撃墜された場所も遠くはありません。 なので、国際情勢については先行き不透明です。
時期は違いますが、昨年ドイツ（ベルリン・ドレスデン・ハンブルク） 今年ハワイ（マウイ・ホノルル）へ行きました いずれもツアーではない個人旅行です ご両親がお元気で行動的なタイプなら、ドイツをお薦めします ハワイはもっと年をとっても連れて行けますから ベルリンやドレスデンは博物館・美術館が充実してますし 時期的にもオペラやコンサートを楽しむのも素敵だと思います 寒いのでしっかりと防寒して下さいね ハワイならばワイキキでは無くマウイ島やハワイ島がお薦めですが レンタカーが無いと不便なのです 私は2年前に70代の母と一緒に10日間ロンドンへ行きました ロンドンではキッチン付きのホテルに泊まり朝・晩は自炊しました （ちなみにベルリンでもハワイでもキッチン付きのホテルです） 昼は観光中に外食しますので、夜は部屋でゆっくり食べられるのが母には好評でした またマーケットでの買い物も楽しかったようです コッツウォルズへは日帰りバスツアーを利用しました また同じホテルに連泊するのが非常に楽だったので もしツアーならば欲張らずに、１つか２つの都市に連泊するタイプが良いと思います 食事も全部付いてるタイプは楽ですが、よっぽど高額のツアー以外期待できません ご両親との旅行楽しんで来て下さい
経済的に余裕のない者の回答ですので参考までに。 要するにデザインではないでしょうか？ 自分で気に入ったデザインであれば楽しい気分で旅行に出かけられます。 （すぐに傷がつきますのでそれは覚悟しないと行けませんが…） ポケットはどうだってよいでしょう。 自分の場合優先するのは重量と価格です。 たとえば８０L程度のものでも，４kgを切るものから古い者では７kgを超えるものもあります。 預け入れが２３kg以内などと厳しく決められていますから，３kgの違いは実に大きいです。 ペットボトルの水が２本分ですからね。 価格は高ければそれなりに機能もよいとは思いますが，\10000以下でもあるわけです。 我が家のはみなそんな安物ですが特に問題はありません。 （高級品を使ったことがないので，「いや，高級品は全然違うぞ」とのご意見があれば撤回します。）
私なら二万円の中古のロードバイクには乗りたくない。
順にお答えします。 (1)フライングブルーで貯めたマイレージはデルタへ移行できますでしょうか？ 　　　できません。 フライング・ブルー・プログラムの規約に下記の通り定められています。 ================ フライング・ブルー・プログラム会員規約 （途中省略） 2. マイル獲得について （途中省略） 2.10 AF-KLやスカイチーム加盟航空会社を含む提携航空会社および航空会社以外の提携会社によって告知されない限り、会員が2つ以上のマイレージプログラムの会員であっても、1便または1サービスにつき1つのプログラムにのみ、レベルマイルおよびアワードマイルが加算される。そのような場合には、会員が各便または各サービスごとにプログラムを選択する。 （以下省略） ================ http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/transvers … ここから「フライング・ブルー・プログラムに加算することを選んだ（その結果加算した）マイルは他のプログラムに加算することはできない」と解釈できます。 (2)またもしできるならばどのように手続きすればよろしいでしょうか？ 　　　前述の通りマイルは１つのプログラムにしか加算することができませんので、手続きそのものが定められていません。 (3)今後も引き続きKLとＡＦに搭乗する機会が多くなりますが、デルタのマイル会員番号で問題なくマイルは貯められるのでしょうか？ 　　　デルタ航空のスカイマイルの加算条件に合ってさえいればKLやAFに搭乗する際のマイルをスカイマイルで貯めることはできます。 スカイマイルでのKL・AFを含む提携航空会社搭乗時の加算については以下のURLに説明されています。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/e … KLについてはhttp://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/e …、AFについてはhttp://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/e … に詳細に説明があります。 いずれの場合もKL・AFが運航するKL・AF便名のフライトのみが加算対象になります（例えば成田からパリへのAF273便はAF便名ですがJALが運航するフライトなのでスカイマイルへの加算はできないはず）。
私の回答以降の方の書き込みを読ませてもらい、ちょっと感じたことを書かせてもらいます。 フリーウエイとは、料金タダのフリーの意味もありますが、同表面の交差点と信号がなく、スピードを落とさずフリー（自由）に走れると言う意味です。 ベガスから東15号線と40号線はフリーウエイがかなり続きますが、他の道はすぐフリーウエイではなくなり、特にグランドキャニオン周辺からモニュメントバレーまでは幹線道路でもフリーウエイではなく、脇の道との交差点が数多く出てきます。よって、他の交差する車も事故を起こさないよう注意を払っていますが、自分もフリーウエイとは違った注意をしてください。 また、地理的な高低差もあり、フリーウエイではないが故に、何マイルだから自動的に何時間だと簡単に予測ができません。ですから計画の段階で7時間も走るなら、プラス1時間くらいの余裕を持たせてください。さらに時差ボケが襲ったら15分でも仮眠したいでしょうが、フリーウエイでなくても指定の箇所以外車を止めてはいけない路線がかなり続きます。その辺も考慮に入れ運転してください。 グーグル地図で幹線道路のストリートビューを見ると、どんなところを運転するか、ルートナンバーが代わる交差点はどのような光景なのか、その感じが、一目瞭然で分かります。また YouTube で有名か所の名で検索すると、走っている動画が見れます。これも雰囲気をつかむには最高です。 こんなことを書いていたら、また私もあっちの方へ旅行に行きたくなってしまいました。
乗り継ぎの場所が、ジャカルタかデンパサールか、また17時間が何時から何時までの17時間かで回答が全く違います。
> wifiは無料で飛んでいるもので我慢 するならpocket wifiは不要です。
日本で取得した資格を海外で活用する事は出来ません。 それは、教育関係だけでなく、弁護士、医師、看護婦等々国家資格が必要な職種は皆そうです。 ですから、海外の保育園で、保育士として働きたいと思えば、 ・滞在する国の大学を出て、その国の資格を取る。 ・又は、回答＃１にあるように、海外にある日本人学校等で日本の資格を生かす。 等ではないかと思います。 オーストラリ滞在中に、近所の高校での日本語ボランティアの経験からでも、日本語を教えるのでも、英語がかなり流緒に話せないと厳しいのではないと感じていました。 その学校の日本語教師（日本人）も、オーストラリアの大学院で教育修士を取ったそうでしたが、それでも、期限付きの講師を数校経て、やっと正規の教員に採用されたと言っていました。 特に、保育園や幼稚園の幼児が対象であれば、言葉の問題はともかく、保護者達が異文化に理解あると良いですが。。。 オーストラリアであれば、小学校から日本語教育を取り入れている所もあるようなので、日本の資格を持っていれば、幼稚園等でもボランティアだとアシスタントとして受け入れてくれる所があるかも知れません。 現地で、情報収集して、足で稼ぐ必要がありますが。。。 何処の国へ行くにしても、その国で滞在して、就労出来るビザが必要ですが、３０歳以下であれば、ワーキング・ホリデイ・ビザの取れる国が良いのではないかと思います。 現地の大学で資格を取るのでなければですが。。。 ただ、上記のように、日本人学校等で採用されて行くので無ければ、現地で掛かる生活費等の費用も考慮しなければならないでしょう。 また、ワーホリで来た人でも、現地に適応出来ずに、涙が出る程、日本へ帰りたいと言っていた人にも出会った事がありますので、その辺も考えておいた方が良いのでは。。。 ボランティアにしろ、ワーホリにしろ、現地で仕事をするという事は、観光旅行やロングステイのような分けには行きませんから、出来るだけ情報を集めて、検討されると良いと思います。 老婆心ながら、少しでも参考になればと思いつつ、厳しい余計な事を書いてしまいましたが。。。 願望を具体的な計画に練り上げて、グローバルに活躍される事を期待しています。
アメリカ行きのデルタかUAなら値段で決めるでしょうね。万単位で違うなら、デルタでしょう。同額なら、UAでしょうが。 デルタのマイルは無期限なので、マイルを貯めるのならデルタでしょう。デルタのシルバーなら直ぐになれますし。マイルを航空券に変えるより、サービスにした方が何かと便利です。 僕は、ANA系（スターアライアンス）はヤマダのAMEXカードでポイント化してしまいますし、JAL（ワンワールド）はWAONカードでポイント化してしまいます。 年会費が不要な方法で３つの航空連合に対応できるようにしておけば、どこの航空会社でも気にならなくなります。 でも目的やその他の特典などで総合的に判断して、なんだかんだと言っても、その時支払うキャッシュが一番安い航空券を入手すると思います。
文脈が少なすぎます。補足をお願いします。
お帰りなさい。お待ちしていました。No.3. 4のjess8255です。 MVでもセダンによるドライブは可能ですが、注意すべき点が2つあります。 1つ目は私が前述したように、殆どのレンタカーは未舗装道路での事故補償に対応していないことです。仮に日本出発前に運転中の事故を保障する保険に入ったとしても、レンタカー会社の利用約款に反したドライブ中の事故は保険の対象外になる可能性があることです。 2つ目はMVにあるVisitors Centerより南側では自家用車、レンタカーの走行できる道The Loop Drive（地図によっては、Valley Driveとも表記）と呼ばれる未舗装の環状道路（17マイル、約27km)に限られていることです。ほとんどの観光、展望地点はこのLoopに沿っていますが、Loop以外の道（といっても道とは言えない砂漠地です）にはナバホ族のガイド同行なしでは入ることはナバホ族自治区法で禁じられています。 雨の少ない地域ですがいったん雨が降ると、Loopも未舗装ですからぬかるみとなって、4WD車と言えどもスタックして運転はが出来なくなります。また雨がなくても道路とそうでない左右の境目がはっきりしていませんから、うっかりハンドルさばきを誤ると砂の蟻地獄に嵌ってしまいます。 MVのこの一帯はぜひナバホのツアーを利用されることを強くお勧めします。出発は2軒のホテル前、またはVisitors Cnenterです。 ＞そこで、ラスベガスからはセダンを借り、途中のどこかの町の営業所で一旦、返却してから、車種を４WDに変更してモニュメントバレーに向かい、復路のラスベガス行きの道中で返却し、セダンを借りるといったようなことは可能なのでしょうか？ 可能ではありましょうが、レンタカーの車種が豊富なのはあくまでも大都会です。今回のご旅行ではラスベガスですが、これ以外の旅行経由地で4WDがある町があるか、非常に疑問です。空港のある町ならレンタカー会社が空港敷地内にあるでしょうが、アメリカでも4WD車を置いてある会社は少ないでしょう。 アメリカのレンタカー会社の日本窓口にお聞きになって下さい。
出来ますよ。もうすでに乗って帰ってきたんですよね。 それなら、搭乗時の航空券番号を、以下のサイトから入力するか、または乗った時の搭乗券の半券を「デルタ航空」に送ってください。もし、デルタのマイル会員で無いなら、先にネットで会員手続きをしてください。マイル会員じゃないと30日前の搭乗分までしか受け付けてくれないので早めに登録が必要です。 デルタ航空の事後登録 https://ja.delta.com/acctactvty/mileagecredit.ac …
シリアから大量のミサイル（ただのミサイルではなく発射すれば熱源を目指して自動追尾するタイプ）が流出したとニュースで言っていましたので、シリアに限らずその周辺国などについては紛争発生以前よりは危険だと思います。特に、今回のニュースで撃墜すれば大きな注目を集めることが証明されてしまいましたし、場合によっては先進国の地下鉄爆破などよりもニュース性がありますし・・・その為、個人的にはこのような事件がこれから増えるのではないかと心配しています。実際、今回の撃墜事件でイスラエル上空の飛行が禁止になりイスラエルにとっては非常に大きな損失になっていますしね。また、近くで不安定というとリビアなども政情不安になり先日アメリカ大使館員も退避しましたし・・・ ただ、それでもこれだけ飛行機が飛んでいるにも関わらず、直近の事故はわずか3件ですので統計的に見るとやはり交通死亡事故などの方に遙かに気をつけた方が良いと思います。普段車に乗られる方であれば気にするほどのことではないと思います。 なお、ご不安な場合、直接航空会社に電話をしてみて下さい。そういった不安へのサポートやケース事例などのお話を聞けると思います。ここで聞いても実際の運用方針は航空会社によって異なりますし直接聞かれた方が安心すると思いますよ。
お若い方なのでしょうね。私たちの世代ですと中華航空の名古屋での裁判がひとつの目安となっています。 とりあえず補償額に関しては年収や独身である、といったくくりはありません。 皆、同一金額です。　そして航空会社では青天井では支払いません。 あくまで「荷物の紛失時に支払われる補償額」と同じように一般的な金額が支払われるだけのようであり、航空会社からの支払いを期待することはナンセンス、です。 あくまで「自分の身は自分で守る」が基本です。 (だから海外旅行保険があるのですが) 以下、参考になると思われるリンクを幾つか提示しておきますのでご自身でお読みください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://vzjd.seesaa.net/article/278179764.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E8%8F%AF% … http://www.toyo.ac.jp/uploaded/attachment/3398.pdf http://d.hatena.ne.jp/attorney-at-law/20070821/1 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 亡くなられた方々に一切の責任はありません。 しかし亡くなられた後のこと、を考えると航空会社からの支払いはあくまで期待できない以上、生命保険や海外旅行保険などはきちんと入っておくべきかもしれません。 先に旅立たれた諸氏に心よりご冥福申し上げます。
FlightTrader24というサイトで世界の民間航空機が今どこを飛んでいるのか見ることができます。 http://www.flightradar24.com/23.87,53.32/7 到着のちょっと前の時間帯に便名で検索すると良いでしょう。その便の航路をを表示できます。 西欧方面はNo.2の回答のようにイラクとトルコ上空を飛ぶルートですね。
近づかないことはもとより、 犬が興味の向きそうなものは見せないことですね。 もしくは反対に、特別に欲しているものが分かるなら、 それをあたえて動きを限定的にすれば、こちらに噛み付く機会が無くなるので安全です。 犬は自分の身の危険を察知することで攻撃的になることもあるので、 犬の行動に気づいていないフリをすることも、防衛策として有効ではないでしょうか。
No.3です。 お礼文について補足させて頂きます。 まず、和菓子の持ち込みは大丈夫でした。とらやの羊羹、粒あんの饅頭、草加せんべい、えびせんべい・・・・などです。桃などのお土産用の果物も機内に持ち込みますが大丈夫でした。ただ、運が良く・・・ということも有り得ますので、私が大丈夫だったからといっても保証はできません。 名古屋のういろうを買ったときは心配になり、チェックインカウンターできいたところでは、「ひっかかるかもしれないので預け荷物で・・・」と言われました。 次に、チャンギ空港についてです。 シンガポールのチャンギ空港は、まず出国審査のところで最初のセキュリティーチェックがあります。私は在住者なので、自宅の冷蔵庫に最後に残った果物や食べ物などを全て持っていくのですが、ここで捨てるはめになったことはありません。出国後、このセキュリティーを通過して、搭乗ゲートに入る前に、全てこれらのものは体内に収める、もしくは廃棄いたします。 出国後に、セブンイレブンやフェアプライスなどで飲み物、ヨーグルトなどを買うと、お店の人は「ゲートには持ち込めない」云々を伝えてくれることが多いと思います。 搭乗ゲート（というより部屋）でのセキュリティーチェックでは、液体物のチェックは厳しいと思います。 部屋の中に入ると、飲料水補給器のようなものがいくつかあり、ローカルの人々は持ってきた水筒に水を満タンにさせて飛行機に乗り込みます。 KL空港も経由（主にLCCですが）でよく使いますが、私はゲート付近で水、食料を購入し、機内に持ち込みます。私は廃棄になったことはありません。そういえばつい先月、LCCターミナルがなくなっていて？驚きました。 オーストラリアは食べ物の持ち込みに関して、かなり厳しい罰則がありますので、お書きになられているように、路線によるものなのかもしれません。 オーストラリアへ行く際は、食べ物、飲み物等の持ち込みはしないことにしています。機内で食べ物したものも全て廃棄します。 カナダはそれほど神経質にはなりません。時差ボケ対策がいつもネックです。
まず細かいことですが… ＞営業時間は　米国標準時間の朝7時～夜9時まで 　　　　アメリカ本土には4つの時間帯がありますが「米国標準時」というものはありません。 また「標準時」（Standard Time)という表現は「夏時間」（Daylight Saving Time）に対して使われる表現です。 ユナイテッド航空のウェブサイトを見てみると ================== 日本語 1-800-537-3366 月～金、午前7時～午後9時（米国中部標準時間） 土日、午前8時～午後9時（米国中部標準時間） ================== と書かれていますので、中部時間の午前7時～午後9時（平日の場合）ということになります。ただし今は夏時間中なので「標準時」よりも1時間早いのですが、同じくユナイテッド航空の英語版ウェブサイトでは ================== Japanese 1-800-537-3366 Monday – Friday, 7:00 a.m. – 9:00 p.m. Central time Saturday – Sunday, 8:00 a.m. – 9:00 p.m. Central time ================== と書かれています。こちらではStandard TimeとDaylight Saving Timeの区別がされていませんので、結局はアメリカ中部時間の午前7時～午後9時（平日）ということになります。 ではアメリカ中部時間の午前7時から午後9時が日本時間では何時から何時にあたるか？ですが、今（こちらでは7月22日）は夏時間中ですので、日本時間の夜9時から翌日午前11時となります。 ところで・・・ 確かに1-800で始まる番号はトールフリーなので基本的には無料で電話をかけることができますが、国際電話は対象外になっていることがほとんどだと思います。 ＞パソコン・iphone・スマートフォン等のスカイプから無料 　　　どこが出典かは存じあげませんが、もしこれがユナイテッド航空の公式見解や経験者のコメントであれば無料なんでしょうね。 スカイプを利用すれば無料で電話をかけることもできますが、これとて相手もスカイプを使っている場合だけですよ。今回のように相手先がスカイプを使っていない場合にもスカイプから電話をかけることができますが、その時は幾らかの通話料金（スカイプに支払う電話代）がかかるんじゃないですか？ スカイプでの通話品質ですが、日本からこちら（アメリカ）にスカイプで国際電話をかけてこられるお客さんと電話をすることがありますが、多少聞き取りづらい時もありますが概ね問題ないな、と思える品質です。 　
>A330の最後尾である51列目はリクライニングできるのでしょうか？ 全くできないことはないですが、他の座席に比べて深くできなかったと記憶しています。３３列も同様だったように思います。最も安いチケットで乗って、強制的にこの列に指定され、あまりの窮屈さに耐えかねて別の座席に移りました。ただ測定したわけではないので、私の主観的な感覚で、「窮屈だった！」だけかもしれません。 ＞プレミアムシート (以前のホットシート)を購入した場合と、標準シートの51列目を購入した場合、 どちらが快適でしょうか？ 好みは人それぞれだと思いますが、私は５１列は避けます。 最も好きなのは７列、次にちょっと寒いですが１５列、３４列や３５列はトイレが近すぎるので、私は好きではありません。４４列のCとH　はかなり開放的な感じがして好きです。前の座席２席分が自分の範囲で、一つの方に荷物や靴をおき、自分の足元は広々として使えます。 しかしながら、５１列に陣取った場合、いいこともあります。この場合、必ず通路側に陣取ります。 最も後ろですから、前が全て見えるわけで、３席空席などの列があったら、チェックします。多くの乗客が乗り込んだ頃が勝負です。同じことを企んでいる人は必ずいますから、誰かに先を越される前に、いち早く移動してしまえばよいです。 ３席自分のものになった暁には、ビジネスシートより快適だと思います。 私はチビなので、肘掛をあげて、爆睡できます。是非お試しあれ。
・ビジネスクラス ⇒ フラットになり、機内食や手荷物手数料が無償 ・プレミアムシート (以前のホットシート) ⇒ 足元が広い席 ・標準シート ⇒ エコノミーシート で正しいです。プレミアムクラスはデルタ航空のエコノミーコンフォートのように多少座席がゆったりしていることと、優先搭乗などしやすいように前のほうに座席があるのが特徴です。また非常口前も足が伸ばせるので、プレミアムシートになっています。 airasiaＸのホームページも見てみましたが日本語のページには詳細な説明は無いようです。エアアジアジャパンが使いにくかったわけが分かりますね。 でも英語のページには詳細な説明がありました。 http://www.airasia.com/my/en/inflight-comforts/s … タブをクリックするとA320とA330の座席の両方を見ることができます。A330にはビジネスクラスが設定されていますが、A320には設定されていないんですね。 これはA330が大型の機材で通路も2本取れるのに対して、A320は通路が1本しかない小型機であるからでしょう。A320にビジネスクラスを設定している航空会社はあまりありませんし、あってもＪＡｌのクラスＪぐらいのものです。
私もフェリーが良いと思います。もしくは、マイルを使うかもしれません。 ただ、出てから直ぐに戻る場合、仮に観光です。等というと明らかに怪しいすし、ビザについては出て入れば恐らく大丈夫ですが本当に入国できるのか不安ですね。 私の場合、韓国ではありませんが、NZで3ヶ月かけて見て回りたいというと入国に30分以上かかり危なかったことがあります。 なお、留学の場合、ちょっと気になって調べてみると（正式な物はハングルなので読めなかった）韓国の場合、韓国国内でD-４ビザへの変更が出来るようですので、無理に出稿する必要も無く、むしろ出国しない方が怪しまれないのではないかとさえ思いました。
申請が通ったかどうかは、パソコンで確認できます。　登録画面で「申請や状況の確認」をクリックして　情報（名前、パスポート番号等）を入力していけば　確認できます。
私が住んでいる国だと、 テト（旧正月）の頃だとホームステイ風な宿泊方法がありますが、 ホームステイは基本的に不可です。 個人で大き過ぎる家だとライセンス取得で宿泊設備にしますので、 ミニホテル、ゲストハウスと同じです。 近年だとピンポンを教えに来ていた日本人の方がいましたが、 これだと担当機関が対応しますので、 宿泊設備の心配はいりませんし、 退屈しない様に毎日の様に歓迎パーティーや誘いがありますので、 観光では体験できない事が体験できます。 条件は現地語でレポートを提出しないといけないのですが、 英語ではないので競争相手がおらず、 一発で来られたと言っていました。
グアム旅行羨ましいです！！ 私はグアムには7回ほど行きました！ お土産で喜ばれるのは、チョコとかの外国のお菓子かなと思います。 私がいつも買うのは、M&Mのココナッツ味です。 ABCストアで＄2しないくらいで売ってます。 あとはGODIVAも日本に比べると安いのでよく買います。 Kマートというスーパーに行くと、ファミリーパック？みたいなたくさん入っているお菓子が売ってるので、それをバラまき用に使ったりもよくしています。 グミとかでも外国のものだと可愛いですよね♪ お菓子を詰め合わせにしてお土産にするとかなり豪華な感じになりますよ！ 雑貨とかも良いんですけど、好みがあるので。。。 参考になれば嬉しいです(^^)/
もう詳しい方々のご回答が来ているので大丈夫でしょうけど、 国や地域で分けることはあるかもしれませんが、ホームステイかホテルか、というような細かいところまでは区別されないですよ。 それでもどれを選んで良いか分からなかったら、オンライン加入ではなくなってしまうかもしれませんが、一旦保険会社に聞いてみては？
「この2つができなければ、今回の初めての家族海外旅行に行く意味が無い」とお考えなのですから， 日本で予約していくのがよいと思います。 日本で予約していくことのデメリットは １　雨だった場合盛り上がりに欠ける ２　急な体調不良の時変更がきかない といった「変更がきかないのではないか」という問題です。 これについては，多くのショップで変更は可能ですが，その期限があります。 日本で予約する際に，天気が悪いときのこと，体調が悪くなったときのことを確認しておけば済みます。 現地での予約も「これからすぐ」でなければ，おそらくは可能です。 現地予約のデメリットは， １　電話でやりとりをするため，英語のみの対応となる場合もあること。 　　（HPやメールは日本人が対応していることが多い） ２　旅行社を介するときは，ホテルにデスクがあればよいがなければ時間を無駄に使う。
８月のお盆時期の旅行は、行く人はみなさん早くから申し込むようですよ。 空席があるかどうか・・・・ キャンセルが出ても既にキャンセル待ちしている人が前にいるかもしれませんが、とりあえず旅行会社に様子を聞いてみては？
　 ビザ無しで滞在できる要件は「入国日を含めて30日を超えない」です 7月20日到着なら、8月18日中に出国手続きを完了すればＯＫです 　
ABCマートで事足りると思います。 一番無難なのはやはりマカデミアンナッツチョコですね。 性別年齢問わず万人受けします。 チョコ以外でもらって嬉しいもの、あげて喜ばれたものは小さいボトルに入ったボディローションです。 南国らしい色々な香りのローションがありますが、私のお気に入りはローズです。 40～50代の方（男性？）とのことですが、奥さんや娘さんがいらっしゃる方にはきっと喜ばれると思いますよ！
＃４です。 コメントとさらに疑問があったのですね、失礼しました。 >二社とも申し込みを受けて飛行機の座席を検索したが満席でしたとの回答です。 旅行会社が（売れ残りのリスクを背負って）座席を購入・確保してから売りに出すというシステムではないので、募集型企画旅行のようであり、受注型企画旅行のようでもあり、手配旅行のようにも思えます。 ツアーでも空席を調べると思いますよ。 確かにツアー席は旅行会社ごとに割り当て枠があると思いますが、それでもオンライン管理しているだろうと思います。航空会社のシステムに直結かどうか知りませんが、いずれにしても今はそういうデータは紙では管理しないので、見かけ上はみんな「パソコンで操作」です。 >まぁ、ここのところはどうでもいいのですが、旅行会社にとってキャンセル待ちというのは面倒な客なんでしょうかねぇ？ そんなことはないと思いますが、もしもキャンセル待ちが既に何組かいる状態ならば、店の側から「キャンセル待ちしますか？」とは聞かないのではないでしょうか。言わなくてももう見込み客がいるわけですから。 ※実際どうかは聞いてみないと分かりませんが・・・。 私はピークシーズンに旅行しづらいので自分でキャンセル待ちしたことはないんですが、参考になりそうなトピックをいくつか拾ってみました。 　　↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1792154.html こちらは裏事情、と言っても変な話でなく、旅行会社側の手配のプロセスが書かれています。 ２００６年の話なので今もそのままかは分かりませんが（航空券事情とか多少変わっていそうな気もするので）、場合によりいろいろ調整しているというのはそうなのだろうと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1896598.html
今書き込もうとしたら、インドは既に挙がってしまったので。 パキスタンもそうですよ。 暑い地域あるのはご存知の通り。 北部は雪が積もり、国内外から沢山観光客が来ます。 北部の観光地は一箇所ではなく、何箇所もあります。 都市に近い、気軽に行ける場所。もう少し北に行った、山々が美しい場所。山の上にある、透明度のとても高い水をたたえた湖。等々。 古都はラホールかなぁ。 ムガル帝国時代の建築物が幾つもあります。 京都や奈良へ修学旅行に行って、普通の舗装された道路の真横に日本史の資料に出てくる建築物のある敷地があって驚きましたが、あれに似た感じです。 大都市はカラチ（国内一の商業都市）、ラホール（昔の都、パキスタンの大阪的存在）、イスラマバード（国内の主要省庁がある首都。カラチより西洋風？）でしょうか。
オリジナルのプランを組んでもらうと幾らぐらいになるのかは存じませんが、出発時期によっても変わるでしょう。 日本発着のツアーで行くにしても、自分で航空券だけ購入するにしても同じですが、特に航空券代の部分で、時期により料金変動があります。 載せてらっしゃるのはラスベガスの現地ツアーとロサンゼルスの現地ツアーなのでしょうか。 もしそれを利用するんだったら、たとえば、日本→ロサンゼルス→ラスベガス→ロサンゼルス→日本の航空券を手配して、ホテルも手配して、現地の観光だけそのオプショナルツアーを利用する、という方法がありますが。 自力で現地まで行くのは難しそうでしょうか。 でも旅行会社で全部組んでもらうとしても、飛行機の乗り継ぎや移動は自力でしょうし、空港～ホテルの移動も特に手配しない限り、パッケージツアーのような送迎は付かないんじゃないかな？と思うのですが。 ※個人旅行でも、送迎は有料で手配は可能ですよ。 http://www.veltra.com/jp/north_america/los_angel …
Googleで「819000韓国ウォン」と検索すると、最新のレートで日本円換算してくれますよ
NO.8です。 > 例えばなんですが、「国名＋ホテル」で検索されていると思うんですが、香港に行くとして、http://hongkonghotelranking.com/　のようなサイトはやっぱりホテルを選ぶことに対しては不便なんでしょうか？agodaよりも厳選されていて選びやすいような気がするんですか…もう少しご意見いただけないでしょうか？ 私の場合は、ヨーロッパを鉄道で移動することが多いので、香港やハワイのような１個所に滞在型の場合や、あらかじめホテルの候補が決まっている場合は、予約サイトの選び方がまた違うかもしれません。 例示されている http://hongkonghotelranking.com/ は、存在を知りませんでした。前回、香港に１泊だけ立ち寄ったときは、広州交易会の開催期間に当たってしまい、ホテルの予約に苦労しました。その地域に特化した予約サイトがあれば、それを使うのも良いかもしれません。 > 特定の予約サイトがないということは、あまりポイントは気にしないということなのでしょうか？場合によって予約サイトだったり、ホテル直接だったりするんでしょうか ホテル選びでは、料金が予算内に収まることが最優先ですが、荷物を持って、ヨーロッパを鉄道で移動する場合、ホテルの立地が２番目の優先項目になります。その街の中央駅から歩けるところ、大都市なら中央駅で乗り換える地下鉄やトラムの停留所から近いことです。３番目はWifi無料ですかね。 その条件に合うところを、トラベルコちゃんやトリップアドバイザーを使い、都市名＋日付でサイトを横断的に検索し、口コミも参考に絞り込み、あとで日程やコースを変更する場合もあるので、キャンセル無料を条件とし、複数の予約サイトとホテルのホームページで料金を比較して予約するサイトを決めます。金額の差が数百円なら現地払いのできるサイトにします。ポイントは、考慮していません。 いつもは予算の範囲に入らない星の数の多いホテルが、キャンセル不可で特別料金を出しているときは迷いますね。 agoda や Booking.com では、地図上に他のホテルも一緒に表示してくれるので、立地の良いホテルを探す時に役立ちます。 具体例として、最近予約を入れた西ヨーロッパのある国の８泊（連泊もあるのでホテルは５軒）は、Booking.com が２軒、Hotels.com が１軒、Hotel.info が１軒、ホテルのホームページから直接が１軒です。上記の条件に合うサイトから予約したら、結果的にこうなりました。 予約サイトによって得意な方面もあり、中国や台湾の場合は、トラベルコちゃんやトリップアドバイザーに出て来ない、楽天トラベルが有力な選択肢になります。
すりですね。両替したばかりのおかね８万円とられました。プロなので、同じ場所にあったパスポートは無事でした。 あとバルセロナだったきがしますが、マクドナルドで食事しているとき、テーブルのうえにおいてあった、チョコをひったくっていった女の子がいました。ちょうだい、っていわず、とるっていうところがなんだかかわいそうだった。
車の場合は、ご存じのように、慣れない車や未知の道路情報に寄るし、10時間もかかるなら何人で運転するかにもよります。片道１時間とかの運転とはまったく違います。とくに休憩を取ると計算できなくなります。
ああ、なんだか、大変なことになってますね。 とりあえず、本屋さんで、行きたい方面の「地球の歩き方」を買ってください。それをざっと読めば、回答がだいたいつかめると思います。 そのうえで、その本に出ている広告にある旅行会社複数に問い合わせて要望を伝えてください。扱っている商品（つまりパック／ツアー）は会社ごとに少しずつ違いますし、流れも商品ごとに違います。必ず複数の会社に問い合わせてください。質問者さんの場合、問い合わせ方法は電話か訪問がいいでしょう。 ２～３軒の会社に問い合わせれば、ますます状況が見えてくると思うので、あとは会社のパンフレットやウェブサイトをご自身で研究してみるといいでしょう。 たぶん、これ以上、ここで質問なさっても混乱するだけだと思います。まずは本を買って（あるいは図書館で借りてもいい）、旅行会社へ。
エアベルリンがいいと思います。
UAのマイルためてます． UAでシンガポール， Air Chinaで北京経由ストックホルム， ANAとAir Chinaの組み合わせで上海経由台北 の特典使いましたがいずれも燃油サーチャージは不要でした．
回答No.7再 　なんだかんだとややこしい回答が多いですが、海外のレジャーって、そんなに難しく考えることではありませんよ。 　航空券とホテルさえしっかり確保しておけば、あとは現地で考えればよいことなんです。 　早起きて、モーニングコーヒーでも飲みながら早朝会議を開いて、さて今日は何する？と、現地で入手したパンフレットの情報をもとに友達とみんなで決めればよいことなんです。その日では遅いかナ、と思えば、前日の夕食後にでも残業会議で決めればよい。うまくコトが進まなければ、その日はビーチでゴロ寝・・・。これが、Holidayというものです。 　これができるのが『コタキナバル』です。その日に決めても、十分に楽しめるところなんです。 　社会人になってしまうと、このような行動はなかなか出来ません（出来なくなってしまうというか・・・）。気持ちに余裕があるうちに、勝手気ままに、思う存分楽しんでください。
ここに場所の解説がある。 所在地も地図も載ってる。 http://www.hyperdouraku.com/survivalgame/agito/
３時間のほうをおすすめします。 トランジットとのことですが スキポールでＥＵ出国するのですか？ それなら，なおさらです。 最近は 出発時刻の４０分ぐらい前には 搭乗ゲートに入ることが案内されています。 手荷物検査の他に 個室でのＸ線検査と同性の検査官による ボディチェックもありますので 搭乗には時間がかかります。 もし時間が合ったら いろいろなショップを見てみてください。 充実していて楽しいですよ。 別の便があるのなら 乗り継ぎ時間が３時間のほうをおすすめします。
　日本と一緒です。 　私は日本でも現金は使いませんから、クレジットカードを何枚か財布に入れています。それだけです。今日の財布中の現金は1000円札が数枚と硬貨が数百円分です。交通事故など緊急時にタクシーに飛び乗れる程度の現金。病院から自宅までとかね。実際、タクシーもカードＯＫですが。。。 　ガイドブックなどに載っている『現金など貴重品は分散して持ち歩きましょう』を真面目に受け取らないでくださいね。まさかスーツケースやキャリーケースに入れるバカな人は居ないと思ってましたが、スーツケースに貴重品どころかパスポートまで入れて、鍵をかけて 「これで安心！」 と公言している日本人も少なからずいます。鍵を掛けているから安心・安全なんですって。 　滞在中の心得は、通勤やスーパーへの買い物時は日本と同じくお金（現金）を持たない。パスポートは、ちゃんと携帯する癖をつけること。
911前でも離着陸時は一度もありません。 まずCAさんにコックピットに入っても良いか確認して頂いて 機長が良いというタイミングに合わせて入れるようになっていました。 いずれも飛行中でした。
＞機内に持ち込める荷物の上限について 私の頭の中にないので直接回答できませんが、 大韓航空のページに書かれてますのでそちらをどうぞ。 ファースト/プレステージ/エコノミークラスによっても違いますし。 https://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/aa/bt/ …
昨年の正月ですが、ネパールのヒマラヤ遊覧飛行でその経験をしました。 カトマンズからエベレストのふもとまで飛行機で回って帰るコースですが、エベレストの前で交代で全乗客を機長室に入れて正面から見えるエベレストの写真を撮らせてくれます。 本当に息をのむような光景でした。 1時間程度の遊覧飛行で、普通の海外へ行く飛行ルートとは違う話ですが、でも機長にそう言われた時は驚きました。 多分いつもそうしているのだろうと思います。 ちなみに飛行機は横3列（2席+1席）で30人程度の定員のプロペラ機でＣＡも乗っています。同型機はネパールの国内線で使われているものと同じ機体です。
読んでいてふと思ったのですが、質問者様は、「バックパックだけで宿の滅多にないエリアを徒歩旅行している人」について聞いているのか、それともバックパッカー全般について聞いているのか？ バックパッカー自体は、人がいない土地を選んで冒険旅行しているわけではなく、宿のある場所をたどって旅をしますし（宿泊地への到着時刻も考えながら）、バスや電車に乗ったりもします。
こんにちは。 国際線の搭乗手続きは基本的には２時間前までに済ませるのが望ましい、つまり８時半までに済ませるのが理想です。 新幹線や地下鉄を使って福岡空港に行く場合、地下鉄は国内線に停まります。国際線まではシャトルバスを使うことになりますが、たぶん１５分ごとくらいの運行で、移動時間も１０～１５分かかったと思います。それも計算に入れると８時前には福岡空港に着いていたいところです。 もしかしたら間一髪で間に合う可能性もあるかもしれませんが、いろんなリスクを考えると前泊が望ましいと思います。
税金については、市役所と税務署で相談してみるのが一番だと思いますよ。 私の場合、旅行ではなく長期でしたので税務署に書類を出していきましたし、市では住民票を抜きました。いずれにしても、書類などが必要な場合がありますので、市や税務署に問い合わせるべきかと思います。電話でも質問には答えてくれます。昔は横柄だったそうですが今は非常に分かりやすく丁寧に教えてくれます。 保険については国保を切っていくなら別途は居る必要がありますので、保険会社に相談ですね。もしくは、医療費の安い国なら自腹もありかもしれません。ただ、お金が無くてバックパッカーという選択であれば保険に入っておかないと大変なことになりますので、その場合は確実に保険に入って出国して下さい。規約によっては旅を途中で辞めた場合は還付されるプランも見かけました。色々な保険会社に問い合わせた方が早いです。
　行先によります。 　ここって違法な手段は聞いてはいけないことになっているし、アドバイスも不可なんですよ。つまりココで『本音の話』は聞けないよ。 　 　それなりのサイトで聞いてください。 　実際、日本人が10年以上帰国せず（もちろんもぐりで）ぽちぽち稼いで生活していた（いる）ことは、有名な話なんですけどね。 　地中海沿岸の某国でした。。。
FAQに書いてありました。 http://faq.arukikata.com/app/answers/detail/a_id … パスポートをまだ申請中ですが、予約はできますか？ 一部の航空会社を除き、ご予約の時点ではパスポート番号等は必要ございませんので、ご予約時にお持ちでなくても問題ございません。 （中略） アエロフロートロシア航空(SU)、シベリア航空(S7)、海南航空(HU)、ウズベキスタン航空(HY)、トランスアエロ(UN)、アジアアトランティックエアラインズ(HB)は、 発券時に有効なパスポートが必要です。 パスポート情報がございませんと、航空券の発券ができず、ご予約はキャンセルとなります。 パスポート番号等が必要な場合は、こちらからメールにてお問合せさせていただきます。 尚、航空会社の規定により、航空券のご予約名はパスポートと一文字でも異なりますとご利用いただけません。 また、一文字でもご変更を承ることはできません。 ご予約のお名前には十分ご注意ください。 ------------------- メールで問い合わせが来るのでは？ 他には、 パスポート情報の入力を間違えてしまったのですが変更はできますか？ http://faq.arukikata.com/app/answers/detail/a_id … パスポート情報（パスポート番号、有効期限等。お名前以外の部分）はご入金前でしたら、マイページより変更が可能です。 ご入金後はマイページから変更ができないため、お問い合わせフォームより、正しい情報をご連絡ください。 ※一部航空会社（アエロフロートロシア航空(SU)、海南航空(HU)、シベリア航空(S7)、ウズベキスタン航空(HY)、トランスアエロ(UN)、イースター航空(ZE)、アジアアトランティックエアラインズ(HB)など)は、 ご入金後のパスポート情報のご変更につきまして、規定の手数料を頂いておりますので、予めご了承ください。 --------------- FAQページから「お問い合わせフォーム」もありますし、アルキカタ・ドットコムに聞いてみるのが良いと思います。
＞彼氏と卒業旅行に行きたいと考えています。 やはり、彼氏と行くのが再重要ということですよね。 (「学生旅行の集大成としての卒業旅行」であれば、個人orできるだけ(旅行)嗜好の近い同性の友人と、アジアあたりに長期で行き、旅行スキルの限界(+UP)に挑むのがよいと思います) 冬の沖縄あたりが、日本語も通じるし安くてよいと思います。天気がよければ景色の美しさはほぼ遜色無しです。
＞同じスカイチームだからと言ってデルタ航空のスカイマイルは貯められないのでしょうか？ スカイチームまたはデルタが独自に提携している航空会社に搭乗した場合、デルタのスカイマイルが貯まります。たのアライアンスに比べて、格安ツアー利用でもある程度マイルが貯まるのが、スカイチームのいいところです。 ＞やはり、貯めたいマイルの航空会社と、実際に搭乗する（乗りたい）航空会社がコードシェアをしていないとだめなのでしょうか？ コードシェアは運行形態の問題でまったく関係ありません。 たとえば大韓航空とＪＡＬはソウル線などでコードシェア便を多数飛ばしていますが、同じ便でも大韓航空で予約すればスカイマイルに貯められるの大して、ＪＡＬで予約するとスカイマイルにはまったく貯まりません。 航空会社が「マイレージで提携している」ということと、「コードシェア（または提携路線など）がある」ということはまったく別です。 ＞マイルを貯めたい航空会社と利用したい航空会社が別で、それぞれアライアンスなり独自提携なりコードシェアしているのであれば、貯めたい方の会社のホームページからその会社の便名が付与されていて利用したい会社による運航のフライトを予約するという理解で正しいでしょうか？ 正しくありません。マイルを貯めたい航空会社と利用する航空会社が「マイレージで提携している」ことが大前提です。同じアライアンス（たとえばスカイチーム）は必ずマイレージ提携があります。また各社独自の提携があります。 たとえばガルーダインドネシア航空はスカイチームに加盟していますが、ＡＮＡともマイルの提携があります。これはスカイチームに加盟している日本の航空会社がないため、日本発着便で不利にならないように、ＡＮＡと提携しているのです（ＪＡＬでもよかったのでしょうが、アジアの発着便の数でＡＮＡにしたのでしょう） マイルを貯めたい場合「マイレージで提携している」搭乗予定の航空会社で予約を取ります。その上で ・予約時に「デルタのマイルに加算してほしいとデルタのマイレージ番号を伝える」 ・空港でのチェックイン時に「デルタのマイルに加算してほしいとデルタのマイレージ番号を伝える」 ・乗った後、デルタに「提携会社に乗ったので、マイルをつけてほしい」と搭乗券番号を連絡する。 方法があります。予約時またはチェックイン時だと担当者が処理を忘れると、マイルがつきませんので、3ヶ月たっても付与されない場合は、搭乗券を利用してデルタにマイルを付与するように依頼します。 気をつけてほしいのは、 ・予約時・チェックイン時は「予約した航空会社」（ガルーダまたはベトナム航空）でデルタにつけるように申し出る。 ・帰国後、事後登録する場合は「マイルを登録する航空会社」（デルタ航空）の事後登録で申し出ます。 https://ja.delta.com/acctactvty/mileagecredit.ac … ＊＊＊＊＊＊＊ ちょっと別のことで確認したいのですが、キャセイで予約して運航もキャセイ、JALの便名が付いているだけのフライトの場合、JMBの事後登録のようなものはできませんよね？ キャセイはＪＡＬと提携してますので、予約時にJMBにマイルをつけてもらうように言えばJMBに加算されます。 ＊＊＊＊＊＊＊
＞タクシーはぼったくられるとあるので、安全で確実な方法があれば教えて下さい。 　もっとも安全で確実な方法は、 (1)シャトルバスを持っているホテルに宿泊する。 (2)ホテルの送迎車を使う。但し、高くつく。 (3)旅行業者の空港送迎車を使う。6,000円くらい。 　HIS、JTBなどで予約できます。 　http://activities.his-vacation.com/jp/jp/TourLea … 　でもね、エアポートタクシーならまったく問題はありませんよ。料金前払いのチケット制なので、ボッタくられることなんてありません。深夜でも運行しています。 　ご参考までに下記をご覧ください。 http://appleworld.com/apl/airport_access/1178458 … 　安く行くのなら、乗り合いバス。質問No.8648328「ペナンのバスの乗り方」で回答した「ラピットペナンパスポート」を空港で購入すれば、すぐにこれが使えます。 　但し、空港のバス停まで歩くことになるし、本数は少ないし、到着後もホテルまで歩くことになるので不便。
KLIA、KLIA2からのバスはホテル行きじゃなくて鉄道の駅だったと思います。 参考 http://skybus.com.my/skybus/ http://www.aerobus.my/Home_en.aspx そういう点からはタクシーの方が直接ホテルに行けるので便利ですね。 空港からのタクシーは前払いチケット制ですから、ボラれる心配はありません。チケット売り場でホテル名を告げると、ホテル名を印刷したチケットを発券してくれます。 それをドライバーに渡すと控えももらえますので、心配はないと思って良いです。クレジットカード払いも出来ます。 KLセントラル周辺に泊まるなら鉄道を利用するのも手です。 時間が気になりましたが午前1時前後まで動いているようですから、KLセントラルまで30分程度で確実に行けます。 KLCCなど他の場所に宿泊するならセントラルからタクシーに乗るという手もありますね。そうすれば距離も短いし、そうぼられるということもないでしょう。
既にご回答がでているとおりですが、 エコノミー／ビジネスというようなキャビンクラスというのがあって、そのエコノミーならエコノミークラスの中で、さらに細かく分かれているんです。これを予約クラス（ブッキングクラス）といいます。 http://homepage3.nifty.com/timetravel/subclass.htm http://www.mile-tokutoku.com/question/ticket/tic … 同じエコノミー席でも運賃や利用規約が少しずつ違います。 今回のツアーの場合どうなるか分かりませんが、個人で航空券だけ買う場合に関しては、「安いほうがいい。同じエコノミーなのに高いなんて損」とは言い切れず、料金が高い・予約クラスが高い航空券のほうが変更可能とか、マイルを集めている人ならマイルが多くもらえるとか、何らかのメリットがあります。 でもまあ、たいてい安いチケットから売れていくものでして、だから高いのだったらまだ残っている、ということがあります。
そのサービスの内容は　無料というだけで　他のカードの１割引サービスと変わりません。 年会費が一般カードでも高いだけに　それに見合うかは　旅行等の回数によります。利用できるのは年会費１２０００円以上のカードです。他社のカードの年会費はせいぜい２０００円ですから、他のサービスを含め得かどうかは　判断が分かれまい。なお提携カード等では無料サービスは利用できません。 というか　この質問（他の回答を含め）は新手の宣伝行為ではないことを信じています。
在米１５年。　元駐在員の妻です。 「今月きました。」　で、話せるわけないですよ。　私もこちらに来て１年後に日本に帰ったとき「もう、ペラペラでしょう？」などと言われて　（この人、何、言っているの？）　と思ったものです。 上達するには、英語のクラスを取る。（ESL　がいいでしょう。）　なるべく、日本人の生徒のいないクラスがいいです。 仕事場では仕方がないですが、それ以外のところでは極力　日本人との接触をしない。 英語が母国語、あるいは、日本語を話せない　友達と付き合う。　Party　とかにもドンドン参加。 覚えた単語や言い回しはなるべく、すぐに使ってみる。 私はこれを　やりました。 たしかに単語の羅列でも意味が通じる場合はありますが、きちんとした言葉を話せるに越したことはありません。　Smart　に見えるでしょう？ 「５年、居たけど　英語ダメだった。」といって、帰国した若い駐在員の奥さんがいましたが、私にいわせれば「努力が足りない。」 私の場合は日本語の教師をしていますので、イヤでも英語で説明しなければならないことが多い。　これが、上達につながっていると思います。 語学が上達するのに、近道はありません。　　コツコツ努力のみ。 日本人が英語を勉強するほうが、アメリカ人が日本語を勉強するより、ずっと簡単なんですよ。　 とにかく、努力のみ。
アジアとヨーロッパ中心に多くの国に行きましたが外国でこれを見たのはソウルのホリデーインの一回だけでした。 確かにヨーロッパの一部やモロッコなどではバスタブがないのにビデがあったりします。旧フランスの植民地に多いように感じました。 また小さなシャワーヘッドのようなおしり洗いのホースがついている国もいくつかあります。 単純にバケツに水を入れて置いてあるだけということもありました。 またヨーロッパの高級ホテルでもトイレの片隅に掃除用のブラシが置いてることが結構あります。これは日本ほど排水がよくないので万が一上手く流れなかった時にはそのブラシで自分で掃除するのが紳士のエチケットらしいですよ。 ということで、ほとんどの外国ではまだ洗浄トイレのレベルではないという印象です。 最も英国ではバスルームには電気配線は禁止とのことですし、元々配線自体がない国が多いと思います。その前に２００ボルトの国でバスルームで電気を使うのはちょっと怖いという気はしますね。
3泊4日で15万、グアムやセブ島、シンガポール・バンコク・カンボジア・台湾・香港・韓国ですね。 原則的に3泊だと飛行時間が6時間程度で限界でしょう。時差もありますので、ハワイなどのアメリカ側は3泊4日という行程はなく、2泊4日（帰国日に1日失って、機内泊が泊まりにカウントされないため）で滞在時間が大体50時間強、うち時差ぼけで8時間はフラフラですから、楽しめるのは24時間、丸一日だけです。 カナダ・アメリカ方面はこうなりますから、お勧めできませんね。 そうなると日本より暑い国が中心になりますが、海に入らないならシンガポール・バンコク・カンボジア・台湾・香港・韓国あたりでしょう。 さらに英語圏で絞ると、シンガポールと香港ですね。 どちらもお勧めですが、香港のほうが近いのでそれだけ費用が安くなります。シンガポールは基本4日からのツアーですが、香港は3日のものもあるので、3泊4日だったら香港のほうが時間的な余裕はあります。 後はなにをするか、ですね。 グルメは香港のほうがもちろんお勧めですね。 ショッピングは難しいですが、チープでディープな市場系が好きなら香港、民族ごとの特色あるショッピングならシンガポールでしょうか、高級ブランド品ならどちらもＯＫです。 博物館などの箱物はシンガポールでしょう。セントーサ島・ナイトサファリなど充実したものがあります。ただ香港にはネズミの国がありますね。 都市観光は夜景はたしかに香港の勝ちですが、シンガポールには有名なサンズホテルもあります。東洋と西洋が交じり合うエキゾッチクさはどちらも同じ、ただシンガポールにはインド人街やイスラムストリートもあるので、幅ひろさはあるかもしれません。 英語は、どちらも通じますが、どちらも中国訛です（笑）表記は英語が中心で漢字とその他が並んでいるのがシンガポール、漢字が中心で英語が必ず書いてあるのが香港ですかね。 「英語」という点で、私はシンガポールをお勧めします。 9月という点からもシンガポールは乾季なので、暑さは日本と同じでもカラッとしている分すごしやすいでしょう（ただし10月から雨季ですので、下旬はぎりぎりですね） 3泊4日で15万ぐらいなら、東南アジアは行きやすいですよ。そういう点でも入門として安全なシンガポールはお勧めです。
在米の者です。 質問自体がネガティブというか少なくともポジティブではない感じもするのですが、ネガティブな回答は受け付けないということなので、私なりに考えられることを述べます（アメリカの場合）。参考にならなければ無視してください。 移住ですから働くことを考えなければならないと思いますが、 １）最初から働く場合 i)（就労ビザを得て）会社やお店などに勤める。特定の職能がないと無理。 ii) 自分で起業してそれ用のビザを得る。資金などいろいろハードルがある。 iii)日本とアメリカの両方に本社か支社がある会社に勤めてアメリカに出してもらう（この場合は仮に上手く行ったとしても将来的には呼び戻されるかも）。 自動車会社とかTOTOとか食品関係やユニクロとかいろいろあると思います。 i)の場合は就労ビザを発行してもらわなければなりませんが、それなりに技能や経験のある職種でないと無理だし、年間の発行数に上限があり4月1日の受け付け開始からだいたい1週間から10日間で締め切られます。 ２）まずは学生をしてそれから働く場合 恐らく質問者さんの場合はまず学生ビザで語学学校に1-2年通われてその後Community College (日本の短大のような学校)に2年間通われてから大学に行くなりそのまま就職。ただ、就労ビザを申請しなければならないので申請できる職種に就けるかは疑問です（つまり、Community Collegeとかの専攻をよく考えた方が良い）。それに、学校に通うためにはそしてそのための学生ビザを得るためには学費と生活費を賄うだけの十分な預貯金がないといけません。学生ビザは原則学校に通うためのビザなので働けば違法になります。ですから、渡米前に十分な学費と生活費がなければ不法滞在が目的と見なされてビザが発給されない場合もあります。 ３）他の回答者さんたちも書かれているDVプログラム（Diversity Immigrant Visa Program）。それはそれで楽といえば楽な方法なのですが、私の理解（聞きかじりなので間違っているかもしれません）では、それほど現実的ではないです。まず、当たる確率が低いし、仮に当たったとしてもアメリカでの職を見つけなければアメリカに入国できないと聞きました。ただ、就労ビザ（H1b visa）と大きく違う点は職種をそれほど問われないのではないでしょうか。 ４）“失うものが何もなくなった今”とおっしゃっているから独身ですよね。それなら、アメリカ人を含めたアメリカ市民かアメリカの永住権を持っている人と結婚して永住権を得ることです。 王道としてはNo2の方がおっしゃられているようにF-1→OPT→H-1B→永住権なのでしょうけれど、あなたの今までの学歴職歴によりますが、かなり大変だと思います。それなら結婚相手を見つける方がもしかしたら楽かもしれません。
ちかいけどイスラエル入国は、アラブ圏在住だとむずかしくなるのかなあ。緑ゆたかな国らしいですよ。嘆きの壁とか・・・脅威ないか？ あと、ギリシャもちかいですし、エーゲ海クルーズとかいいのでは？すこしあしをのばせばヨーロッパですよね。４年も滞在するならいろんなとこいけそうですよね。ロシアも距離的にはちかいですし、東欧もとおくはないですね。飛行機でひとっとびでは？
＞異国感の溢れる、大自然の雄大さを感じれるような国 　ポカラ（ネパール）。季節的には年末年始のころは最適です。 　ポカラ滞在4～5日くらいなら、ポカラを基点にしたトレッキングをするのには丁度良い日程ですね。現地トレッキングツアーもありますからネットで調べてみてください。自力トレッキングなら、現地ツアーのルートを参考にするのが良いでしょう。 　マウンテンバイクを借りてポカラ周辺を走り回るのも爽快でしょうね。日本から持ち込んでいる人もいましたよ。 　カトマンズからポカラまではバスが出ており、これに乗ってポカラへ行くだけでも、十分に大自然の雄大さを感じることができます。所要時間約8時間、費用は片道約2,000円。ご参考までに航空機なら片道1万円くらいです。 　勿論、カトマンズ基点でも十分に満足できます。トレッキングツアーは充実しているし、ヒマラヤ遊覧飛行（2万円くらい）などというスケールのでっかいのもあるし、異国情緒は満点だし・・・。 ＞予算一人30万以内という条件下で 　今なら、カトマンズ往復航空運賃は9万円くらい。 カトマンズ、ポカラのホテルは、高級ではないが清潔で設備も整っている普通のホテルなら、一泊5,000円程度と考えておけば良いでしょう。 　カトマンズ、ポカラといえば人気の高いところで、特に年末年始は日本からの旅行者が多く訪れます。手配は早めに済ませておくことです。今からでも、決して早くはありません。
道順は https://goo.gl/maps/S1PYT を参考にしてもらうとして、目印を書いておきます。 ホテルを出ると通称ホテルロード：Pale San Vitores Roadを右折して坂を上ります。 ３００ｍも行かないうちに信号のあるＴ字路に出ます。 そこを右折でこの道自体がPale San Vitores Roadです。 この交差点の右先角の建物2階にはアウトバックスステーキがありますので、目印にしてください。 右折するときつい坂です。登りきるとMarine Corps DriveのＴ字路に突き当たるので左折してください。 Marine Corps Driveをずっとまっすぐ行くと、マイクロネシアモールに行けるのですが、その先、ルート３４に入るのは左折が困難です。 なのでマイクロネシアモールの手前、ウェンディーズを右手に見ながら左折車線に入って左折します。 この道はTwo Lovers Point Driveになります。 そして、しばらくすると一旦ルート３４と合流するので、左に流れるように合流し、しばらく進みます。 右に大きくカーブしますが、カーブが終わったところでルート３４とTwo Lovers Point Driveが別れ、Ｔ字路を左折すると、恋人岬なのですが、目印があったかどうか分かりません。 ただ、道の割には左折する場所が広く（バスが通るため）なっているので、分かりやすいと思います。 グアムは本土よりも運転が荒い、というかあまり譲り合いの精神はありません。日本と同レベル（まあ、地域によっても違いますが・・）です。Marine Corps Driveは流れも速いです。
問題ありません。 PCは単体で（バッグから出す）検査を受ける必要があります。
（１） がんばれば0.1分かも…。 （２） 閉店間際でもたくさんいます。 タクシーで行こうとしても タクシー乗り場へ行くよりホテルに行った方が早いですし… バカなことを書いていますが，その付近は繁華街ですし，なんと言っても隣です。 （３） それは場合によってはガセ情報かも・・・ だいたい値段相応だと思います。 あまり安い物は，まずいかナッツが丸ごとではないものです。 ありきたりですがKマートが大量買いにはよいかもしれません。 しかし，その程度の買い物なら， DFSよりさらに近い？JPストアでいろいろ選べます。 こちらはホテルと建物がつながっていますので，ホテル内で買い物するのと同じ感覚です。
ヨルダンのぺトラ遺跡や、パキスタンのモヘンジョダロに行ってみたいです。
質問からはズレますが… この場合のサインは「このカードは自分の物だ」という識別のためにあります。 ですから，パスポートと同じである必要はないと思います。 今までカードを使ったときにパスポート提示を求められたことがありますか？ 少なくとも日本国内ではありませんし，あり得ません。 また外国でパスポート提示を求められたとして，サインが違っていて何か問題になるのでしょうか？ 少なくともカードの所有者に不利益は一切ありません。 ですから，パスポートのサインとカードのサインが違っていることに自分としては何も問題がないと思います。 カードのサインが，所有者を識別する目的であるならば，所有者以外にはサインがしにくいのが良いと思います。 ということで自分は，世界中で使う人の少ないひらがなの続け文字で書いています。
英語版だと The airport lounges located in Seoul/Inchon offer a business card laminating service. なので持っている名刺をパウチするのではないでしょうか？ 韓国人を含めてラミネートした名刺は見たことがないのですが今時の韓国では流行っているのかな？
JALマイルでサファイアになっているのなら、提携航空会社に乗る際もJALマイルで登録しないとサファイアの恩恵は受けられません。 カタールに乗って、カタールではヒラ会員でカタールのマイルに加算申請してしまうと、ヒラ扱いです。 ただしラウンジ利用でしたら、JALが配ってる水色のサファイアカードを見せればOKです。
＃３です。ちょっとの補足と、長い付けたしです。 ＞ビザ無しで長めに滞在するとか と書きましたが、ビザ免除で滞在できる３ヵ月なり９０日なり６ヵ月なり・・・・・期間は国により異なりますが、ビザを取らずに合法的に滞在できる期間に滞在して過ごす、という意味です。 これが「ロングステイ」に当たると思います。退職後に経済的に余裕がある人がすることが多い。 国によっては退職者ビザというのがあったりもします。現地で働かず年金等で収入を得られる人向け。一定の預金額が求められたり。 ただ、必ずしも成功例だけではないようなので、失敗談も読んでおいた方がいいかもしれないです。 （老後のリタイアメントでなく仕事をするなら他の難しさが出て来ます） イギリス人もそうなのか、スペインとか・・・それは興味深い。。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … フィリピン、タイ、マレーシア……憧れの「海外移住」の光と影 PRESIDENT 2012年1月16日号 http://president.jp/articles/-/8075 詳しいわけでなく、一度は島のリゾートへ、一度は首都を一日一人で歩いてみただけの感想ですが、マレーシアは、これに近い感想を持ちました。 　↓ ＜治安とか生活費とかマレーシアのクアラルンプールに1ヶ月ロングステイしたらこんな感じでした＞2013年6月4日 http://websae.net/kuala-lumpur-20130604/ 「日本から飛行機で約7時間。マレーシアの都市であるクアラルンプールは、発展途上な田舎を、ところどころムリヤリ近代化したような街です。」 クルマ社会で歩く街ではないらしい。隣のシンガポールとも違います。 「シンガポール　マレーシア　比較」「シンガポール　マレーシア　治安」等でネット検索すると日本人視点の考察を読めます。 http://ameblo.jp/malaysia-lifestyle/entry-114276 … http://cmmninc.com/johorbahru-malaysia-140113/ それが悪いというんではないのですが、日本とはいろいろと勝手が違うことがあります。 また行ってみたいとは思います。でもイスラム国なので、暑いけどビールとか飲むのに不便か・・・（場所によりますが） 以下は、一応「退職者ビザ」的な滞在方法があるらしいスペイン（ビザ免除なら９０日滞在可能）の話です。 長々書いてしまったので、興味がなければ流してください（＾＾； 住んだわけではないので実情は存じませんが（物事がスムーズに進まないことが多いとは見聞します）、他の国を考えるときなど、何かのご参考に。 ここは短いながらも数回旅行して、一人で出歩きました。 英語は外国人がいるエリアしか通じません。観光なら英語で一応可能ですし、たぶん外国人向け高級滞在地なら英語OKでしょうけど、普通に暮らすならスペイン語が必須です。 治安が日本より悪いです。田舎は大丈夫かもしれませんが、大都市や観光地ではスリ・置き引き注意です。 失業率が高く、移民問題もあり、最近はデモだのストだの増えているかもしれません。 旅行するには良い国ですが、初心者向きではないと思います。 「初めて海外をツアーでなく一人旅したいんですが、お勧めの国はありますか？」という人には私はスペインを勧めません。 食事時間が特徴的です。 どうもイタリアなどもお昼ご飯が遅めみたいですが（行ったことありませんが１３時とか読みました）、スペインは昼が１４時ぐらいからです。我々外国人が無理にそれに合わせる必要はないんですが、外食しようとするとレストランやバルでランチメニューを食べられるのは１３時からです（日本で１１時ぐらいから店が開いているけど１２時から混むようなものです）。 カフェや軽食なら何時でもOKです。 http://www.ledby.net/2006/05/post_28.html 最近の都会は国際化したビジネスの影響もあり、そこまでのんびりしていないような話ですが（でも昼食時間の開始時刻は遅いです）、田舎だとまだシエスタしてるかもしれません。 そうそう、ヨーロッパは日曜日に店が休みます。キリスト教文化ゆえだと思いますが、これも日本と違うところです。
送料そのものに関しては、ご提示のページにfree worldwide deliveryと書かれてありますので、そのとおりでしょう。 ですが、そのことと受け取り側のオーストラリアで輸入に関して税金がかかるかどうかは別問題です。アメリカで購入し日本にinternational shippingをしてもらった時、関税などがかかった経験がおありのようですから、おわかりになるかと。 オーストラリアにはGST（消費税）がありますが、海外からのオンラインショッピングの1回の購入額が＄1,000未満の場合は徴収コストの方が高くなるとの理由で、免税になっています。 ですからもし、あなたの購入額(一度にオーストラリアに送る品物の合計額）が、＄1,000を越える場合は、輸入時にGSTを別途徴収されます。 詳細についてはオーストラリア税関のHPをご参照ください。 http://www.customs.gov.au/site/page5549.asp
＃３です。補足いただきましたので、簡単に・・ ＞ザ・プラザはそんなに近いんですね！ザ・プラザとJPストアは別物ですよね？？？ 別物です。ただ、ザ・プラザと同じホテルロードには「タモン・サンズ・プラザ」もあるのでご注意ください、場所はハイアットの先なのでけっこう離れていますけどね。 JPストアは、お泊りのホテル、グアムプラザホテルの中にあります。フロントよりも道側なので直ぐ分かります。ここが面積的には多分一番広いお土産屋ですが、値段が高いのでレンタカーでスーパーに行って買うほうが安く済むと思います。 スーパーはマイクロネシアモールやアガッニャ・ショッピングセンターにペイレス、グアムアウトレットの近く（同じ駐車場内）に韓国系スーバーと隣の敷地にコストユーレス、アガッニャにはＳＭストアというフィリピン系スーパーもあります。 ＞Twinkie、ホステス社のスポンジケーキ？ ＞調べたらFried Twinkieというできたてのものがチャモロビレッジで売っているのですね？これはチャモロビレッジでしか食べられないのでしょうか？ 子供の頃、この会社がある州に住んでまして、大好きだったんです。 Fried Twinkieはアメリカ人でも、教養のある人なら眉をしかめるほどのジャンキーフードで、グアムに限らず屋台ならアメリカ本土でも食べられるところもあります。 でも、私でも食べませんよ。いや、やめたほうが絶対いいですよ（笑） カフェについては、ホテルロードならいくらでもありますが、どちらかというとホテル内が多いです。 ですので、車でいける（いや、車でしかいけないんで地元率の高い）場所をご紹介します。 ・トゥリカフフェ　http://turecafe.com/TuRe_Cafe/Home.html 海が見える本格的なコーヒーカフェです。でもパンケーキは良くも悪くもアメリカンです。 ・インフュージョン　参考http://4travel.jp/overseas/area/oceania_micrones … グアムに3店舗あります。クレープがあるのはグアムでは珍しいらしいのですが、私は男なので興味がありません。コーヒーだけでなくお茶の種類が豊富なほうが珍しいと思います。 ・キングスレストラン　 ＧＰＯと同じ敷地内にあるファミレスですが、チャモロ料理があります。 車で行きやすいので、グアム滞在時は朝食に行ったり、3時ぐらいに休憩に行ったり、と重宝しました。 味はすべてアメリカン、サイズもアメリカンですが、かしこまってなくてホッと出来るのが好きです。 では、良い旅を、
　シェムリアップ（カンボジア）ならイケる。 アンコール遺跡群は、一度は見ておきたいところ。広大な範囲に多くの遺跡が点在しているので、5日間かければ一般観光客が行かない珍しい遺跡を見ることができます。 ・往復航空運賃（最安値レベル）：5万円 ・ホテル（ちゃんとしたホテル）：3,000円×5泊＝1．5万円 ・食費（贅沢はしない）：1,000円×6日＝0．6万円 ・観光交通費（トゥクトゥクをチャーター）：2,000円×5日=1万円 ・他雑費：6日間で1万円 ・日本国内でかかる費用は除く（これが一番高くつく）
ツアーで行かれるのでしたら、ツアー会社の担当者に聞かれたほうがいいのではないでしょうか? ゴア・ガジャはウブドにある遺跡の一つですが、行かれるとしたらその周辺も一緒に巡ってはいかがでしょう。 5時間のカーチャーターで時間的には問題ないと思います。 なお、ウブドの遺跡や寺院は小さく、何時間も楽しめる場所ではありません。 ムリアはトリップアドバイザーに細かく書かれています。既読でしたら失礼しました。 http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g297698-d …
　 http://www.poitan.net/ こんなサイトがあります 航空会社のマイルを色々なポイントに付け替えできますよ 　
デルタ航空の羽田－シアトル便が到着する時間帯は他にはあまり国際線の到着のない時間帯なので、比較的入国審査も混みません。また機体も７６７なので満席でも２５０人程度でしょう。 もちろん飛行機がゲートの到着したらすぐに出られるようにしておいた方がいいと思いますが、そこまで慌てなくても大丈夫です。 入国審査を終えたら荷物を受け取り税関審査（といっても通常は申告書を渡すだけ）でその後荷物を再度預け入れます。 国際線の到着や入国審査、税関審査はサウスターミナルで行われて、通常だとデルタ便は国内線もサウスターミナルなので、トラムには乗らずにそのまま階段などで出発階に上るだけです。 が、たまにサウスターミナルではなくメインターミナルから出発する便もあるので、その場合はトラムで目的のターミナルに移動します。 （到着したらすぐにどのターミナルからの出発かを確認した方がいいでしょう。） もしもアラスカ航空運行のコードシェアの場合はノースターミナルやメインターミナルでも最も遠い方のゲートです。 経験上からすると、 税関審査終了後からサウスターミナルのゲートなら５分、メインターミナルだと１０～１５分、アラスカ航空のノースターミナルだと２０～２５分程度かかると考えた方がいいでしょう。
厳しいことを言わせてもらえば、働いている人で日程の融通が効かない場合は、non-refundable の予約を入れること自体が社会人失格かと。責任あるかわりにお給料をもらっているのですから、多少の出費増は仕方の無いことでしょう。学生さんの夏休み旅行と違うんですから。 こうなったら出費増は覚悟のうえで、旅程におさまる直行便でもなんでも取るしかないでしょう。インチョン経由と言うのは安いの代名詞だから、それをしないで直行便や、他の航空会社の乗り継ぎ便だと結構な出費になりますが、授業料だと思って財布を痛めてください。 老婆心ながら、取れる安い旅程に無理して仕事を合わせている、という態度が見え見えだと、出世は無理。出世は無理ということは給料が上がらないということ。ここは今回は踏ん張って仕事優先でお考え下さい。そして待遇を上げて大名旅行（もう死語？意味が分らなかったらご自分で調べてくださいね）をお楽しみ下さい。
(1) ツアーの方が得だとよく見かけるのですが、大阪発で6月、7月出発(夏休み前)だとツアー料金はどのくらいが妥当でしょうか？ 6月の週末を使って2泊3日で70,000円(エア＋ホテル代込)くらいは高いでしょうか。 ホテルにもよりますが、高くは無い、と思います。ただ、一人部屋追加料金を勘案したらちょっと高いかもしれません。 (2) また、女性1人で泊まる場合にリーズナブルでおすすめのホテルはありますか？ いろいろ見ていてもファミリー向け、カップル向けな感じが多いような気がします。ラグジュアリーはそこまで求めていないのですが、清潔なところを希望しています。 お勧め1　レオパレスリゾート　プールなどは充実していますが、海から遠い高台にあります。日本のレオバレスが運営しているのでサービスは文句無いでしょう。駐車場は無料です。アガッニャ・ショッピングセンターはすぐ近くです。 お勧め2　アクアスイーツグアム　ホテルロードから少しはなれたホテルです。日本語の対応はほとんどありません。場所的にはホテル街と空港のちょうど中間です。 値段はとても安く、また場所的にもＧＰＯ・Ｋマートは、車で行けば直ぐ近く、マイクロネシアモールはＫマートの先です。またアガッニャ・ショッピングセンターもすぐにいける距離です。 このホテルのダイニングのステーキセットは＄１６でそこそこおいしいので、お得です。 お勧め３　ホテルサンタフェ グアム　オンワードの横にある、ビーチサイドの小規模ホテルです。日本人はあまり居ないようですが、日本人向けサービスもそれなりにあるようです。ここの売りはなんと言っても夕陽が最高にきれいなことです。一人で泊まるならお勧めだと思います。駐車場は無料です。レストランで見るサンセットはすばらしいです。 (3) スパで、あまり敷居も料金も高すぎないところで、行ってみてよかったところ、おすすめなところはありますか？ すんません、スパは分かりません。 フラのショーは知りませんのが、オンワードなどでポリネシアン・ディナーショーをやっています。フラもポリネシアンダンスのひとつなので、取り入れているところがあるかもしれません。 車で廻るならショッピングはかなり楽しめるでしょう。マイクロネシアモールやＢＰＯは駐車場無料ですし、広い駐車場があります。ＤＦＳなどにも駐車場があり無料のはずですが、裏手なので入口が分かりにくいでしょう。 ＡＢＣマートはザ・プラザ店なら間違いなくあります。併設してるアウトリガーホテルの駐車場を使います。ま、ＤＦＳに停めたほうが楽だと思いますが・・・ Ｋマートは24時間営業ですから、いつでも好きなときにいけます。ただし、夜間なら車は入口の直ぐ前に停めたほういいでしょう。 グアムは狭いと言いますが、なかなかどうして広いです。ドライブで南部のウタマック砦とかタロホホ滝などを見に行くと、半日かかります。 北部はあまり治安がよくないようで、日中でもトラブルを考えるとあまりお勧めはしません。北部とはマイクロネシア・モールから北のほうです。 一度1日＄２９のレンタカーを借りてみましたが、信じられないぐらいぼろでした。常に変な音がして、警告灯がついたり消えたり、その前日までフォードの中型を借りていたので、差にびっくりでした。 レンタカーは大手は、空港の到着口のところにあるので、直ぐに手続きして空港から乗って行く事もできます。 うちはグアムに行くときは極力レンタカーを借ります。子供が小さいから、という理由もありますがやはりバスだと時間がかかるのが大きいです。自分で動けばそれだけ時間はリーズナブルに使えます。
こんばんは。 一人で行ける範囲で（ココ重要）飛び回っている女性です。 ＞よく女性だけでいろんな国を飛び回っている方、怖くないのでしょうか？？ 私の場合は、怖くない範囲でしか出歩かないので怖くないです。 怖くない範囲というのが抽象的ですが、これは私自身の【野生の勘】をベースに、 旅行経験や語学力を考慮して、【一人で行っても問題がないだろう】 というところを選んでいます。 一人旅を始めて15年以上、50回以上になりますが、犯罪に巻き込まれた経験はありません。 もちろん、それは【たまたま】かもしれません。 でも、自分で出来ること出来ないこと、（色々な意味で）行けない場所には行っていないことなど、 自分自身で未然に防いでいるとも思っています。 ＞『？？何言ってんの、コイツ』みたいな目で見てますが こんなこと日常的ですよ。通訳さんなんていませんが、特別問題にはなっていません。 そりゃ～語学が堪能であれば旅行自体が充実しますし、現地の人にも迷惑をかけないでしょう。 でもねぇ・・・。犯罪に直結するということでもないですし・・・。 ＞いったいどんな心理なのでしょうか？？ 大きなお世話です。って感じかなぁ。 私の場合は、最低限コミュニケーションが取れるくらいの英語は理解できますし、 （もちろん、ペラペラとはいいません。コミュニケーション能力です） 【もっと英語が出来れば楽しかっただろうなぁ】と思うことはあっても、 【英語が出来ないからエラい目に遭った】ということもあまりないです。 気づいていないだけまもしれませんが、気づいていなければ問題もないわけでｗ 色々気になる質問者様は、一人旅はされない方がいいですよ。ということです。
北欧は英語がほとんどの国でかなり通じるので現地語を勉強する必要はまずない地域です。治安は比較的よい場所がおおいです。それよりは、寒さの問題があるので真夏以外はおすすめできないことと、知り合える場所にかんしては、宿泊先で旅行者と、移動中の電車のなかで旅行者となど、いろいろありえるかとおもいます。ナンパされてことわるのも交流のうちとかんがえれば、交流の機会はあるでしょう。お国柄なのか、初対面でいきなり、「ひとりでねるのはさびしいよ。一緒にねよう」などとはなしかけてくる男性もいますが、きぜんとことわると、簡単にあきらめてくれ、お国柄なのかなとおもったことがあります。もっとも英語にたいして、フランス語で英語はできません、とわたしのほうでは答えたのですが。 ひとりだと、チケットをかう、買い物をする、ホテルの宿泊にさいして会話をする、買い物をするのすべてに会話がともないますので、そのときの対応などで随所にふれあいのチャンスはあるともいます。あと観光地でいきなりはなしかけられてよかったらうちに遊びにおいでといわれたこともそういえばありました。治安がよかったので、旅行中にもかかわらず、笑顔満開だったせいではなしかけられやすかったのではとおもいますが・・・ 宿泊先でのふれあいにかんしては、一般のホテルよりは、若者むけの安価な宿泊場所などのほうが、会話の機会はおおいです。
こんばんは。 アジアと言っても、直行便が就航している大都市と地方都市とでは違いますしねぇ・・・。 ぶっちゃけ、お互いに無駄を省くためにも、欲しいものを聞いた方がよいのでは？ 人によってはサプライズよりも必要なものを持ってきてくれる方が嬉しいかもしれません。 それでも、本人には聞かずにサプライズがよければ、見た目が美しい和菓子とか。 上生菓子ではなくても日持ちがするものでも何かあるでしょう。 【おいり】や【落雁】とか。その方の出身地にちなんだものもいいと思います。
見た目などの問題があるので靴のほうがいいとおもいます。スリッパに関しては、旅行時携帯用の折り畳み式のものがあり、軽くてとても便利です。旅行専門店などで２０００円くらいでかえます。 緊急時にかんしては、飛行機に関しては、落ちるとか空中分解となりますので、足元の差でたすかるかどうかがきまることはまれとなります。その点は心配ないかと。
やはり台湾あたりが良いのではないかと思います。 ＞語学力もなく、英語もしゃべれません。 大丈夫です。台湾では、「中国語がしゃべれる＝日本人と思われない(香港やシンガポールあたりの人と思われる)」位、日本人旅行者は中国語が著しくできません(笑)。 英語は、義務教育を受け、現代日本で不自由なく生活できる程度あれば、あとは経験です。 (できればできるほど楽になりますが) 日本人としての漢字力(大体の文章は読めます)と旅行スキルの高さは大きなアドバンテージです。
必ずしも絶対ではありませんが、Webページで検索して、低いダイナミックセーバーの空席のある=搭乗率が悪くてもっと乗せたい=すいている、という傾向はあるかもしれません。 曜日や時期等の要素はありえますが、夕方の成田->バンコク便が安いようです。 確かに、大手を振って早出できる業務出張でもなければ首都圏の方は1日が潰れますし、夜遅くにバンコクにつくと、その後の移動がちょっと面倒とも思われますので、人気はなさそう。
中国で自転車がパンクした時、道端でリアカー引きながら営業している修理屋さんなら１００円です。 日本でパンクしたら１０００円ですね。 これはなんでかって言うと当たり前の話ですが、中国の修理屋はエアコンも自家用車もない部屋に住んでいるからです。 つまり、自転車のパンク修理だの靴磨きだのってのはその程度の人間がその程度の工賃でやるような仕事であって、 日本のようにゴミ屋でも単純労働者でも誰もがiPhoneをかってエアコンの部屋に住んでいるのは実はおかしな話なんですよね。 中国のほうが高いもの なぜかユニクロ商品です。H&Mはユニクロよりもさらに高い。 高いことにステータスがあるからでしょうね。 大卒サラリーマンがちょっと無理して買える範囲内だし。 ん？？？または、消費税が１７％だというだけの理由かな。（今思いつきました）
こんにちは。 イタリアは行ったことがないのでサービス事情は分かりませんが、アメリカやカナダだとレストランによっては誕生日や結婚記念日に食後に小さなデザートをサービスしてくれることがあります。デザートの乗ったお皿にHappy birthdayやHappy anniversaryとチョコレートで書かれています。チェーン店などのレストランでは身分証明（運転免許証など）を提示して今日が誕生日だと伝えれば食後に誕生日の人にだけケーキなどを運び、店員がハッピーバースデイを歌ってくれたりします。 ホテルでケーキを頼むということは、ホテルのレストランで食事をするということですよね？忙しいホテルのレストランで事前にお母様だけのためにケーキを用意するとは考えにくいです。そこのレストランで予約してパーテイーなどを行う場合は別ですが。 またレストランに直接ではなくホテルにリクエストをするのであれば、お母様のお誕生日の日のデイナーを予約してしまった方が早いと思います。その予約に当たって、その日がお母様の誕生日なのでケーキを用意して欲しいとお願いすればよいのではないでしょうか？予算に関しては、デイナーのコースがいくらかでケーキのサービスがあるかないかかもしれません。奮発すればサービスかもしれませんし、安い料理を頼めば普通にデザート分の請求をされるかもしれません。こちらから金額を言わずにケーキの用意だけすると、向こうはいくらでもいいかと高いケーキを用意して高い請求があることも考えられます。 お部屋に付いても予約の際にシテイービューやオーシャンビューなどすでにビューによって値段が違い、そのクラスの部屋を予約している可能性があります。なので、お誕生日ということくらいで無料でリバーサイドにしてもらえる可能性は極めて低いと思います。 ホテルの予約はどのように取られたのでしょうか？旅行代理店を通してであれば、その旅行代理店にお願いするのがよいと思います。オンラインでホテルのウェブより直接の場合は、予約番号などを添えて問い合わせをしなければ、そんなランクの高い超高級ホテルで名前だけではすぐに探せないので、探してもらえるかどうかは？です。 さて英語での問い合わせですが、私も英語は苦手なので先の方の提案と質問者さんの調べた物などあわせながら作ってみてください。 To whom it may concern, Booking number (Confirmation number): A12345BC Name: Hanako Yamada, Yoshiko Yamada Check in: July 2nd Check out: July 4th My mother, Hanako is turning into 65(歳) on July 3rd so I would like to cerebrate on her birthday at the restaurant in the hotel. If may you have any recommendations of the menu or course, could you please let me know then I would like to make a reservation for the dinner. I also would like to prepare her a birthday cake, is it possible to order with the dinner? If so, please let me know how much they cost. I have one more request that we would like to stay the room locates on the riverside. If a room is available and affordable, I would like to upgrade. We are looking forward to staying with you. Best regards, May 23, 2014 Yoshiko Yamada, このような感じでいかがでしょうか？
海外旅行のカテなので、海外旅行の予約ですよね。 在米の時からexpediaを利用しています。 今までトラブルにあったことはありません。 http://www.expedia.co.jp/ 国内外の旅行では、 http://www.travelzoo.com/jp/ もおもしろいかもしれません。 メルマガには旅行以外、ホテルやイベント、コンサート、レストランなどの格安チケットが出ていたりします。
８年近く前ですが、８月の下旬に１０日間ほどオタワ～PEIをグレイハウンドのパスで旅したことがあります。PEI以外は全てユースホステルを利用しました。その時に利用したユースホステルは、モントリオールとケベックシティで、別の時にバンクーバーのユースホステルを何度か利用しました。アメリカではボストン、ロサンゼルス、サンディエゴなどのユースホステルを利用したこともあります。 私は念のため大抵は予約しています。 ８月に泊まったモントリオールとケベックシティは、ピーク時だったのか？満室だったと記憶しています。 ピーク時でないときは、飛び込みでも大丈夫です。 私は２段ベッドの下の方が好きなので、いつもあらかじめ予約の時にリクエストしています。 帰国のチケットがない状態で旅に出発したことはないのですが、９月中旬に帰国する予定でしたら、私の場合は８月上旬までには購入すると思います。それまで各航空会社の相場を見て、安いのが出たらすぐに予約します。 ユースホステルの予約も宿泊日の２週間くらい前までには大体予約しています。同伴者がいる場合はこの限りではありませんが、経験上、どちらの予約も早めの方が得することが多く、選択肢も広いです。
私はラーメン（天下一品？）、吉野家の牛丼、とんかつ。 卵かけご飯はアメリカでも普通にやっています。
空港でほとんど使ってしまう 残っても　どうしても計算合わなかった数十円相当なんで （お菓子とか買ったり） 旅行のお土産？記念品？とかと一緒に転がっている （次回行くときに持っていく）
通常、往復で予約して行きの航空券を使わないと自動的に復路のチケットもキャンセルされます。キャンセルの連絡したときに確認してみてください。 もっともチケットの条件の確認（おもちのチケットが変更可能かどうか、往路キャンセルがかのうかどうかなど）だけなら、日本の予約窓口でも教えてくれるとおもいますので、予約センターに電話で聞いてみれば？ ＬＣＣなどであれば、片道購入が基本なので購入時の条件にもよりますがそういうことにはなりにくいのですけどね。
マリアナ政府観光局 入国情報より http://japan.mymarianas.com/basic-info/entry-info/ 税関審査 国際線の空港では、税関で、税関申告書を提出します。個人使用・消費目的のため無税で持ち込み可能な範囲は、以下の通りです。 アルコール、酒 ビール等麦芽飲料 288オンス（350ml×24本）まで、ワイン・日本酒 128オンス（750ml×5本）まで、蒸留酒 77オンス（750ml×3本）まで --------------------------------- ビール等、とは書かれていますが、缶入りアルコール飲料はだいたい同じに考えていいんじゃないでしょうか。説明も面倒になるでしょうし。 「２４本まで」は税金がかからないのだと思いますが。 アメリカの液体オンスだと、１オンス＝約２９．５７ミリリットルだそうです。 逆に１ミリリットルは約０．０３４オンス。 あんまり頭のいい計算の仕方ではないかもしれませんが、 ２８８オンス×２９．５７＝約８５１６ミリリットル→これが上限。 ３５０×２４本＝８４００ミリリットル ２４本はセーフみたいです。 換算できるページもありますよ（数字は半角で入力）。 　↓ オンス→ミリリットル http://americanlife4u.com/jouhou.kanzan.php ミリリットル→オンス http://www.hobidas.com/blog/akimoto/TOOL.html 重量のオンスでなく、容積（液体）のほうのオンスを見てください。 念の為ですが、「１００ミリリットル以上の容器に入った液体」のため機内持ち込みはできません。預け荷物に入れることになります。 アメリカやその関係領土に行く場合、預け荷物には鍵をかけてはいけないことになっています（空港でのセキュリティチェックのため。TSAロックでも壊されたという話があります） 鍵をかけないでぶつかったりして何かの拍子にスーツケースが開いてしまわないか心配でしたら、スーツケースベルトをするなど。
フィレンツェ、ローマ、ミラノを始めとしてイタリアに１ヶ月行ってきましたが、どの街のリストランテもトラットリアもバールも感動する美味しさでしたが、ナポリの観光客向け屋台ピザが日本のコンビニレベルでがっかりでした。明らかにひったくりと思われる２人乗りのバイクがウロウロしていたのも怖かったです。
#2です。チェックインの際に二人ですと言えば、というかパスポート二人とも出すことになるでしょうから、朝ごはんも二人分付くとは思いますが、確実なのは予約段顔で二人指定し、ベッドタイプもリクエストしておくことでしょうね。
あってます。 日本時間と現地時間で2回誕生日が出来ます。 今アメリカ旅行中なので母の日を2回やりました。
利用経験はありませんし回答にはならないかもしれませんが、 ホストに聞くことはできないのでしょうか？ 予約をしたいがPaymentの詳細を入力する画面に進めない、どのようにすれば良いのか、と。 https://ja.airbnb.com/help/question/51 予約リクエストをホストに送る際、ゲストは支払い情報を入力し、その支払い方法で課金の信用照会を受けます。予約リクエストが撤回、却下、または期限切れとなった場合には課金は完了されず、信用照会も解除されます。 とありますから、本来なら入力できるはずなのではないでしょうか。
一応念の為調べてみたのですが、会員規約の中にも国内および海外での利用のポイントは・・・とか書いてあるので、大丈夫ですね。 http://my.edion.jp/pc/card/information/rule/inde … ＃１さんがおっしゃるようにマスターカードを使えるお店で使えます。 日本で使ってらっしゃるならご存じと思いますが、ICチップ付きのカードをサインでなく暗証番号で使用する店だと、自分で端末に暗証番号を入力します。 （ヨーロッパだとその方式が主流の国もあります。国によりますが）
逆に、今日で廃止（運航休止）の路線に乗った際、「またのご利用をお待ちしています」とアナウンスがあったのに違和感を覚えた。 スイマセン、関係ない話で。
年単位でバックパッキングしていたことがあります。 そんな私がおすすめするのはやっぱりハワイですね。なんてったって南国は楽しいですよね。 それ以外で自由旅行しやすい国といえば、ダントツでオーストラリアだと思います。遠いのが難点ですけれどもね。 本当は近場で東南アジアも楽しいとは思うんですけれど、最近は何かと物騒なニュースが多いですしね。そんな中でもアジア系なら台湾がいいですね。 ちなみに中国で自由旅行するのはかなり難易度が高いのでお勧めしません。インドの方がよっぽど簡単ですから。
空港ごとに最新情報を調べるのが一番です。空港名を入れて検索すると大体引っ掛かります。 下記のＨＰのようにまとめてあるところも有りますが、全てをカバーしているわけでは有りませんし、金額も変動する可能性があります。 http://www.kwas.co.jp/tax.html なお、先ほどの方が書かれているように、エアーチケット代に含んでいる場合も有ります（その場合はＥ－ＴＩＫＥＣＴに記載されています）。 また出国時に支払いの場合、アジアなどではカード払いが出来ないので、その金額分を最後まで残しておく必要が歩くにも有ります。
残念ながらないですね。 http://travel.temco.ne.jp/lounge.html VISAゴールドカードで入れる空港ラウンジはあくまで「日本国内で発行されたVISAゴールドで日本国内空港専用のサーヴィス」です。 (日本国外で発行されたVISAゴールドでも日本国内の指定ラウンジには入ることはできませんよ) 一部、ハワイの空港など、日本人観光客が多いところで入れることもあったりしますが、上記のように基本、日本国内専用ですのでどうしてもそれ以外の海外の空港のラウンジにはいられたい、というのであれば楽天ゴールドカードのトラベルコースを選択されてプライオリティ・パスをご選択された方がよいですね。
travelzooというサイトがあります。 メルマガ登録すると、毎週格安の旅行プランなどを紹介してくれますよ。 ただし、最安値かどうかはわかりませんし、希望の行き先が必ずあるとも限りませんのであしからず。 ちなみに、そちらの回し者ではありません（笑）。 参考までに。 参考URL：http://www.travelzoo.com/jp/
シンガポールは年中暑い国ですが、年末年始は比較的涼しい期間なので、訪れるには最適の季節だと思います。 シングリッシュといわれている、なまりの強い独特な英語ですが、公用語です。 治安もよいので、女性がお一人でも、相当変なところへいかない限りは日本と同じ感覚で歩いて大丈夫です。 中華系の人が多く、旧正月の方が休みが長いので、買い物も楽しめるかと思います。 国境を越えて、マレーシアのジョホール（バスでお安く行かれます）などへも日帰りができますし、のんびりリゾート気分を味わいたければビンタン島（私はあまり好きではないですが）へ１泊旅行するのもよいです。 クアラルンプールは１時間足らずで着き、チャンギ空港からの便も多いので、LCCを利用してKL経由で行く、或いは帰って、観光を楽しむのもよいかもしれません。羽田からエアアジアが出ています。
上記の方が詳細に説明されておりますので私は別の視点から簡潔に。 貯めるならばデルタ一択でしょう。 有効期限がない。 http://news.delta.com/index.php?s=20295&item=123 … 日本国内をLCCなり、JAL ANAなり、とにかくなんでも良いので日本国内を航空会社に関わらず飛ぶと一区間につき、500マイルをもらうことができる。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/e … (これ、毎年延長してやっています) Delta AMEXをつくると自動的にDeltaの永久上級会員になることができる。 この場合、シルバーでは恩恵が無きに等しいので少し年会費の金額はあがりますが、ゴールドメダリオンをいただけるゴールドカードにするとDeltaの永久上級会員の資格をいただけるのでエコノミー使用でも航空会社のラウンジ(国内のゴールドカードで入れるしょぼいものではありませんよ)を使用できたり、荷物の優遇があったり、と便利です。 ゴールドの詳細はこちら https://www.americanexpress.com/jp/content/delta … シルバーの詳細はこちら https://www.americanexpress.com/jp/content/delta … マイルの使用は基本的に特典航空券がよいと思いますが、普通、特典航空券は「マイル+高額の燃料サーチャージ」から成り立ちますが、Deltaは必要マイル数が他の航空会社よりも少し高めのかわりにサーチャージが非常に安価に設定されています。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/shop/deals … なのでスカイチームであれば、Delta Amexゴールドのカードをお作りになられてはいかがでしょうか? 余談。 私は他人のアフィリエイトのコミッション稼ぎのお手伝いをするのは大嫌いですので私の掲載リンクは全てオフィシャルなものを掲載いたしました。 (上記回答者さんのリンク先は有効な情報が載ってはおりますが、中身は全てアフィリエイトばかりで。　上記の回答者さん御自身がリンク先のサイトの運営者さんかもしれませんね)
補足します 外務省職員のなかでもハイソな生活をしっていて教養も深くないとつとまらない仕事についているひとはごく一部で、その程度も人により実際にはさまざま また他省庁出身者に関しては、本省内で仕事している段階ですこし、生え抜きの方と雰囲気がちがう場合も往々にしてあります。外交に向いていそうな感じの人材だけが外交官試験などの面接をとおってくるわけでそういう人材は、ひとあたりがよい、洒脱などの特徴をもっていることがおおいのですが、それが他省庁出身者にはありません。 他省庁出身者の奥さんに特別の資質がないとしてもそれもあたりまえかとおもいます。外務省職員のなかでも大使館にまねかれるのは、本省では課長級で、全体の３０分の一から５０分の一程度のはずで、それ以外の職員は、大使館レセプションなどにまねかれることもないのです。 またいわゆるアタシェなどの場合には、警備要員ですので、外交そのものにはたずさわりません。 ハイソな雰囲気がまったくない外務省職員がいたとしてもそれはあたりまえかとおもいます。もし知性教養容姿ともにすぐれていれば、あっというまに大使候補としてとりざたされるかとおもいます。それくらい人材というものはどこにいってもすくないのです。
＞海外の拠点からビジネスシートとなるお値打ちな海外旅行をすることは可能なのでしょうか？ たとえば、中部⇔ソウルのエコノミー往復+ソウル⇔最終目的地のビジネス往復の組み合わせにすると、中部⇔最終目的地のビジネス往復よりは遥かに安く、かつ自由度の高い航空券となることも多いと思います。 ただ、経由地が増えた分時間もかかりますし、中部⇔最終目的地のエコノミー往復よりは確実に高くなるので、万人向けにお勧めはしづらいです。
私は写真屋さんでなく確か3分間写真で撮ったと思いますが、いずれにしろ全く問題ないです。 『今になって、入国時などにどんなことを言われる可能性があるのか気になってしまっています。』 不信？に思われればその場で写真を撮られるだけです。 私は以前日本に帰った時に、丸坊主にしたことがあります。アメリカ入国時にデジカメで写真を撮られました。それだけのことです。
　大至急、旅行会社に連絡してください。本当は申し込みの時にすることなのですが、旅行会社から航空会社へビジネスへ変更を出してもらってください。大至急ですよ！！！ 　どうして当日になんて、言い出すの？早くしてくださいね。
HISなどの旅行代理店は、一定量の席を安価で仕入れています。ですから、HISには空席があったのです。 私の妻は旅行代理店（HISではありません）の人間だったので、満席といっても決して諦めません。HISのような買占め組が、出発目前になって、席を埋めれずキャンセル分として放出するのを待っています。 が、HISのさるもの、需要・供給をちゃんと把握して必要分のみ仕入れているので、まぁ、そんなには待っても実際はでません。 その辺が妻の勤めていたつぶれそうな旅行代理店とHISの腕の違いなのでしょう。
年越しを海外で。。。という事なら、除夜の鐘！ならぬ、ニュー・イヤーズ・イブのカウントダウンでしょう。 そう思えば。。。 ・ニューヨーク！ 相当寒いですから、寒がりの人は、 ・シドニー！へ シドニーは、サンタクロースも暑くて半ズボンですから。。。 シドニーは、オペラ・ハウスの辺りで夕涼みしながらも良いかも知れません。
すでに回答が出ていますが、基本的には(どこまで積極的に使うかは別として)持っていたほうが良いです。 もちろん、家族/グループでいく場合は全員が持つ必要はないかも知れません。 (北米でレンタカーを借りる場合は、追加運転者も自身のクレジットカード提示(料金請求はされません)を求められることがあります) 無駄遣い防止の観点で「基本的には使わない」ということは個々人の裁量としてアリですが、何かの時用に1枚は持っていることを強く強くお勧めします。
本国サイトに比べ、国外サイトの出来が悪いのは、中国系に限らず(日系でもある程度)「よくあること」です。 少しでも複雑な旅程には対応していない傾向があります。 一方で予約/決済上のトラブルになったような事例は聞きませんので、どの地域/言語サイトであっても「取れたもの勝ち」、ということでよいと思います。
バックミラーに映ったときのことを考慮しての表示です。 走行中の車の後ろからサイレンを鳴らして救急車が近づいてきて、車の運転手がバックミラーを見たときに、AMBULANCIAと正しく表示されるようにというわけです。 車内で音楽を聴いていたりすると気づかない場合も考えられます。目でも気づいてもらおうということからですね。 日本の緊急車両にも例があります。ちなみに反転している文字は鏡文字と言います。 http://blog-imgs-55-origin.fc2.com/t/o/r/torack7 … 昔、日本のカワサキのバイクが同じように反転文字でKwasakiとカウル表面に表示していたことがあります。
質問が抽象的ですが、基本は １．電話で予約の場合は希望を伝え納得し予約する。 ２．ｗｅｂの場合、Ａ，Ｂ，Ｃの都市に行く場合には 　　先ずＡ－Ｂ間を予約、次にＢ－Ｃ間を予約そして 　　最後にＣ－Ａ間の予約をすることになります。 ＊この場合マルチ予約の項目を選択する必要が有ります。 　料金は単純往復よりも高くなる事が一般的です。
東京～クラクフを一気に予約→「往復一旅程の航空券」 東京―（カタール航空）－ワルシャワ ワルシャワ―（ポーランド航空）―クラクフ　→「別切り航空券」と定義します。 まず、別切り航空券の場合、原則、搭乗券も荷物の引取もワルシャワ（ＷＡＷ）までとなります。 ただし航空会社や加盟しているアライアンスによっては、別切りでも航空会社の裁量で希に最終目的地まで搭乗券の発券及び、荷物の運搬がされます。 カタール航空（ワンワールド） ポーランド航空（スターアライアンス） ただしシェンゲン協定行きのフライトの場合 ＷＡＷまでしか搭乗券が発券されない場合、ＷＡＷで入国手続き、荷物引取、税関検査、再度チェックインという流れになります。 最終目的地まで発券、荷物の運搬がされる場合、ＷＡＷで入国手続き、最終目的地で荷物引取、税関検査になります。 また別切り航空券でカタール航空が遅延、欠航でＷＡＷで乗り継ぎ出来ない場合、カタール航空では責任をとれません。ＷＡＷ以降のチケットの買い直しをしなければいけないこともあります。 一旅程の航空券で遅延などした場合、遅延や欠航の原因を作った会社が後続便の代替便手配義務が生じますので、当日または翌日以降の振替便で目的地まで行くことになります。 今回の場合だと、一旅程の航空券で予約した方が楽ですが、確かに高いですよね。私も別切りで発券するかな。 　
海外旅行の手配は繁忙期（正月・ＧＷ・お盆など）と人気の場所そしてシーズンのオンオフを考慮する必要があります。 たとえばハワイは年中人気の場所で、シーズンオフもほとんどありません。そのため正月やお盆の最盛期は1年前から予約を入れる人がいるぐらいです。 もちろん、こういう人は少数派ですのでもっと時期が近くなってからでも間に合うのですが、希望の日程やホテル・飛行機などを予約したければ6ヵ月前ぐらいには旅行会社と相談したり、航空券の金額をちぇっくしたりして、場合によっては購入してもいいぐらいでしょう。 他の場所で人気の高い場所（グアム・サイパン・オーストラリア東海岸など）も正月・ＧＷ・お盆は6ヵ月前ぐらいから動き出す人が出てきます。そして3ヶ月前にはめぼしい日程やホテルなどはほぼ満員になることもあります。 他の場所の場合日本人の旅行シーズンから外れていれば、飛行機の手配はほぼ確実にできます。その場合は3ヶ月前ぐらいから準備をすればよいでしょう。しかし外国の旅行シーズンとぶつかるとホテルなどが取れないことがあります。 たとえばハワイ・グアムなどは韓国人や中国人にも人気があり、彼らの正月である春節（日本の節分）は非常に混みます。当然、日本からの飛行機は取れますが、現地のホテルがない（あってもやたらに高い）、ということになることがあります。 シンガポール・台湾は日本人にそこそこ人気があります。ＧＷはすべて埋っている、といってもいいでしょう。しかしだからこそ逆にこの時期になってから人気に乗じてチャーター便が出たりすることもあります。チャーター便とは飛行機をレンタルして臨時便を飛ばすことで、たとえばＪＴＢなどの大手旅行会社が2ヶ月前ぐらいまでの人気（キャンセル待ちが多数いる等）を見て、需要がありそうなら企画するのです。 こういう臨時便は人気があるがゆえなので、直前でも申し込めることがあります。毎日目を皿の用意してチェックしていると、突然ポンと出てくることがありますので、直ぐに申し込めば前日でも行くことは可能だといえます。 ただ、そのかわりパスポートだけは取得しておく必要があります。8月の予約はＧＷ後に本格化しますので、パスポートが今無くても大丈夫ですが、ＧＷは今の時点でなければそもそも行くことすらできません（今日4/23だとパスポートの取得は5/1ぐらいになるでしょう。明日以降の申請だとＧＷが終わってからの発行になるでしょう） 8月の旅行について言えばお盆の時期と重なるかどうかです。8月は子供も夏休みになるので全体的に高めになりますが、お盆をピークに金額の山ができます。したがって、8月の上旬か下旬ならお盆よりはとりやすいでしょう。 また、場所も子供つれで行きやすいグアムなどは恐ろしいほど値段が上がります。中級ホテル指定でグアムのお盆時期は一人15万～20万ぐらいになります。 これはハワイの最閑散期なら最高級ホテルに泊まれるぐらいの金額です。 こういう差は、たとえばトラベルコとかスカイゲートなどの比較サイトをチェックしていると見えてきます。海外旅行に興味があるなら，ＨＩＳやＪＴＢのホームページや上記の比較サイトなどを週に1回ぐらいチェックしているといいと思います。
　さっさと行っちゃいましょう。 　ひどい親！この一言だね。 　下の娘がちょうど質問者様と同年代だけれど、どうしてブチ切れるのか？？？海外旅行ぐらいでね。逆に、娘にどこか行って来たら？位、言います。ぐずぐずしていたら、あっという間に社会人。 　次はどこに行きますか？そろそろ南米とか行ってもいいんじゃない？ 　 　ホント、さっさと行きましょう。親には子離れしてもらいましょう。
シンガポール＆バリ島 これ良いですね。 私なりの疑問ですが、SINの滞在が長すぎる気もします。 多国籍な町が何か所かありますが、その町を半日でも、時間をもてあそぶと思います。 全てが、ほぼ国の中心に集まっていますし、タクシー、MRTが充分発達していますので、 移動時間はしれていると思います。 逆にバリ島は、バスや電車がありませんので、移動はすべて車になります。 道路事情、交通量、なども影響しますが、富士山と同等の山がありますので、 地図で見るよりは、非常に時間が掛かります。 SINは何日あれば、満足するのか調べてみてください。 バリ島に関しては、6日でも足りないと思います。 それから、バリ島に関しては、初心者に対する注意があります。 これもネットで沢山情報はあります。 オプショナルツアーに関してですが、 SINにおいては、旅行会社に頼む必要は全くないと思います。 (旅行者でも現地人でも、お値段は同じです。移動も簡単。) バリ島においては、そうではありませんので、旅行会社を通してください。
＞始発電車やバスなどで、関空第二ターミナルに着くのが　am　6時56分 ＞ぎりぎりですよね。 現実的にアウトです。 そのバスで貴方しか第二ターミナルに行かないのでしょうか？ ピーチは他の便が無いのでしょうか？ 良く考えられて見て下さい。 ピーチも結構いろいろと路線がありますので、それらのチェックインが行われています。 そっちの人の時間はまだあるからと割り込むとはできません。 ですので、搭乗手続きをする人が居ればまずアウトになります。 ＞LCC格安航空は、数分でも搭乗手続きが遅れると、飛行機に搭乗できないでしょうか？ 時間を過ぎればすべてアウトです。 過ぎても受け付けますなんて、電話の窓口で言う事は一切ありません。 そんな事を行って仕舞うと、何分までなら、じゃぁそれから何分遅れていいのか？と、なっていくので、収拾がつかなくなります。
7月とその予算であれば、スイスか北欧はいかがでしょうか。 季節としてはベストで、また8月ほど高価でもありません。 何といっても北欧のフィヨルドやスイスのアルプスの眺めは大変感動的です。 個人手配かツアーかということですが、その日数ではツアーに限ります。 日数に十分余裕があれば個人手配もよいのですが、語学ができない場合はにり替えだけでも大変で、時間的ロスも大きくなります。 わたしはオランダで電車の切符の買い方がわからなくて立ち往生したことがあります。オランダ語の自動販売機でした その点ツアーはプライバシーは制限されますが、非常に効率的ですべては添乗員に任せておけば何とでもなります。 ハネムーン専用ツアーもありますが少々金額的に高めなので、一般のツアーに参加されても良いと思います。ツアーのメンバーには時には新婚さんもいますが、誰もそういうことは気にしないです普通に付き合ってくれますよ。
旅行会社の「日本旅行」さんに頼んでESTAを取りたいのかと思ってしまいました（笑） エスタは「外国人がアメリカに行く時」の制度なので、「アメリカ人が外国（日本）に来る時」には関係ありません。 アメリカ人向けの日本の旅行情報を見るのが良いです。 日本人もアメリカに旅行する時、アメリカの旅行情報を日本語で読みますよね。その逆。 こちらは駐米日本国大使館のビザ情報 http://www.us.emb-japan.go.jp/english/html/trave … •A visa is NOT necessary for US passport holders visiting Japan for a short-term stay of less than 90 days with the purpose of tourism and business. （あれ、佐々江さんてよくTVのニュースで映っていたあの佐々江さんか。駐米大使になってらっしゃったのか～） 特にアメリカ人向けというわけではないけれど、日本の政府観光局サイト英語版。使い勝手は存じませんが（自分では見ないから・・・） http://www.jnto.go.jp/eng/ ロンプラのJAPAN話題 http://www.lonelyplanet.com/japan/practical-info … https://www.lonelyplanet.com/thorntree/forums/as …
ＮＯ１です。セカンドバックとして使うには大きすぎますが、 一眼レフカメラを持ち歩くのに適したやつというところでは、 デジタル一眼レフカメラ用スリングバックパック http://item.rakuten.co.jp/jism/7290105210166-34- … 「◆ベストセラーとなった3N1シリーズのプロ用、最上位モデルです。 ◆新しく開発した軽量・強化素材を全面的に採用することで、本体重量1.35kgと、さらなる軽量化に成功しています。 ◆3N1シリーズを特徴づけるスリングバッグ（右・左）、バックパック（2ポジション）の4通りの使い方ができます。 ◆カメラを素早く出し入れしたい時にはスリングバッグとして、長時間背負って移動する時はバックパックとして使います。 ◆2本のストラップをタスキ掛けにするX－ポジションは、ワンタッチでスリングモードに変化する3N1ならではの便利な使い方です。 ◆標準ズームレンズを付けた一眼レフカメラ、交換レンズ3～4本やフラッシュなど豊富な機材が収納できます。 ◆仕切りを調整すれば、小型ビデオカメラなどにも対応可能。 ◆スリングモードでは、両サイドのジッパー付き開口部から、簡単に中のカメラやレンズが取り出せます。」 インド旅行でバックパックがダメだというのはないですね。 ショルダーはひったくられる危険性はありますが。 それとウエストポーチに貴重品を入れていると、満員電車やバスの中で ナイフで切り裂かれて中身を抜く。という手口があるんですが、 間違えて腹を切られるという例もあるので、ご注意を。
国内線と国際線は同時に取ったチケットでしょうか？予約が同じであれば出発空港で大阪までのタグが付きますが、成田で一旦受け取って税関を通過した後、再度預けます。どちらの便もJALのようですから、タグはそのままで大阪まで行くと思います。 国際線と国内線を別々に購入していた場合は国内線は国内線の荷物に対するルールが適応されます。 一つの予約でしたら、最終目的地まで3人で6つを運べます。
『私は、高級ホテルに泊まってツアー料金が高くなるより、多少ランクを落としても安くなったり、行先が増えたりする方が嬉しいんですが。』 それならそれでいいのではないですか。 『日常生活でそれほど「高級」な生活をしてるわけではないので、旅先で特別高級なホテルでなくていいです。』 例え一泊でも旅行というのは“日常”から抜け出すわけですからそういう時くらい“高級”なホテルに泊まりたいと思うのは自然だと思いますよ。 『それとも、行先によっては、ホテルが中級以下だと、とんでもないケースもあるのでしょうか？。』 “とんでもない”とか“最低限の快適さ”は主観の問題ですが、あまり安いところならそういうこともあります。安いホテルだとシャワーは共用とか。バスタブがないのは珍しくないと思います。それに、だいたい普通のホテルでも汚れていない限りシーツって毎回は取り替えないでしょ？ 私もホテルは基本的には寝るのが目的なので高いお金を払ってまで高級なホテルには泊まりませんが、人によってはホテルを楽しむ人もいると思います。人それぞれです。 『一応清潔で、安全で、それなりに美味しくその土地なりの食事ができればよいと思っています。』 あなたの場合はきっと高級ホテルに泊まった方が無難なのではないでしょうか。
逆にインドなどではトイレットペーパーが普及していなくて水で洗い流すのが普通です。 つまり洗浄用の水が確保できますので、安心して水を使って洗ってください。 但し、海岸や超辺鄙な場所では、トイレに水がなくて、入る前に何処かで水を確保してから入らなければならない場所もあるので、その点はお気をつけください。 医療の観点からも、決して尿で洗わないように。
裕福だと思いますよ。しかも英語が上手なんじゃありませんか？ 英語が流暢なだけでもスーテタスだと思いますよ。 田舎だとまず、石鹸で手を洗うということを小学生を通して一般家庭に広める、とかいうのを企業のP&Gがキャンペーンをしているのを数年前に日本のテレビ番組で見ました。 都会で現代的な生活をしている人と、そうでない人の差が大きいのだなとあらためて思いました。 学校に通えるだけいい、というのもあります。 ストリートチルドレンもいるし、家があっても貧しいから働かないといけないとか・・・・初等教育の就学率は上がって来たようですが。田舎と都会の格差もあるようです。 そういう国で、学校に行き、しかも海外旅行できるというのは、やっぱり裕福だろうと思います。 ちなみに、インドほど格差が滅茶苦茶あるわけではありませんが、日本だって私立の裕福な学校のほうがそういうのが多いんじゃないでしょうか？たとえば修学旅行に遠い外国というと、裕福な部類じゃないかなと。 少なくとも、田舎の公立中学・高校で、みんな揃ってオーストラリア研修というのはないと思います。 （というのは、たまたまオーストラリア旅行中に日本の制服姿の子たちの団体を見たんです。中学生か高校生か。きっと私立校なんだろうなー）
色としては黒は地味ですが、クルーズならば透け感のある素材、ラインストーンやスパンコールなどの装飾が付いているモノなどを選べば、とてもシックに見えると思います。 靴はサンダルでしょうか？ ゴールドなどを選ぶと、ドレスは何色でも合うので海外ではかなり便利に使えます。 あとはアクセサリーを少々派手にすれば良いと思います。
旅行以前の話。 初心者でいきなり海外でラウンドするのは無理だよ。 お父さんだって、そんな下手くそといっしょに回るのは嫌だと思うよ。 上手ければ上手い人であるほど、下手な人と回るのは嫌なんです。 あなたも上手い人とラウンドすると嫌になると思う。二度とゴルフしたくなくなるんじゃないかな。
＞スーツケース2個預けても、2つの合計が20Kg以内であれば超過料金を取られずに無料で預けられると考えて大丈夫でしょうか？ ＞サイズ制限がよく分からなかったので質問させていただきました。 　大丈夫です。 個々のサイズが制限内に入っておれば問題ないです。各々の寸法を測って足し算するわけではありません。
期限切れになってから新しく作るんだと、戸籍謄本または抄本が必要なのが違いだと思います。 有効期限内に切替申請するとそれが要りません。 それ以外は同じですし、料金も同じなので、必要な時にまた取るのでも良いと思いますよ。 パスポートは国内でも身分証明書として使えますが、もし運転免許証を持っているならそれで事足りますし。 それ以外に作っておくメリットとしては、急に海外に行くことになった時に慌てて作らなくても良いとか・・・。 ちなみに期限まで１年を切ると切替申請できますが、更新とか延長ではなく、新しいパスポートになります。残り期間は切り捨て。つまり半年とか残っている時点で切替申請したらそれは捨てることになります。 気分的には悲しい気がしますが、３ヵ月とか６ヵ月とか有効期間が残ってないと渡航できない国もあるので、足りなかったら作り替えないと仕方ありません。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/index. …
質問者様の場合、法改正前の生まれなので、選択不要で事実上はずっと二重国籍を保持できる、ということでしょうか。 ３．の（１）（２） http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06.html でしたら、日本国籍しかない日本人の場合と同じに考えて良いのでは？ たとえば、日本国籍だけの人が長期留学や海外在住になるときに海外転出届を出したりしますよね。これは国籍とは全然関係ありません。 住所が日本にあるか無いかだけのことです（あとは住民税とか保険とか年金とか）。 例：留学の場合 http://www.ryugakuagent.com/howto12.html
経験はありませんが・・・・・ 日本人でしたらとりあえず日本語で情報検索してみてはいかがでしょうか。日本国籍者向けの情報ですし、英語なりドイツ語なりで読む前に日本語で読んでおくほうが理解しやすくなるでしょうし。 １． チケットの条件によって違ったりしないでしょうか？正規割引運賃ならどこで買っても同じなのかもしれませんが。 ＃１さんのように航空券を検索してみて、詳細条件を読んだら分かります。 ２． トランジット（通過）ビザの必要書類を見ると滞在先のバウチャーとは書いてないようではありますが・・・・・なお、滞在可能時間は３日間以内だそうです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 前にインターネットで空バウチャーを取れる（買える）ロシアの旅行会社というのを見たことがあります。「ロシア　空バウチャー」で検索すると多分話題があります。 ３． 一般的にはそういう買い方もありだそうですが、ロシアビザを取るうえでどうなのか分かりません。でもビザ要件を見る限りでは、出国用航空券がありさえすれば良いんじゃないかと思いますが・・・・。 経験者でないのですみません。お邪魔しました。
過去の経験で最も長く足止めされたのは米国同時多発テロの時ですが、それでも1週間後には航空券を買い直して帰ることができました。 戦争や大規模地震などの自然災害が直撃するような地域でなければ1ヶ月も足止めされることはないでしょう。 ところで、会社に内緒でということですが、休みに社員が海外渡航することを禁じているような企業にお勤めなのですか？未成年者でもないのに、合理的な理由なく海外渡航を禁止するのは人権問題となりそうですが。
マイブッキングで見るわけにはいかないんですか？ http://www.airasia.com/ask/template.do?id=441&na … 確かバックパッカーは誰にでも簡単に軽くできるとおっしゃっていたと思いますが、いろいろ大変みたいですね。
海外旅行達人ではありませんが、 『Board　とか　Departure　とか　Immigrationとか　Luggage Claimとか エキジットロー　なんてスペルすらわからないですが。』 『そんな「知っておくべき」　単語をお教え下さい。 』 十分御存知だと思います。というか、単語を知っている知らないよりも、何をすべきかの状況判断が出来れば十分だと思います。 空港に着いたらまず航空会社のチェックインカウンターに行ってパスポート（身分証明）を見せて搭乗券をもらい、荷物を預ける（ついでにマイレージカードも見せる）ー＞セキュリティーチェックを通って自分の飛行機のゲートに向かう。 会話することは殆どないですよね？でも、もしトラブルが起きたらどうするか、その時ちゃんと冷静に状況を判断して対応できるようにしておけば良いだけだと思います。英語自体は特別な用語は要らないと思います。 セキュリティーチェックで所持品が引っかかった場合の対応、乗り継ぎに遅れて次の飛行機に間に合わなかった場合の対応、等等。
『シカゴでの乗り継ぎが２時間ぐらいしかありません。』 大丈夫ではないですか。 まず、飛行機はターミナル５に着きます。飛行機から降りたらみんなの後を付いて行って入国審査をします（私は少しでも速く審査してもらうためにいつも小走りに進みます）。審査を抜けたら預けた荷物をターンテーブルからピックアップして先に進み、UA1074がどのターミナルのどのゲートから発つのかを確認して目の前にシャトル列車でそのターミナルに向かってください。飛行機を降りた時にゲート付近にいる航空会社の職員に次の飛行機のターミナルとゲート番号を訊いても良いかもしれません。 『オヘア空港などの地図やアドバイスなどあればたすかります。』 地球の歩き方に詳しく載っていると思います。 『また、帰国時も乗り継ぎ時間が一時間しかありません。』 アメリカの場合、出国手続きは航空会社が代行しているので、実質ないのと同じです。お昼ごはんを食べる時間はないかもしれませんが、コーヒーくらい飲む時間はあると思います。 数年前に60半ばの私の母が海外旅行も殆どしたことがないし英語も出来ないのにシカゴ乗換えでアトランタまで独りで来てくれました。帰りもダラスかデンバーで乗換えて帰っていきました。 そんなにしんぱいなさることはないと思います。
飲み物、ミールサービスは前方から始まりますので、取れれば22列がやや広めで前方にシート無しなので好きです。 前にＣＡの方が座る非常用出口は広いのですが、真ん中のシートには子供用のベットが作られることが多く、乳幼児連れの方はここに来る場合が多いので、イチカバチカの時があります。 やはり小さなお子さんが居られる場合、耳の空気抜きが上手く出来ず、離発着時に泣く子が多いので。 満席の場合は、どこに座ってもエコノミーの場合は煩わしさは一緒です。 ともかく寝ちゃう事が一番良い対処法ですね。
　どうしてこのようなおかしなことを、お母さんがされたのですか？最初の申請時は、まだ1か月以上あり全く急ぐ必要はなかったはず。それなのに、お子様をせかして申請書を書かそうとするなんて。。。浮足立っていて、落ち着きがないとしかいいようがないですよね。自分を中心にすべてが回っているみたい。明らかにヘン。おまけにここへ相談ですか？パスポートセンターの方に 「新規発給は、外務省の許可が出てからになります。こちらではどのくらいの期間で許可が出るかわかりません」 と言われたのでしょう。だったらココではなく外務省へ問い合わせすべきでしょう。 　修学旅行には行けなくなる可能性も出てきたわけで、子供さんにはどのように説明しますか？
補足読みました。4大陸目は南米ということですね。 ご存知かもしれませんが、JALのサイトの提携会社特典航空券の説明中の「特典交換に必要なマイル数」のページ内に、「距離別特典区間マイル計算機」というボタンがあり、これを押すとでてくるポップアップに入力すると大部分の区間のマイル数はわかります。 https://www.jal.co.jp/jalmile/use/partner_air/on … AEPだけはでなかったのでOWのマイル数を使いました。 区間マイルは、 （１）5130　（２）1468　（３）1115　（４）523　（５）523+2626　（６）1527　（７）714+654　（８）667　（９）6258　（１０）836　（１１）1473　（１２）1892　（１３）5928 となるかと思います。 このうち、LAとIBはLクラスでも７０％加算、ほかは５０％。JL区間は＋４００となるのを加味しても キャンペーンが全くなければ18,601FOPになるというのがざっとした計算です。 ご参考まで。
出入国については、「みなし再入国許可制度」を利用する。 空港で日本を出国する時は日本国籍の人と同じ列に並ぶ、帰ってきた時は再入国とか外国パスポートの列に並ぶ、ということなんですね。 それと別に、国籍によっては、イギリスに行くためのビザが必要になります。 英語ページですが、ビザが必要かどうかを調べるページ（英国政府の公式サイトです） https://www.gov.uk/check-uk-visa Start nowをクリックして、 1.What passport do you have? →どこのパスポートを持っているか？自分の国籍の国名を選ぶ 2.What are you coming to the UK to do? →イギリスに来る目的。Study（勉強のため） 3.How long are you planning to study in the UK for? →勉強のためにイギリスにどのくらい滞在する予定ですか。6 months or less （６ヵ月以下） １つずつ選んで「Next ｓtep」をクリックして進むと、最後に、どちらかが表示されます。 You won’t need a visa to come to the UK （イギリスに来るのにビザは要りません） You’ll need a visa to study in the UK （イギリスに勉強に来るためにビザが必要です） ※観光目的ならば、２．の渡英目的のところで、 Tourism, including visiting friends or family（観光旅行。友人や家族を訪ねることを含む）を選ぶ。 Studyの目的で６ヵ月以内の滞在の場合、たとえば、韓国籍ならビザ不要、北朝鮮籍や中国籍ならばビザが必要です。 米国籍（USA)とかはビザ不要・・・・・国によります。 親御さんや先生に聞いてみる前から自分だけで判断して諦める必要はないと思います。とりあえず、行きたいということで聞いてみては？
＃６です。 ちなみに同じ国に何度も行くとして 同じ見開きのページすべてに同じ国のスタンプを押してもらうことって可能なのでしょうか？ 何となく同じページに同じ国のスタンプを並べるのは嫌がられるということはないでしょうか？ 　↓ 私はやったことないので分かりませんけれども、 前のご回答の方々の話を読んだ感じでは、問題ないと思えます。
＃２です。 私は他の方々ほど旅慣れていませんが、 ---------------- ボストンバッグ等、旅先でのバッグは、どのようなポイントを重視して選ばれていますか？ (1)機能的、軽量さが大事 (2)ブランド品などの品質やデザインの良さが大事 (3)その他 --------------- （１）です。 もともと日本でも高級ブランドのバッグを持ってないから、というのもあります。 アウトドア用品メーカーのもので便利そうなのがあればそういうのは使ったりしますが。L.L.Beanとかエディー・バウアーとか（後者はアウトドアだけではありませんが）。 服装や用途によってはデザインも考えると思います。ホテルの中のレストランや近所のカフェなどに食事に行く時に小さいバッグを持つとか。ここで外出用のバッグだと大きすぎますので。 （３）その他としては、行き先によってはさらに防犯対策（スリ、ひったくり）を考えます。 ところで＃３さんがおっしゃっているように、国際線からの乗り継ぎは国内線も受託手荷物無料ならば、サイズや重量を超過しない限りは「受託手荷物の料金を抑えたい」という課題は発生しませんが、そのへんはどうお考えなのでしょうか？ LCCの仕組みと混同していたりしないでしょうか。 LCCでない航空会社は、規定内の個数・サイズ・重量ならば無料です。超過すれば超過料金がかかります。利用する航空会社のWebサイトで手荷物ルールを確認すると分かります。 ３泊５日で持っていく荷物なら、普通は国際線（日本～米国路線）の無料の範囲内におさまります。
#1にいただいた、お礼を拝読しました。 他ご回答にあるように、5月1日ディズニーはよいご案とわたしも思います。 いまのところ、大きなストライキの告知は出ていないようです。 列車ストライキにかんしては、ここが参考になるかと思います。 http://france-tourisme.net/sncf/f-rail-tips101.htm わたしがこころがけているのは、 ・帰国日前日までに、最終空港にタクシーで行ける距離まで戻っておくこと ・大移動・優先度高い見どころ、はなるべく旅程の最初のほうに。 ・大規模列車ストライキの兆しがあれば、 　旅程をなるべく、パリを中心に組んでおく。フランスの鉄道はパリを中心に走っているし、大規模ストライキでも、間引きが多く、全線ストップはめずらしいので。 なお、SNCF会員登録しておくと、ストライキがあれば greveというタイトルで、その間の切符を買った人にメールが届きます。フランス語がわからなくても、greveはストライキ、en greveはスト中、くらいの単語を覚えておくと便利です。 SNCFオンライン購入の操作は http://france-tourisme.net/f-rail-reservation.htm をざっくり読んでおくと、仕組みがわかるかなと思いますが またなにかあればご質問くださいね。
どうしてでしょうね、飛行機の便とか、旅行会社的にルートを組みやすいとかなのかな？？ アンダルシア地方（グラナダとか）が入っている場合ならば、アンダルシア地方はマドリードから行くほうが行きやすいからだろうと思います。マドリード→アンダルシア地方→バレンシア→バルセロナとか。 旅行会社的にはどういう理由があるのかはかりませんが、個人で行く場合はどちらが先でも後でもOKですよ。 バルセロナとマドリードだったら、「大阪と東京とどちらに先に行くか」みたいなものです。
　こんにちは、 補償内容が書かれていない為、回答し難いのですが、 カードにオマケ程度についている保険では厳しいと思います。 まず、上記２社の保険で海外でキャッシュレスで 治療や入院等が可能かと言う事です。 これが不可となると現地で治療費等を立て替え払いを する必要が有ります。 海外では治療費等が想像以上に高く、手術や入院した場合の 時などはカード支払い限度額を超える場合も有ります。 病院に依っては支払い能力が無いと判断されると 受付を拒否される場合が有りますので注意が必要です。 例えばホノルルで風邪をひいて治療を受けると 注射と診察で５万円程度掛かります。 救急車等も有料になります。 カードで補償と考えるなら最低でもゴールドカード 程度の補償が必要でしょう。 それ以外なら海外旅行保険を掛けて行かれる事をお勧めします。
関西空港のANAラウンジの入室基準 https://www.ana.co.jp/int/inflight/guide/lounge/ … をみればわかるように、スターアライアンス運行便搭乗の場合、スターアライアンスゴールド資格があれば、同行者1名と共に利用可能です。 成田空港でスターアライアンス便を利用する時は、気分によって、UAのラウンジやANAの第4または第5サテライトのラウンジを使い分けています。
格安航空券手配サイトではなく、航空会社のサイトで予約すれば、事前座席指定ができる航空券になるのですけどね。 事前座席指定ができない種類の航空券ですか。 その場合は、当日空港へ早めに行って二人で一緒にチェックインすれば、並びの席を取れる可能性はとても高いですよ。 キオスク端末で操作するのではなく、係員がいるチェックインカウンターで手続きすれば簡単です。
全容がわかりました。 今回は、名古屋－バンコク間はタイ航空便、バンコク－ダナン間は ベトナム航空便とするのが良いと思います。 ＊ダナンから日本の場合は成田になります。 従がって予約はそれぞれの会員の会社に予約を入れればＯＫです。 何時行くのか知りませんが、無料航空券の席は限りが有るので 希望の日程どおり行くとは限りません。 席は早い者勝ちとなります。
ANY charges とあるので、もしチャージ等がある場合は、という意味です。チャージが発生したかどうかは別にあるはずである規約によります。状況からすれば支払い義務のある料金が発生したとは考えづらいですが。 ちなみにオーソライゼーションとはカードの利用限度額からある金額を支払いのためにブロックしてしまう事で、それを解除するのは１－２週間かかると言っています。運が悪ければなんらかの金額がその会社にブロックされてしまった可能性があります。 限度額の引き上げですが、海外旅行中など特別な状況ではカード会社も柔軟に対応してくれることが多いです。もしカードが使えないと困る状況ならカスタマーサービスに相談してみてはいかがですか。
1日経過したので解決しましたかね。。。 このような場合は・・・。 宿泊の際に支払保証金をデポジット（Deposit）を支払っていれば原則不要です。 チェックアウトする時現金で払っていれば諸費用を引いた残金が戻ります。 チェップとして渡したいならドンの現金がいいんじゃないですか。 保証金がないホテルなら・・幾らか訊いて払えばいいと思いますよ。 ベトナムでは親切も商売ですから。
旅行業界に長くおりました。海外レストランの予約はお客様の要望で数多くやりました。以下はあくまでも一般的な話ですが、ドバイであってもそう大きな違いはないでしょう。 サイトからではなく、PCなどからレストラン宛てに予約のメールを送ると今回同様にクレジットカード情報（番号、名義人、有効期限）を要求されます。 これらを送信するとConfirmationと称される予約確認のメールが送られて来ます。ここで注意しなければならないのは、一定額のデポジットを要求されることです。来店の有無にかかわらず、10-50%程度の予約保証金がカード決済口座から引き落とされることがあるのです。何らかの理由で取り消す場合にはこのデポジットが返金されないことも多くあります。 これらについてはConfirmationに予約の取り消し期限、デポジットの金額などが Cancelation Policy などとして記載されているのが通常です。 予約通りに来店し飲食した後の精算時には、デポジット相当額が全体の飲食代金から差し引かれて、差額だけのお支払いになる、と言うことです。 Approval Codeとは文字通り、承認番号、承認コードのことで、クレジット会社の承認を得た証拠のことでしょう。レストランからクレジット会社にデポジットの請求をし、そのレストラン側への支払いが2週間以内に行われない時は予約は取り消される、ということではないか、と思います。 よいご旅行を！
追加です。 現地に銀行口座があるなら、楽天銀行ならネット上の手続きで海外送金できます。 http://www.rakuten-bank.co.jp/geo/?l-id=top_T_13 …
No2の方の方法で送金してもらってください。 　ただ、そのまま帰国されるのでしたらパスポートの発給は必要ありません。帰国の為の渡航書を貰って帰国です。 　なぜだかこの手の質問および回答に『パスポートを再発行』と出てきますが、パスポートは盗難や紛失しても再発行の手続きは取れません。出来ないのです。。。日本国内でもね！ 　もしそのまま旅行を続けるのであれば、大使館や領事館で新しくパスポートを発給してもらってください。
中国の中国銀行では、クレジットカードのキャッシング処理を窓口ですることができると言われたことがあります。ただし15%もの手数料が必要と言われました。 こうした例は稀なのですが、とりあえずそういうこともあったということで。 なお、中国のATMの一部では、マスターカードを使ったキャッシングの場合に日本語表示を選ぶことができます。
では皆さんの回答の逆手を取って　海外発日本行の往復特典航空券を取って　行きは有料チケットで、帰りに特典券の往路のチケットを使ったらどうかな、そして復路は放棄か有効期限内で次に行く時まで持っている。 その方法が可能か　どれだけ割高かは知らないけど
＞格安航空券のスペインまでの往復を購入し、スペインを拠点に周った方が安いのでしょうか。。 試しに６月９日発７月９日帰国で東京－バルセロナを調べてみたら、まあこの日数で設定したからかもしれませんが、有効期限１ヵ月以内というチケットが多そうです。アエロフロートは１７５日有効とか出てましたが（モスクワ経由）。 ターキッシュエアラインでイスタンブル経由でバルセロナ、とかいうのもあるし、フィンエアでヘルシンキ経由もあるし、中国東方航空とかもあるし、JALもあるし・・・・いろいろです。 それぞれ、燃油代など含めて１３万円台から１５万円台ぐらいか。 幾つか検索してみては？ http://www.arukikata.com/campaign/sale/eu.html こういうのはチマチマと自分で調べて比較検討して組み立てていくしかないと思うのですが・・・・・・。 人の旅ブログを見てルートの参考例にするというのもできますが、航空券の値段は出発時期により違いますしね。 昔と違って今はネット検索できるから、だいぶ便利だろうと思います。 メキシコですか。大西洋を越えるのでしょうか。 「良いルート」は人それぞれなので何とも言えないのでは・・・・・「ここに何日、ここに何日、こういう日数の予定で周るのは時間的に無理があるかどうか？」とか、具体的な質問のほうが、経験者から回答が付きやすいと思いますよ。 でないと、自分の好きなところに行きなはれ、って話になってしまいます。 時間と予算の問題はありますけど。 スペインと言っても広いですよ。
半年以内に行っていないけど、今も行われている内容なら良いですよね？ 皆さんがお書きになっていることに同感です。 あと、サングラスはどうでしょう。日本で使わない人でも海外だと日差しが強くて眩しく感じるものです。 持って行かずとも現地で買うこともできます。 カミソリは、国交省の危険物リストを見ると、実はT字型カミソリや眉用ハサミなどは機内持ち込みOKとされています。 でも万が一ということもありますので、刃物、尖ったものなどは預け荷物に入れるのが無難です。預ければ問題ないですからね。 化粧品類は液体持ち込みルールに従ってください。 参考として成田空港セキュリティガイドです。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/ 　↑ 日本～グアム間なら成田以外の空港でもだいたいこんな感じだと思います。関空とかなら関空サイトで探してみると良いかも。 グアムの税関ルール（グアム政府観光局） http://www.visitguam.jp/travel/entry.html#sectio … デジカメやケータイ／スマホの充電については、充電器に「AC100～240V」と書かれているものならグアムでそのまま使えます。 コンセントの形は国により違いますが、グアムは日本のものをそのまま差し込めるので、プラグ変換アダプターという物も不要です。 ドライヤーはホテル備え付けのものを使うか、海外対応のものを持参。 http://www.visitguam.jp/travel/basis.html http://guambeach.com/info8.html 他にまだ出ていなそうなものだと、歯磨きセット、室内履き（スリッパ）など。 外国のホテルは置いていないことが多いです。日本の旅館やビジネスホテルのような浴衣／寝間着もないです。ケチなのでなく、考え方の違いだと思います。 ※練り歯磨き粉は「液体・ジェル扱いなので、上に挙げた成田空港セキュリティガイドの液体持ち込み方法を見てそれに従ってください。機内持ち込み可能ですが、ルールがあります。 持ち物リスト。全部必要なわけではありません。例です。 http://prepare.arukikata.co.jp/1_6_5.html ツアーで泊まるようなホテルなら、石鹸、タオルはホテルにあります。 ツアー会社からも注意点やお知らせが来ると思いますので、それもお読みになってください。不明点があればツアー会社に問い合わせを。 スーツケースに鍵を掛けないでと言われるかもしれませんが、米国やグアムに行くときはテロ対策でそうなってますので仕方ありません（鍵を掛けてOKな国でも、スーツケースに貴重品を入れてはいけないのが原則です） 良いご旅行を。
問題なく使えます。 旧紙幣は永久に5Euroとしての価値を保持し続けます。 詳しくは http://www.euinjapan.jp/media/news/news2013/2013 … 新紙幣の発行の理由については以下をご参照ください。 http://eumag.jp/question/f0313/
goodid1970様のお話はごもっとだと思います。 ただ、300ユーロにて口約束の契約が出来ています。 トルコリラへの交換率は、全く無関係と思います。 ただ、12000円を何ユーロに換算するかは不明ですが、ヤフーファイナンスなどのレートよりは 確実に悪い事は、常識です。 それから、そもそも車中でカード処理ができるのでしょうか？トルコでは？ もちろん手刷りの伝票なら可能でしょうが、限度確認はオフラインではできませんよね。 例え携帯のネットを使用して、カード会社にアクセスできたとしても、 数時間前の飛行機の購入代金が、すでに反映されているのでしょうか？ それから質問者様へ やはり残りを支払うべきです。 フラフラの状態で、酷ければ身ぐるみはがされてもおかしくない状況ですよ。 個人とか会社とかは、この際関係ないでしょう！ 異国の地で、あなたを助けてくれた方です。 あなたは、他の回答者に、間違った方向で誘導されただけですから、今からでも遅くないですよ！ 金銭的な不満があるかもしれませんが、取り直した片道の航空券も、旅行時の往復より高かったでしょう！ 緊急時の費用ですから、当然なんですよ！
日本の子供達が喜ぶような物でいいと思いますよ♪ ダルマ落としなど、「ザ・日本」と言った玩具、いいかもしれませんね。小さな子供達は何にでも興味を示してくれます。 あとは、7歳の女の子でしたら、キティグッズが喜ばれるかも。こちらのデパートにキティグッズコーナーがあるほど、流行っています。が、こちらは非常に高いです！日本だと100円ショップにいろいろありますよね。 玩具ではありませんが、日本のお菓子はどうでしょう？日本のお菓子はパッケージも可愛いし、喜ばれると思いますよ。 【スイス情報.com】にご質問いただけると、スイス在住日本人グループが出来る限り情報をご提供しています。どうぞ、お気軽に連絡して下さい。 http://ameblo.jp/swissjoho/ https://www.facebook.com/SwissJoho
＃１です。 すみません、気象庁の台風ルートは開けないでしょうか？？失礼しました。 （一時的なのかずっとダメなのか分かりませんが） こちらで過去の台風のルート（１つ１つの台風ごとなのですが・・・）を見られるようです。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/typhoon/index … それと、台風の規模にもよりますよね。２０１３年の３０号は大きかったんでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E6%88%902 …
こんにちは。 下記の人が書かれていますが、通常、11か月前位から各飛行機会社、格安のチケットが発売されるようです。 というのも、私は今年の年末のチケットを購入しようと、1月からチェックしてますが、2月に入って、メジャーな航空会社の格安のチケットが発売されはじめました。（これは航空会社直接購入前提） 来年だとまだ時間がありますし、今年のお盆の値段をチェックされて参考にすればよろしいかと思います。 EXPEDIAやスカイスキャナーでチェックをしていると今年のお盆の値段の推移がみれるのではと思います。
いきたいほうにいくのが満足度がたかいですが、季節的には、やはりロシアはおすすめできません。ナポレオンのロシア侵攻が失敗したのは、ロシア軍にまけたのではなく、冬将軍にまけたのだといわれているくらいですし、民族衣装波に有名な毛皮の帽子もだてではなく、防寒用です。 ヨーロッパの冬も日本人にはたえられませんが、ロシアはさらに大陸冷えするとおもったほうがよいです。 なので、年末ならインドを推奨。
昨今の中国、韓国は以前にも増して反日攻勢を強め、それに呼応するかのようにそれらの国々に対する日本国内の国民感情は悪化しています。そして本来は日本に観光に訪れる予定であった中国人、韓国人が日本を敬遠して近場の台湾を渡航先に選び、それと同じく本来は中国や韓国に観光する予定であった日本人が中国や韓国を敬遠して近場の台湾を渡航先に選ぶという現象が起きています。これが全ての理由であるとは断言することは出来ないにしても、理由のひとつであることは間違いありません。 また、昨今の中国経済の発展による経済的恩恵に授かった人々の存在も理由のひとつに挙げられるでしょう。今までは海外旅行など夢のまた夢であった一部の層が海外旅行に行けるようになりました。中国本土の人々は台湾を外国と思っているのかどうかはさておき。これらの理由が複合的に絡み合い、台湾に訪れる人々が増加し、需要と供給の関係からホテルの宿泊費用も上昇しているものと思われます。 なお、中国本土からの観光客の傍若無人なる振る舞いが台湾国内でしばしば問題になっているとのことです。
「パスポート送金」は、現地口座がなくても送金できるサービスです。 １・ゆるい国ではホテルの住所でも銀行口座が作れたりしますが、たいていの国では住所を示す書類に加えてその国のビザがないと口座開設は難しいでしょう。 ２．セブン銀行の海外送金（ウェスタンユニオン）の送金先登録は郵送なので、緊急時は役に立ちません。窓口取扱店舗まででかける必要があります。 http://www.westernunion.co.jp/jp/　※日本国内のウエスタンユニオン取扱店を検索 おすすめは、海外からでもIDとパスワードさえ覚えていればログインでき、自分で送金先登録と送金指示ができるSBIレミットです。 　参考情報　chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=kazubo_y ３．パスポートは大使館などの領事部に行けば再発行は可能で、それを見せれば現地受取場所で現金を受取れます。（土日、夕方遅くまで営業している取扱店舗もあります。）
私の会社ではゴールデンウイークや正月休みなど会社が営業していない期間に海外に行く時は渡航先を告げることになっています。 それに右へならえで個人的に休暇を取って行くときも渡航先を告げています。 「行先：外国」っていうのもナンですので「行先：アメリカ」とか記入するだけで、別に行先をいったからどうこう詮索されるわけでも非難されるわけでもないし、行先をいうことがそんなに抵抗があるのがおかしくはないですが、なんでこんなことくらいで？と思いはします。 海外にいるあなたを助けに行くはずも送金することも考えてやしませんよ。 ちょっと自意識過剰なのでしょうかね。 一応緊急連絡のためで何かがあるとは思えませんが、新型インフルエンザが世界中で流行した5年ほど前には日本を出発する時には騒動にはなっていなかったのですが4日目に会社の上司から電話かあり「日本国内が風評も含めエライことになっている。帰国後2週間は自宅待機するよう」のことでした。 帰国後旅行より長い休暇を取る羽目になりましたが、緊急連絡ってあるものなのですねー。 渡航することを告げなくてもいい勤務先なら休む理由は「私用」とだけでいいではありませんか。 旅行するって言うからどこへ？となるのです。(こんなことは国内旅行でも同じです) どこへ行くなどなんの興味もないけどお愛想で聞いてあげてる人だっていますから(ここに) 渡航先を告げなくてもいい勤務先なら「秘密です」でいいじゃないですか。
＃６です。 既にご回答が他に出ているのでそれでお分かりになると思いますが、一応。 ＞旅行は二人で行きますがクレカは二人分いりますか？ １部屋で考えるので、同じ部屋だったら１枚でOKです。 でも追加で支払いが発生しない限りは、実際に支払うものはないですよ。部屋代金はツアー代金に含まれていて、旅行会社に支払い済みですから。 たとえば、部屋の電話を使って外部に電話を掛けたり、ツアー代金に入っていないルームサービスを頼んだりしたらチェックアウト時にその代金を支払いますが、 ・チェックイン時に提示したクレジットカード（チェックインの時に提示を求められた場合） ・他のクレジットカード ・現金 どれで支払ってもOKです。 仮にチェックイン時にクレジットカードの提示を求められたとしても、支払い手段を持っていることの確認であって、そのカードで払わないといけないわけではありません。
たびたびです。 クルーズの場合、通常のツアーより日程や人数、船室の種類などが限定されているぶん、間際での集客が困難という側面があります。そのため、なるべく出発日にちかい日程でのキャンセル変更を防ぐ目的で厳しい目の約款となっています。 内容はそれぞれのクルーズや主催会社だけでなく、時期や船室タイプによっても細かく違う場合があり、都度確認するしかありません。 いくつかのサンプルをあげておきます。 http://www.mercury-travel.com/cruise/cancel.html http://travelconsult.web.fc2.com/cruise/cancel.h … http://www.cruise-ota.com/flow/index.html
個人的には日本人が少ない便が寛げます。 時間があって安いのが良ければ、 オーストラリアもアメリカも マレーシア航空は飛んでいます。 ふつうにマイル貯めるならJALでしょうね。
およそどの商品にも言えることですが、それぞれの材料、仕立て、ブランド力によって価格は異なりますので、ショートで130AUDが安いかどうか明言は出来ませんが、 日本で買うと2万円以上しますし、例えばこちらのだと218AUDです。 http://www.uggoriginal.com.au/en/article/view.ph … こちらだとディスカウントで129AUD http://www.ozitude.com/classic-range そういう意味では単にショートブーツを手に入れるということからすると130AUDは安いと言えるのではないでしょうか。 後は厚みとか高さなどを考えて130AUDでも満足できるか、もう少し高いのにするかということですね。
新生銀行などのVISA PLUSに提携している銀行に入金しておくのはどうでしょうか。 中国に行っているときは、こちらが圧倒的にレートが有利だったと記憶しています。 発行銀行によっては引き出し手数料がかかる銀行もあるようですので銀行にお問い合わせください。 参考URL：http://www.visa-news.jp/cu/atm_info.html
こんにちは。　　 女性二人なら韓国がお薦め。　理由：ブランド品が格安 十数年前、中国の僻地へ出張。　九月の終りだったので冬服の用意をせずに出掛けた。　すると数日後、急に気温が低下。　急いで百貨大楼【百貨店】へ。　しかし現地縫製の衣料は品質が劣悪。　ヨーロッパのブランド品を買い込んだ。　その値段は東京銀座の四分の一。　　 理由は着て見てすぐにわかった。　世に言う『訳あり品』だったのです。　しかし、その欠陥はいくらでも修正は出来ます。　『半分壊れたボタン』は同じ品物を湯沢屋に行けば調達可。　　韓国もヨーロッパのファッション業界から見れば世界の僻地の扱いであり、ブランド品のB級品が送られて来るのです。 女性なら『訳あり品』をたっぷり買い込んで、日本に帰って来て欠陥をご自分で修正すれば立派なブランド品です。　
アメリカにビザ免除プログラムで入国した時のスタンプです。 入国した場所（空港）はデトロイトですね。
荷物を降ろすよりも乗客を探すほうが手間がかからないから探すのでしょうけれど、海外では日本の空港ほど必死に探している印象はありません。 海外では探しも待ちもしないと言われますが、英語のアナウンスが聞き取れない人が多いだけです。 アナウンスで呼び出して少し待ってこなければ荷物を降ろしてさっさと出発します。 GHが貨物室から荷物を引っ張り出すわけではないので、手間がかからないことも大事ですが時間も大事なのです。
日焼け止めは確実にありますが、水中インスタントカメラは確実に売っているかどうかは分かりません。 可能性があるのは Ｋマート 24時間営業で徒歩でも行けるが、深夜は危ないのでタクシーで往復すること。 ＡＢＣマート ザ・プラザ店がプラザホテルのちょっと先、坂を下ったＤＦＳの目の前にあります。７：３０から営業しています。 ホテル内の売店 何時から開いているか分かりませんが、品揃えは悪く有りません。ただし高いです。フロントで聞いてみるといいと思います。
ショッピングについては幾つか回答が出ていますので省かせて頂いて、星見についてですが、グアムの一般的なビーチは島の北西側を向いていますので星見には適しません。 単に、ビーチと星空というシチュエーションを味わうだけなら問題ありませんが。 特に、今からの時期は夏の星座や天の川が登ってくるので、南東に向くのが最も良いのですが、ビーチからその方角はホテルが建ち並んでおり見えません。 島の反対側のビーチなら適していますが、レンタカーを借りたとしても夜中に出かけて行くのは決してお勧め出来ません。 オプショナルツアーで星空観察を目的にしたものがありますから、そういったツアーに参加されると良いと思います。
エジプト渡航は　多くのツアー会社も現在中止しており、他の方からの回答にもありますように外務省のサイトでも注意喚起されておりますので、よくご検討ください。 それはさておき、質問に対して回答させていただきます。 物価は　ミネラルウォーターでいうと　1.5リットル　50円以内です。 　※エジプトのミネラルウォーターは　硬水が多く　日本人には　飲みづらく、体調がわるくなることもありますので、ご注意下さい。 観光地でレストランなどに入られる場合は、日本と同じぐらいの金額になります。ミネラルウォーター　500ミリ　１００～１５０円程度（ジュース　１杯　２００～３００円程度）だったと思います。 遺跡観光は　１つあたり、２００～１０００円程度の入館料です。 ただし、入館料は　エジプトポンドしか使えないところがあったと思いますので、ご注意ください。 円よりは　ドルの方が使いやすく、エジプトポンドの流通があまりよくないので、ほとんどドルで買い物はできると思います。エジプトポンドは小銭不足でおつりがでないことが有名店でもあります。 円をわざわざドルに換えるのであれば、エジプトポンドに両替したほうがよいのではないでしょうか？ ただし、エジプトポンドを円へ戻すのができなかったりする（円からエジプトポンドへ両替時にレシートを持っていないといけないとかもあったりします）こともあり、あまり多めに変えておかない方がよいとおもいます。
そんな落書きがされてる雑誌があったら、私だったら、「おもしろいものがあった」とお土産に持って帰りそうです。 そんなものに「呪いだ」なんて惑わされるのは、旅行経験が少なく、自分がしている旅行に自信がなく、もとから不安で不安で仕方がない人だけでしょう。 笑い話にしかならないと思います。航空会社に落ち度はありません。
NO1です URLを間違えました http://www.time-j.net/WorldTime/ListOfCountries
JALカードはキャッシュカードではないはずなので、 現地ATMで現金を引き下ろす＝キャッシングになります。 お持ちのJALカードにキャッシング枠があれば それこそPLUSマークが付いている銀行のATM(殆どのATMは提携していると思います）で 利用枠の範囲内で使えます。 利用枠をお持ちでなければ申請して審査が必要です。 すぐ回答が出てくるものではないし、恐らく収入を証明するものが必要になるでしょう。 DCカードと言うことは三菱UFJニコス発行ですね。 放っておくとショッピングと同様、利用したキャッシングの金額+ お持ちのカードに設定されている年利の借入日から返済日までの金利を日割り計算して 指定口座から引き落としになります。 キャッシング枠があれば繰り上げ返済できそうですが 詳細は三菱UFJニコスカードに聞いてみてください。 参考URL：http://cr.mufg.jp.okweb3.jp/EokpControl?&site=dc …
＃１さんがおっしゃるように、VELTRA(ベルトラ）はいろいろな会社のオプショナルツアーを取り扱っている予約サイトで、VELTRA自体がツアーを行うわけではありません。 （旧：Alan1.netです。名前が変わりました） デジカメは持って行きたければ持っていくしかないので仕方ないとして、お金は最低限必要な程度にしておいたほうが無難だと思います（あとはホテルに預ける等）。 盗まれないかもしれないけど日本よりはリスクがありますし、紛失だってありうるし、大金を持っていかないほうが気を使わず気楽でしょう。 あとは防水ケースを使うとか、、、 マリンスポーツをする方々はいろいろワザを持っているご様子。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6874817.html 貴重品預けロッカーがあるところもあるようです。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … でも全財産を持っていかないほうが良いでしょう。必要最低限で。 ＞日本人スタッフはいるのでしょうか？ グアムなら日本語ツアーが多いと思いますが、ツアーごとにガイドが日本語か英語か明記されていますので、ツアー見出しや詳細説明を読んでみてください。 参加者の体験談も出ていると思います。
基本的には個人の考えの違いと考えて宜しいと思いますよ。動物愛護精神が高い人や、ペットを飼っていらっしゃる方でも嫌いな動物はいますし、ペットなどに興味がない人や動物全般に興味のない人もいらっしゃいます。 私の友人でもウサギは嫌いだけど、犬は好きという人がおります。宗教ではユダヤ教のように、「食べてはいけない動物」が存在するものもあります。ですが実際にそういう動物を食べているような絵柄であれば拒否反応はあるでしょうが、動物そのものの絵柄や写真を忌み嫌うというのは聞いたことはありません。
Why will not she exchange US$ into JPN yen at at the airport in the US when she leave?
私だったら、ネット保険のファミリープランに加入します。死亡補償は最低限、怪我、病気の治療費は一千万円、他の補償は同じぐらいにします。そして日本語、キャッシュレス治療のサービスがあるところ。 よくある怪我や病気になって治療が必要になつたとき安心できるサービスがあるか？というのが私の基準です。特に初の海外ですと重要だとわたしは思います。 その理由は、 国内で生命保険に入っていれば、死亡補償はなくても良いですがそんなプランはほとんどないです。 家族でいく場合、困ったときに複数箇所に連絡をとるなど面倒なことはしたくないのでいつもファミリープランで損保ジャパンなどの安いネット加入しています。 no2さんがおっしゃる通り病気や怪我の時に日本語、キャッシュレス対応してくれるのは本当にありがたいことだと思います。困ったときに安心です。 ちなみにわたしは二度お腹を下して医者に見てもらったことあります。パリで往診してもらって、北京で大学病院の救急外来に連れていってもらっていずれも一万円前後でした。いずれも日本語の対応ではありませんでした。そのときは自分で払いましたが明細と領収書をもらったので日本に帰ってから保険金請求しました。
最終的には専門家に相談すべき案件ですが、一般論として。 日米租税条約という条約がありまして、こういった場合はどうするかを2国間で定めた条約が存在します。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/gaiko/treaty/pdfs/tr … この第4条に、まさにご質問のような状況の場合、どちらの国の居住者とするかを決めたものがあります。 （この場合、「居住者」となった国（仮に日本とします）に対してはそのすべての所得を申告し、納税する義務を負い、もう一方の国（この場合はアメリカですね）に対しては、その国で稼いだ所得についてだけ申告し、納税する義務があります） 詳細は確認いただくとして、おおざっぱに言えば ・その人が「恒久的な住まい」をどちらの国においているか ・両方に住まいがあるなら、実質的な生活の拠点はどちらの国にあるのか で決まります。 従って、ご質問の状況でほかに特別な事情がなければ、普通であれば日本の居住者となり、アメリカで個別に収入がない限り、アメリカでの納税義務は生じません。 （日米租税条約上、同時に2国の居住者となることはありません） 但し、個別事情によって結論があっさりひっくり返る（と当局が認定する）場合もありますので、最終的には専門家への相談が望ましい話ではあります。
こんにちは 皆さん書かれているように、お盆の時期、年末年始は値段が高くなります。 タイのプーケットが安いエリアになります。 というのも、その時期は雨季になります。 雨季と言っても1日、雨が降るわけではありません。いわゆるスコールが多くなります。 逆に果物が美味しい季節でもあります。 また、ホテルは、乾季に比べ、かなりお得に宿泊することができます。 （年末の半額以下。ホテルによっては、3泊すると1泊無料とか） もし関東の方であれば羽田発にすると混雑もまだ少ないかもしれません。 >また、飛行機の早割みたいに海外旅行も早い時期から予約していると安くなる >ようなパッケージはあるのでしょうか？ 企画ですから、そういうのもあるかもしれません。 ただ、繁盛期は、パッケージより、個人手配の方が安くつく場合があります。 というのも、例えば、プーケットであれば、3泊すると1泊、無料のホテルの場合。ツアーの場合はそれでも延泊料金が取られます。それも一人につき。海外のホテルは１人で泊まろうが2人で泊まろうが料金は同じにもかかわらず。 プーケットであれば現地日本人がやられている旅行会社に相談するといいです。
こんにちは。　 世界自然遺産と文化遺産は現在９６２件ですが、この上位２５ヶ国は次の通りです。　 http://en.wikipedia.org/wiki/World_Heritage_Site ●この中で世界で一番多いイタリアは４９件で面積は３０万平方キロ（日本の３/５） ●ベルギーは１１件（面積は日本の３/５０）、スイス１１件（日本の１/９）、お隣りの韓国は１０件（日本の１/４）　 これが面積の割に自然、文化遺産の多い国と言えるでしょう。　参考になれば幸いです。
＃４です。 すみません、補足というかちょっと訂正です。 ＞ちょっと遠いですがアメリカも西海岸なら可能かもしれません。サンフランシスコとか。 と書きましたけど、５日間で東海岸のニューヨークツアーもあります（一人向けツアーもあるでしょう）。可能は可能なのです。 １２時間ぐらいかかりますが（西海岸サンフランシスコなら９～１０時間ぐらいか） ただ、自分がどれだけ飛行機に乗っていても良いと考えるかという、本人の許容量が・・・（笑） 近場で移動時間が少なくて現地で多く過ごせるほうがいいなと考えるか、行けるんだったらちょっとでも現地を体験できればいい、と考えるか。
学生でも入れるゴールドカードに入会したらどうでしょう？保険の掛け捨て代で年会費が出て、ほぼ同等の補償が付きます。VISAの空港カードラウンジも利用できますし。ツアー代も割り引かれることもあるし。あとはリスクをどこまで見るかですが・・・。免責金額まで入れて比較すると差が無いと思うのですが。
いえいえ、中国人だって、韓国人だって日本に入るためにはビザが必要ですよ。　私設慰安婦の入国が絶えないんだから。 韓国人なんて中国に入るのでさえビザが必要なんですよ。 逆に日本人はパキスタンにでも行かない限り大概はノービザで海外旅行できます。 だから、どこでもOKですけど。 安くて安心なのは台湾、上海でしょう。３時間で行けます。 ビジネスで日帰りする人がいるほどに近いです。 （私は韓国のことを本当には知らないので。レイプ犯罪のこととか。身近ではなくてお勧めできないんです。）
海外 Wifi ルータ レンタル 比較 というようなキーワードで検索して，たとえば下に記載のようなサイトで，ヨーロッパ周遊プランの部分を見ればよいと思います．端末一つでヨーロッパ各国使えます．各社1200円前後/日 ですね．2週間ならエコム の一か月プランが最安のようです． 自分は,グローバルWIFI，テレコムスクエアで借りたことがありますが特にどちらが良いというような違いはありませんでした．しいて言うとテレコムスクエアは法人向けの営業が強くて空港の受け取りカウンタでは混雑していますので早めの行動がよいと思います．エコムはテレコムスクエアグループのようですね． http://www.mobistar.jp/wifi.htm
分かりやすい分かりにくい、できるできないではなく、航空会社がするかしないかです。 料金を決める方法は客でなく航空会社ですから、航空会社にとって良いと考えるやり方でするだけの話です。
地中海・カリブ海を航行するクルーズ船の場合、さまざまな背景の欧米の方々が多く乗船しており、色々な考え方が有る様ですが、ディナーでの服装の基本は、 　フォーマル　　：タキシード　　（少なくともダークスーツ） 　インフォーマル：ダークスーツ　（最低限ジャケットとネクタイ・もしくは蝶ネクタイなど） 　カジュアル　　：ジャケットと襟付きシャツ になります。 これに和装を当てはめると、 　フォーマル　　：色留袖・振袖・紋付　（黒留袖・本振袖ではフォーマルすぎる） 　インフォーマル：訪問着（正絹・紬）・付け下げ・小紋 　カジュアル　　：紬・絣・友禅・更紗など になるでしょう。 しかし、たとえ浴衣だとしても日本の風土・気候に合わせた服装に過ぎず、６月の地中海に合った服では有りませんよね。ディナーの際なら喜ばれると思いますが、かなり目立つことを覚悟した上でご持参下さい。 以上。
シンガポールは35年前まではそのようなことがあったと聞いています。空港の入国審査、税関ではチップを支払わないと手荷物を徹底的にチェックされたり、親戚に荷物を送るとなになしらの品物を抜き取られていました。特に日本のカレンダーは評判がよく1.2枚を送ると届きません。5枚程度送ると2.3枚は抜き取られています。 現在ではこのような行為はなくなりましたが、ホテルのグレード次第だと思います。現在では一流ホテルは不正な行為は聞いたことはありませんが、安ホテルでは気をつけた方が安心です。荷物を預ける場合は相手の顔を覚えておき、受け取る時も荷物に異変がないか確認しておく必要があります。また、スーツケースの鍵とベルトの鍵を二重に掛け、工作できないように配慮することも大切です。
＞20万までの場合でも、同じ品目で1万円以上のものがあれば申告するのですか？ 別送品がある場合、要申告ですか？ 関税申告書はすでに回答されている方もあるように、全員の申告が義務図蹴られました。 非課税であれば非課税と言う意味で申告をします。 その上で最終チェックで引っかかれば、申告漏れではなく、脱税として処理が行われる様になったわけです。 １品目で１万円は、非課税品目になります。 品目は、衣類は衣類なので、スカートでもシャツでも１つにまとめられます。 １個で２０万円を超える物は、そのまま課税対象金額に積み上げられます。 １万円以上の物はその品目ごとに金額を申告して書き込みます。 別送品が有る場合は、税関申告書を２枚作成し（全く同じ内容）、別送品があります。と言って提出します。 そのとき、別送品の品目と金額を申告します。（送料も対象になります。） この後、１枚の関税申告書を返してくれて、それで、別送品を処理してくれます。 別送品は、箱に「別送品」とはっきり書かないと、通常課税貨物として取り扱われる事があります。 ＞調べても、なかなか理解できず困っています。 税関に聞くのが一番簡単ですよ。 税関職員は、結構親切ですよ。
4月、5月は近場だったら、どこに行くにも意外と高いですよ。韓国は安いけど。 私も「上海・蘇州・杭州」か「台湾」・・・と思いました。 ですが、不思議な事に「中国」のツアーなくなっていますね。 台湾だとリピーターが多いので、「航空券＋ホテル」のフリープランになっている場合があります。 そういうコースを選んで、「オプション」を付ける方法もありますよ。 一押しは、これ↓ http://www.hankyu-travel.com/tour/detail_i.php?p … 理由は、自力で行くと大変な場所を、ツアーだと楽に体験できるので。 現地係員がついていますので、安心です。 あと、この旅行会社の台湾のページから「オプション」の一覧も出ています。 オプションは、どの旅行会社もたいして違いはありません。
機内モードをONにして、その後、WiFiだけONに切り替えます。 そうすると、データ通信は停止した状態で、WiFiだけ使用可能な状態になります。 これであれば、iPodと同じ状態になります。 あとは、SIMを外してしまうと言う方法もあります。
NO3の方が書かれている通り、アメリカと日本とでは用紙のサイズが違うので、現地で購入→帰国の際どなたかに売るか譲るかするのがベストだと思います。 プリンターは大きさも重さもかなりあるので私費で郵送するのはあまりにも勿体ないです。 私は北米在住時にプリンター（Canon）を買いましたが性能に問題を感じたことはありませんでした。 そこそこのクオリティのものを選べば問題なく使えるのではないでしょうか？
No.3の方に賛成です。 私もハワイとNYC行きました。旅程を考えていたら両方行きたくなったので、それで組みました。 だた、ハワイ滞在2泊、ニューヨークも2泊で慌ただしかったですけど。（笑） ですから、10日間もあれば余裕です。No.．3の方はハワイ島までいらしてますから、それを除くと2日減ります。 ハワイなんて3泊5日のツアーで行く人もたくさんいますから、全部で10日間ならNYCに4泊できます。 行きたいと思ったところに行くのが一番良いです。 航空機は旅行予約サイトである程度自由に組めます。 私は最初にオアフ島に2泊した後ハワイ3日目の夕方ホノルルを出発し機内泊で、翌日の昼頃NYCに着きました。NYCでは街歩きしたりしてぶらぶらしていただけですが、短い時間でも充実しました。 NYCは2泊の翌日早朝に出て帰国しました。 ハワイ時間と呼ばれるゆったりした時間の流れ同様、しゃべるのもゆっくりですが、NYCはマシンガンの様に早くて、その対比が面白かったですね。英会話には刺激になっていいんじゃないでしょうか。 頑張ってください。
私は最近寒い国に行ってきましたが、防寒コートは機体預けにしました。 飛行機の中はセーターでも十分な気温でジャケットもいらないくらいです。コートは邪魔なだけです。 飛行場のターミナルから行先の飛行場の手荷物受取までは暖房が効いています。古＾とを切る場所はありません。 少し大きめのスーツケースに押し込んで入れてはいかがでしょうか。 なお、コート自体は衣服に一部で機内持ち込みは自由です。でもどちらにしても上の棚に入れておくだけですよ。特に乗り換えがある場合は結構邪魔です。それをよくお考えになったほうがよいでしょう。
全然詳しくありませんけど、このサイトはご覧になったことはおありでしょうか？ いろいろな国の旅行や滞在方法、移住のためのビザについて概要がまとめられています。 詳細はさらに、それぞれの国について調べる必要があると思いますが。 海外移住情報 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/index.html
一つの目安は大手旅行社のパーッケージツアーで、料金を見ることです。 もちろんゴールデンウィークや夏休みはその理由だけで高いのですが、それ以外の時期はやはり人気度で高くなったり安くなったりします。 たとえば4月のスイスなどは非常に安く行けます。ウィンターシーズンでもないし、夏の観光シーズンには早すぎというわけです。 私がかつて行ったところで、季節的に失敗と思ったのは 5月　九寨溝　この時は黄龍は水枯れの季節で、肝心の滝に水がありませんでした。やはり秋がベストのようです。 5月　ミャンマー　こちらでは一番熱い季節で最高42度までいきました。この暑さそのものが思い出ですが、でもちょっとタフでした。 8月　韓国　こちらは日本よりも酷暑で蒸し暑く、体感的に一番熱い旅でした。 逆に良かったのは 1月　インド　この時期はデリーでも10数度というところで熱いという感じではありませんでした。朝10度しかないベナレスのガンジス川で水浴をしていたのは驚きでした。それを防寒着を着て船の上から眺めてきました。 4月末　　オランダ　キュウヘンホフ公園のチューリップが満開でした。 ここはその後1月くらいで閉鎖になります。 5月　バルト三国　春真っ最中の新緑で、本当にきれいな国です。 7月上旬　北欧　まだ観光シーズンもそれほどでなく、あまり混雑がなく、フィヨルドでも寒いというほどでなく見事な景色を堪能でき、絶好のシーズンと思いました。 私も今は時間が自由なので、旅行者のパンフレットで比較的安価で季節も無理のないツアーを探しています。 最近では1月末にギリシャに行きましたが、シーズンオフで観光客のほとんどは日本人、でも日本より寒いということはなくそれなりに楽しめました。サーチャージを除いて7日間で99000円という驚きの価格でした。
まず、ラウンジの話から。 とりあえず、ワンワールドのルールは「加盟航空会社が販売・運航するすべての便」となっていますね。 だから、JAL公式サイトで予約したのだから、この条件を満たす…とお考えでいらっしゃる。 ところが、Webサイトをきちんと見ると、JAL公式サイトでJAC便名で航空券を購入した場合、契約はJALじゃなくてJACと契約したものと見なされてしまうのです。 https://www.jal.co.jp/dom/yakkan/ JAL,JEX,J-AIRしかJAL直営ではないという扱いですね。約款は理解した上で航空券の購入を行っていると解されますので、見てないから知らない、では通りませんぞ。 ANAであれば、別にANAウイングス運航便に乗っても、スターフライヤー運航便に乗っても、航空券の便名はANAになっているわけですから、スターアライアンスの規則に則り、ゴールドでラウンジ利用可能になるわけです。IBEX便名で持っていたら使えないよ、という話と同じことですね。 ですから、JACはワンワールド「非加盟」ですので、ラウンジが使えないとする回答は規則に則った正当なものであると解されます（JALのサファイア持ちなら当然資格がある）。 航空券の便名自体がJACですよね？これがJAL便名なら話は変わってきますけど。 Webで見たけどJAC便名の便をJAL便名で購入することはできなさそうなので、おそらくそうでしょう。 すなわち、JAC便名の航空券というのは、JALの契約ではないという解釈に至ると。 これはほかのアライアンスで言えばエアフラとJALのコードシェア便をエアフラ側で買っておいて、サファイア見せて「ラウンジ入れろ！」って言っている状態に均しいですから、まぁ、無理な話なわけです。 で、マイルの積算が異なっているケースですが、これは修行僧であるならば念押ししておかなければいけなかったんだと思います。 私、以前ほかのアライアンスでUA使うんだけど積算はNHってことをやって、それがフランクフルトだったかな、で、カウンターで積算依頼するときに、「積算はこっち！」って話をしたら、画面をこちらに見せてきて「この番号でいいな？」と念押しされたことがあります。 電話で話をしている時点で何があったか確認する必要があって、そのときに紐付けがいじられてしまったというのであれば、搭乗開始時に搭乗口カウンターで確認しておく必要があったのでしょう。 修行している以上、そのようなパターンには注意してあたらなければならないと感じます。 エアベルリンのゴールドと言うことは、まぁ一部ネットで騒がれている一連のお祭りに乗っかっての到達を目指されているということになるのでしょうが、修行されるならばルールはよく理解された上で事にあたらないと、思わぬところで足元をすくわれるということなんでしょう。 貴殿が一時も早くサファイアへ到達されますよう、お祈り申し上げます。
お姉さまがパソコンでカード番号を入力、決済手続きをエクスペディアでなさるなら可能かと思います。場合によっては弾かれることもあるかもしれません。 また先の回答で「チェックインカウンターで本人確認のためクレジットカードの提示を求められることがある」とありますが、それは航空会社の自社HPで購入したときの話です。（ANAのHPで航空券を買って、ANAに搭乗する時など） エクスペディアの場合、エクスペディアは、日本で言うところ「旅行代理店」に相当するので、代理店がクレジットカードの有効性を確かめる義務があります。無事発券されたら、チェックインカウンターではEチケットの控えと渡航書類（パスポート）などあれば何も言われません。代理店での支払方法（現金やクレジットカード払い）など予約記録にないからです。 ただ、私個人としてエクスペディアは使わない方がいいです。 まずエクスペディアは上記で書いたこととは異なりますが、「旅行代理店」ではありません。 また日本の企業でないため、トラブルがあった時に消費者センターなどでも対応できません。 「外国企業であり、日本の旅行業の免許を持たない単なる通販サイト」です。 さらにエクスペディアのサポート体制はかなり不十分です。メールや電話対応。 エクスペディアの評判はネットのさまざまなところで記載があるので、一読されるのをおすすめします。 他回答者様同様、お母様名義かご自身名義のクレジットカードを1枚作られることをおすすめします。VISAデビットカードでも検討されてはいかがですか？
サイパンの天気予報について! 毎日スコ-ル(15分位)がありますので天気予報では.雨マ-クがつきます。 曇り時々雨の曇りはスコ-ル降らす雨雲のことでスコ-ルが時々雨になります。 雨が降り始めたら建物の中に避難します。バケツをひっくり返したようなスコ-ルなります。 私は避難するところが無くすぶ濡れになりました。
店舗を構えた代理店とネットのみの代理店でやっていることは変わりません。顧客と応対する方法が違うだけです。それよりは仲介業者を通すかホテルなどと直接契約するか、ととらえたほうがいいと思います。 チケットの違いに関してもどこを通して購入したかよりどのようなチケットを入手したかが肝心です。たとえば飛行機なら誰が設定した料金で購入したかです。航空会社が設定するのが正規（割引）料金。それ以外には業者が個別に交渉して設定した料金、（格安航空券と呼ばれていたもの）です。前者の利点は世界中の航空会社のスタッフが即座にそのチケットにかかわる条件等の情報が引き出せること。後者でも条件は記されていますが、ではその条件を変更しようとすればどうなるか、はいちいち販売した業者に問い合わせ（そしてその業者が航空会社と再交渉したりし）なければなりません。どちらが吉とでるかはその時々です。日本に問い合わせたりしている間に緊急早期帰国のチャンスを失うかもしれませんし、正規だと即効で却下されるリクエストも条件交渉性のチケットだと無理が効く可能性がゼロではなかったりとか。 もし予約が入っていなかった場合の状況もその時々です。直接契約してその証拠があるならホテルや航空会社でもすべきことは明確です。一方業者を仲介していればその業者のミスという可能性が加わりますから、その可能性が高い場合は現場では責任を負うことを拒否する可能性もあります。一方で代替案を出す場合、代理店の方が持っているカードが多いですからよりオリジナルに近い旅程を提供できる可能性があります。 トラブルが何もなければどこで手配しても同じ。トラブルに遭遇した場合もその状況によって一方が強かったりもう一方が有利だったりとさまざまですから、後から後悔はできても先見はできません。個人的なおすすめは、 飛行機　：　航空会社から直接購入。（ある程度の規模の会社なら必ず２４時間対応のカスタマーサービスがありますし、質問に対して海外でも端末にアクセスさえすれば誰でもその場で答えが出せる。格安航空券における社内の調整というステップがないのでミスが発生しずらい。）　仲介サイトでも購入時には各航空会社のサイトに飛ばされるような業者では直接購入と同じです。（裏では当然コミッション等のやりとりがありますが。） ホテル：　海外の有名サイトを使う。（取扱量が多いのでいざというときに代替案が出しやすい。また日本の○ンケな代理店より取引量が多い事がおおいので、ホテルに対して発言力がある。欠点としては２４時間カスタマーケアをうたっていても電話が通じないなどの苦情が目立つ。）
私６０代半ば女性ですが、周りには（同世代かこれ以上の年齢の人で）海外に興味の無い友人や知人、親戚はたくさんいますよ。 たぶん世代もあるのかもと思いますが、聞けばほとんどの人が「国内も全部行っていないのに・・・」の物言いはしますね。 親戚の７０代叔母は、若い頃から貯金が趣味の人で、節約を基本とするので国内旅行でさえした事は無く、飛行機も乗ろうとしません（心配性なので） 本当に考え方生き方はひとそれぞれなので、旅行をしたがらない人は違うことに魅力を感じているのでしょうね。 特に海外旅行に使うお金は無い（お金持ちでも）と言う人もいるでしょう。 海外旅行を最優先にしている生活の私には、知りようの無いことです。 長距離フライトに耐えられる健康体なので、元気なうちはどんどん海外へ（特に遠くへ）いく予定です。 英語も単語を並べて通じるし、話す度胸があるかどうか、慣れでしょうか。 （個人でもツアーでも行きます） 子供が独立した５０代後半から毎年２回は行っています。 友人の住むロサンゼルスに一人で往復したのがきっかけで、海外の良さを発見です。 帰国すれば次を行く国を探すのですから・・・笑 なので、主さんのお母さんの様に海外へ行かない人は結構いるので、行きたい気持ちが出るまでは見守るしかないのでしょうね。
経由便だとどこを経由するかで大きく変わるので、直行便限定での回答です。 私は逆です。日本→北米の特にフライトが欧州程長くない西海岸やハワイの時差は最悪です。 機内で熟睡できて、到着初日仮眠せず乗り切ればOKですが。 欧州線の直行便は、大抵日本昼発→欧州夕方着、欧州昼過ぎ発→日本翌朝着です。 欧州線で時差ぼけ経験皆無です。往路は7～8時間夜ふかししたと思えばいいし 復路は機内でできるだけ寝るよう心がければいい話です。 以前添乗員をしていて、月数回日本から出ていたので慣れているだけかもしれないです。 欧州夜発→日本夕方着という路線があるので、それを利用するとより楽だと思います。 誰にでも通用する訳ではないと思いますが、私は行き先がどこであろうと、 飛行機が搭乗口から動き出した瞬間、時計をさっさと到着地に合せます。 そこから自分の心の中で、到着地の時刻のイメージで、機内食の量や機内の過ごし方 （読書灯で自分の席の照明は決められます）を調整します。次回試してみてください。
インドネシア、ロンボク島沖にあるギリ・ナングーのロンボク島側のビーチ。 エメラルドとサファイアのくっきりとしたツートーンカラーで驚くほど綺麗です。 あんなに美しい群青色は、後にも先にも見たことがありません。 ネットで写真を探してみましたが、残念ながら見つかりませんでした。
私は機内のトイレでささっと履いてました。 離陸してシートベルトサインが消えた直後か、搭乗前に履きます・・・プラス足裏サロンパスでかなりスッキリ。おすすめです。 履いている時より脱いだ後に見える跡が恥ずかしいのでボトムは足首丈のパンツ・レギンスやマキシ丈スカートがいいかなぁ。 メイクは、こってりめのナイトクリームか洗い流さなくてもよいマスククリーム＋BBクリーム＋お粉に、眉を足してアイラインとチーク、ハイライトです。アイシャドウはなしで、唇もかなり乾燥するのでリップはマメに塗り直します。 更に、空港内の免税店の並びにドラッグストアがあればそこで飲むコラーゲン的なのを買ってその場で一気飲み＆ビタミン剤も摂って体の内側からのバックアップも取ります（＾－＾；）
イタリア。ポンペイに行ってみたかった。７回目の海外旅行でしたが、添乗員と現地ガイドが毎日「スリ、ひったくり、置き引きに注意」と言われたのは初めてでした。発展途上国ならともかく先進国なのに不思議でした。
最短が1泊2日(韓国)、最長が7泊9日(南米)です。 台湾あたりだと2泊3日、東南アジアで3～4日、欧米だと5～6日くらいが多いです。
汚い言葉でなければ大丈夫。 スペル間違いが結構あるので笑いが取れます。
ミスター（ミセス）と名前の先頭にMRやMSが着く人がいるから。
６泊７日ということですね。３人でツアーは半端ですね。 ツアーより個人手配が良いと思います。 行き先は、セブ島＆ボホール島がおすすめです。 滞在先は、 10/11－10/13 セブ・マクタン島のリゾートホテル 10/14－10/16 ボホール・パングラオ島アロナビーチ周辺のリゾートホテル 10/16 セブシティのビジネスホテル （予算内での参考日程＆滞在先）※一人一部屋という設定 10/11 成田－セブ　フィリピン航空 マリバゴBWホテル泊 10/12 アイランドホッピング マリバゴBWホテル泊 10/13 マリバゴBWホテル泊 10/14 午前、フェリーでボホール島へ移動 アロナビーチへ ハーモニーホテル泊 10/15 ボホール島観光（ロボック川ランチクルーズ、ターシャ、チョコレートヒル） ハーモニーホテル泊 10/16 午前、フェリーでセブ島へ移動 ショッピング、格安マッサージなど クエストホテル泊 10/17 セブ－成田
書き忘れたが、税金の支払いを気にしているようなので、念のため。アメリカでTax Returnをファイルすることと、アメリカでの税金の支払いが発生するかどうかは別の話です。日本とアメリカでは二重課税を避けるための協定があるはずで、所得税に関しては日本で払っていればアメリカで払う必要がないケースがほとんどだと思います。ただ、アメリカで課税をされなくても、Tax returnのファイルはしなければならないケースがあるということを言っているだけで、そのあたり勘違いをされないようにしてください。
＃５です。 バンコクでの国内線への乗り継ぎの経験がなかったのでわからなかったのですが、確かにバンコクでの国内線への乗り継ぎは税関審査そのものがないようですね。 タイって、免税枠を越えている人だけが申告して審査を受けるという仕組みのようですね。 （ただし、申告が必要なのに無申告の場合に、重罰を科す） 調べてみましたが、乗り継ぎでかつ免税枠を超えている場合にはどのような手順になるのかはわかりませんでした。 何はともあれ、タイでは少なくとも免税範囲の荷物しかない場合は、乗継では入国審査だけを行い税関審査がないので、荷物は一旦受け取る必要がないということです。 それで入国時の手順などがどうなるかは基本的には入国する国の決まりごとなので、出発空港で確認するよりも到着空港で確認するほうが確実だとは思います。 とりあえず到着順路の中でバゲッジクレームを通るような構造であれば、一旦荷物を受け取ることを疑ったほうがいいように思います。
1年間、アメリカに住んでいました。帰国時に、お土産などで重量オーバーしてしまう可能性があるので、極力身軽で行くことをオススメします。現地でその時に必要だと思ったものは大体揃います。現地でのお買い物も学びの一つだと思います。 もしお化粧されるのであれば、メイク落としは持って行かれる事をお勧めします。アメリカのメイク落としは落ちが悪いです。電子機器は通常、アメリカでも日本でも電圧対応しているものがほとんどですが、ドライヤーは対応していないものが多いようです。ねんのため、持って行かれる全ての電子機器をチェックされることをオススメします。 私の経験上、持って行ったが、使わなかったというものがかなりあります。なので、洋服も含め、最小限の荷物で行くことをオススメします。
仕事で毎月東南アジアのどこかに行っています。 100mlとか規定はあるようですが気にしたことないです。 機内持ち込みはダメです。 多分機内はコンタクト洗浄液もダメだと思います。 チェックインする荷物で言われたことは、ありません。 ちなみにジャル、フィリピン航空、JET STAR、ガルーダなどなど色々乗りますがどこも同じです。
知っている範囲では、条件はあるものの、チケットで１万円～２万円、諸費用・手数料を含めて７万～８万程度ではと思います。
飛行機用の耳栓がちゃんと売ってますよ。。 耳が痛くなる人用みたいで確か３０００円ぐらいで売ってました。（東急ハンズ） 私も耳の血管が狭いせいで人と比べるとものすごく痛いんですけど、これを使ったらさほど痛くなかったです。 そのことを知る前はガムをずーと噛んでました！ そんなに変わりはなかったけど気持ち違ったとおもいます。
　最近のＬＸの雇用状況については詳しくありませんが、わたくし自身、以前外国系の航空会社でフライトアテンダントをしておりました。 　この当時では、最初からこの航空会社の仮採用身分の研修社員として研修を受け、年限契約社員の身分で搭乗実務を重ね、その上で検定を経て正規雇用となりました。この間、身分や立場こそ違え、表向きには一貫してこの航空会社のＦＡ（ＣＡ）と目されていました。 　ただ、その後、各社の路線網が拡大したこと、共同運航の形態が増したこと、そしてなによりも、機材の大型化、こうしたことから、経験の豊かなＦＡが不足がちになりました。そのため、採用年代の拡大、既婚女性やママさんの採用、そして、有期限契約とか会社間でのバーターといった採用形態や勤務形態が一般化してきたようです。 　ご質問の場合では、おそらくＬＸの社員ＦＡだろうと思いますが、ＬＸの有期限契約採用ということもありましょうし、ＡＮＡからのバーターということも、あるいは考えられなくもない気もします。
似たようなＩＤは沢山ありますし、一人で２つ作り使い分けている人もいます。また自称の専門家とか経営者とかは　＃４さんを含め誰でも名乗れますから　そんなことはどうでもよいことです。私は旅行好きのオバさんですが・・・ それはともあれ、こういう質問はライバル旅行会社の関係者の質問の名を借りた言いっ放しの誹謗・中傷ということも　結構あります。 やはり、会社名を名指ししているからには　正確な情報をはっきり書いてほしいです。
＃１です。補足ありがとうございます。 イパオビーチに関して言えば＃２さんも指摘していますが、海に入ってしまえば、ヒルトン前だろうと公園ビーチ側だろうとあまり関係ありません。 いずれにしても遠浅の海ですので、シュノーケルをしながら魚を追いかければ岩場に行き当たるからです。また「魚のいる岩場」がどのあたりか分かりかねますが、そもそもヒルトン側は人が多いのでイパオ公園側からエントリーしたほうが魚は多いと思います。 ヒルトンホテルを通りぬけてビーチに出るのは可能ですが、ヒルトンの腕輪をしてないと設備を利用することはできませんので、結局公園の設備を利用することになります。ヒルトンに手荷物を置いておく場所はありませんし、公園にもありません。貴重品は極力少なくして、身に着けておくほうがいいでしょう。 （ご存知だと思いますが、そもそも外国のホテルは部屋付けにすることで、プールなどに貴重品をもっていかなくてもいいようにできています） イパオ公園にはロッカー・トイレ・シャワーがあります。 また＃２の方が「高級ならハイアットだろ」と書かれていますが、たしかにその通りではあります。ただ、シュノーケルに適したビーチとはいいにくですね。
英国ですが、子供は社会人になれば家を出てひとり暮らしやとアパートを借りシェアメイトと住んだりします。 年をとった親は国の社会保障で自宅が持ち家なら自宅に、持ち家のない人はシルバー専用集合住宅に住み、贅沢をしなければ生活できる年金を受け取り暮らします。 英国は医療費が無料なので病気をしても治療を受けたりや入院の費用の心配がありません。 （社会保障以上の医療を希望し有料の医療機関にかかることは自由です） 基本的には親は親、子供は子供と独立していますが、子供はクリスマスやなにかの節目には親を訪ねて仲の良い親子なら頻繁に行き来し、、イコール親子関係が希薄ということではありません。 別居だから確執ができ同居なら確執がないというのが根拠ないことなのは日本の嫁姑関係でも歴然としています。 子供がいてもたまにはベビーシッターやナニーに子供を預け夫婦だけで食事や観劇など外出をしますが（だからこそベビーシッターという職業があり）子供のために親が楽しむことを犠牲にする必要はないと考えているからでしょう。 また逆に親の面倒を見るために子供が経済的や実質的に負担を負う必要はないと考えるのでしょう。 そういう文化で育ち暮らしてきた人にはそれは人として冷たいことでもなんでもないことです。 しかし英国内の台所事情は大変で社会保障制度もいつまでの現状のままではいられないと思います。 英国は一握りの実働せずに土地や家屋の家賃収入で食べていけるアッパークラスと多くのワーキングクラスがします。 その他に社会保障を受けている老人・障害者以外にも社会保障を受けている“元気な無職の人”がいます。 日本ならやり玉に挙げられるところですが、仕事をしない蓄えのない人は生活保護を受けられます。 毎年はホリデーには行けないけれど贅沢しなければ食べていけるだけのお金と住むところを与えられて暮らす人がいて、それは特別ぐうだらな行為ではなくそういう選択もありの国です。 お父さんのお母さんも若くて元気で子供もいて、家にはいつも両親がいてくれる幸せな家庭の子供がどの小学校にもいますし、もしかしたら普通に働いている親達には生活を向上させる意欲のない人と見下しているかもしれませんがそれはその両親が選択したことで生活保護を受けることが非難に値することではないようです。 また日本でも同様ですが自立しないニートの存在もあるといいますし、親の老後とこの養育は今のままの状態を維持するのは困難になってくると思います。 親の世話で子に負担がかかってきたとしたらその時に子供の兄弟や親子の間で確執や亀裂が生じることは十分考えられると思います。 結局日本もどこも負担に思えた時から話はややこしくなるのだと。
前回のトピを見ると友達の家に泊まるとのことです。 そこがロスのどの辺に有るのかで公共機関が便利に 使えるかどうかです。 公共バス類は日本よりも安いです。一日券なども有ります。 空港からロスの中心迄地下鉄で２ドル程度で行けます。 市内では２５セントで乗れるバスのルートが３、４有ります。 市内からハリウッドも２ドル以下です。ユニバーサルへ入口に 地下鉄の駅が有ります。 詳細は市の交通局的な所でルートマップ類が入手できます。 またこれらの事は各種ガイドブックにも載っていると思います。 勿論ネットでも探す事ができます。 一例： http://kaigai.mapple.net/westcoast/info_transpor … http://www.ladottransit.com/dash/routes/downtown … 何れにしても友達が現地にいるならその人に聞くのが一番では！
レンタカーは20歳以上であれば借りられる筈です。 21歳以上でないとダメなのは、ミシシッピ州ぐらいではなかったかと思います。 ただし、ご指摘の通り25歳未満（以下？）は割高になるはずです。 ロスとその近郊であれば、公共交通機関とタクシーで充分間に合います。逆にレンタカーで街中に出る場合、慣れてないと大変だと思います。 アナハイムのディズニーはかなり遠いのでレンタカーが便利そうに見えますが、ツアーを利用するか、タクシーでも$150以内で行けますので、この為にレンタカーを借りるのであれば値段や手間、不慣れな事を加味すると損な気がします。 一方で、14日も日程がありますからロスだけにジッとしているのは勿体無い気もします。例えば、有名なデスバレーはロスから約300マイルですから、日帰りは難しいですがレンタカーで現地一泊で行けるかなと思います。（私自身は、距離に尻込みして断念しましたが・・・） あとは、途中、ロスから別の都市に移動してしまうのも良いのではないでしょうか。 東部までは、かなり遠いのでお勧めしませんが、比較的近いサンフランシスコやラスベガスあたりなら、ロスから二泊～三泊で行くのに程良いと思います。 レンタカーつながりですと、ラスベガスで車を借りてネバダ砂漠を走ると気持ち良いです。
チケットの種類によって変更手数料は違います。数十万円のノーマル運賃なら　変更は何回しても無料です。 購入するときに、そのチケットのキャンセルポリシーの条件が明示されています。 チケットの種類は分からない以上　私達には答えようがありません。航空会社に聞くしかありません。
第1文 ハワイ標準時間で到着日の3日前までは（3日前は含まない）無料でキャンセルが可能です。 第2文 ハワイ標準時間で到着日の3日前またはそれ以後にキャンセルした場合には1泊分の税込室料がかかります。
同業者として、いったいどの会社なんだ、と怒りをもって詮索したくなります。多分あの会社でしょうね。 さて、いったん予約確認を経た航空券であれば、あなたが譲歩する必要はまったくありません。まして高い航空券に変更してくれだの、いやなら自分で探せだのなんて対応は業界最悪、商売人としての倫理を放棄したものと言えます。 私の会社でも過去に誤った航空予約手配をしたことがあります。お客様には何の責任もありませんので、正直に謝罪して普通運賃で発券し、無事に旅行を終えていただきました。お客様は私の会社の責任とはいえ、対応を高く評価して下さいました。今では上得意様です。これが旅行会社の誠意です。 想像通りのあの会社なら、「損をしたくないからへたな謝罪などせずに、客を丸め込めば大丈夫だ」と考えているのかも知れません。こんな対応は世間では通らない、と言うことを思い知らせるために、一切の譲歩はしないことが解決の早道です。 ＞・今回のような航空券購入の上で起こるトラブルはよくあることなのか、また予防するためにはどうすべきか そうそうあるトラブルではありません。もしツアー用航空券のばら売りだと、見込を上回る数の座席を売ってしまった可能性もありますが、これは航空会社にも責任はありません。 他の回答者さんにもみられるように、格安のツアー用運賃のばら売り（これがいわゆる格安航空券）と、航空会社主導型のPEX運賃との差はここ数年で非常に縮まって来ていますので、私も航空券だけの販売なら自社のPCからPEX運賃の予約をしています。利は少ないですが、信頼をつなぎとめるには欠かせません。
　無理です。バカなことは止めましょう。 　Ｎｏ１さまのおっしゃる通りです。また出発1週間前にＨＩＳより、Ｅチケットなど同封して詳細が送られてきます。下手するとクレーマーですよ～。 　航空会社や出発空港が判っているなら、今更、何を確認するつもりなのでしょうね。便名など航空会社や出発空港が判れば問い合わせなどしなくてもＨＰでわかります。日付？？？どうしてですか？出発日は確定でしょう。なぜ今更？？？ 　そこまでＨＩＳが信用できないなら、キャンセルしたら良いでしょう。そこまで酷くないと思いますよ。東証に上場している普通の旅行会社です。一応、財務状況も健全。質問者の旅行代金を持ったまま、計画倒産するような会社ですか？だったら他社に申し込みましょうね。 　航空会社に連絡とは・・・トホホ。逆に、教えるような航空会社ってどこですか？ぜひ教えてください。絶対に搭乗しませんから。
旅行に時間をたっぷり取れると仮定して、国には拘らず私が行きたいのは、 暖かい季節のシベリア鉄道でロシア、ヨーロッパへ カミノ　デ サンチアゴ の巡礼 コスタリカあたりの熱帯雨林 オーロラ見物 観光化され尽くされているだろうが南太平洋・ボラボラ 天空都市・マチュピチュとチチカカ湖 アメリカ　グランドキャニオン これは体力的にもう無理だろうが、ハーレーデビッドソンで両アメリカ大陸を縦断
＞また東京都の場合パスポートを申請してから届くまで1週間と見ていいですか？ 東京都に住所がある人が申請して受け取れるまでの期間は、土日祝日を除いて６日となって居ます。 届くまでと言うのは、受取場所と言う意味で有れば、６日後(土日祝日を除く)です。 郵送受取りは出来ませんので、指定された場所で、受け渡し時間内に受け取りに行く必要があります。 パスポートの表記は、通常使われるものであれば、けっこうＯＫが出ます。 ただ、変更するとした場合、１回しか出来ないとなって居たと思います。 私は、複数書き方があったのですが、一番字数が少ない物にしましたけどね。 (いちいち書くのが、１文字でもめんどくさいのでｗ) あと、クレジットカードの表記と違うと、クレジットカードを使用する時、表記が違うので拒絶される場合があります。
＃１です。 というのは自分が失敗したことがあったり、旅行会社の人に失敗されたことがあったり、だからですｗ 経験上です。
楽しめます。 こちらがシベリア鉄道に乗ったのは20世紀のことでしたが… ・腰が痛くなる→寝台なのでそのようなことはありません。 ・眠れない→寝台なので眠りやすいです。 ・立ち歩けない→車内を歩けますし、停車時間に駅にも降りられます。 ・機内食がまずい→食堂車は機内食よりはるかに豊富なメニューですし、あきたら停車駅で買えます。 ・夜間だったので景色が全く見れない →夜間もありますが昼間も走るので景色を楽しめます。 ぜひ、気をつけて行っていらしてください。
サハリンはロシアの領土です。元は樺太と呼びました。日露戦争で南半分は日本のものになりましたが、太平洋戦争でこれを失いました。
前の方も回答されていますが、ツアーの詳細が不明ですので以下は私の体験談です。 私の場合は、ゴールドコースト発で日本語が話せるオージー ガイドがホテルを回ってピックアップしてくれる現地ツアーでした。 夕刻、ホテルでピックアップして貰い数組の日本人観光客と共に4WDで小１時間走った山中（地名は失念しました）の駐車場から沢へ１０分程歩いて洞窟に辿りつきました。 駐車場からの道は、月明かりと懐中電灯が頼りですが１本道で歩き易くなっていました。 私は、秋（現地は春）の訪問でしたので道中は点滅し空中を乱舞する本当の蛍、地上は光放しの土ボタルの両方が観賞でききれいでした。 勿論、洞窟では、壁、天井の全面が土ボタルが放つ輝きが観賞できました。（無粋な表現ではLEDイルミネーション？の態） この土ボタル観賞後、人工の光が皆無の峠に案内され満天の星と南十字星を観賞し、帰路田舎のレストランに立ち寄り簡単な夕食を取りました。 以上のような内容で、料金は質問者様程度の額でした（と記憶しています）。 土ボタルは、NZ、AUで観賞できるものですから話のネタとして、チャンスがあれば見られることもありだと思います。
>本来往復チケットを買ったほうが安いといわれますが これについては、LCCでない航空会社（レガシーキャリアなどと呼ばれる）の場合です。 LCCだったら片道というか、区間ごとの購入という考え方が基本なので、「往復でセット」という考え方ではないことが多い。 （購入画面では片道・往復と選択できるようになってはいますが） http://airline.arukikata.co.jp/report/lcc/howto. … 注意点は他の方々がおっしゃっているとおり、帰路（出国用）航空券を持っていることを示せるようにしておくことだと思います。 長期滞在資格のない旅行者の場合、入国の条件として、帰国の手段（あるいはその国を出て行く手段）を持っていることが必要な国もあるし、条件として必須までではないにしても、持っていることが望ましいとされる場合もあります。
アメリカ在住の者です。日本に国際電話をかける時、最近はほとんどIP電話（有料）を利用していますが、固定電話よりも携帯の方が１分当たりの通話料金が高いです。IP電話でなくても、国際電話カードを利用したり、通常の国際電話をかける時も同様に携帯電話の方が高いです。別に今始まったことではなくて、昔からそうですよ。
＃７です。 いろいろお勧めが出ていますね。 こういうのは「どれか一カ所ここだけ」ではないので、あとはもう、お勧めの中からご自分の好みや都合次第（日数、予算）で選べば良いと思いますよ。
携帯ウォッシュレット持っていますよ。快適です。 高いと言っても探せば5,000円台で買えますし、繰り返し使うことを考えると投資価値はあると思います。 それと、質問者さんがお買いになったタイプで、それ用のも売っています。こういう手動のも使ったことありますが、なかなかよく出来ていると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%90%BA%E5%B8%AF%E3%81 … 質問者さんが水（お湯）が足りなくなったのは、先がシャワーのようになっていなかったからじゃないでしょうか。 しつこい汚れは電動でも手動でも足りなくなりますが、通常使用なら手動でも頑張ってくれますので、電動が高いならこういう商品もお勧めです。 本当は女性の方がデリケートだから、奥様にも教えてあげた方が良い気がしますが・・・
日本 -(タイ航空)- バンコク -(ラオス航空)- ラオス のルート経験者です。(2010年3月) 預ける荷物がない場合、タイに入国せずに乗り継ぎできます。 預ける荷物がある場合は、経験していないので不明ですが、 可能かもしれません。一度、別手配にもかかわらず、乗継便の 登録をしたので預ける荷物を最終目的地までのタグを貼れれば 荷物の受け取り、再預けは必要なくなるので。 なぜ、入国しないでいいかというとスワンナプームの国際線の エリアに乗継のチェックインカウンターがあって、タイ航空・ バンコクエアウェイズ・ラオス航空などがあるからです。 メインコンコースの両端近くに乗継カウンターがあって、案内 を見てどちらかにあります。タイ航空は、両方にありますが、 方面によって分けてたかもしれません。 ただ、到着したルアンパバーンの空港で、入国審査官に 「なぜタイの入出国スタンプがないんだ」と文句を言われたこと があります。「バンコクの空港で入国しなかったよ」と説明して 納得してもらいましたが。 「スタアラからスタアラ」とか乗継先の搭乗券まで発券できる 可能性が高いですが、いろいろあります。 アエロフロート同士の乗継でもアゼルバイジャンから日本に帰る ときは、モスクワで乗継の搭乗券の手続きが必要でした。 マルタ航空とキプロス航空の乗継でアリタリア便名での乗継では、 マルタでキプロス便の搭乗券も受け取り驚きました。
利用航空会社やチケットの買い方で違ってきますし、乗り継ぐ空港（国）、目的地（国）にもよるため、一概にこうとは言えません。 ただ乗り換えるだけで良かったり、途中で乗り継ぎカウンターに寄る必要があったり、乗り継ぎ空港で入国審査があったり・無かったり、荷物預け直しが必要だったり。 非常に大雑把に言えば、 アジア・ヨーロッパ方面 ヨーロッパのシェンゲン協定エリア 米国乗り継ぎの場合 LCCか、LCCでないか （乗り継ぎサポートの有無） などが大きな違いかな？？と思います。他にも何かあるかもしれませんけれども。 日本国籍だとビザ免除の国が多いですが、要ビザの国で通過ビザ（トランジットビザ）が必要になる場合もあるかもしれません。 私も初めてヨーロッパで一人で乗り継ぎするときに「？？？」となりました（一人ツアーで添乗員なし、乗り継ぎは各自だったため）。 大きな空港なら案内表示や案内係がいるので何とかなるんですけどね・・・・・・初回はそもそも何を下調べしていいか分からなかったりしますので。 利用航空会社の情報を調べるのが良いですが、参考としてJALやANAの空港情報／乗り継ぎ案内を見てみてはいかがでしょう。 http://www.jal.co.jp/inter/airport/ http://www.ana.co.jp/int/airinfo/guide/index.html
基本的には、ビザがあろうがなかろうが居住権のない国への入国は、あくまでも相手国が自由に判断できることです。 言い換えれば、ビザが必要とか不必要とか、パスポートの残存期間などは、「入国を申請するのに必要な要件」であって、決して「入国が許可される要件」ではありません。 極論を言えば、「顔が気に入らないから、入国させない」と判断されても文句はいえないのです。 もちろん、あまりに不当な判断だとすれば、日本国政府を通じて、相手国政府にクレームをつけるなどは可能ですし最悪国交問題などに発展するかもしれませんが、基本的には入国審査には逆らえません。 ということで、このようなところで、再入国の可否を論じても意味のないことです。
敢えて言えば １．15：00チェックインして、23：59までの時間帯・・・ その間にチェックアウトするならアーリーチェックアウトになります。 ２．0：00から翌朝10：00のチェックアウトまでの時間帯・・・ この間にチェックインならレイトチェックインになります。
これまでにある程度ANAに乗っており、かつそこそこ高い予約クラスのチケット利用であれば、「前方の座席」がキープされている可能性も否定できませんね...。
↓のNo.4です。お礼ありがとうございます。 書面（Excelお手製疑惑）でもらってましたか。うむむ。 航空券に関しては、「座席が決まっている」なら、 航空会社の予約端末でその情報が出てくるページがあります。 通常顧客には見せない物ですが(説明しないと一般人は分からない)、それのプリントアウトを、 ホテルの予約や空港送迎に関しては、その旅行会社オリジナルシステム経由か 航空券予約システム（でも予約できる）か、外注しているかわからないですが、 やはり予約システム上での予約状況確認ページを貰わないと意味がありません。 上司に代わってもらってそれで納得できそうなら、一番簡単だと思います。 それでも納得できないなら、やはりり航空会社/ホテルに直接聞いた方が良いかも知れないですね。 座席が分かっているなら、航空券は航空会社の予約センターに電話で確認できると思います。 ホテルは世界でチェーン展開しているホテルなら、日本に予約センターがあります。 ホテル名を日本語で検索してホームページが出てくると、日本の電話番号が出てきます。 日本に予約センターが無ければ、英語位なら通じるでしょうから 英語でホテルサイトを検索して、メールアドレスやメッセージフォームから 確認した方が良いかも知れません。 "I would like to reconfirm my booking at your hotel from (現地到着日) to (現地出発日) for （滞在日数）nights for (宿泊人数) persons. My booking should have been done by (ホテル手配会社)." の（　）内を適時英語にしてメールしてみてください。 空港送迎はどうやって手配してるのだろう。これが一番ミスしやすい手配なのです。 ホテルに頼んだら予約センターで把握できるのですが、 外注に依頼していたら予約システムなりメールの内容をプリントしてもらうしかないですね。 ただ社内資料なので、企業秘密(外注状況等を含む）の関係もあり、 あまり強く言えるものではないということで、お願いという姿勢で聞いてみると良いと思います。 無事旅行を楽しめることを陰ながらお祈りします。
＞皆さんはターンテーブルで迷わない為・兼セキュリティとして、何かカバーを付けたりぐるぐる巻きにしたりと目印をしていらっしゃいますか？ ＞切り裂かれたら終わりですが、ファスナー部分の南京錠に加え、念には念をと金属のワイヤーを巻いたりなど対策をした方が良いものでしょうか・・・？ 南京錠や安全ピンぐらいは付けることがありますが、カバーはしていません。 目印としてネームプレートを付けたりはしています。 私もそれほど頻繁に旅行できる身の上ではないのですが、今まで荷物受け取りのターンテーブルで見たことのある限りでは、ワイヤーを巻いたりという厳重な対策の人は見かけませんでした。いるのかもしれないけど、そこまでしない人が多数派です。 たまに段ボール箱とかも回って来ますし、、、 以前知り合いがバックパックにカバーをしていたら、セキュリティチェックで一度外すように言われていました（確か成田空港の出発時）。するんだったらチェックが終わって、預ける前にしたらいいのかも？？ おっしゃるように、貴重品や壊れ物は入れないのが原則ですね。
3月は沖縄は曇りや雨が多く常夏のイメージで 行くとがっかりされると思います。 サイパンも同じくまだ３月は寒いです。泳げません。サイパンは旅行者が少なく閉店の店も多いです。また戦争の後の観光地が多く70代の方々には辛いかもしれません。 ３月で泳げるのと観光もなら東南アジアをオススメします。 タイやマレーシアなどいかがでしょうか？ 値段、旅行期間、何を外せないか質問で書いていただくともっと考慮できるのですが。。
050plusが一番だと思います。 基本料も加入月と翌月は無料なので帰国後解約すればかかりません。 通話料も韓国から日本にかけても一般電話で３分８．４円です。 携帯へも１分１６．８円です。 かけ方も日本の電話番号そのままです。 東京であれば、例えば　０３－１２３４－５６７８　であればそのまま0312344678でかかります。 韓国滞在時韓国内へは　韓国の国番号　＋　０を除いた番号です。 通話料も１分３０円です。 また、日本国内の同じグループの０５０番号へは無料になります。（全ての050ではありません） スマホを持っている知り合いに050plusのアプリをインストールしてもらえば無料で通話できます。 また、余談ですが、２か月ごとに契約と解約を繰り返せば基本料金は永遠かかりません。 自分の０５０番号は変わりますが。 参考URL：http://050plus.com/pc/index.html
初めての海外一人旅という事なら下記サイトはおすすめですよ。 http://www.travelerscafe.jpn.org/hitoritabi.html かなり詳細というか、ガイドブック以上にわかりやすくまとまっていると思います。 まずはこのページと関連ページを読破しましょう(笑) ＞　行きたい国が多すぎて、一人で決められません… ちょっと手厳しいことを言いますが、内容を拝見してると質問者さんはディストネーションについてほとんど何も調べていないですよね？　ある程度の条件が出ているにもかかわらず全く候補も出てこないのは調べていない証拠です。 その条件であれば国はかなり限定されてきますし。 本当はタイあたりをおすすめしたいところですが、現状では情勢がよろしくないので初心者は避けた方がいいでしょう。 となると、シンガポール辺りはいかがかなと思います。 比較的新しい国ですが、国の生い立ちはなかな興味深い歴史もあるし、文化もあります。 何より小奇麗で食べ物美味しいし物価も安め。治安も最高です。
かつてＪＴＢで企画もやっていたものです。 ＞今年出たものの方が条件が同じでも ＞4月の料金が安いんです。 それは充分あり得ます。去年１０月に出たというパンフレットなら、４月の料金なんて航空運賃もホテル料金も企画責任者の承認の下見切り発車したものです。４月の航空運賃なんて決まるのは２月なんです。ホテル料金もせいぜい年明けです。見切るというと判りにくいですが、要するに担当者が推定した料金なんです。考えてみてください。もし本当の料金のわからない物の値段を決めろとせっつかれた場合どうしますか？いろんなコストを損しない方に見積もるでしょう。細かい要素が沢山ある場合、高めに見切った料金が積もり積もってかなり高い方に振れてしまうのです。それが１０月に決めた旅行代金です。 ＞また10月にでた料金で契約してしまった場合 ＞1月に出た安い方の料金に変更は可能なんでしょうか？ 旅行契約によりますが、「旅行代金」とおっしゃっているということは、主催旅行の旅行代金だと思います。その場合、旅行条件者に必ず取消料の条件が明示されています。もしわからなければ、旅行を申し込んだ窓口にご確認ください。旅行会社の主催旅行であれば、４月のゴールデンウイーク期間発でも取消料のかかるのは、出発日の４５日前以降です。そうでなければ３０日前以降です。 私が言っている通りなら、まだ取消料のかかる時期ではありません。したがって、今の高い契約を取消して、新しい安い旅行代金の契約にすれば良いのです。（順序としては安い方の旅行を予約できることを確認する方が先です）この辺はカウンター担当者も承知しているはずです。 ＞旅行は早く決めた方が ＞値段的に得すると思ってましたが ＞そうでもないんでしょうか。 そうでもないのです。何でもそうですよ。得する場合もあれば損する場合もあります。生鮮食料品の価格なんて、天候に左右されるので、何カ月も先の値段は判りませんよね。商品の先物相場とか外国為替の先物相場でも同じですよね。余り先に買うと高いものを買うことが十分にあります。（余り早すぎると高いものを買う場合が多いです。既に代金の発表されているコースの「早得」というのとはまた別です） 旅行会社が随分と先の旅行価格を出しているとすれば、それは主に新婚旅行顧客を逃さないためです。新婚旅行を決めるとき旅行代金もわからずに予約しませんよね。だから旅行会社はとりあえず代金を見切って出すのです。余り先の物は高めになっていることが多いです。予約した顧客が同じホテル、同じ航空会社、同じツアーブランドで安い旅行代金のツアーを見つけたら乗り換えようと思いますよね。旅行会社は既に織り込み済みです。 参考までに言いますと、４月以降の航空料金の決まるのは２月になってからです。１０月以降の航空料金のわかるのは８月になってからです。ルックＪＴＢやＪＡＬパックなどの第一ブランドツアーの代金発表は半年単位年２回ですが、価格志向の安いツアーは、３カ月単位とか、随時発表となります。
念の為の「海外旅行」の基本情報（ルーマニアだけでなくて）なので、遠回りな説明になります。直接の回答にはならないかも。 「海外旅行」と言っても行く国によって違うので、チェックが厳しくて有名な国に行くときは気を付けたほうが良いです。 たとえば、オーストラリアは申告が必要なものが多いので有名。 持って行けないわけではなく、申告が必要という意味で。 http://4travel.jp/os_qa_each-5290.html なので行く国ごとに調べたほうがいいですが、ただ、非常に大雑把に言ってしまえば・・・・・・そこまで厳しくない国のほうが多いです。 （米国は薬の種類によっては多少気を付けたほうがいいのかもしれませんが） あ～、でもルーマニアは、「出入国時の税関検査は厳しく、全ての携行品を検査される場合があります。特に古い文化財（楽器を含む）や絵画、一部の書籍や医薬品には持ち出しの前に、あらかじめ許可を取得する必要がある物もあるので注意が必要です。」などと書いてあります。 http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcsafetymeasur … （海外安全ホームページ） 「処方薬は、税関検査をスムーズにする為、オリジナルの容器に入れて持ってくるようにして下さい。」とも（税関と免税範囲） http://www.hoteltravel.com/jp/romania/guides/tra … 麻薬に分類されるような薬品（医療用でそういうのもあるので）でなければ事前手続きなしで大丈夫だろうと思いますが、ほんとに心配だったら、東京にある駐日ルーマニア大使館に電話して聞いたほうがいいです。 厳密に考えたら、英文の処方箋を用意する。薬剤携行証明書というのもあるようです。http://med.sawai.co.jp/topics/knowledge/11.html が、実際にはなかなかそこまでする人は多くないのではないかと思います。もし聞かれた時に分かるようにしておく（英語でメモっておくとか）程度の人が多いんでないかと。私も抗うつ剤を持ってヨーロッパに行ったことがありますが（ルーマニアじゃないけど）、短期間で少量だったし、英文処方箋は用意しませんでした。 成分以外で気を付けるべきところは「液体かどうか」ですが、日頃必要な薬を旅行期間中だけ飲まないなんてわけにはいきませんし、「持って行くこと」が問題なのでなくて、「持ち込みかた」の問題です。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/faq/faq … ３ヵ月分とか量が多いなら預け荷物に入れるかもしれませんが、個人的には、飛行機の乗り継ぎがある時はちょっと心配に思います。荷物の積み替えが間に合わなくて荷物だけ到着が遅れるとか、最悪の場合ロストバゲージで荷物が行方不明になることもあります。完全にロストになるのはあまり無いとは思いますが、ディレイ（遅延）はロストほど珍しくありません。 少なくとも、機内で必要な分＋余分に機内持ち込みしたほうが良いんじゃないかな・・・・・と思います。
40数年、LA に在住する者ですが、他の大都市でも同じだと思いますが、その商店を外から撮るなら誰の許可もいらないでしょう。私だったら全然気にせず撮ります。その時通行人が写っていようが誰も気にしないと思いますよ。テレビ局や雑誌社の取材ならともかく、あなたもただの通行人なんだから。 ただ店の中は絶対許可が必要でしょうね。しかしレストランで自分のオーダーした食事を撮るならそれは勝手です。被写体はすでにあなたの所有物ですからね。 SNS に載せるかどうかも、もし撮影許可がおりたなら、その先画像をどう使おうと撮った者の勝手なんで、これも気にしないでいいと思います。ま、テレビ局や雑誌社の場合は別問題ですが。それに日本人が日本人関係の SNS に写真を載せても、アメリカ人がそれを見るチャンスは皆無に近いし。
旅具通関の制度がありますので、大多数の海外旅行の場合、税関申告を省略しても合法ということになります。 (書類を準備して申告すれば判子をもらえますが、先客がいると待たされます。話の種に...とお勧めするのもちょっとはばかられる位、少人数でやっています) 「通常の」(という法令上は不明確な表現を使えば)、市販されているような製品の持ち出し、かつ海外の要懸念組織に提供することを目的にするのでなければ、申告は必要ありません。
多少上下の重さを考えて詰めても、それが有効なのはあなたがスーツケースを運んでいる間だけ。預けたスーツケースは上下左右関係なく転がされ、乱暴に扱われることを覚えておいてください。 隙間なくつめないと、到着して開けたときには、中身はぐちゃぐちゃに混じっていることになります。 一番のポイントは、スーツケースの中で、物が動かないようにすることです。 大中小のダンボール箱を用意して、仕切りを作りましょう。仕切りの中で動かないようにするのは難しくないと思います。 そうしておけば、全体がぐちゃぐちゃに混じることは、ありません。 詰めるものが少ないときは、全く空の状態の段ボール箱が入ることになってもいいです。 スノーケルセットの詰め方ですが、まずはそのビニールケースから出してバラバラに取り扱ったほうがよいと思います。 フィンやスノーケルは比較的壊れにくいので直接詰めてよいですが、マスクは割れないようにタオルでくるむなどしたほうがよいです。小さい箱に入れてその中で動かないように梱包すればパーフェクトです。 カップめんやスナックも、動くとつぶれたりして中身が割れて粉々になると思いますから、これもフィットする箱に入れて、ある程度固定するとよいです。 箱を使いすぎるとスペースが足りなくなりますが、そうなったら例えばドライヤーなどは私の場合、洋服や下着を詰めた箱の中心に入れて固定します。 これら仕切りに使った箱は、帰国の荷造りのとき、こまごましたお土産を固定させるのにも活躍するはずです。
なかなか悩ましいですね。 2,30000mileなら、週末に国内線で北海道/沖縄あたり、ということになるのですが。 アップグレード特典なら、特典航空券に比べ、比較的取りやすい気がします。 ただ、日本発の場合、元になるアップグレード対象運賃が高いのが難点。 (アジア発は...特殊な利用者向け?ですが、これだけのマイレージ富裕層の方なら、一度は調べてみると面白いかもしれません)
＞九段下のインド大使館でも取る事が出来るのでしょうか？ できません。茗荷谷のインドビザ申請センターで取ります。 ＞また、観光の際でもビザは必要なのでしょうか。 必要です。但し最悪、到着空港でビザを取得すると言う方法があります。 時間もかかるし、発行拒否されるケースもあることから、お勧めしません。 ＞2月３日に日本を出る予定です。 ＞海外旅行初めてなものでアドバイスを頂けると幸いです。 三日間ならパッケージツアーですか？ パッケージツアーなのにビザの案内がなかったってことは、 その旅行会社も心配ですね。 現地ガイドの言うなりになっていると、不必要な出費が増えます。
＃１さんに同感です。 個人的にはアルキカタ・ドットコムなど見てますが・・・・（旧スカイゲート・現DNAと中身は同じみたい） あとは、旅行会社のメルマガに登録しておくとバーゲン的なお知らせが来たりします。自分の場合、登録しているわりには真面目に読んでいないんですが、、、
＃１です。 涼しいということなら、オーストアリアは、タスマニア州（島）ならわりと涼しいのでは？かと言って冬にすごく寒くもならいようですし。しかし、紫外線は強いようです。 http://www.travelvision.co.jp/schoolaustralia/ab … http://www.australia.com/jp/about/key-facts/weat … 物価は・・・・・「タスマニア　物価」で検索する限りでは、オーストラリア本土と比べて安くはないようです。
使っていますよ。 キャンペーンや、他が朝食付きではない時でも込み料金で在ったりと、なかなかの企業努力が見えます。 問題も起きた事は無く、快適です。
昨年(2013年)フィリピンの田舎町に行った時の食費です。 外国人はおろか、フィリピン人も旅行に来るようなところ ではありません。 朝昼は大学の学生食堂、夕食は[1]食堂、[2]ショッピング センター内ファストフード店、[3]ハンバーガーチェーン 店です。数字は最後以外は現地通貨の Peso で、ほぼ P1=2円です。全て【一家３人分】の料金です。 breakfast - チャウダー(10*2)、ごはん、なす、にがうりいため、 　むしパン、チャーハン 合計 P85=170円 - ホットドック2、スパゲティ1、水(10*2) 合計 P57=114円 lunch - おかゆ(15)、なす(25)、ミヌドごはん(25)、スパゲティ(15)、 　水(15*2)、合計 P110=220円 - ミヌド、とり、卵焼き、ごはん3 合計 P82=164円 dinner - [1] ライス(12*3)、いか(50)、ミヌド(50*2)、ディヌグアン(50)、 　　　シニガン、パン(5)、beer 合計 P336=672円 - [2] ビーフン(49)、ビーフン+蒸しパン(59)、豚ライス(99) 　　　合計 P207=414円 - [3] バーガーライス(77)、はるまきごはん(80)、ハンバーガー 　　　+ポテト大(49) 合計 P206=412円 その田舎で数日過ごした後、マニラやセブに行くと、ものす ごく高く感じます。 交通費は、町中 4km 程度までどこまで行っても P10=20円です。 タクシーはなくてトライシクルですけど。 ホテルはないので分かりません。私は大学の宿舎にただで 泊めてもらいます。10km 程度離れた町には一部屋 P1000= 2000円程度のホテルはあります。 フィリピンも田舎に行くとすごく安い、という例でした。
これまでの書き込みを読んで。 １．ダウングレードされた便の機材ですが、ビジネスクラスの席があるのかどうか。たしかに、アメリカ国内線などではオールエコノミーもありますが、ビジネスクラスの席自体が設定されていないのであれば、選択肢はないと思います。もしビジネスクラスの席があるにも関わらずダウングレードされたのであれば、その理由を聞いてみては。 ２．航空会社によっては、ディスカウントビジネスクラス運賃の注意事項に、エコノミークラスになることもあるという但し書きを見たことがありますが、この手の航空会社は二流のところが多いです。近年、ビジネスクラスに力を入れているところが多いので、ご質問を読んで、「顧客サービスに問題あり」と感じます。
＞　どこのカードが一番マシですか？ カードというのはクレジットカード？　または国際キャッシュカード？　デビットカード？ いろいろとカードにもあるので質問主がどのカードを指しているのかわからないので具体的な回答は出来ませんが、海外旅行でのお金ということでちょっとしたアドバイスです。 ■クレジットカード 説明するまでも無いですが、一番便利ですし、お得です。 個人的にはキャッシングはあまりおすすめしません。 クレカにもいろいろありますが、海外旅行に役立つカードというのがあり、下記ページを参考にされてはいかがでしょう。 http://www.travelerscafe.jpn.org/creditcard.html ■FXでの両替 最近注目されている両替方法で、少額では損しますが10万円程度両替すれば最もお得な両替方法だと思います。 下記ページで非常に詳しく説明をされているので、参考にどうぞ。 http://www.travelerscafe.jpn.org/fx-ryougae.html ■国際キャッシュカード 海外のATMで現地通貨を引き出すことができるキャッシュカードです。 発行会社によるレートの差はあまりないですが、手数料が随分と違うので、下記の比較ページを参照。 http://www.travelerscafe.jpn.org/money2.html ■ドル・ユーロ以外の通貨 基本的に現地の銀行がレート良いです。 ■トラベラーズチェック クレカや国際キャッシュカードが浸透してきた現在、あまり注目されなくなってきていますが、安全性という面で長期間手元にお金を持っておきたいなどの場合は利便性はまだまだ高いと思います。
フランスの歯科医療費が高いのか安いのか分かりません。 ７０％が返って来るとは言っても、同じ治療を日本で行ったらいくら、その７０％が返って来るということです。 私はカナダに住んでいますが、例えば具合が悪くてカナダで病院に行き、診察費が＄１００だった、でも日本では２０００円の場合には戻って来るのは２０００円に対して７０％の１４００円です。＄７０が戻って来るわけではありません。 ちなみに私はカナダで歯科に行き、ルートキャナルの治療をして＄３５００払いましたが、帰国後に請求して戻って来たのは１７０００円くらいでした。
小さな海外旅行専門の会社を経営しています。この数年でパッケージツアー用の運賃とPEX運賃（正規割引運賃）の差はぐんぐん縮まりました。これはご存知のようですね。 私があなたの担当者ならさっさとPEXで予約を入れて手配をして、あなたに販売しますね。正直何をあなたの旅行会社が何を躊躇しているのかが分かりません。 考えられるのは、3月の期末を目前にして航空会社とのパッケージツアー用座席の消化数を気にしている可能性があります。例えば特定の区間をパッケージツアーとして年間1,000席販売すれば報奨金が1席について数千円、旅行会社に支払われる取り決めがあるのではないでしょうか？ これには同じエコノミー座席であってもPEX運賃の座席数は含まれないのが普通です。報奨金は結構な額になるので、旅行会社はできる限りツアー用の座席を確保したい、と考えているのでPEC予約に躊躇していても不思議ではありません。 ランドオンリーで販売すると航空運賃を除いたホテルなどの原価が消費者には見えやすいので、これはどの旅行会社もよほどの理由がない限り応じないでしょうね。 そう混雑する時期でも路線でもなければ、近いうちに予約コンファームが来ると思います。よい結果を祈ります。
安く、ということであれば、必然的にアジアですよね？ フィリピンの島はどうでしょう？ セブ島などではなく、ボホール島から船（と言っても竹でできたようなボートですが）に乗って、行くような島です。 カビラオ島なんて、ステキでしたよ。 人ものんびりしているし、安全です。
1.機内持ち込みに抵触しない物は極力機内に持ち込む 以下URL Cabin Baggege参照 http://www.tigerair.com/sg/en/baggage.php 2個まで、各54 cm x 38 cm x 23 cm以内、10kg以下で危険物(詳細は以下URL)や液体物除く http://www.tigerair.com/sg/en/baggage.php#prohib … 2.持ち込めない物はLuggage Upsizeオプションを使って確実に預けられるようにする 基本15kg単位。それを越えると1kg単位課金で30kgまでという料金体系のようです。 30kgを越えると超過分を預けられる保証はないと言っています。 FAQに言わせると預け荷物が30kgを越えそうなときは、Luggage Upsizeオプションを30kg分購入し、 残りは当日空港で預けられるか聞けとあります(預けられない前提の方がよさそうに見えます)。 http://www.tigerair.com/sg/en/luggage_upsize_faq … それだけ荷物がある方が果たしてこの航空会社を利用するのが良い選択か Checked luggage & Luggage UpsizeTMのページを見ると疑問に感じます 参考URL：http://www.tigerair.com/sg/en/luggage_upsize.php
夏のアトランタですか、老婆心ながら付け加えます。 Ｔシャツ・・・柄や文字には注意してください。カモフラージュ柄、英文の俗語表記・変なメッセージ表記などに無頓着な日本人が多いです。日本国内の感覚ではいけません。無地かスポーツブランドものが無難。 短パン・・・これも、ジャージの短パンのイメージではありません。綿素材のいわゆるバミューダパンツ(こちらでは単にショーツ）で、膝上までのものが主流です。オフホワイトかベージュ系統ですかね。ベルトもお願いします。 白のアンクルソックスに、白を基調にした運動靴。 ○ニクロなどで揃えましょう。 これで、普通に見られます。何でも自由なイメージがあるアメリカですが、保守的なところは意外と保守的です。 あと、日差しが強いので、防止とサングラスをお忘れなく。（オー○リーなど、現地で買うのもいいですね）
基本的には、弱い（マイナーな）通貨の国で両替するのが良いです。 円との両替であれば、ドル、ユーロ、ポンドとの両替は日本で、それ以外の通貨は外国で両替するのが良いです。 両替手数料を極限まで抑えたいなら、#1の方の言われるように、FX業者を使うのが良いです。外貨の現金を口座に入出金できる業者も（数は多くはないですが）あると思います。 あるいは、外貨での振り込みを受けつけている業者もあると思います。
仮に最小日数でロスとＮＹを巡るとすれば・・・・ 成田を夕方に出発して、ロスアンゼルス到着がその日の午前中になるので、その足でそのままユニバーサルスタジオをに入りその近くで１泊して２日目もユニバーサルスタジオで一日過ごして、 深夜にロスアンゼルスからＮＹに移動すると時差の関係で３日目の朝にＮＹに到着します。 それからＮＹで２泊して５日目の昼にＮＹを出発して成田に戻ると６日目夕方でしょう。 これで４泊６日（ただし、機内泊が１泊あるのでホテルに泊まるのはロスで１泊、ＮＹで２泊です。） 逆行程だとＮＹ発が早朝でロス到着が午前中、またはＮＹ発が夕刻でロス着は深夜になります。 個人的には、体力的にはきつくても時間を節約するならば深夜便を使って、先にロスに入ります。
イタリアでしょ、 　浄水
昔はマイル＋現金　という買い方ができたのですが、今はないはずです。 さて、Buy Mile　は手数料がかなりかかるのでお勧めしません。　それより、格安航空券をかったほうがいいと思います。　 そして、４万マイルは現行では　デルタのマイルはExpire　しないので、そのまま持っていて、４万マイルでいける旅行に使う。 マイルで代えられる　チケットのマイル数は最低マイルから表示されているので　必ずしも　６万で代えられるとは限りません。　ちなみに、私は在米ですが、空いている時期に日本往復はエコノミーで最低７万マイルですが、　繁忙期に１２万マイルつかったことがあります。 ご参考までに・・・・。
こんにちは。 たしかに、マイルの移行は可能ですが、マイル数に応じて結構な手数料をとられます。 なお、お父様のノースウェストのマイレージ口座およびためたマイルは自動的にデルタのマイレージプログラムに移行、そのときにあたらしいデルタのマイレージ口座番号をもらっているはずです。まずは、そのあたらしい番号を確認してください。移行のときにはがきなどで案内がきているはずです。 もしわからなければ、とりあえずデルタの窓口に確認してください。 もしお父様のマイルがマイル交換できるくらいたまっているなら、質問者さんが特典交換したいときにそのままお父様の口座から質問者さんの名義で発券してもらうのがいいと思います。 でもって、残った端数をあなたの口座に移すせば最低限の手数料ですむはず。また、マイル数によってはあなたのマイルをお父様のマイル口座に移して利用する、という手もありますね。
　金券ショップに持ち込んで日本円にしましょう。そして旅行前に、再度、金券ショップでドルを購入。 　なにか勘違いされているようですが、市中の（日本国内の）金融機関でドルからドルへの両替なんてしていません。よって、両替する方法は『ない』と回答すべきかもしれませんね。外貨取扱いのある金融機関では、最初に持ち込まれたドル紙幣を買い取ります。つまりドル⇒日本円。その後、日本円⇒（新券の）ドルとなります。つまり、手数料が2回掛かります。金券ショップもですが、金融機関より手数料が安い！そして1ドル札でも100ドル札でもうるさく言わずにOKです。ド田舎の金融機関だと、 「どちらへ行かれていたのですか？　どちらの金融機関で・・・」 から始まる「尋問もどき」がある場合もあって、面倒くさい。時間も滅茶苦茶かかるしね。 　他に外貨預金など方法はありますが手間だし、ドルでの引き出しに手数料を掛ける金融機関などもあります。為替差益がプラスならラッキーだし、差損もあり得るのでよ～く考えて決めてください。
スターアライアンスにおいてもそうであるように、ワンワールドも「加算するプログラム」を指定しつつ、「別プログラムによるエリートステータスの公使」は認められるとの解釈に立つことができると考えます。 ただし、JALのサファイアカードは必ずカウンターで、ラウンジで、搭乗改札で提示すること、積算先の指定を書き換えないように念押しすることは非常に重要です。 搭乗口カウンターで積算先口座の確認を行っておいて、違っていたら訂正してもらうのが一番確実だと思います。
220Vの国に長らく住んでいたものですが、 お持ちの電化製品いずれもプラグアダプターさえ介せばそのまま現地で 充電可能だと思います。私は海外ではそうしていましたから。 ヘアアイロンは充電ですよね？ 電熱器具はホテルの部屋でコンセントからの電気供給で使うと ブレイカーが落ちる場合があるので注意が必要です。 充電だけでしたら問題ないかと思いますが。 携帯電話（スマホ、タブレット）をパソコンのUSBジャックから充電すると 通常の充電器を使うより時間がかかります。 USBケーブルにより充電を受ける機器は５Vですが、アンペア数が違います。 初期のiPadの付属アダプターは2.1Aで供給します。これで1Aのスマホに 供給しますと通常より早く充電が完了するのですが、もちろん故障の場合は 保証対象外になります。逆に850mA用のアダプターで1.8A（キンドルなど）に 充電しようとすると非常に長時間かかります。パソコンのUSBジャックは0.5Aです。 この辺りを参考にしてUSB充電アダプターをご用意されるといいかと思います。
1.スウェーデンもフィンランドもシェンゲン協定 （欧州統一のための出入国や関税を共通化するための条約）加盟国です。 ストックホルム→ヘルシンキ→日本のどこかというルートで予約がされていると、 出国審査はストックホルムではなくヘルシンキです。1区間目は国内線みたいな扱いです。 予約が2つに分かれていなければ、ストックホルムでチェックインした時 預けた荷物はヘルシンキから最初に日本に着く空港まで流れ、 搭乗券も日本まで2区間分もらえます。 チェックイン後は手荷物検査を受けて、搭乗ゲートへ行くだけです。 ヘルシンキでは普通に空港外に出られます。お好きに時間を過ごしてください。 FinairがJALと同じOne Worldの関係か、JALがヘルシンキ線を持っているからか 空港が日本語サイトを作ってくれています(ページによっては英語です)。 http://www.finavia.fi/jp/helsinkivantaa/ 日本線に乗る前出国審査+手荷物検査があります。小さな空港ですが、 一応時間は取っておいてください。日本線出発ゲートに 出発予定時刻30分以上前には確実に戻ってこれるようにどうぞ。 日本線の機内で税関申告書をもらいます。日本籍でも1家族1枚必要です。 もらって記載しておいてください(もらい損ねても日本の入国審査手前に山積みになってます)。 最初の日本の到着空港に着いたら、入国審査→荷物を受け取り→税関検査を受けてください。 税関申告書は税関検査時必要です。 国内線の乗り継ぎがあれば、乗り継ぎカウンターに行ってください 2.航空券代に入っているはずです 3.6時間しかないなら、ヘルシンキ中心部をちょろっとみて食事位で終わるのでは？ タクシー以外ではバスが一番簡単に市内に入る手段かと。所要30分位だそうです。 http://www.finnair.com/INT/GB/information-servic … 観光情報はヘルシンキ観光局のサイトでもどうぞ http://www.visithelsinki.fi/ja 注意事項として、フィンランドの通貨はユーロです。 クレジットカードで結構なんでも払えると思いますが。
下側に書かれている方々と通りですが、在留カードを忘れないようにしてください。 改正入管法が施行されてから、パスポートには一切の在留資格などの証印が貼付されなくなりました。 在留カードのみでしか、日本の在留資格はわかりません。 再入国EDカードとパスポートならびに在留カードを入国審査管に提出します。　逆に、在留カードがないと「みなし再入国」とはなりません。 在留カードは返却さるので、帰国の時に、EDカードが張られたパスポートとともに在留カードを入国審査管に提出します。 出国の際には、在留資格の有効期限にも注意してください。　期限切れまで一年以下だと、その期限までに日本に帰国して、更新許可申請の必要があります。　 なお特別永住者の方は、在留カードとは異なり、特別永住者用のカードとなります。永住者の方は、在留カードです。　(永住者の方には、在留期限はありませんが、再入国手続き(みなし再入国等)が必要です)
　ここではなく外務省へどうぞ！教えてくれます。では！
老舗はブルーマーリンですかね。パラオでマスメディアの取材の応対といえば大抵ここが選ばれるみたい。 芸能人との接近遭遇もあるかも。私のときは堀北◯希の直後で嵐の大◯くんがお忍びで来ていることをスタッフがそっと教えてくれました。 ボート6台持っていて行きたいダイブスポットごとに乗り分けます。 リピーターが多いけれど新しいお客だからって冷たくされるわけでもなくサービスは安定していると思いましたけどね。
ちょっとググっただけですが、 加入拒否されるという話はありませんけれども、長期滞在で保険料を使い過ぎる（額が大きくなる）と、契約の延長・更新を断られることはあるようです。 短期旅行の短期契約で、額が小さいんだったら加入拒否はないんじゃないか？と思いますが・・・・ 一般的な風邪か、マラリアなど特定の病気かで、帰国後の適用期間が違うようですね。 参考URL：http://travel.nttif.com/advice/advice02.html
私もSQ(シンガポールエアライン）　を選びます。 Chicago から　NRT　の往復、JAL　のプレエコをつかったことがありますが、所詮　エコノミーです。　　食事も普通のエコノミーと一緒。　（夜中にデザートのアイスクリームがついてきただけ。） プレエコのいいところは空港でラウンジが使えることです。　最近のJAL　は機内食が　”鳥のエサか？”　と言うほどの量の少なさ。　女性の私でも夜中におなかがすきました。　だから、NRT-ORD　のときはNRT　でしっかり食べました。　JAL　のNRTのラウンジが充実しています。 あとは、シートを倒しても、背もたれが倒れないので　後ろの人に気を使うことがない、位でしょうか。 この値段の差なら　SQのエコノミー　ですね。 ところで、LAX-NRT　は１２時間もかからないでしょう？
＃４です。 ＞もしお時間あればで良いのですが、インドが一番気になっています。 ＞書かれているように、衛生面でも怖いです。 >便秘体質だから大丈夫かなぁ・・・ 多分、そんな生やさしい物ではないはず。私は下痢で帰国を余儀なくされましたｗ とはいえ、元気で旅行されている方も多いですけどね～ 確かにテロは怖いですが、それで死ぬ確率よりも交通事故や病気で死ぬ確率、レイプや強盗に遭う確率の方が高そうなので、もし恐れる事に順位を付けるなら、こちらをまずは懸念した方が良いかなと思います。テロについては私など東京の警備は非常に手薄ですしいつも不安に感じています。（田舎暮らしなので東京は海外と大差ない別世界です。貴重品も腹巻き入れてます。） テロに遭遇したことはありませんが、目の前で交通事故に遭遇したことは、インドでは1週間に2回もありました。また、夜バス停に行ったときには犬に追いかけられたり（噛まれたら狂犬病の可能性も否定しきれない）・・・ また、ニューデリーでたまたま日本人の女の子と知り合って一日一緒に観光したのですが、私が横にいるにも関わらず、インド人と話をしているとき尻を触られていたと言っていました。昨今レイプ事件などあり女性で一人で行かれる場合、統計資料を見たわけではありませんが個人的にはちょっと不安があります。インドについて感じたことですが、女性の地位というか発言権がどう見ても男尊女卑という感じで弱く感じました。また、統計的にもここ最近は女性のインド旅行者が３０％くらい減少しているとも聞きます（ニュースより）。 外国人とよく話しているなら、英語もですが意思疎通力が高そうですので不安はありませんね。英語は相手の訛りが酷くびっくりされるかもしれません。違いがあり楽しかったです。また、偽オフィスが極端に多いので、周りの人の意見は参考にせず歩き方（情報が変わっていると危険ですが）や公式サイトの新情報などを参考にして券売ブースなどに行った方が良いと思います。また、初日は高くても深夜に着くなら特に送迎ありで、そこそこ良いホテルに泊まれた方が何かと良いスタートが切れると思います。 ガンジス川（ベラナシ）には病気で辿り着けなかったのですが、（私が特別体力がないのかもしれませんが）電車で何時間も揺られていくことになりますので、一等車？だったかな。上位クラスを取っていくことをお薦めします。一度、インドっぽい列車に乗ろうと思ったのですが、山手線のラッシュの比ではなくとても乗れない状態で払い戻しして貰いました。 私の場合、航空券を買うまでに勇気が必要ですが、行ったらはじけるタイプです。勇気が無謀にならないように、不安にはなりますが危険回避の参考になる情報をしっかりと仕入れることで、いざというときの備えが出来ると思います。 色々書きましたが、インドは色々大変でして、結局、ニューデリー・デリー・アグラ（タージマハル）までしかいけませんでした。しかし、今までの旅で最も強く印象に残る素晴らしいものでした。特に、個人的な価値観に影響を与えた点が多き方です。他、観光を考えても、タージマハルは一見の価値があり、現地では新婚旅行などでいくそうです。とても綺麗で私は二日ほど訪れました。
No.2です。再びこんにちは。 免税店で買ったばかりのマスカラを没収されてしまったのは、直行便を利用したときのパラオですね？ パラオのセキュリティチェックはちょっと特殊なようなので、そのせいだったかもしれません。 私も行くたびに違っていたので、しょっちゅう規定が変わっているのか係員の気まぐれなのかは定かではないのですが・・・ 私がヘンだなーと思った規定は、ジッパーパックの大きさで、持参した袋だと縦横のサイズが規定と違う、小さすぎても大きすぎてもダメ、とのこと。カフェテリアで1枚50セントで販売されているものでなければ通せない、といわれたことがありました。 入国審査場に入る前に教えてくれた係員の言うことが理解できて、袋を買えた人はよかったのですが、そうでなければ全部没収されていたようです。 その次に行ったときには、この規定はなくなっていたようですが。 一般的にどこの国際空港も、ここ数年で液体物持込制限のチェックは緩くなっていて、必ずしもジッパーパックに入れていなくても(化粧ポーチに入れたままでも)通してもらえるようになっていますが、パラオ発のときだけは、注意したほうがよさそうです。 あと、化粧水などは小さなボトルに詰め替えて持ち込んだりしますよね。その詰め替え用ボトルがダメだと没収されたこともあります。商業的なパッケージ(製品名や内容物が印刷されているもの)のものならOKだけど、中身がなにか分からない容器のものは持込禁止ですって。 何年も何度も世界中あちこちの旅行に持って行っていた便利なサイズの詰め替え用ボトルでしたが、パラオで捨てることになってしまいました。 こういうことが続くと、「特殊」といわざるを得ないでしょう？ ちなみに、アメリカの一部であるグアムではこういうことは一切ありませんでした。 いずれにしても、機内持ち込み品は最小限にしたほうがよさそうです。
12月にシェムリアップに行ってきました。 観光客が接する人はみんな英語を話せました。 なんで話せるのか聞いたら「学校で習ったから」だそうです。 ホテル(四つ星)のロビー TukTuk 現地人がいく屋台 レストランで好みのタイプの女の子をみつけましたが彼女は英語が話せませんでした。不便に感じたのはその1回のみです。
アメリカ（右側通行）かオーストラリア（左側通行）でドライライブ アメリカでしか経験がありませんが、ラスベガス＞グランドキャニオン＞L.A.とドライブしました。 時期は、そこそこ暖かい時期かなぁー（凍結路面やオーバーヒートは怖い） 日本では見たことがない景色（主に地平線）を見ながら無駄にドライブが出来ます。 そして、観光地と思わしきところが見つかればちょっと寄り道。 いつかどこかで見たような映画のような世界が広がっていました。 そして、暗くなる前にモーテルやホテルに行って休む。朝になったらまたドライブ。 特に、これといった目的にある旅ではありませんでしたが、日本では味わえない景色を走ることが出来て大味な旅行が出来たと思います。 あとは、出発や到着地を都会に選べば、そこでの観光も出来てドライブと観光どちらも楽しめるかと・・・ 日数は急ぎ足でも最低一週間程度欲しいですね。
＞　日本のホテルなら10円単位ですよね？ 通話の時間によります。 ＞　日本の電話は１０．５円単位（市内通話は８．４円）で ＮＴＴ東・西の、固定電話と公衆電話から固定電話への通話で、割引オプションサービスを使わないなら市内通話料は、３分 [8.5円(税込8.925円)]ですね。（ＮＴＴ東・西以外の、固定電話会社ＫＤＤＩとソフトバンクを除外します） ＮＴＴ東日本の基本的な各種通話料の一覧 http://web116.jp/phone/fare/k_to_k.html#01 ＮＴＴ西日本の基本的な各種通話料の一覧 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/call/phon … 日本で、ＮＴＴ東・西の市内が8.5円(税込8.925円)]なのに、１０．５円ならば、差額はホテルの電話の維持費・儲けです。 ホテルが差額をいくらの設定しようと、ＮＴＴ東・西では関知しません。 高いと思うならば、ホテルの内線から外線へ電話をしないことです。 ＞　公衆電話のみ非課税であってますか？ ＮＴＴ東日本の公衆電話の通話料金は，市内６０秒１０円（税込）です。 http://www.ntt-east.co.jp/ptd/contents/mag_publi … ＮＴＴ西日本の公衆電話の通話料金も、市内６０秒１０円（税込）です。サイトは、上記を参照） 税金込みなので、通話秒数が短くなっています。 日本の公衆電話の場合は、電話機の機構を簡略化コストダウンの為、１０円硬貨と１００円硬貨と、テレホンカードだけしか利用出来ません。 そして、１００円硬貨の場合は、おつりが出ません。
皆様の回答にある通りですが、少し補足を。 マイレージカードは本人のみ使えます。ご夫婦の分をマイル加算するためには、それぞれが作らなくてはなりません。 飛行機の予約時に会員番号を伝える、チェックイン時に会員カードを提示する、事後一定期間内に搭乗券の半券+購入実績が証明できるもの（領収書等々）を送付するなどによって加算されます。搭乗することが必須です。 例えば、購入だけしてキャンセルせずに搭乗しなかった場合はマイルは加算されません。 JALの場合、マイレージカードにクレジットカード機能が追加されたJALカードなら、家族の貯まったマイルを合算して利用できる家族プログラムに加入できます。もちろん、クレジット機能を付けると年会費が必要になりますが、貯まったマイルを有効活用できるのがメリットです。 さて、今回の場合、多分JALマイレージバンクかフィンエアプラスのどちらかに加入されるのが良いとは思いますが、前者と後者では、加算されるマイルの条件が異なります。 フィンエアならば、上限200%～下限25%まで、予約クラス（搭乗クラスではありません）によりますが、加算をされます。 一方、JALの場合、上限125%～下限50%加算ですので、目減りすると同時に予約クラスが包括運賃のものでは加算されません。 ツアーで搭乗クラスY（エコノミー）の場合は包括運賃の可能性が高いです。 そのあたりは、代理店に予約クラスを確認されてはいかがでしょうか。 A、W、Gならば、提携会社では加算されません。その場合、どうしてもマイル実績を獲得したい！というのであれば、フィンエアに加入すべきです。 今回、マイルの加算が可能かどうかは別として、3大アライアンス、即ちワンワールド・スカイチーム・スターアライアンスのマイレージプログラムには加入しておくと良いと思います。少なくとも損はありません。 私自身、3つともJAL・デルタ・ANAで加入しています。ちゃんと貯まったのはJALとデルタだけですが。 当然、一つに絞って集中的に利用すればマイルも貯まり易いですが、あまりそれに拘り過ぎても馬鹿馬鹿しいので、運良く貯まったらラッキー位に考えておかれるのが無難かと思います。
予約の予定表を窓口の人に見せたらやってくれるのかもしれませんが(自分は、窓口の人に頼んだことはありません。)、エアアジアは、搭乗券を印刷するところまで、自分でやります。 搭乗券は、家庭のプリンターや空港に設置されたキオスクで印刷します。 印刷した搭乗券とパスポートをカウンターに提示して、預ける荷物が有る場合、この時に預けて、チェックインします。
どうせ2足お持ちになるなら2足ともトングタイプのものにするのではなく、片方はストラップタイプの物にするなどタイプの違う2足をお持ちになられてはいかがでしょうか。どうしてもトングだとビーサンぽくなってしまいます。 私の家内の場合ですが、トングタイプを1足と厚底で足首にストラップホールドのある物1足を持っていきます。 後者はヒールも高くフェミニンでドレッシィになる割には、砂浜も歩けるので便利です。 ドレスコードがあるようならサンダルは×ですが、モルディブでは大丈夫だと思います。
ポイントが自動移行するカードは無いみたいですね。 http://www.delta.com/content/www/en_US/skymiles/ … Diners Clubのポイントはデルタのマイレージに移行できるみたいですよ。 https://www.delta.com/content/www/en_US/skymiles …
No4です。 　飛行機の遅延の場合、保険を使わなくても航空会社が負担してくれる場合が多いです。 　スーツケースやキャリーケースが本当に紛失したら、普通は着替えなど買うでしょう。現地で！買わずに済ませますか？ 　本当に身ぐるみ剥がされたら、まず最初にクレジットカード会社の現地事務所や地域サポートセンターへ連絡するよね。コレクトコールやフリーダイヤルだから電話できるでしょう。パスポートも一緒にどこかへ行っちゃったら、そのあと領事館や大使館に連絡するでしょうし“帰国のための渡航書”を作ってもらえば済むでしょう。 ＜これだと自分のものが結果帰ってこないので帰国して困りますよね？ 帰国して、返ってこなくて頭を悩ませるほど困るもと言ったら具体的に何なんでしょう。そんなに大事なもので旅行も一緒にと考えると、自分の子供くらいかな？ 　私の勝手な想像ですが質問者様にとって子供以外で困るものって？？？まさか成田から最寄りの空港までのチケットや有効期限が9年数か月残っているパスポートってことですか？これは保証してもらえなくても当然でしょう。自業自得。帰国用のチケットはEチケットなので盗まれようがない！ 　損保ジャパンのOffなど旅行傷害保険をメインで掛けずに、旅行傷害保険付帯のクレジットカードを複数枚用意していくの。それでは足りない時に足りない部分をAIUや損保ジャパンで買うのです。 　本当に聞きたいことが何なのか？もう少し具体的に書いた方が良いと思います。文面から、ビギナーさんかな？と思ってしまったのですが個人手配ということなので。全く、全容が見えません。 　
A面から順を追ってそのまま読んで行けばいいだけだと思いますが。 ＞A面の１及び３ですべていいえを記入したとして、その他の品が、個人的使用に供する購入品等で、１品目毎の海外市価の合計額が１万円以下のだった場合は記入不要なのに、A面の注意事項で 海外で購入したもの、預かってきたものなど日本に持ち込む携帯品・別送品については、法令に基づき、税関に申告し、必要な検査を受ける必要があります。申告漏れ、偽りの申告などの不正な行為がありますと、処罰されることがありますので注意してください。と書かれています。 「海外で購入したもの、預かってきたものなど日本に持ち込む携帯品・別送品」があるんだったら、A面の１と３がすべて「いいえ」にはならないはずです。 次に、B面にある ＞（Ａ面の１．及び３．ですべて「いいえ」を選択した方は記入する必要はありません。） その下にある、 ＞注) 「その他の品名」欄は、個人的使用に供する購入品等に限り・・・・ の説明は、「B面を記入する人」に対する説明です。 A面の１と３がすべて「いいえ」の人は、そもそもB面に記入する必要がありませんから、関係ありません。気にしなくて良いです。 もっと簡単に言えば、免税範囲内の買い物だったら「申告物無し」で良いのです。申告する必要がない。 この申告用紙は、「申告が必要な人だけが記入するもの」ではありません。 申告する物があってもなくても全員提出しなければならない決まりになっています。 （家族ならまとめて１枚で良いですが） だから、申告するものがない人は、「申告するものはありません。間違いなく。」という意味で署名して提出します。 参考URL：http://www.customs.go.jp/kaisei/youshiki/form_C/ …
中央アジアでの経験では手を上げて止まる車は皆タクシー（タクシーの表記無し）でした。
(1)スカイチームエリートプラスカードはありません。ゴールドメダリオンカードのことですか？それでしたらまだ届いておりません。カードの後しばらくしたら届くらしいです。 →はい、そうです。ゴールメダリオンカードがスカイチームエリートプラスカードに相当します。 (2)羽田ではゴールドメダリオンでスカイチームラウンジＡが使えると書いてありますが、これも簡素なものですか？ →Ａラウンジは、クレジットゴールドカード用ラウンジでソフトドリンクのみ無料です。Ｂラウンジはデルタ航空を含む一部の航空会社と一部のクレジットカード会員（ＴＳ３など）向けラウンジで、パン・おにぎり、アルコールなどあります。シャワーも無料。 http://www.haneda-airport.jp/inter/premises/serv … それから、「余談ですが、羽田からスカイチーム運航便利用時なら「第三者ラウンジへの案内」になります。」の意味が分かりません。教えてください。 →スカイチーム加盟航空会社以外のラウンジ、すなわち第三者ラウンジ（契約ラウンジ）です。説明が面倒なので省略します。 行きはロスからユナイテッド航空利用。 →ＵＡのターミナルを使ったことないので分からないです。 帰りはロスから日本へＡＮＡ利用です。いかがでしょうか？ Skyteam KAL Business Class Loungeはすごいのでしょうか？ →ロスのＫＡＬラウンジもパンやアルコール程度のラインナップだったと思います。
こんにちは！ ちょっと懐かしい気持ちになりました。 学生って、お金がないから２・３月の旅行が多いんですよね。 私も、毎年がんばってお金を貯めて、その時期今年はどこに行こうかと考えていましたよ・・・！！ 結局興味のあるヨーロッパばかり行っていましたが、すっごく寒いのでヒートテック・内側がモコモコの靴・分厚い靴下・ロングダウンのコート・モコモコのマフラー・手袋・耳が隠れる帽子、の着用をオススメします。 場所：オススメは『パリ＆モンサンミッシェル』！！ パリからモンサンミッシェルまでは半日くらいで行けますが、ぜひ１泊して夜に空を見上げてきて下さい。すごい数の星がまたたいていて、モンサンミッシェルと夜空と美しい光景でした。もしかしたら冬季ならでは、なのかもしれません。 そしてもし都合がつけば、パリには少なくとも３日は滞在して下さいね。見どころ満載です。 英語：いずれも観光には困らなかったです。 ただ、私はイギリス英語が不得意なので、イギリスは本当に苦手です。フランスやドイツのほうがまだ母国語でないためか、お互い頑張って理解しあおうみたいな気持ちが生まれるのかな・・・？？と感じました(笑) 防犯：私はいつも、下着のすぐ上に着用するインナーバッグにパスポートと現金100～200€程度・クレジットカード１枚を入れています。他の貴重品はホテルの金庫へ。 20～30€と小銭を小さなお財布に入れて、肩掛けのバッグかポケットに。バッグとポケットは、コートの下に隠すようにします。（なので、冬は防犯対策には良い時期かも） 万一スリにあっても、３千円くらいなら命を取られるよりましですし。インナーバッグのお金があるのでその後も大丈夫です。 おみやげ屋さんでちょっと高いけどいいなー、と思うものがあったら、すかさずトイレに行ってインナーバッグからクレジットカードを取り出します。レストランでも食べたあとにトイレでお金を用意していました（笑） ちょっと慎重すぎるくらいに今回はして、段々自分のスタイルをつくっていけばいいと思いますよ！ ただ、寒い・具合が悪い・ホテルが快適でない、というのはその街の印象自体を悪くしてしまう事があるので、寒い場所に行くならあたたかくして行って下さいね！ きっと、良いことも悪いことも含め、いい経験が出来ると思います。 そしていつか挙げられた全部の都市に行けるといいですね！
ちゃんと手続きを踏んで発行された、有効な正式なパスポートですよね。 だったら「パスポートに関しては」問題ないですよ。 （パスポートに関係ない他の理由で入国拒否があるかどうかは分かりません。普通の日本人観光客ならほぼ大丈夫ですが） ※念の為、シェンゲン協定加盟国（イタリアもです）に行くには、有効期間が出国予定日から３ヶ月以上残っているパスポートが必要です。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/page4_000122.html ＞そのときは韓国に行ったのですが、入国審査の際も渋い顔をされました。 それは確実に「パスポート氏名のローマ字表記のせいで渋い顔をされた」のですか？そう言われましたか？ そうではなくて、単に「渋い顔をされた（ように見えた）」ならば、何が理由だったか分かりませんし、意味があって渋い顔をしたのかも不明ですが。 ビザ免除の一般的な旅行者であれば、「パスポートのローマ字表記」と「航空券予約氏名のローマ字表記」が一致していれば特に問題はありません。 クレジットカードと学生証のローマ字氏名も同じ綴りならなおさら問題ないです。 ＞直行便ではなく、どこか他の国を経由するということもあり、心配です。 通常は別に影響しませんが、経由することで、どういう部分を心配に感じるのでしょうか。
航空券はグアムの方が若干安いかな。まあどこから行くかにもよるけど。 グアムでレストランで飲んで食事していくらですか？店によって違うと重いけど、セブは1,000円も出せば腹いっぱい飲んで食えるよ。 いろんな国のレストランがあるけど、本格パスタやピザも500円以下。 グアムで1時間のボディマッサージはいくらかな？セブのマッサージはタイ式マッサージが多いんだけど、1時間150ペソだよ。こないだ2時間やったけど300ペソ。タクシーは基本料金が100円位。 夜はクラブは数百円で楽しめる。ライブバンドの入ってる店が多いので音楽好きにはvery good。ゲイバーやマッチョな男性が待ってる女性客目当てのバーもある、お持ち帰りもOK。興味あればどうぞ。ただしそれ以上のお金はあげないこと、深入りはダメだ。 あと現地で韓国人とは一切関わらないように。 海の透明度はセブはかなり良い。グアムは言ったことないので比べられません。サイパンに行ったけどビーチの魚の数はサイパンが上。透明度は似たようなもの。セブは遠浅なのでビーチには魚が少ない、シュノーケリンググなら離島に行くべき。 ショッピングはセブにはものすごく多くのショッピングモールやマーケットがある。中でもSMやアヤラは巨大です。1日かかっても回りきれないくらい。ただしヨーロピアンブランドの店はわずか、免税店も期待しないで。
大丈夫ですよ。
Ano.9です。 相部屋が可能なツアーですが、クラブ〇ーりズムのツアーの多くは相部屋可です。 ヨーロッパならば一人参加は５万円以上高くなります。これをちょっと自由を我慢すれば２人部屋と同じ料金になります。 またこの会社には「おひとり参加の旅」という企画があり、これは全員一人参加です。 この会社のツアーの中身は他の大手旅行社に比べて劣ることはありません。 ただしホテルに着くまで誰と一緒になるかは解りません。それをご自分で指定することもできません。 これがまた面白いところですが。
　私のおすすめはシンガポールです。年末年始に家族と行って来ました。 まずおすすめポイントは「治安のよさ」おひとりということでここ重要かと。 年末年始という高い時期もあり、１年程前から調査しこの時期は旅行会社を通すより 個人手配のほうが断然安く自分の好きなフライト時間、日程を組めるということで 飛行機・ホテルを自分で予約しました。 飛行機・ホテルは半年前に予約。この際旅行数日前でもほとんどキャンセル料がかからない ホテルを選びました。（ホテルは今回はじゃらんで） 飛行機も旅行会社を通すとキャンセルできない部分が割安でキャンセル・変更ができることが わかりました。（成田・羽田共に夜発可能ですよ） 平日よりはもちろん高いですが（私の場合は閑散期でひとり9万のプランが、15万+到着後のホテルまでの交通費・ツアー代7000円くらいでした）それでも、旅行会社の同じプラン同じ航空会社で検索しましたら、半額で済みました。更にホテルのランクによりもっとお安くなります。 シンガポールはタクシー・地下鉄（ＭＲＴ）もとてもお安いので空港からホテルまでそんなに料金はかかりません。どこに行くにも交通費はそんなに高くないです。 家族と行って子供向けのプランだったので、どうしても１人でプラプラしたくリトルインディアに買い物に行きました。 地下鉄も一度覚えれば苦ではありません。（私は英語あまりできませんが困りませんでした） 本当は女性が好きそうなプラナカン雑貨なんかも1人で見に行きたかった・・・。 個人手配だとツアーなんかがついてないのでそこはそこはオプショナルツアー専門サイトを利用しました。http://www.veltra.com/jp/ トライショーに乗ってのツアーとても楽しかったです。 おひとりの方もいらっしゃいましたよー。 自分でプランを立てたり予約したりが苦痛であれば旅行会社をおすすめします。 どちらにしても、ゴールデンウィークならばもはや動いたほうが良いと思います！
マイラー歴10年で、飛行機に乗らず、費用もかけず、年25万マイル(25万円相当)貯めている者です。 ANAの方が陸で貯めやすい為、ANAをお勧めします。
私は65才です。歳・病気から言って、3～4時間程度で行ける韓国か台湾かグアムでしょうね。 東南アジアには毎年数回は行っていますが、のんびりするならグアム、観光したいなら台湾。 韓国と中国は心情行かないことにしています。適当に2カ国から選ぶことになります。 もう少し時間が有ればタイかシンガポールがお勧めです。 私なら、JAL ANA JTBなどから九分観光付きの台湾をお勧めします。サーチャージ込みで7万円位の物があります。 食べ物はどちらも日本人には何の問題もないと思います。台湾には中華料理があり、グアムは洋食です。 勿論、日本食も塩鯖定食からカツ丼まで何でも食べられます。コンビニ(日本と一緒)もそこらに有ります。 言葉は、英語が分からなければ日本語で通すのも一方法です。私もややこしくなったら日本語で通じています。 普通の観光客が行くところは、日本人を常に相手にしているので、よく日本語を知っています。 初めての海外は、ツアーで行くことをお勧めします。 そして出来れば、しっかりした大きなツアー会社を選びましょう。 ツアーで行けば、航空機のチェックインから、出国・入国、ホテルまでの送迎、ホテルのチェックイン、食事など全て面倒を見てくれます。市内観光も付いてるし、各社とも観光も食事も工夫を凝らしています。 たぶん、2泊3日位ならこの観光で充分ですし、自由な時間も余りないと思います。良い思い出になると思います。 一度行けば、簡単なことですが、初めてなら出来れば添乗員の付いたツアーが良いのですが、最近は出国口から現地の到着出口までは付かないことが多いです。現地係員が空港で待っていて出国まで対応します。 しかし、国内外の係員が初めての方には詳しく教えていますし、同じツアーの中になれた方もいるのでついていけば分かります。 現地の入管や税関も日本語で充分通じますので、下手な英語を喋らないことです。逆にツアー会社がくれるツアーバッチを胸に見えるように付けておきましょう。 費用ですが、お土産を除けば一日3人で1万円も掛かりません。両替は、現地に着いてから係員に教えて貰って両替すれば間に合います。千円五千円札が重宝します。飲み物代くらいです。 初めてなら、パスポートの作成に1人1万5千円程度掛かります。自分で取れば5年で申請代1万1千円と+αと思います。写真、戸籍謄本なども必要です。日数も掛かります。 と言うわけで、丁度25万円有れば充分行けると思います。 現地ガイドはチップ100円程度って言いますが、基本要りません。ベッドメイキングは仕事です。 ホテルの者が勝手に先に集めていることが多いです。私は部屋にいたときは手渡ししています、置いておくことはしません。 ツアーで行くグアム、台湾は日本と変わりません、景色は異なりますが。 安心して、楽しんで来て下さい、分からなかったら日本語だけで充分です。
私は　アラフォーですが　国内では絶対に着ないような（着れないような）水着を　ハワイなどでは平気で着用します。 私のは　やはり日本で着ているビキニの半分くらいしかない派手なビキニです。そのくらいのモノは　外国人の年輩（６０過ぎ）の女性でも平気で着ていますので　ごく普通のワンピ型を着ている日本人女性を見ると　浮いているわね　折角リゾート地に来たのに　誰もアナタのことなんか気にしていないんだから　もう少し楽しんだらよいのにと余計なことを思ったりしますWWW なお、この前のハワイでは　遊び人らしき日本人若い女性２人連れが　超ビキニどころか　マイクロビキニ（ヒモが主体で、布は前も後ろも１０センチくらいの三角形　胸もトップがかろうじて隠れるくらい）を着ていましたが　さすがに同性としても引きましたね
ESTA申請に際し　滞在先住所とか航空会社などは　必須記入事項ではありませんので　書かなくても大丈夫です。 あまり　直前だと　万が一の不許可の場合に困りますので　申請は２週間前くらいが無難でしょうか。 家族分も　一回のログインで続けて申請でき　料金も一括カード引き落としになります。
口に出すのが 憚られる職業です。
スパイではなく ロシアン・マフィアの準構成員では＼(^^;)...マ オレオレ詐欺や スパム広告メールを 営んでいる日本の同業者に 組織から、名簿を売りつけるのよ。 当地では、港行くと、「トカレフあるよ、カラシニコフもあるよ」 という（；￢＿￢） ぁ ゃι ぃロシア人が＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／( ^^) _旦~~
大変悲しい出来事です。 犠牲者のご冥福をお祈りします。 １人の外国人旅行者が強盗で死亡したと言うだけの事件です。 国際的なニュースになるとは思われません。 日本では毎年階段から落ちて５００人以上が転落していると言いますが報道されることはありません。 中国では毎日５００件以上の暴動が起こっていると言われますが報道されることはありません。 毎日強盗殺人事件が起こっているペルーで全てを報道することはないでしょう。 犯人逮捕について「要請」はするでしょうが，期待はできません。 単なる物盗りの犯行ですから難しいです。
住基カードの利用、または住民票の、いずれかが必要。 と思ったんですが、試しに自分が申請する場所である千葉県の情報を見てみたら、 http://www.pref.chiba.lg.jp/kokusai/passport/kir … 6.その他 住民票について 千葉県に住民登録のある方は、パスポートの申請時に原則として住民票の写しが不要となります。 （当方で住民基本台帳ネットワークシステムにおいて確認いたします。） うーん、知らなかった。 （以前は住民票が必要でした） 自治体によって違いそうなので、ご自分が申請する旅券事務所に確認するのがいいかもです。 または、とりあえずお住まいの都道府県の旅券申請情報を見てみるか。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_6 …
具体的な地名がわかればいいのですが、ニューデリーはインドの中ではかなり大きな都市なのでどちらかというと都会です。
むしろハワイ（少なくともオアフ）を南国の「楽園」と考える人は少ないと思います。 単にイメージが先行しているだけでしょう。 もちろん，南国の「観光地」としては，日本人にとってハワイが世界一かもしれません。 楽園と観光地が混同されていないでしょうか？ ハワイにはほぼ全てのものが揃っていますから観光地としては最高です。 しかし楽園かどうかは別な話です。 「天国」をイメージしてみてください。 これまでの回答で挙げられてきたいろいろな要素がありますか？ 観光地，レストラン，ショッピングセンター・・・・・天国には必要のないものです。 楽園を単に楽しいところと考えればハワイは最高の楽園。 でも楽園はもともとが「パラダイス」の訳語，ハワイはパラダイスではないですね。
むしろ欧州に行く時はエールフランスを選んで使う人が回答します。 サービスが良い悪いと言うのは非常に主観的です。 私は良いと思って利用していますが、多分日系の国際線が好きな人には サービスが良くはないと映ると思います。 良く言えばさっぱりしているサービス、悪く言うと最小限の事しかしません。 空港の自動チェックイン機は日本語が選べます。 エコノミーでも複数の日本人客室乗務員がいます。 食事はおフランス風なので嫌いではないです。 エコノミーでも食前酒にシャンパンが選べます。 食事間、飲み物をカップに入れて客室乗務員が定期巡回します。 私の中では欧州の航空会社でこれだけやってくれるなら御の字です。 免税品はギャレイ（彼らはエールフランスブティックと呼ぶ）に買いに来いというスタイルです。 カートで客室内を循環しません。（ビジネスクラス以上だと売りに来るかもしれません） ロストバゲージが多いとその手の評価サイトで見るのですが、 10往復以上使ったことがある（しかも全部エコノミー）のに経験なしです。 英国はシェンゲン協定加盟国ではないので、通しの予約であればパリで入国は不要です。 ターミナル2Eは本館と2つのサテライト館、計3つの建物に分かれていて、 モノレールみたいな電車？で結ばれています。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/guidevoya … それを考慮しても1時間50分乗り継ぎ時間があれば、よほど遅延でもない限り ターミナル2E内（制限エリアだけですが）の散策ができる位余裕があると思います。 Bon Voyage!
乗り継ぎ都市で一旦入国する場合は、その国の入国条件に従います。 ビザが必要な人ならビザが必要です。 乗り継ぎ滞在だと、「トランジットビザ」（通過ビザ）というのがあったりしますよ。 ストップオーバーは既にご回答があるように24時間以上の滞在をいいますが、「一旦空港を出て数時間観光し、その日のうちに再び空港に戻って来たい」というような24時間以内の場合も、その国の入国ルールに従います。 基本的には＃２さんがおっしゃるように、空港の乗り継ぎエリアにいれば入国不要（従ってビザ不要）の国が多いです。 ただ、タイのように「１２時間以内の乗り継ぎならビザ不要」（それ以外はビザが要る）という規則がある国もあるし、 http://www.thaiembassy.jp/visa-j/oldinformation/ … 米国のように、乗り継ぎでも必ず一旦入国するシステムの国だと、空港で乗り継いですぐ別の飛行機乗る場合でもトランジットビザが必要ですから、国によって確認したほうが良いですね。。。 ☆余談ですが日本人でビザ免除の場合も、「その国ごとの入国条件」に従います。 たとえば、シンガポール乗り継ぎで一旦入国したいならパスポートの残存期間が６ヵ月以上必要だし、米国乗り継ぎならESTA取得が必須。
他社のマイレージプログラムへのマイルの移行は出来ません。 また、デルタにはピーク・オフピークの区別はありません。
セーバー特典の方のマイル数をご覧になられているのではないでしょうか。 http://www.united.com/web/ja-JP/content/help/rew … 　セーバー特典、マイル数が割引な代わりに座席数が限られ、取りにくい特典です。 　もちろん、条件にあえば、とってもお得ですけれど。
No.10です。 前回の質問で同意する回答をしてもらってどこどこで相談すればよいですよと解決策はありましたか？ フィリピンサイドの消費者センターや警察は信用できない、XXスターは取り合ってくれないんでしょ。 同情はするけれど(私も災難なことでお気の毒だと思います)それ以上にアドバイスできることがないのです。 同意見でも役に立つアドバイスがなければ、何度質問を立てても回答の補足をしても意味がないことです。 あなたの主張が通らないというよりあなたの主張を聞いてくれるところはないということ、そのことにそろそろ気が付きませんか？それでも引き下がれないのなら警察でも弁護士にでもご相談になればいかがですかと言っているのです。
JALの国際線利用時のことですが、帰宅した後に気づいた破損でもきちんと航空会社負担で修理してくれました。 なので、デルタでもやってくれると思いますよ。 あと、クレジットカードの保険で修理しようとした場合、保険会社から、航空会社に責任があるからと保険金の支払いを拒否されるかもしれません。
ところで　質問は何ですか？ ココは２チャンネルなどと違って　質問を出し　回答をするところです。 単なる悪口や　不平不満を言いたいだけなら　ココはふさわしくありません。 そして、現在は休みの方が多く　２ちゃんねる的な回答というか　悪口に賛同するだけの回答が多いですな 私の回答は、ＬＣＣはそれなりのサービスを承知の上で利用すべきであり　まあ止むを得ない対応だと思いますよ。
オアフ島発のハワイ島日帰りツアーは、何社かで催行しています。 ご質問者様が、お望みの赤く輝く溶岩流を眺めるツアーならば、 まず、オアフ島を早朝発のものは、避けて下さい。 その手のツアーは、いわゆる、「ハワイ島日帰り１日観光」と なっており、ハワイ島の有名観光地を駆け足で巡るものです。 これらのツアーでは、オアフ島帰着が、夕刻ですので、溶岩流 の観察には、不向きです。 溶岩流観察ツアーのスケジュールは、概ね以下のとおりです。 昼前にオアフ島発（各ホテルのピックアップは、AM10:30以降） ホノルル空港発１３：００位、ハワイ島ヒロ空港着１４：００位 ヒロ周辺の観光地＆土産物店立ち寄り後、キラウエア火山へ 向かいます。 キラウエア着１６：３０位、火口周辺観光、その後、溶岩流の その日のベストビューポイントへ移動します。 多分、今ですとカラパナ地区から、海に流れ落ちる溶岩流を遠望 することになると思いますが、ツアーのバンの駐車場から、見学 場所までが、いわゆる、溶岩ウォークです。 歩行時間は、前述のカラパナならば、２０～３０分、もしも、逆 サイドのデッドエンド（チェーン・オブ・クレーターズ・ロードの先） ならば、１時間程度です。 ツアー会社の多くは、双眼鏡や大型望遠鏡を準備してくれていま すので、それを使用すれば、かなり鮮明な、溶岩流をご覧になれ るかもしれません。 なお、溶岩ウォークの際は、長袖、長ズボンの着用をお勧めします。 冷えて固まった溶岩は、大変鋭く、うっかり、転ぶと、酷いことに なります。 また、見学場所には、ほとんど照明施設がありません。 気のきいたツアー会社ですと、軍手と懐中電灯を貸してくれますが ご心配ならば、ご持参下さいね・・・。 溶岩観察の後は、ヒロ空港へ向かい、空路ホノルルへ、ホテル帰着 は概ね、２３：００以降です。 余談ですが、途中立ち寄る、スイーツショップ、ビッグアイランド キャンディーズのチョコレート・ディップド・ショートブレッドは、 美味です。そこで買うか、ネット注文でしか、入手困難ですので 是非、御試食下さい。
特に問題は無いと思われます。 海外旅行時に支払い時や換金時にサインを書いた際に、パスポートと違うと拒否される場合があります。 気になる場合は再申請された方がよろしいかと思われます。
もしも１週間程度の短期旅行だったら、マンハッタン島の中で、治安が比較的良好と言われているエリアで、便利な立地（たとえば地下鉄駅から遠くないとか）の中で選ぶのが無難です。 それ以外のところが絶対ダメというわけではないでしょうけど、「女性一人で安全なところ」と考えているんだったら、ガイドブックなどに出ているような「避けたほうが良いエリア」を避け、観光客向けに推奨されているエリアを選ぶのが良いです。無理せずに。 日本人経営の宿もあります。自分で利用経験はありませんがリンク集がこちらに。 http://yousworld.com/ny/htm/hotel-apartment.htm とにかく、安さとか「宿のイメージ」だけでなく、滞在エリアを考えて選ぶことをお勧めします。場所によって様子が違いますので。 http://newyork.navi.com/special/5031190 http://www1.ttcn.ne.jp/~fujiyan/context/text12_2 … 　↑ あ、２つ目の記事は結構古いんですね・・・(^^; でも、基本はこれに沿って考えて良いんじゃないでしょうか。
新疆ウイグル自治区に行きました。 マイナス２５度くらいでした。 モンベルなどの５万円くらいのダウンジャケットよりも、布団みたいに厚い作業用のジャケットの方が温かかったです。 素材が上等よりも、厚みです。 私も、お洒落優先でモンベルを選びましたがきつかったです。 同じマイナスでも、１５度と２５度はかなり違います。 ですから、３５度くらいになると、とにかく厚いものが必要となります。 釣具店などに売っている、上下つなぎくらいのものが空気を通さず長時間外で耐えられるようです。 見た目を取るか、温かさを取るかの違いです。
いったん海外に行き、現地で航空券を買うことも可能です。 国によっては米ドル以外の通貨で買うことにはなるんですが、航空券が安い国(タイやコロンボ等)で買えば日本で買うよりも安く買うということも出来ます。
個人的には、プラスチック製のしっかりとした防水性のある大型ハードケースが良いと思っています。椅子にもなりますし、手で押す位置が高くなるので、運搬もし易いのです。 前の方の回答みて、プラスチック製のスーツケースが日本人の特徴というのはビックリしました。 でも前の方の回答にあるように良くコンベアからスーツケースが落ちていますし、現実に自分のを含め、知人のスーツケースはすごいところにキズや跡が付いていますし、中のものが壊されたのも見ています。 運搬は雨の中でも行われており、また雨の中の現地での運搬で布製のスーツケースで中が濡れた人もいます。 TSAの鍵はかけていなくてもつっこまれ、たぶんマスターキーはものすごく硬いと思いますが、それがつっこまれると鍵が壊されることもあります。僕のは調子悪くなり、買い替えの原因にもなっています。 高価なかっこいいスーツケースも良いと思いますが、最悪１回の旅行で、航空局の検査や航空会社の運搬で壊される可能性があると思って、納得できる範囲が良いと思います。
オプショナルツアーを付けると、JTBなどが安いこともありますよね。 現地の提携先との関係で、パリなどは大手が安かったりすると聞いたこともあります。 地域によって得意不得意があるようですので、他と比べると安いところがあると思います。 ガイドブックもあるし、パリなどは添乗員さん不要だと思います。ただ、トランジットの関係で、あまりの格安チケットはやめた方がいいと思います。
キャセイは厳しいほうだと思いますよ。 チェックインカウンターや搭乗ゲートのところに金属のフレームで 作られた秤付きの枠が置いてあって、そこに入らない手荷物は 不可だそうです。ただ私はそこに載せろと言われたことはないし、 若干サイズオーバーのカバンを持ち込んだこともあります。 でも他のお客さんで量らされて、預け荷物にされていた人を 何度か見たことがあります。それと最近乗った時、パソコンの 持ち込みに関してリチウムイオンバッテリーを外しているという 宣誓みたいな項目がインターネットチェックインにありましたよ。
預入手荷物がある前提で回答差し上げます。 2社以上の航空会社を利用する時には、その2社がインターライン契約を結んでいて且つ旅程がひと続き（いわゆる「通し発券」）であれば預入手荷物のスルーチェックインは可能です。いきなり余談ですがあくまで2社がインターライン契約を結んでいるかどうか？がポイントであってアライアンスは関係ありません。 アメリカン航空（以下AA）と大韓航空（以下KE）はインターライン契約を結んでいます。 http://www.aa.com/i18n/agency/Booking_Ticketing/ … が、 ＞今回、国内線と国際線を別々でチケットを買いました。 　　　ということは旅程がひと続きではないので、原則としては荷物のスルーチェックインはできないでしょう。インターライン契約を結んでいることを持ちだしてソルトレイクシティで交渉してみてもよいですが、結果は期待できないと思います。 ＞１、ソルトレイク空港でしておくべき、手続きはあるでしょうか？ 　　　ソルトレイクシティ空港では、AAへのチェックイン以外にするべき（出来る）手続きは無いと思います。強いて言えば前述のとおりソルトレイクシティ空港のAAカウンターでロサンゼルスから乗り継ぐKE便へのスルーチェックインの交渉くらいでしょうが、手間や効果（受け付けられる可能性）を考えるといかがなものか、と思います。 ソルトレイクシティ空港でスルーチェックインができないのであれば仕方がありません、ロサンゼルス空港に到着したら一旦預けた手荷物をピックアップしてKEの出発するTom Bradley International Terminal（TBIT）に移動しましょう。 ロサンゼルス空港ではAAはTerminal 4（T4）に到着します。ただし、小型機で運航される近距離便などは空港内のAAの小型機専用ターミナル（Remote Gate）に到着して、そこからバスに乗ってT4への移動となります。 明後日（２７日ですか？）のソルトレイクシティからのAA２６４１便の到着予定ゲートは「４４A」となっていますのでこのRemote Gateを使います。飛行機を降りたら目の前にある建物を通り抜けてバスに乗ってT4へ移動し、T4に到着したら１階で荷物を引き取り、出口を出て左に歩いてください。T4の左隣の建物がTBITです。 TBITに到着したら２階にあがりKEのカウンターで再度フライトと預入荷物のチェックインをします。KEのカウンターはフライトにあわせてオープンしています。午前中は搭乗されるであろうKE０18便にあわせて１０時までです。 先ほど出張者の見送りにLAXに行ってきました（クリスマスなのに・・・・）。TBITからの出発だったのでKEのカウンターの様子も見てきました。１０時少し過ぎでしたがまだカウンターは開いていてチェックインも受け付けている様子でしたが、原則は１０時までです。 ＞２、スムーズに乗り継ぎが出来るために気をつけることはあるでしょうか？ 　　　少しでもスムーズに乗り継ぎを行うためには、ソルトレイクシティにいるあいだにKE018便のウェブチェックインを済ませておくことをお勧めします。 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/tp/wc/j … ウェブサイト上からでもなんでも、とりあえずチェックインさえ済ませておけばKE０１８便はギリギリまで待ってくれます（絶対にーーではありませんが）。 ソルトレイクシティからロサンゼルスに到着してTBITのKEカウンターに着いたら荷物だけ預けます。すでにチェックインは済んでいるので手荷物を預けてクレームタグを貰うわけですが、時間帯や混雑具合によってはウェブチェックインを済ませていて荷物を預けるだけのお客さん専用のカウンターが開いていることがあります（下の画像の参照してください、ただし今日行った時はこの表示は出ていましたがここのカウンターは閉まっていました）。この手荷物預け専用カウンターが開いていればここで手荷物を預けるだけです。 その後セキュリティチェックポイントへ移動しますが、出発便が重なるためでしょうね、今日はそれなりに混雑していましたよ。 ＞8:25にロスに着き、11:05に出発する必要があるのですが、上手く乗り継ぎが出来るか不安です。 　　　余裕があるとは思いませんが、かと言って絶対にムリーーとも思いません。もし間に合いそうになかったらとにかく大韓航空に連絡しましょう。 長文、失礼しました。 よいフライトを。
昨年の同時期にペルーに行きました（スケジュールは違いますが）。 最終日のリマ空港への到着時間やリマ空港からの出発時間がほぼ同じでしたので、その時を思い出しながらわかる範囲でお答えします。 ＞1/4のリマで空港の外に出る方法を教えてください。 ＞クスコ→リマは国内線だから、出入国の手続きなどは不要で簡単に出られるのでしょうか？ 　　クスコからのフライトが到着した後に空港外に出ること自体は何も問題ありませんし難しいことでもありません。フライトから降りたら案内に従って国内線到着ロビーに出るだけです。僕の場合はフリアカからの国内線フライトでしたが降機後に荷物をピックアップしてなんの手続きもせず国内線到着ロビーを通ってタクシーに乗りました。 全旅程ひと続きで航空券を購入されているとのことですから、クスコからリマまではLAN航空（LA)、リマからダラス経由成田まではアメリカン航空（AA)だと思います。この場合一般論としてはクスコでチェックインした際に手荷物は成田まで通して預けることが出来るでしょうし、そうであればクレームタグの最終目的地はNRTになるのでクスコからリマへ到着した時に預入荷物をピックアップする必要はありません。もしクスコでのチェックイン時にリマまでしか荷物の預入れが出来なければリマ到着後に一旦荷物をピックアップしてAAのカウンターで再度預けることになります。リマ空港のAAのチケッティングカウンターは夜７時から深夜１時４５分まで開いているようです。 ＞23:00頃に空港に戻ったら空港への出入りは可能でしょうか？ ＞夜は閉まっていて外から入れなかったりしませんか？ 　　　リマ空港は深夜でも発着便があるのでもちろん夜でも開いています。 最終日、僕らも夜１１時頃にリマ空港に到着しましたが空港には人がたくさんいました。ただ遅い時間だったからなのか、空港内に入る時の入り口（ドアの前）で航空券なりEチケットのコピーなりを見せる必要はありました。おそらく警備上関係者（搭乗客やその見送りの人など）以外を入場させないようにしていたんだと思います。 僕らのフライトは深夜３時出発でしたので、２階のフードコートで小１時間ほど時間を潰し、出国審査に向かいました。出国審査もほとんど待ち時間はなかったですね。 リマ空港はそれなりの規模の空港ですが、かと言って何時間も空港内で時間を潰すことが出来るか？については何とも言えませんね・・・・ リマ空港から市内へ出ること自体は出来るでしょうが、リマのタクシードライバーはほとんどスペイン語しか通じません。英語が通じても本当にカタコト程度です。それ以上に問題だと思ったのが渋滞。リマ空港から市内までは高速道路などが殆ど無く一般道を通って行きますので、空港から市内までは夜の時間帯であっても結構時間がかかります（昼間は１時間近くかかりました）。その辺りも考慮されたほうがよろしいかと。 ここから先は僕自身の経験ではありませんが、アメリカ経由を経由するフライトの一般論として。 ＞リマ→ダラスはアメリカン空港ですので、トランクは一旦受け取らなくてはいけませんか？ 　　　アメリカは乗り継ぎだけでも入国審査・税関検査が必要ですので、原則としてクスコ（またはリマ）で預ける荷物はダラスで受け取り、税関検査後に再度預け直すことになります。 が、日本と第３国のあいだをダラス経由で同日に乗り継ぐ場合には「ITI（インターナショナル・トゥ・インターナショナル）」を利用することが出来ます。 http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf … このサービスを利用すれば、ダラスで入国審査は必要ですが荷物のピックアップ→税関検査→荷物の再預入れは不要です。 ところで、 ＞チケットの購入先で行きは最終目的地のリマで荷物が受け取れることを確認しました とのことですが、行きは成田からのフライトの到着地で入国審査を受けますのでその時に成田で預ける荷物はクレームタグの最終目的地がリマ（LIM)になっていても必ずピックアップしなければなりません。その後は前述のとおり再度預けなおします。この時（つまり２回目に）預ける荷物は経由地となるマイアミでピックアップする必要はありません、リマまで運ばれます。 すでにご出発だと思いますのでご覧になっていらっしゃるかどうかわかりませんが、ご参考まで。 良いご旅行を！
日本経済新聞の朝刊が、先週くらいに、その問題を あつかっていました。それによれば、８０年代東京は 世界一物価の高いまちといわれていたけれど、ひさ しぶりにきたニューヨークでは、朝飯が、１０ドルでも たりない、とその物価の高騰ぶりにショックをうける サラリーマンの姿がうきぼりにされていました。 一年前に1ドル８０円だったものが、いまは、１２０円 ですから、海外の物価は、１．５倍になったことにな ります。ヨーロッパとアメリカの物価を高いとかんじる のも当然かもしれません。 国際的にみて、日本の物価がどのレベルかという はなしになると、一人当たりの国内総生産ＧＤＰの 国際比較で今年日本は、１０位につけており、ヨーロッ パで、日本よりもうえなのは、ノルウェーとスイスの みで日本はかなりうえのレベルであることがわかりま す。 ですので、すこし、日本の物価がおちたとはいえ アジアその他ふくめてみた場合には、まださほど でない、ということがいえると思います。
可能です。 しかし円を外貨に両替するコストが4％かかります。 それより １．VISAデビットカードを利用してキャッシングするほうがお得です。（両替コスト2.5％～3％、年会費や毎回の利用手数料210円の有無のちがいがあります。） 楽天銀行、スルガ銀行、りそな銀行、あおぞら銀行、三菱東京UFJ銀行があり、年会費の有無、利用ごとにかかる210円の手数料の有無などが違います。 例：http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … http://www.aozorabank.co.jp/kojin/products/use/c … http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca … http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/ http://www.bk.mufg.jp/tsukau/visadebit/index.html http://www.surugabank.co.jp/my/debit/ ２．クレジットカードに海外キャッシング枠があれば、支払まで金利はかかりますが両替コストはゼロとそちらを利用するほうがさらにお得です。
No,5です。 ＞前から2両目。 ごめんなさい。 京急蒲田で進行方向前後入れ替わるので、横浜駅の段階では後2両目付近に乗ってください。 後ろ2両目⇒京急蒲田で前後入れ替わり⇒前2両目になって羽田空港国際線駅到着となります。
黒海で海水浴をするという話を以前どこかで読みました。 日本人にとっては水が冷たいらしいとか、砂利が多いとか読んだような。写真で松の木もあったように覚えているのですが何の本で見たのか失念。 （砂浜の場所もあるようですが） ちょっと調べてみるとソ連時代からリゾート地として開発され、今度冬季五輪をやるソチも黒海沿岸のリゾート地なんですね。 バルト海沿岸も海水浴場になるようです。今年の8月にロシア軍の大きなホバークラフトが出現したとかニュースになっていました。 http://rocketnews24.com/2013/08/25/361533/ http://www.cnn.co.jp/world/35036345.html ちなみにカスピ海はどうなのかと「カスピ海　海水浴」でググると、むしろイラン側の岸が海水浴で有名なのか、イラン話題が出ます。 褐色の肌の人は分かりませんが、基本的には多くないようですね。アフリカから留学生は来るようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.recordchina.co.jp/group.php?groupid=2 … あとは仕事や旅行で来るような方々でしょうか。 （西ヨーロッパの都市部だとアフリカ系の方々が結構いらっしゃいますが・・・）
私も似たような経験をしてから、旅行代理店を使う海外旅行は止めました。 自分で全部手配することにしたら、納得のいかないミスは一切ないし、とっても快適です。 私のときは、どんなにゴネても、その代理店に実際に行けない環境からメールと電話だけの話だったので上の人は出てこなくて、10ドル分の国際電話コーリングカードでお茶を濁されました。 効果があるのは、その代理店に直接出向いて対面で交渉することだと思います。 まずは、先の方たちのアドバイスどおり、メールや電話で交渉するのがよいとは思いますが、窓口になっている人に力がないと、どんなに何を頑張ってもお話しにならないと思いますので、一歩強く出てみることが必要だと思います。 よい結果が出なかったら、今回の旅行に関してはどうにもなりませんが、今後その代理店はもう二度と使わないこと。 もしあなたが年に何度も海外旅行する顧客で、その代理店を利用する可能性があったのなら、その代理店にとってはそれが一番ダメージになると思います。 さらに今後のため、この機会に、個人手配旅行の方法も学ぶとよいと思います。 少し英語を勉強読めるようになるだけで、世界中、本当にとってもお得に旅行できるようになりますよ。
負の遺産等を巡って現地で学ぶか，語学の習得に少しでも力を注ぐか，ですよね。 でしたら両方得る方法があります。1人でその目的地に旅行すればいいんです。 ツアーで何の苦労もなく黙って座っていれば目的地に着いてしまう旅行に比べ，自分で計画し実行する旅行は語学力やあらゆる能力を駆使しなくてはなりませんが，そのぶん短期留学以上に身につくものが多いと思います。また個人旅行なら日程，行き先など制約が少なく自分で決められます。行った先にはそこに興味のある若者が来ているのですから，彼らと話しお互いに学ぶこともできます。 私はその旅程でポーランド以外は行ったことがありますが，初めてであってもそれほど困難なく旅行できる所です。費用も，おそらくツアーより安くあげられると思います。
＞現在でもマニラ空港での出国時に所持金チェックはありますか？ マニラ空港での所持金チェックについては知りません。 ＞現在でも関西国際空港での入国審査において、所持金チェックはありますか？ 関西空港での入国審査において、申告と実際の所持金が違う可能性があると疑われば、所持金チェックもないとは言えません。 ＞上記の条件であれば入国できると考えてよいものでしょうか？ 全くよくありません。ビザを取得できても入国拒否はありますから。 まずご友人の性別と年齢によります。若い人ほど不法就労を疑われます。 女性ならば若くなくても風俗関係への不法就労や偽装結婚を疑われます。 その疑いを晴らすための書類、例えばフィリピン国内の在職証明書や社員証、在学証明書や学生証、納税証明書、不動産登記証、賃貸契約書と最新の家賃領収書、預貯金残高証明書等があれば用意すべきでしょう。ただ所持金ゼロということは、これらもないか・・・。 あなたとその友人の関係も問題になってきます。なぜ所持金ゼロの外国人をあなたが旅費を全て負担してまでも招へいするのかという点で、不法就労や偽装結婚又はそれらの斡旋を疑われるわけです。恋人ならば正直にそのように証拠写真やメール記録等用意した方がいいです。恩義がある友人なら、お世話になったときの証拠を用意しておきましょう。 ＞所持金額「無し」と記述しても問題ないと思われますか？ 問題は大アリです。でも無いものをあると書いたら大問題ですから、正直に書くしかありません。 ＞その書類は日本語で作成されていますが、英語版を作り直した方がよいですか？それとも日本語のまま問題ないですか？ 入国審査官に見せるのは日本語でいいですが、その内容をきちんとフィリピン人の友人が理解していることが大事です。書類と本人が言っていることが食い違っていたらいけません。 ＞そんな状況で、そのフィリピン人は私に連絡をすることができますか？ 招へいした本人が入国拒否されて、入国審査官から招へい人に電話がかかってきた、という人がいました。本人と話をしたいと言っても、させてもらえなかったそうです。
１番キリバスのライン諸島、２番サモアみたいですね。トンガもサモアのすぐ隣。 どこかも日付変更線を移動させた国があったような、と思ったら、サモアも２０１１年に日付変更線を移動させてました。 理由は「主要な貿易相手国であるオーストラリアやニュージーランドの時刻に近づけるよう」（2011年05月11日、AFP）だそうです。 http://www.afpbb.com/articles/-/2799285?pid=7199 … キリバスのほうは１９９５年に変更ですが、理由を探してみると、観光の売りにするという他に、国の中を日付変更線が通っていて不便だったから、とか、サモア同様に貿易や商業などの都合上、というのも出ていました。 国際日付変更線 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … 貿易の都合、その島を領有している国の都合、などで変更されてきたようです。
eチケットは航空会社の端末機にデータとしてあるもので、普通はeチケット控えはプリントアウトして搭乗当日チェックイン（またはwebチェックイン）カウンターで提示しますが、印刷したものが必要なのではなく、予約番号を見せるだけでよいはず。（参考URL回答） 手書きした予約番号は誤記することが有り得るので印刷を薦めるのでは？ 念のため航空会社へ照会してみては？（目的地サイパンでなく航空会社へ） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
↓のNo.4です。ハングルサイトの予約センターページ探り出せたので一応 参考URL：http://www.flypeach.com/kr/contactus/faq.aspx#ot …
大手旅行会社でもオーダーメイドプランはあると思いますが（人数の多い社員旅行なんかだと「法人営業部」などに依頼する）、支店によるかもしれませんし、旅行会社でも、パッケージツアー販売だけしているお店だったら、そんなに細かくやらないでしょうし・・・・。 「パッケージツアー販売だけでなく、オーダーメイドプランを組んでくれる旅行会社」でしたら、やってくれるはずですよ。 他の方がおっしゃっているように、海外旅行は方面別に専門店があったりします。 アジア、ヨーロッパ、ハワイ、アメリカ、あるいはもっと狭く絞って、東南アジア、北欧、イタリア、バリ島とかいう風に。 アジア旅行専門 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … 利用経験がないのでお勧めは出来ませんが（分かりませんので）、個人的に興味を持っているのがペリカントラベルさんです。なんか渋いところにも支店があるようだし、オプショナルツアー申し込みとか面白そうなので、、、 従ってペリカントラベル・シンガポールも利用したことがないんですが、ホテルの説明ページのエリア説明などわかりやすかったです。 「旅の相談窓口」で相談に乗ってくれるようです。 http://www.pelican-travel.net/singapore/index.php しかし、ただあれこれ手配してくれるのと、「受注型企画旅行」として組んでくれるのって、旅行会社の責任のあり方が違いそうな気がします。。。。私も素人なので分かりませんけど。 受注型企画旅行とは http://www.tourism.jp/glossary/tailor-made-tour/ 「旅行中、どこまで旅行会社にケアしてもらえるのか？」というのは確認が必要かもしれません。 単なる「パックでない個人旅行」で、各種手配の代行だけ旅行会社でしてもらうんだと、「あとはお客様の責任で」になると思いますし。
タイはいかがでしょう？ バンコクで都市滞在を楽しんだ後、プーケットに移動してビーチリゾート滞在とか。 2月だとタイはベストシーズンですよ！
移動を含め4日間の日程ですと、挙げておられる場所は不可能ではありませんが、かなり厳しいと思います。 スペインに至っては、現地滞在36時間を切る感じになってしまうのではないでしょうか。 タイなら、少しは余裕があるかもしれません。 基本的な考え方としては、「乗り継ぎではなく、直行便もしくは経由便があること」、「時差があまりないこと」が最低の条件になると思います。 そうすると、少し無理してケアンズやシドニー、バンコク、クアラルンプール、シンガポール、ハノイ、ホーチミン、乗り継ぎが発生しますが例外的にバリ、もう少し余裕を持つとなると、韓国、中国、台湾の各都市かグァムやサイパンが候補になります。 少し無理するパターンの場合、機内泊が入って3泊5日になってしまう可能性が高いですが。 台湾を薦める声が多いようですが、私はマカオを推します。 香港からは、フェリーに乗って1時間前後です。フェリーは九龍・香港島の中環・空港から出ています。空港から乗れるのがベストですが、夕方早い時間で最終ですので、朝の飛行機でしか間に合いません。しかし、九龍や中環まで4人ならタクシー1台で行けますし、中環からならほぼ24時間フェリーは運行していますから、あまり時間を気にすることもありません。 帰りも、飛行機が午前中の便でなければ、マカオで3泊4日過ごせます。 少し前までポルトガル領でしたから、街並みは中国の要素とポルトガルの要素が混在していて、独特の雰囲気があります。世界遺産登録されているだけあって、見所も多いです。 食事も、中華・ポルトガル料理・マカオ料理が楽しめます。 カジノの街なので、リゾートホテルも多く、ラスベガス資本のホテルも進出しています。 あくまでも中国ですが、ポルトガルとアメリカの文化が流入しているため、色んな側面を見せてくれる街なので、老若男女問わずとてもお勧めです。
面白い回答者の方がいらっしゃったので思わず笑ってしまいました 回答にはＵＲＬをペタペタ貼られても仕方ありませんですよね ＞国によっては違うと思いますが、体験談など教えて頂ければ幸いです ここが質問の一番のポイントですよね 半年前にＮＺから帰ってきましたがＮＺはいままでの50ケ国程度の渡航歴の中では厳しい方です 手荷物などが少なければ問題ないでしょう 2ケ月滞在予定ですから、そこそこ荷物は多めではありませんでしたか？ その辺から入国審査官はどのくらい滞在するのだろうか あるいは何の目的で来たかを 尋問してきたりします 預け荷物なしでショルダーだけ、一週間の観光ですと言っておれば 日本国籍でもあるので一般的にはあまり詰問はないかと思われます
＃４です。お礼ありがとうございました。 ちょっと思い出したことがあるので補足します。次男さん中１なんですよね。ということは１５歳未満ですね。 じゃあ、次男さんだけ置いて、買い物とか食事とか行ってはいけませんね。 グアムだけでは有りませんが、アメリカではほぼどこの州でも１５歳未満はベビーシッターをつけないと「保護責任者遺棄」になり、質問者様が警察に逮捕されてしまう可能性があります。いや、マジです。これで日本人がハワイやグアムでけっこう捕まっています。 本当はもっと小さい小学生などで起きる（寝たら親はバーに行ってしまうなど）のですが、次男さんの年齢が微妙すぎるんですよね。。 ということで、質問者様が子供を放っておきたいときは、最低でも長男さんをベビーシッター役にして男二人組みで置き去りにしましょう。 ま、英語が話せなければそれほど悪さはできないと思いますよ。
５００円程度の代金（例えば　日中の飲物代　ファストフードなどでの軽食代　小物の買い物など）もカードで払うなら　現金は一日数ドルで十分でしょう。しかし、それらを現金で払うなら　一日当たり１５～２０ドルくらいは必要でしょうか。 その程度の金額をカードで払っても　基本的には拒否はされませんが　露店や飲物スタンドではカードの機械 置いているかな？　
スケジュールの都合で、何度も３月にハワイ（オアフ、その他離島）に 行っております。 他の方も書かれていますが、熱帯気候の雨季とハワイの雨季は、違います。 天候に関しては、運次第の部分もありますが、過去に終日の雨に出会った ことは、ありませんでした。 気温は、朝夕は、涼しく、日中は、暑さを感じることが多いようです。 なお、ワイキキビーチでの海水温はやや低めですが、日中に海水浴を楽し むには、特に問題ないレベルです。 ３月上旬ならば、観光客もやや少なく、のんびりするには、良い時期だと 思いますよ。 ハネムーン先には、異論も多数ありますが、時期的には、お近くのグアム 等も、乾季ですので、お勧めかと・・・。 なお、３月７日～９日は、日本とハワイの文化交流イベントのホノルル フェスティバルが開催される予定ですので、ご予定が合えば、そちらの イベントも楽しめます！！ イベントでは、長岡の花火師による打ち上げ花火が予定されているよう ですので、ハネムーンの記念になれば、良いですね！！
韓国は220Vですので、変圧器が必要です。 ないと一発でヘアアイロンが壊れます。煙が出てきます。 それと注意が必要なのは、引用したサイトにあるような丸くくぼんだコンセントの形をしているのが多く、これに差し込めるコードやプラグでできた変圧器じゃないと使えません。 http://www.konest.com/contents/article_photo.htm … ですから、変圧器本体を直にコンセントに差し込むタイプだと難しいので、例えば下記のような海外旅行用のテーブルタップも用意した方が良いです。 これをコンセントにつなぎ、これに変圧器を取り付けて使います。 http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-RW47WH-%E3% …
その時その場で対処しないと届出しても無駄になります。
基本は「住民票のある場所」で申請ですが、条件次第では、＃２さんが上げてらしゃる「居所申請」ができるとのこと。 学生さんとか船員さんとか単身赴任とかの人だけかと思ったら、都内に住んでる人でも必要書類を揃えられれば可能なんですね。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/guide/add … ちなみに、「住民票のある場所」（地元）で申請する場合は、代理人に「申請」してもらうことはできますが、パスポートが出来上がって「受領」は本人が行かないといけません。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/guide/sub … こちらもどうぞ。 外務省：パスポート A to Z http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/
ハワイや台湾が近いし日本語もある程度通じるようですから良いのではないですか？気候や治安もそれほど悪くないでしょうし。
衛生状態については、大抵の国と答えるしか有りません。 旅先での下痢と発熱の心配からの質問だとしたら、インドの中でもニューデリーはトップクラスに衛生状態が良く、インドより北米の方が遥かに衛生状態が良いです。その北米でも軽い下痢が起こるのなら、それは衛生状態から来るというより、神経性のものでは無いでしょうか？ EUや北米より上の衛生状態となると、日本ぐらいだと思います。また厳密に衛生状態を言うと、EUや北米とベトナム・タイ・マレーシアは相当差が有ります。 なので回答としては、 EUや北米より上の衛生状態を望むなら、日本しか無く、そもそもEUや北米でも軽い下痢と言うのは、神経性から来るものか、EUなどの硬水が胃に合わなかったのでは？ またベトナム・タイ・マレーシアレベルでもOKなら、世界の大部分が可能な範囲になります。GDPなどがこの国より上なら、中級ホテルや中級レストランを利用している限り、衛生レベルは同程度でしょう。 お勧めとしては、水が軟水の地域で、気候が乾燥している所です。EUは硬水の地域が多いので、結構健康な人でも体調を崩す人もおり、また乾燥地帯は湿度の高い国に比べ、衛生状態が多少悪くても病原菌の繁殖が遅いですから。
あくまでも一般論ですが、正規割引は「航空会社母国で片道stopover」が割安な傾向があると思います。 今回のような場合、中国本土系エアラインで ジュネーブ/北京/東京//関西/x北京/ジュネーブ あたりで作るのがよいかと思います。 ...航空会社Webページで、MultiCity設定、区間および日時を選択して検索すると買えます。 ただし、失敗して高いチケットを買わないよう、相場感覚と予約サーバとの交渉術(?)、細心の注意が必要です。
キャンドルの形状がジェル状の場合は、機内持ち込みは不可ですから受託手荷物になります。 固形のワックス状態ならば持込が出来ます。
（他回答がついてないのでご参考までに・・・　実体験でなく申し訳ありません） 世界一周ブログランキング参加者の皆さんのブログを拝見したところ、アイスランドで見た人がちらほらいらっしゃるようです。 世界一周　ブログ　オーロラ　2013 で検索すると色々出てきます。 またランキングTOP50以内に入る方でしたら、最近行かれた方が何人かいらっしゃいますので探してみてください。 ※URL載せていいのか良くわからないのでご案内は念のため控えます。
東南アジアの各国には、日本のダイソーなどが出店しています。 ですので、日本の１００円≒ＵＳ＄1に近い金額の商品は、東南アジア一体でほぼ同じ値段です。 ですから、日本の100円ショップで買えるものは現地でもほぼ同じ値段で購入できます。 １００円だったら、日本のお菓子のほうがいいと思いますよ。東南アジアでは、日本のお菓子はクオリティが高く、日本で売っていない（日本で作っていない）お菓子でもパッケージに日本語を書いて、高級感をだしているぐらいです。
予約開始日は特に何ヶ月前等と決まっているわけではありません。 ですので、こまめにサイトを見る以外には方法はないですね…。
35年前は　帰りの航空券を売りますなどの張り紙が沢山ありました。　他人の航空券で飛行機に乗れた良き時代でした。　当然にパスポート番号など記載されていませんでした。
今だと３０万円くらいですかね。
外貨両替が可能な銀行であれば日本円に両替出来ます。 ただ、米ドルやユーロ等と違ってマイナーな通貨の場合、日本で両替するとかなりレートが悪くなるので、次回からは現地の空港で両替する方が良いですよ！
ＮＺの携帯で　日本に電話を掛けられなら　その携帯には海外通話規制が掛かっているわけではないようですから　オーストラリアにも全く同じ方法で掛けられるはずです。 掛け方は前の方の回答の通りです。
利用はした事がありますが、普通？です。 また何時も料金比較時の基準にもしています。 以下のサイトも比較対象です。 http://www.kayak.com/ http://www.skyscanner.jp/ http://www.ebookers.com/ http://www.edreams.net/ （何時もあるサイトが常に再安ではない為です）
　私もNo1の方と一緒です。 　一つ言えることは、行きたいところから見ようとするとダメですよ。安いから行こうかな！と考え方を変えましょう。そうすればグアム13,800円（サーチャージ等込）3泊5日で行っちゃったりします。 　そしてスポンサーが付くような旅行もおススメします。パックツアーじゃないですが、2名様150万諸経費込の旅行がなんと0円！成田までは自力で行きましたが、結局、関西から成田往復で4800円でした。こんなこともあります。 　連絡先は携帯電話。『いつでも行けます』をしっかりアピールすれば、こんなラッキーなことも。 　やっぱり行きたい気持ちと、熱意。それでもって探せばあるんだと思います。メルマガ購読やスポンサーにエントリー。やるだけのことはやってみましょう。
成田に向かうところですか・・・ まず成田に向かう前にやることがあります。それはスリランカのトランジットビザの申請です。 http://www.eta.gov.lk/slvisa/visainfo/center.jsp ただ、必要という人といらないという人がいるようですので、航空券を予約した旅行会社などに確認することをお勧めしておきます。 成田へですが、バスや電車などの行き方もありますし、自動車で行ってもそれほど最近は高くないですね。お住まいが分からないので、ここはなんともしようがありません。 で、自宅を出るときに絶対に必要なことがひとつだけあります。それは「パスポートを確認すること」です。案外、パスポートを忘れる人が多いんですよ。オリンピック選手か何でもいましたよね。 次に、電車に乗る際の注意もあります。これも絶対です。それは「パスポートを確認すること」です。 バカにしているようですが、本当に忘れる人がいるので「自宅に折り返すと、飛行機に間に合わなくなる」ところを最後に３回確認してもいいぐらいです。 とにかく、パスポートさえあれば出発できますが、パスポートを忘れると、絶対に出国できません。 成田空港は第２ターミナルです。空港というのはどこでも「下の階が到着口・上の階が出発口」になっています。小さい空港は受付は1階にあるかもしれませんが、保安検査場は２階などにあることが多いです。 さて、空港に到着したら４階に上がってチェックインをします。この際に、４階に上がったら、まず近くの出発掲示板を見てください。テレビに映してあるやつで、たくさんあるのですぐに見つかります。 この中に自分が乗る飛行機の便名などが乗っています。 この情報の見方は世界共通で成田で読めれば海外どこに行っても読めることになります（ただし、日本以外は英語なので、成田でも英語で読み取る練習をしてください） 情報並び方は 定刻（time)・変更(will)・行き先（Destination）・航空会社（AirLine）・便名（Flt.)・チェックイン（Checkin）・ゲート（Gate・備考（Status） です。 定刻と変更は、当初の出発時間と変更があった場合の変更後の出発時間です。 行き先はいいと思いますが、航空会社と便名が二つ以上並んでいる場合があります。これはコードシェアと言って、同じ飛行機を別の航空会社の便としてチケット販売していることがあるので「同じ飛行機ですよ」ということを表します。 チェックインはこれから向かうチェックインカウンターの番号で、これが今一番必要な情報です。 ゲートは搭乗口、備考はチェックイン中なのか搭乗中なのか飛行機が遅れているかなどを表します。 （）は英語での表示です。 また、この表示にはルールがあります。行き先空港・航空会社には略号が使われてる場合があるからです。 ちなみに行き先空港の略号は成田「ＮＲＴ」・コロンボ「ＣＭＢ」・モルディブ（マレ国際空港）「ＭＬＥ」です。航空機はスリランカ航空ですので「ＵＬ」です。 これを知っていれば、世界中どこの空港でも（英語の旅行券などでも）飛行機の予約などは全部読むことができます。 さて、長くなりましたが、チェックインカウンターの場所が表示されていますので、その番号のところに行きます。ビジネスクラスは専用のチェックインカウンターになっていますので、長い行列ができているところは違います（エコノミー用です） 分からなければ、近くの職員さんに聞くと教えてくれます。 空港内では、分からなければすぐに聞いてしまったほうが絶対に早いです。（外国であってもチケットを見せれば教えてくれます） さて、チェックインするときに以下のことを確認しましょう。 ・乗り継ぎなので、コロンボ－モルディブ間のチケットは発券されているか 　発券されていなければ、コロンボ空港でどのように発券されるか確認します。 ・預ける荷物はモルディブまで直接行くのか？ 　行く場合は荷物につけたタグに［ＭＬＥ」と表記されているか確認します。 ・ビジネスの場合、ラウンジの案内があるのでそれをよく聞いておきます。 これで搭乗券を受け取りましたので、次は保安検査です。あ、ここから何度もパスポートと搭乗券を出しますので、出しやすくまた落ちにくいようにしておきましょう。小さい袋に一緒に入れるとか、バッグの外ポケットに入れてチャックを閉めるなどです。 保安検査を通ると出国審査です。日本人なら何も問題はありません。 飛行機の搭乗口はすでにインフォメーションで知っていますが、搭乗受付の際に変更になっていることもあります。搭乗券を再度確認し「搭乗時間」も確認してください。 そして、ラウンジに行く前に搭乗口を確認したほうがいいでしょう。特に成田などの大きな空港は、ラウンジから搭乗口まで時間が掛かることもあるからです。 搭乗時間になると、まずビジネスやファーストの客から優先搭乗できます。先に乗ると、エコノミーの客が乗り込むまでウエルカムドリンクが出ることが多いので、先に座ってゆったり待つのもいいでしょう。 飛行機が飛ぶと、後は着くまで何もすることはありませんが、コロンボからモルディブに行く飛行機では入国審査用紙と税関検査用紙を受け取る必要があります。 入国審査用紙はひとり１枚、税関検査用紙は家族で１枚なのでＣＡさんが配り始めたら必ず受け取ってください。また、バッグにポールペンと泊まるホテルの英語名称のメモも入れておくと便利です。 審査用紙の書き方はトラベルガイドに乗っていますので、参照してください。 ちなみにコロンボではトランジットエリアから出ないはずなので、入国審査用紙はいらないはずです。これも発券時に確認してもいいと思います。 また、コロンボで到着した客のほとんどはモルディブに向かう人たちのはずなので、ついて行けばいいでしょう。 コロンボの空港では、トランジットカウンターで次に乗る便の確認して搭乗口に向かうことになります。このさい、一人１枚ないと通れませんので、奥さんが２枚とも持って先に通過してしまう、などがないようにしてください。 コロンボの空港を出発すればモルディブです。空港からの送迎やホテルなどは大丈夫なのでしょうか。ツアーなら問題ないでしょうが、個人手配なら確認・予約が必要です。 また、帰りの飛行機はツアーならチェックインカウンターに連れて行ってくれますが、個人手配なら、空港に到着後、インフォメーションを見てチェックインをすることになります。成田でやっているのでほとんど問題はないでしょう。 ただ、個人手配なら乗る６時間前ぐらいにフライトインフォメーションを確認したほうがいいとは思います。 ホテルのフロントで聞けば普通はホテル側で確認して教えてくれます。
JALやANA等、他社のマイルに移行することは出来ませんが、デルタのマイルとして所有しているマイルを他社の航空券に引き換えることは可能です。 ただ、その場合でもJALとANAには使えません。
場所にもよるし、契約にもよるようです。 ホテルだったらそのホテルのある地域とか、そのホテルがどういうケーブルテレビの契約をしているかとか。 （個人宅でも同様だと思います） 試しに、 ナイロビ　NHKワールド で検索してみました。 検索結果の中のひとつ。 http://www.tekkotours.com/japanese/kenya/nairobi … インターコンチネンタル・ホテル Inter Continental Hotel 日本人のお客様も多くご利用されています。すべてのお部屋で、NHK WORLD がはいります。 だそうです。 ザ・パナリ・ホテルというところもNHKを見られるようです。 適当に検索して見つけただけなのでそういう感じのホテルかは知りませんが・・・ http://www.tripadvisor.jp/Hotel_Review-g294207-d … 日本語クチコミにNHKと並んで書かれている「アルジャジーラ」は中東カタールの衛星テレビ局で、英語放送もある。 海外のホテルでは、日本人が多く泊まるホテルなら視聴できるようになっていることがありますが、全部がそうとは限りませんし、特に日本語（または多言語）対応しているホテル以外は一般には見られません。 非英語圏の国でも、外国人客が滞在するホテルなら英語放送は見られる可能性が高いです。CNNやBBCなど。 （ケニアは英語も公用語ですが） NHKワールドというのはNHKの海外向け放送のこと。 http://www3.nhk.or.jp/nhkworld/japanese/top/
簡単です。 単純に女性の方がお金を落とす（すぐ買う）からです。 特にアジア圏、日本の場合は伝統として女性が一家のお財布を握っています。 だから財布のひもを緩める為、女性向けの商品を多く揃えていると思われます。 反対に欧州は必ず男性の方が財布を握っています。 奥さんも欲しいのはヤマヤマでしょうが、旦那にお伺いをたてねばなりません。
新婚旅行グアムですか。いいですね。私も新婚旅行はグアムでした。もう10年以上前ですが・・ その後も何度か、子供も連れてグアムに行っております。今年の3月にも行きました。 さて「海外旅行初心者」ということですので、多少のチップスも混めて情報を書き込みたいと思います。 ・ホテルについて 　ホリディ・リゾートに決められたということですね。立地も良く免税店（ＤＦＳギャラリア）なども近く、こじんまりとした良いホテルだと思います。ホテルに新婚旅行だということを伝えておくと、サプライズがあるかもしれません。私のときは、到着したらアップグレードしてもらえていましたし、友人でもけっこうアップグレードしてもらえる率が高かったです。 過剰な期待は禁物ですが、ホテルに「新婚旅行なんです」と伝えておくのもいいと思います。 ・ホテルへの送迎について 　個人手配なされているようですが、それは別にたいした問題ではありません。ただ、空港送迎がないですよね。 　ホテルの送迎サービスは一人片道＄１２のようですので、二人だと＄２４になります。これだとタクシーと同じぐらいです。空港のタクシーはホテルまで定額制になっており、タモン湾の真ん中あたりだと＄２２ぐらいでしょう。チップを入れて＄２５ぐらいです。 　タクシーは空港の到着口を出て左に歩き、４０ｍほどで行き止ったところにある外へ出る出口のところです。（反対側の両替所側出口はツアー用で混みます） そこにクラークがいますので「タクシー」と声をかけ、ホテル名を言えば連れて行ってくれます。 値段は同じですが、特に空港への送迎の場合、タクシーのほうが時間が自由になるかもしれません。 日本よりグアムの空港のほうが保安検査が厳しいので、余裕をもって早めに空港に着くことをお勧めします。 ・レストランについて ホリディ・リゾートであれば、どこのレストランでも近いでしょう。 ホテルの中に「ハイズ」というステーキレストランがありますので、そこはお勧めです。 またはＰＲＯＡというチャモロ料理の店がありますが、歩いていくにはちょっと遠いでしょう。 ところで、タモン湾（ホテルが沢山あるビーチ）は以外にビーチに面したレストランがありません。 2日目3日目に夕日を眺めながらビーチ沿いで食事をしたいのなら、どちらもホリディ・リゾートからは少し遠いのですが、 ・ザ・ビーチ　ニッコーホテル横 ・サンタフェ・グリル　サンタフェ・ホテル内 がお勧めです。 ・バナナボートなどについて 　実はホテルの目の前のビーチ（タモンビーチ）では湾内に多くのホテルが並んでいるため、エンジンつきの船などが走れません。 　ですので、バナナボートなどもいちいち沖合いまで出して催行しています。 　ですので、案外手間がかかります。 　もし、1日かけてバナナボートやパラセーリング・シュノーケリングなどを楽しみたいなら、アルパンクラブなどのセットで遊べるところに予約して、別の海岸で全部を楽しむのいいと思います。 　ちなみに、ご検討されてたオンワードやサンタフェ・ホテルがあるタムニン湾では、ボートの乗り入れができますので、目の前で遊ぶことができます。 ・その他 　3泊ということですので、１日はビーチで遊び、１日はショッピングなど充実した予定が組めると思いますが、その際の移動はショッピングバス（赤いバス）でいいのでしょうか？ 　であるなら、５日＄２５のチケットを購入してしまうのが、いちばんよいでしょう。 　ツアーならこういうものはほとんどついているのですが、個人手配はこのような「かゆいところに手がとどく」ものが一切着いてこない（自動的についてこない）のが特徴です。 　また、クレジットカードはお持ちでしょうか。アメリカなどではクレジットカードほうが便利に使えることも多いので、トラベラーズチケットよりもクレジット・カードのほうが安心だと思います。 　特に個人手配の旅行の際は、旅行代理店に助けを求めることが難しいときがありますので、その際にカードのサービスがあればかなり安心です。 　ぜひ、お手持ちのカードの海外旅行サービスを確認しておいてください。 ・チップ 　チップの習慣はかなりメンドクサイと思うでしょうが、グアムはそれほどでもありません。 ・タクシーは１５％ぐらいを紙幣で渡す。＄２２なら大体＄２５から＄２６ぐらい渡す感じです。 ・ベッドチップは一人＄１でいいでしょう。 ・レストランの支払いは、原則として席に座ったまま払います。その際にほとんどのレストランで、チップ代が入った伝票を持ってくるので確認してください。 　「TIP（チップ）」「SERVICE CHARGE（サービス・チャージ）」「GRATUITY（グラチュイティー）」と書いてあるのがそうです。 　ない場合は現金を置いておくか、カードで払う場合はチップ代を足して手書きで書き直すと、新しく打ち直して持ってきてくれます。 ・「ＴＩＰＢＯＸ」があるところもありますが、そういう場所では原則的に払う必要はありません。 ・個人で誰かに連れて行ってもらうとき（タクシーや専属のガイドなどのとき）はチップが必要ですが、団体でそれも自分たちだけではない色々な人（バスやいろんなホテルから集まるツアーなどのとき）はチップはいりません。 　
＃３です。 何か横からあれこれ申し訳ありませんが、 米国で語学留学は、授業数によっては短期留学でも学生ビザ必須になります（週１８時間以上）。そのあたりは調べてらっしゃるでしょうか？ カナダだったら短期留学（６ヵ月以下かな？）はビザ免除だと思いますが。。。 でも留学って授業料がかかるので、ただの旅行よりもさらにお金がかかりそうな気がします。
出来ますよ。 ANAについては、マイレージの統合を希望の場合、ANAマイレージクラブサービスセンターまで連絡すればOKです。 JALの場合もJMB日本地区会員事務局に連絡すれば統合できます。お得意様番号が違っていても1枚のカードに統合できます。
>楽天カードは利用付帯ですので、出国までの交通手段のうち >いずれかをカード払いする必要があります。 > >通常は旅行代金なのですが、飛行場までのタクシーや電車で >使用しても大丈夫です・・・・か？ http://card.rakuten.co.jp/protect/ 楽天カードですが、 電車だけでなく最寄駅までタクシーでもカードで支払えば大丈夫ですね。 ちなみに私は楽天カードをMasterで作っていますが、 よく利用するタクシー会社はカード可能なのに何故かMasterだけ取り扱ってないので 付帯保険に関してはの電車をPiTaPa(三井住友visa)で乗ることで保険額UPしています。 ただし三井住友VISAは年会費が必要ですが、 無料カードでもPiTaPaやSuicaが利用できるものもあるのではないでしょうか。 http://www.ccnavi.net/suica.asp?utm_source=googl …
長文です。興味のない方は申し訳ありません。 toki0512様の質問とちょっとずれますが、これはホテルでもうちょっと調べることができるかもしれません。 私は、今働いているホテルが初めてのホスピタリティーＪＯＢなので他のホテルがどう処理してるか知りませんが・・・と前置きした上でですが。 うちのホテルの場合、自分のシフトの終わりにその日に受け取った現金（外貨含む）・小切手を経理に渡すためにスリップに金額と現金の内訳を書くんです。 例えばその日の自分のシフトで経理に行く金額が＄６３なら、＄５０札ｘ１枚、＄５ドルｘ２枚、＄１ドルコインｘ３枚とか。 もちろん同様に外貨もそのスリップに記入しなければなりません。 で、その経理に行く全ての現金の金額は、その日のシフトの終わりでジャーナルレポートと同じ金額ではなくてはなりません。 もし、そのレセプショニストが質問者様のお客様から受け取った外貨が間違っていればまずそこで発覚するはずです。 今回の場合だとジャーナル上ではウォンだけど、実際に手元にあるのは円なので。 確かに朝のチェックアウトの時間帯は忙しいですが、そういった伝票処理の時間はオフィスでやるはずなので（現金を数えたりするので）時間にも気持にも余裕はあるはずです。 また、その現金を経理に持っていくときもデューティーマネジャーが現金とスリップをチェックするはずです。 そのあともちろん経理でもチェックするはずなので（当たり前ですが・・・）、そのお客様の両替したお金は最低３人の目に触れているはずです。　 そこで気付かないホテルならちょっと・・・。(；一_一) で、この先は日本で経理で働いていた経験を踏まえて・・・・。 どこの会社もそうですが経理には基本、現金の在庫があるはずです。 しかし、外貨は基本的に銀行にすぐに引き渡します。為替はほっとくと大きく変わるリスクがあるので・・・特にオーストラリアドルは。 その後、経理ではそういった現金をレポートの記入し、一週間に一回か、二回銀行に引き渡します。 私が思うにその際にも経理がレポートと違う金額を銀行に持っていくとはありえないので気づくはずです。 ・・・・・・とはいっても、ここはオーストラリア。 今までに日本人から見てビックリするくらいずさんな経理をいくらでも見てきました。 はっきりいって私から言わせるとこっちでは銀行すら信じられません。 それはさておき、 本当にそのレセプショニストのミスならこれだけそのミスを見つけるタイミングがあったわけです。 それでも出てこないのは下記の理由のどれかだと思います。 (1)本当に誰も気づかないで銀行まで行ってしまった。 (2)ホテル側が探すのが面倒 (3)レセプショニストが韓国人の客から以前もらったウォンとすり替えて差額と日本円をポケットマネーにした。 あとは、フロント付近には必ずＣＣＴカメラがあるのでそれをチェックしてもらうしかないですね。 私の答えはtoki0512様の質問の答えとしては的外れですが、ホテルで働いているものとしてtoki0512様がまだそのお客様の為にまた今後そのホテルに問い合わせるようなことがあれば役に立つのではと思い書きました。 また、ここからはホスピタリティーで働く者として言わせて頂きたいのですが、 確かに今回の件はお客様の不注意から起こってしまったことだと思いますが、逆にどこからどこまでがtoki0512様とってのお仕事なのでしょうか？ 前にお客様がどうしてもその日必要だったものを忘れて、自分の私物を夜の１２時過ぎに一時間かけて家に取りに帰って差し上げたことがありました。正直それは私の仕事ではありません。ましてや私物です。でも、そのお客様はそのことに喜んでくれました。また同じことをしようとは思いませんが、私の判断はあっていたと思っています。 ホスピタリティーってここからここまでとはっきりした線引きはないんだと思います。 最終的にはその旅行会社の判断、つまりはそこで働いている人の判断またはキャパシティー（どこまでお客様に対してするか、できるか）に委ねられるんだと思います。 私は、お客様の為にしたことが苦だとは思いませんでした。toki0512様はどうでしょう？ もし、ここで愚痴っているようなら「私達の仕事じゃない」って断ったのは正しい判断だったのではないでしょうか？できないのに「できる」と言われるほど迷惑なことはないですから。 ただ、この件に関して愚痴るのはいいのですが、それに加えて日本人のお客様を卑下されるのは同じ日本人として悲しいです。ましてや英語が話せないことなんて、私も日本で義務教育受けましたが２８歳まで全く話せなかったので・・・。 お互いいろんなお客様がいると思いますが、がんばりましょう！　（＾－＾）
私自身は、10年前まではオクトパス、最近はエクスペディアを利用することが多いですが、偶然なのか、トラブルは全く経験していません。 場合によっては、特定の代理店限定のキャンペーン価格が偶にあったりするので、色々見ることにしています。稀に掘り出しものがあります。
学校側の説明があるでしょう？ そこには経験豊かな旅行会社社員も同席するはずです。そこで尋ねるのが一番ですよ。 ＞もしくは引っかからない方法があれば教えて下さい。 最初から税関で問題になりそうなものを持ち込もう、という意味ですか？ だとしたら、この質問サイトの主旨に鑑みて、あなたに教えることは出来ません。見つかれば犯罪に問われる可能性のある製品は禁制品と呼ばれます。逮捕拘留され、起訴、服役もあり得ます。学校にも迷惑が掛かります。 もっともあなたが挙げた製品はどれも問題はなさそうですがね・・・。
回答No.2のgouzigです。 私の文章がよくなかったのかもしれません、 私が「日本に住んでいるインド人の奥さんと話しをする機会をもってはいかがでしょう」と書いたのは、インドから来ているインド人ご夫婦の奥さん達と話をするということです。 彼も日本に多くのインド人の主婦がいるでしょうからね。
初めまして。 元旅行会社社員です。旅行会社が海外旅行保険を勧めるのは企業の自己防衛のためです。旅行客が海外で無保険や不十分な保険で事故に遭い、充分な補償が受けられなかった場合、訴訟を起こされるなどのトラブルが起こりえます。それを避けるため、まずお勧めするのが補償が厚めのタイプです。当然保険料は高いです。手厚い補償があって本当に良かったという方は実際にいらっしゃるので、このお勧めは決して間違いではありません。 ただ保険料は気になるかと思います。そのためには保険金額を下げるということに尽きます。例えば 傷害死亡　３０００万円　　　　　　　　⇒　　１０００万円 障害後遺障害　９０～３０００万円　　　⇒　　１０００万円　　 治療・救援費用　無制限　　　　　　　　⇒　　１５００万円 緊急歯科治療費用　１０万円　　　　　　⇒　　なし 疾病死亡　１０００万円　　　　　　　　⇒　　５００万円 個人賠償責任　１億円　　　　　　　　　⇒　　そのまま 携行品　３０万円　　　　　　　　　　　⇒　　なし　　 旅行事故緊急費用　５万円　　　　　　　⇒　　そのまま にして下記の保険料金表に当てはめてみると　４４８０円になります。 下記はジェイアイ傷害火災（ＪＴＢのカウンターで申し込めます）のものです。 ↓ http://www.jihoken.co.jp/pdf/kumitate1104.pdf 携行品損害の保険料は高いです。これを外すだけでも保険料はかなり下がります。疾病死亡は病気（心筋梗塞、脳溢血など）では絶対死なないという自信があれば外すことも可能です。 この様に自分に必要なものだけを選べるのがいわゆるバラ掛けとか自由組み合わせプランなどと呼ばれるものです。必要な補償のみを選ぶことにより、保険料は安くすることは可能です。
最も確実な方法は　SIMを抜く事です。　SIMが挿されて居なければ auからの請求は発生しません。　Wi-Fiは auと関係在りませんので auの SIMが無くとも Wi-Fiに接続出来ます。　
一番大事なことを書き忘れていました(>_<) ＞ちなみに、利用航空会社は中国東方航空で、同サイトを見ると［無料手荷物許容量］エコノミークラス：2個　23kg/個・　サイズ：3辺の和が158cm以内とあるのですが・・・ それで大丈夫ですよ、無料です、安心してください。 たびたびの登場、失礼しました。
とにかく事前に「聞く」に限ります。 私は同じアシアナで手配しましたが、購入して後よく見たら、往復共にソウルの別空港（金浦）から仁川に移動しての乗換だったことが解りました。 しかも高額ビジネスクラスなのに乗換はリムジンなど無く自身で…とのこと。 荷物をピックアップして入国、両替して高速鉄道での移動をしての再チェックインという羽目に。 3時間の乗り継ぎ時間内に間に合うかどうかと共に、初めての国での乗換にドキドキものでした。 まあ万が一乗り遅れても、航空会社が責任を持って送り届けてくれます。 解らなければ「日本人（もしくは）日本語の解る人を出して！」と騒げば大抵どうにかしてくれます。 ビビらない事が一番です。
面白いかどうかは全く主観の問題なので、私の独断と偏見で紹介します。 ドイツのクリスマスマーケットが面白いです。ヨーロッパ各地で開催されるクリスマスマーケットの中で、最大はシュトゥットガルト、有名なのはニュルンベルク、最古はドレスデンとドイツに集中しています。「最～」にこだわらなければ、ドイツの有名な都市の広場ならどこでもやっています。マーケットでは小物からクリスマス用品、食べ物、飲み物などいろいろな物が売られています。 ＞・面白いと感じた理由 クリスマスを控えたドイツ庶民の生活を見ることができます。ドイツはじゃがいもとソーセージの国というイメージがあり、料理に期待しない人も多いですが、意外に食べ物がおいしいです。ドイツパンも私は最高に好きです。もちろんビールの本場なので、冬でもビールは欠かせません。私はビールはヴァイツェンしか飲みません。ドイツビールは麦芽、ホップ、水しか使用してないのに、本当にいろんな味のビールが楽しめます。 ＞・現地での遊び方 各地のクリスマスマーケットを見て歩きます。列車を利用するのも良し、最初からパッケージを利用するのも良し。今の時期なら安いパッケージが各社から発売されています。私は行くと各地でホットワイン（グリューヴァイン）を飲んで、飲んだカップ（都市毎にカップが違う、都市名が入っている）をコレクションします。 ＞・日本からの所要時間 日本航空やルフトハンザなどの直行便ならフランクフルトまで正味搭乗時間は１２時間。 ＞・理想滞在日数 見る都市の数により３泊５日からですが、クリスマスマーケットだけでよければ最大でも６泊８日で十分でしょう。 ＞・渡航するのに適切な時期 毎年１１月末の週末から１２月２３日まで。（２４日には終わっていることも多い） ホットワイン（グリューヴァイン）はこちら参照。 ↓ http://rocketnews24.com/2009/12/24/%E3%80%90%E3% …
やっぱり（２）ではないでしょうか。 夜行バスで着いてすぐ出発とか、夜中まで小学２年生が起きているのは大変ではないかと思います。 早起きも大変かもしれませんが、それでも前泊して早起きのほうがマシかな？ 若い大人だったら（１）でもいいですけどね（＾＾；
こんにちは。 大使館のビザ・サービスデスクに問い合わせるのをお勧めします。私も何度かメールで利用していますが、返答が早く、とても親切（意外なくらい！）で、申請などでわからないことをすっきり解決してくれますよ。 大使館のホームページから「ビザサービス」「連絡先」を選択します。メールのほか電話、チャットも可能です。 リンクを貼っておきますね。 http://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisa … 無事にビザがとれて楽しい帰省になりますように。 お役に立てれば幸いです。
ゴールドメダリオンは、このカードの所有特典ですから、ご質問のような審査はありません。 入会マイル倍付けは、正規サイトでもやってますが、ギフト券は質問者様の引用したサイトのオリジナルだそうです。お気をつけ下さい。
海外では日本とは違う環境ですから栄養バランスを考えて食事をすることは難しいんですね。 私は海外へはまだ一度も行ったことがないんですよ。 だけど、奥様がおっしゃることは容易に想定できますね。 ご主人のような環境なら粉末タイプの青汁じゃなくて粒状タイプの青汁はいかがでしょうか。 なぜなら、粒状タイプの青汁は水に溶かして飲む必要がないからです。 海外といえども、飲料水は手に入る環境だと思います。 表現は悪いですが、粒状タイプならまるで薬を飲むように飲むことができます。 食事のとき一緒に飲めばいいと思います。 薬じゃないので食前でも食後でもいいと思いますが、野菜は最初に食べた方が脂肪が付きにくいというのをテレビで見たことがあります。 粒状タイプの青汁なら軽いしかさばることもないので容易に日本から持って行くことができると思いますよ。
直接の答えにはなりませんが、階段に近い車両に乗りたいのは、出発ロビーに早く到達したいからでしょうか。もしそうだとしたら、階段に近い遠いいは全体の工程から見ると意味のないものに思えます。 一番遠いい所から歩き出しても、階段までは5分とかからないだろうし、成田空港の場合、駅ホームからスタートして出発カウンターで列んで自分の番がくるまでの時間はかなり長いです。その長い時間と駅ホームでの歩く時間をを比較すると、ホームでの時間は本当に微々たるものです。また、その列車の乗客全員が貴方の乗る飛行機には乗りません。 それよりも、出発に間に合わない心配があるなら、最初に家を出る時間を早くし、1本前のNEXに乗るなどした方が精神上ずっと楽ではないでしょうか。私もヤフーの「路線」（駅すぱーと）などを調べて時間きっかりに動きたがる性格ですが、こと成田空港となるとグレーな行程が多すぎて、いつも出発時間2時間前には空港駅に着くよう家/ホテルを出ます。
グアムの郊外型店舗のマクドナルドのメニュー↓↓ http://www.airtripper2.net/mcgum.html ご参考ください。 また、海外旅行、航空券やホテルの予約なら大手オンライン旅行サイトctrip（シートリップ）おすすめ。 安いし、日本語ページhttp://jp.ctrip.com/も利用できます。 観光地の旅行攻略もいろいろ参考になれます。 お役に立てれば幸いです。
旅行業法上は申し込み金を支払わなければ、契約は成立していません。 事前にキャンセル待をする時に申込金を支払っている場合は成立します。 但しキャンセル料に特約が付いている場合、大変面倒になるでしょう。 旅行会社は請求してきますので、消費者センターに申し出て 仲裁を依頼するような事になります。
前職では社会保障の健康保険に加入していて、辞めてから本来なら国民健康保険に加入すべきところを手続きしないまま2年近く経っている状態で海外転出届けを出そうとしているということですね。 基本的には前職をやめた時点で国民健康保険に加入するべきもので一度でも手続きをしたのなら保険料の支払い義務は生じますし、支払いが滞れば督促もされます。 が、手続きをしていない（加入していない）人には健康保険のサービスを受けることもできないので当然保険料の支払いはありません。 加入する際にその人の収入などで保険料額を決定しますが、そもそも加入していない人にはそれすらできませんから請求もできません。 本来加入すべきものですから大きな顔で安心して下さいというのもナンなんですが…。 で、健康保険に加入するには日本に住民票があることが条件ですから、加入していない質問者さんが加入していないことを理由に海外転出届けを拒まれることはないはずです。 健康保険とは別に年金については加入・未加入というものではなく、20歳になれば自動的に対象となり保険料を収める義務があるものですので（学生や低所得者などの免除制度はありますが）収めなければ督促がきますが、海外にいる間は収めることも可能、収めなくても構いませんが、収めなかった分は後の受取額に影響します。 そんなことは質問者さんは重々ご存知のうえだと理解しています。 結局NO.1さんの回答が一番信用できると思います。 NO.1さんの察してよオーラを察してあげてください。
落葉広葉樹木が生えている国ではどこでも紅葉すると思いますよ。 私が見たことがあるのはカナダとヨーロッパ、ロシアですが…。 ただ、冬の寒さが厳しい地域では、「もう冬が来てしまう…」と暗い気持ちになるらしく、紅葉を楽しむ気持ちにはなれない、と言っている人もいましたね。 あと、日本よりも紅葉を楽しめる期間が短いのかなとも思います。一気に寒くなってあっという間に雪が降ったり。 ちなみに、私は日本の紅葉のほうが好きですね。風情があって。海外にも素敵な景色はたくさんあるし、ダイナミックさも魅力かなとは思いますが。
今年７月に、アルバン（ABC)でパラセーリングやりました。 20人ほどが、クラブからバスに乗ってモーターボートが止まっているところまで出発。 バナナボートを積んで沖まで行きましたが、バナナボート希望者は2人1組だけでした。 2～3分走ったのを他の人は見ていただけ。（私はサイパンでやっているので希望せず） それから2人1組でパラセーリングを順番に。 やっぱり一組3分ぐらいでしょうか？乗ってから降りるまで。あっと言う間です。 がっかりさせてすいませんが、海は距離感もないし、比較対象もないし 自分が浮いている時、どのくらいの高さか全く判らず面白くなかったです。 他の方が浮いている時、ああ、あのくらいの高さか！と思うだけでした。 クラブまでは、レンタカーで行きました。送迎が有るかはわかりません。 シュノーケリングは別に沖でなくとも良いのでは？ お金支払ってまで？ スキューバーなら別ですが…（160ドルでした。日本でやる事考えたら…）
ベッドカバーは目立つ汚れやシミがついた場合は交換しますが、通常はそうそう交換はしません。 しかしベッドカバーだけでなくソファや椅子も靴を履いたままの足を乗せることもありますし、どこでも汚いといえば汚いものです。 トイレだけでなくペットのウンチが道路に落ちていることが珍しくもないヨーロッパなら踏んでいることもあるでしょう。 でも日本人ほど清潔という観念がないので、それがどうしたの？という感覚でしょう。 ヨーロッパの国で賃貸アパートなどの大家さんは日本人は部屋をきれいに使うので歓迎するのは確かですが、きれい好き過ぎる潔癖症の日本人に呆れてちょっとバカにしているのも確かです。 ＞今までそんなこと考えないで普通に旅行してましたけど本当のことが知りたいです， 今後も海外旅行に行きたいのなら本当のことは知らないほうがいいでしょう。
元大手旅行会社社員です。 旅行会社は一定条件のとき客との旅行契約を解除できます。その条件の一つが「最少催行人員に満たないとき」です。申込人員が少ないとツアーコストがアップし、ツアー収支が赤字になるのを防ぐためで、旅行会社の解除権が認められています。但し、所定の期日までに客に通知しなければなりません。以下は阪急交通社のトラピックスの旅行条件書をコピペしたものです。 『お客様の数がパンフレット等に記載した最少催行人員に満たないとき。 この場合は、ピーク時に旅行を開始するものにあっては、旅行開始日の前日から起算してさかのぼって33日目に当たる日より前までに、また、ピーク時以外に旅行開始するものにあっては、旅行開始日の前日から起算してさかのぼって23日目に当たる日より前までに旅行を中止する旨を通知します。』 つまりピーク時は３３日前まで、それ以外は２３日前までに客に通知する義務があります。この条件は阪急交通社のみならず、ルックＪＴＢやアイルなども同じです。質問者様は「３週間前」と言われたそうですが、出発日がピーク時ではないからでしょう。厳密には２３日前までに通知されるはずです（それが旅行会社の義務です）。 現実にはどうかというと、それよりも数日早く決めることが多いです。ぎりぎりに決めて客に連絡できないと、催行しなければいけなくなるからです。また客を逃がさないため最少催行人員に達してなくても、早めに最高を保証する場合もあります。 ＞似たようなツアーを事前に紹介してくれるなど、ないのでしょうか？ 旅行会社のカウンターで申し込んでいる場合は言わなくてもやってくれます。ツアーキャンセルになってしまえば旅行会社としてもお金になりませんから。ただ余り期待しすぎると、うっかりということもありますので、担当者にツアーキャンセルになった場合の代案提示と仮押さえも頼んでおいた方が良いです。催行が確定してなければ、申込金をＷで取られることもありません。（旅行会社のカウンターはこの程度のサービスをしないと生き残れないのが現状です。） 新聞媒体、ネット媒体などの通販の場合は、ツアーが安い分、担当者もたくさんの仕事を請け負う手前、そこまで面倒を見れないのが現状です。多分ツアーキャンセルになってから「どうしますか？」と聞いてくる可能性が高いです。その場合、日数の合う代案ツアーが満席になってしまっている可能性もあります。通販と言えども事前に代案提示やＷ予約をやってくれないとは限りませんので、相談した方が良いでしょう。こちらから行動しないとやってくれないと思った方が良いです。 どちらの場合も、自己責任で別の旅行会社のツアーを代案予約することは可能ですが、その場合、こちらの旅行会社にも申込金を払わねばなりません。また所定期日までにキャンセル漏れがあると、キャンセル料を取られます。従って、今申し込んでいるところに代案を相談するのが一番良いでしょう。
ヨーロッパの話ではなくて恐縮ですが、参考までに。 インドとネパールの国境の街では、両国民は自由に出入りしています。 もちろん、パスポートなんて持っていません。 でも日本人や欧米人などが旅行に来てインドとネパールの国境を跨ぐときには、必ずそれぞれの国のパスポートコントロールオフィスに寄ってビザを提示したり買ったりｗして、出入国印をもらわなければいけません。 自発的にです。 彼らの方からわざわざ呼び止めてはくれません。リクシャに乗れば連れて行ってくれますが、歩きならば自分で探して訪ねる必要があります。 でないとどちらかの国から空路で出国するときに辻褄が合わなくて困ったことになります。
ホテルの部屋の設備情報はご覧になっていますでしょうか？ 各種のホテル予約サイトを見ると日本語情報もあります。CDプレイヤー書いてあったページがありましたが、DVDとは書かれていませんでした。 公式サイトの部屋のアメニティを見ても、 http://www.hardrockhotelsingapore.com/ CD and I-Pod player, including iPod docking station とはありますが、DVDプレイヤーというのはなさそうです。 RoomTypesの中のそれぞれの部屋のタイプ名（またはFind Out More）をクリックして選んで詳細を表示させると、Room amenitiesがあります。
基本運賃では受託手荷物は一切含まれていません。 >それとも１０ｋｇまでの機内持ち込み荷物のみ追加料金がいらないのでしょうか？ が正しい回答になります。 荷物を預けたい場合、別途料金を支払う必要があります。
航空券の名義変更ができない＝第三者に譲渡できないのは、セキュリティの問題も大きいとは思いますが。 セキュリティ以外の理由としては、転売阻止でしょう。 航空券は早割などの設定があって、早ければ早いほど、安く買えますよね。 安い航空券ほど早く売れて、出発直前（国際線では一ヶ月前を切れば十分に「直前」です）には高い航空券が残ることになります。 名義変更を可にすると、航空券が安い段階で買い占めて、高い航空券しか残っていない直前の時期になってから名義変更という名目で第三者に転売する、ということも可能になってしまいます。 航空会社は、本来ならばより高い直前価格でお客さんに買ってもらえたはずが、転売業者の存在によって、それができなく（売れなく）なってしまいます。 消費者の立場としては、「名義変更できなくてキャンセル＆買い直しだと、せっかく割安で買ったのに、高い航空券を買い直さないといけなくなっちゃうじゃない！」と思うかもしれません。 でも、逆に考えれば、消費者にとって有利ということは、販売元（航空会社）にとっては不利だということです。 キャンセル不可（＝キャンセルしても払い戻しなし）、名義変更不可などの制約があるからこそ、安い航空券が実現できるとも言えます。
#2さんのご回答にもあるように、ただ待っていないで、こちら側から積極的に譲歩案を出してJALと話し合うのが賢いやり方だと思います。 お休みの都合も考えて決めた旅程でしょうけれど、例えば現地にもう2日多く滞在することにすれば、帰国便は高い可能性で取れると思います。 ホテルやツアーの予約も無駄になりません。ホテルはもう2日延泊することになりますが・・・ でも「振り替え便が取れなくて払い戻し」になったら無駄になってしまう金額よりは、安いでしょう。 私もその昔、米同時多発テロの影響で、直行便の予定が乗り継ぎ便に変更になってしまったときには、普段だったら「できません」と言われていることをいろいろ、航空会社に融通利かせてもらったものでした。国際線はJAL利用だったのに、国内線の移動には乗り継ぎ時間が少なく済むANA便を無料で手配してもらったりなど・・・。 こちらももちろん妥協して旅程を変えて、予定よりも長い旅行になりましたけど。 なお、譲歩案でやってもらえることは、あくまでも飛行機に関することだけです。ホテルや現地の交通手段、現地のツアーに関してはどうにもなりませんのでご留意ください。 それにしても、初めての個人手配ということですが、既にホテルもツアーも支払い済みって・・・と思いました。個人手配のメリットを生かせていない手配をしてしまったと思います。 予定が変わったときに、融通をきかせやすいのが個人手配の大きなメリットのはずです。肝心なときに融通が利かないのでは、パッケージツアーに申し込んだのと変わらないと思います。 次回以降計画を立てるときには、直前までキャンセル可能なような予約の仕方を心がけてみましょう。
NH*Gを保持しながら（日本に住んでいるうちにスーパーフライヤーズにさっさと入ること！）、ルフトハンザに積むという手もあります。 UAは特典航空券の必要マイル数を大幅に改悪しますので、今後のことを考えるとお勧めできません。 トータルではANAにそのまま貯めるのが賢いような気もしますけどね。LH/NHのコードシェアであればNH便名で乗ってしまえばボーナスマイルが付くわけですから、貯まる速度が違います（2014年度からはその速度が若干遅くなりますが…）。 なお、マイルでアップグレードというのは余り考えない方が良いです。 なぜから、アップグレードのために必要なエコノミークラスの航空券は割引率が悪くて高いからです。 特典航空券で取るならば、どの航空会社でもスタートダッシュで出遅れれば取れないのはお約束です。
バニラエアです。 http://www.vanilla-air.com/ アクセス多発でパニック状態ですな。
凄く鼻が敏感な方のようですね。 自分にとっては「免税店」の臭いと感じます。 DFSであっても，東京ドームラクーアであっても同じ臭いと思います。 つまりはいろいろな香水が混ざった臭いではないでしょうか？ 自分もその臭いが大好きです。
＞３．もしキャリーバッグに入れた際 ノートPCを持って飛行機に乗るときは、預けないで機内持ち込みにします。 ジェットスターなどのLCCの場合は機内持ち込み荷物に含めるのだろうと思います。とにかく預けることはできないとのこと。 http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin … NZ航空やANAなど、LCCでない航空会社の場合だと、機内持ち込み手荷物と別に、PC用バッグで持ってもOKです。 NZ航空 http://www.airnewzealand.jp/cabin-baggage 「機内持込手荷物に加え、ハンドバッグ、薄型のノート型パソコンバッグや、免税品（持ち込みが許可されている場合）などの小さなお手回り品は、機内にお持ち込みいただけます。」 ANA http://www.ana.co.jp/int/guide/baggage_carry.html 「機内へ持ち込める手荷物は総重量10kg以内で、身の回り品（ハンドバッグ、ノート型パソコン、カメラ、傘など）のほか、下記の条件の手荷物1個となります。」 空港のセキュリティーチェックでは、あらかじめ出してトレーに乗せて検査を受ければ間違いないですが、PCだけ別に袋で持っているなら、そのままトレーに載せても大丈夫かもしれません？？ いずれにしても、取り出しやすいようにしておくのが良いです。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/securit … 　↑ イラストの通りに蓋を開けなくていいです。何か指示されたらその通りにすればOK. 手持ちにしないで送る場合は、郵便以外に国際宅配便もあるかと思います。 日通航空もあるみたいですよ。 http://www.nzl-ryugaku.com/about/life.html
国内旅行と海外旅行の違いが多いと思います。 海外に行ったら、その国の人を対象とするのは当たり前だと思います。 しかし、日本人のほうが特別なんで、自分の空間を大切にし、初めてある人に親しくなりにくいです。 外国人だと、出会って親しくなって一緒に記念写真を撮ろうとします。日本人の場合は溶けにくいので、写真まで取ることを考えないんです。 他に、海外から日本人のイメージがいい（日本に住んでいる外国人と、旅行に来る外国人のイメージが多少違いいます）ので、人を対象にしようとする。
わたしもいろいろ探したことがありますが、 ないんじゃないですか～～ BlueShip海外旅行サークルのような海外ボランティアとか海外旅行みたいな団体はみあたりませんでした。
既レスにも有るように、基本的に割引航空券の場合色々な 条件下で販売しています。 ＊（航空会社で直接買っても条件は同じ） その条件で有料にて変更可能な物も有りますが多くは 日にち変更で、ルート変更は不可が殆どです。 一番確かのは乗る航空会社に聞くことです。
海外旅行、よくひとりで行きます。ただ、中国は行ったことがありません。 (1)間違いなく機内食が出ます。足りるかどうかは分かりませんが、夕食相当のものがでるはずです。もし飛行時間が5時間ぐらいあるなら、軽食もでるかもしれません。 (2)一般的に、ドルとユーロ以外は日本で両替するとレートが悪いです。ただし安全性を考えれば、両替商ではなく、現地の空港やホテルで両替するべきでしょう。 また、現金を見えるように持ち歩いたりするのは、危険だと認識しましょう。 (3)どうしてもしなければならないなら、部屋干しですが、そもそも三泊四日程度で洗濯はしません。下着は日数＋1日分、Ｔシャツなどは現地で買い足してもいいでしょう。 ぼろい服を着て行って現地で捨ててくるのもありです。 (4)スーツケースの大前提は「機内持ち込みか預けるか」です。3泊程度なら持込荷物にできる、５０Ｌ程度の小さいもので普通は大丈夫なはずです。しかし、今後も長期の旅行や荷物の多い旅行が多い、なら大き目のものを買っておきましょう。逆に、国内旅行（新幹線など）にも使いたいなら、５０Ｌ程度のものにしておいたほうがまちがいないでしょう。 また、お土産に関しては補助バッグを持っていくことも考えられます。今からお土産を買う人数と金額を予め考えておきましょう。お菓子なら嵩張りますが、小物なら同じ金額でも小さくなります。 (5)外国では自分の持ち物から絶対に目を離してはいけません。トイレにも当然もっていく必要があります。 (6)私は目印はあまりお勧めしません。泥棒やスリなどに目を付けられやすくなるからです。特に携帯が発達した現在では「ケースにバンダナを巻きつけた日本人をカモにしよう」と逆の意味の目印にもなりかねませんので、どうしてもつける場合は、空港を出る前に外せるものにしましょう。 また名前が分かるようなタグは絶対につけないほうがいいです。 (7)ナイキのスニーカーなどで行っても平気ですか？？ブランドものは目をつけられるとかなんとか。。 ナイキ程度なら大丈夫です。 もうすこしアドバイスを書きます。 飛行機を利用する際のハンドバックなどは、パスポートや搭乗券などが出しやすく、それでいて落とさない工夫のあるものがベストです。出しやすいバックでチャックがついているものが使いやすいです。 そして、パスポートなどは一回出したらすぐにしまうようにしましょう。空港ではチェックイン・保安検査・出国・搭乗時と何度もパスポートと搭乗券を見せる機会があります。 また、同じバッグに必ずボールペンと宿泊先の名称を書いた紙を入れておきましょう。中国でも、ホテル名は英語名称で書くからです。 またサイン（署名）はパスポートと同じ署名になります。漢字なら漢字、ローマ字ならローマ字と同じに書きます。 ではよい旅を！
水上コテージ、でネット検索してみたところ、いろいろ「水上コテージ」特集ページがあります。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … （３）や（４）が付いてないフリープランのツアー（現地で自由行動）なら２０万円台～３０万円台のツアーがあるようですが、既出のご回答にように、全体的にはもっとお値段高めですね。また、出発時期によっても料金は変わってきます。 「水上コテージ」というと、モルジブ、タヒチ、ニューカレドニアなどに多いようですが、ビーチリゾートは他にもいろいろあります。 主なビーチリゾートのベストシーズン http://dlift.jp/bestseason/beach とりあえず、旅行会社のお店に並んでいるパンフレットの中から、「ビーチリゾート」のツアーのパンフレットをもらってみるのも良いと思います。 水上コテージでなくても良さそうなのがあるかもしれませんし。 参考として、 海外でイルカと泳げたり遊んだりできるところ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/221742.html オプショナルツアーいろいろ。 http://www.veltra.com/jp/ 「主要テーマから探す」をいろいろ開いて見てみてはいかがでしょう。 観光ツアー、ウォータースポーツ（スポーツ以外も入ってます）、デイクルーズなど。
他の方もおっしゃっておられますが、どれくらいの金額を換金されるかにもよると思いますよ。 小額であれば現地でも日本でもさほど大きな違いは無いと思いますが。。。 さしあたり27日に行かれるとのこと、多少のUSドルはお持ちなのでしょうか？現地ではチップなどで多少の現金は必要と思います。27日は日曜日になりますので、銀行はお休みですので街の両替所を利用されると思いますが、世界中どこも同じですが銀行が休みのときは交換レートは悪くなりますので、ご注意が必要かと。こちらも小額であればさほど大きな差にはなりませんが。 また、最近はカード決算でも当日のレートが適用されますので、現金を持ち歩くよりは安全ですし、海外の場合カードがつかる場所が多いのでかなり便利ですよ。ご参考まで。
ANAの場合、やはり特典航空券の名義変更は不可です。 変更できるのは、有効期間内での搭乗日の変更くらいです。 (参考) https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/ … 他の航空会社も名義変更可能というのは聞いたことありません。
No.4です。グレートバリアリーフは船で何泊かしながらめぐるのが一般的と聞きました。ダイビングされるならうらやましい限りですがしないならただ海の上を船で巡っているだけです。片道10時間ですの実質行動時間は2日なくなると考えたらNZ迄は厳しいと思いますし、LCCは遅延による乗り継ぎ等のバタバタを想定したらリスキーではないかと！
Selected passenger：席を選択した旅客（つまりこのオンライン予約で席を選んだ人のこと） Accompanying passenger：同行者（オンライン予約した人と一緒に搭乗する旅客） Available seat：指定可能な席 Occupied seat：指定できない席（すでに誰かが指定している） Suitable for disabled passengers：ハンディキャップのある旅客向き座席 Bassinet seat (only available by booking offline)：赤ちゃん用ゆりかご設置席でオンライン指定はできない ハンディキャップのある旅客用の席は、航空会社や便によりオンラインで指定が出来ない場合と出来る場合がありますので、指定ができるなら問題はありません。ですが当日何かの理由でそこをどうしても使いたい場合などに健常者に座席の変更を頼むことはあります。
＞モラル的にもよくないとは思うのですが、こんなこと可能でしょうか キャンセルしたからと言って、すぐに同じクラスの席が解放されるかわかりませんし、他のクラスが埋まり始めている場合、最安値のクラスが解放されたからと言って、そのクラスとして発売されると言う確証はありません。 ですので、キャンセルした時点で、他の人に取られてしまう可能性もありますし、システム上ですぐに解放されない可能性もありますので、どっちみち取れなくなる可能性があると思いますけどね。 私自身も別の所で、キャンセルを掛けた後に再度あるかチェックしたら、もうその価格クラスは販売終了となっていて高い物しか残っていなかったこともがあります。
難しいですね。日本に興味があって来るのか、日本の何が好きなのか、ぐらいは聞いたりできませんか？ どんなに高価だとしても心を込めたとしても、興味に全くヒットしない的外れのお土産は、あまり喜ばれないと思います。逆にほんの少し好みを知ってそれに関連するものをプレゼントすれば、大喜びされる可能性が高いですよ。 日本に特に興味がないのなら、「日本」にこだわる必要性はないと思います。美しいチョコレートとかでもよいのでは。(ま、外国にもたくさんありますが) 私が実際にあげたことがあるのは、梅酒、日本酒、緑茶、せんべい、日本の料理本、和風小物、和紙、折り紙、などなど。 茶道の道具一式とともに、季節感いっぱいの上生菓子を持っていきたい(食べさせたいよりも見せたい)と思ったこともあります。 先の方が挙げられているものは、喜ぶかどうかは人によるなー、どこかにしまったまま忘れられて終わり、になりそうなものもあるなーと思いました。 普段使ってほしいのか、ただ飾ってほしいのか、使ってなくなるものでよいのか、なども考えてみてはいかがでしょうか。
まだ行っていないということでは、ミャンマーはいかがでしょうか。 最近の民主化で日本からの渡航者もかなり増えていますが、行ってみれば結構親しみやすい国です。 ここは仏教国ですが、寺院は観光用ではなく日常の信仰の対象となっており若い人も大勢参拝しています。その寺院の多くが信者の寄進した緊迫で金ぴかです。 またバゴンでは3000もの仏塔が点在し、そこで見る夕日は圧倒的です。 有名なチャィティーヨのゴールデンロックは、山頂の今にも落ちそうで落ちない岩の上の仏塔で、この国有数の巡礼地になっており徹夜で寝ている信者が朝日を待っています。 最近は仏教徒とイスラムの紛争事件があり治安が少し問題ですが、有名観光地ではそれは問題ないと思います。
NO.4の回答についてですが、no.4さんのような方だけではなく慣れないチップで混乱させられるより何％か知らないけどいいよ、乗せといてよっていう日本人がいて、それを差別ととるか客側と店側双方の便宜上の策と取るか、だと思います。 そこに乗じて“法外”なチップを上乗せする店があるかどうかはわかりませんが。 （チップを出すに見合ったサービスが提供されたことが前提ですが）チップを上乗せしなくてもチップを乗せて支払いする国の人なら上乗せする必要はありませんが、チップっていくら位出せばいいの？どこで渡すの？レジで？テーブル担当者に？料理代とは別に渡すの？え、クレジット払いのサインのところにチップの金額を書けばいいの？と戸惑う日本人もたくさんいるのです。 そんな人たちにとってはあらかじめ上乗せして請求してもらえればとても助かったりしていることも事実です。
他の回答にもあるようにカップラーメンは好きみたいですね。 ただ、台湾の都市部ではセブンイレブンやファミリーマートが 日本以上に乱立してますし、日本からの直輸入品も数多く売られてます。 ですので、そうそう現地には売ってないご当地物や季節限定物にすれば 良いでしょう。 同じようにスナック類（これもご当地ものや季節限定もの）なども 良いのではないでしょうか？ 南国なので雪や北国関連のものも良いかもしれませんね。
＃２です。 ＞でもせめてバージンもオプションでいいから３０ｋｇまでＯＫにしてほしいものです。 なるほど、考え方によってはそうなのですね。 逆に言えばLCCは、「機内持ち込み可能なサイズ以上の荷物は、何キログラムだろうと絶対に有料」だとも言えるんですけどね。それを嫌がる人は多いです。 いろいろ足したトータルの料金で考える必要があるので、荷物にお金を取られる感じがするのは気分的なものかもしれませんが。 LCCを基準にすると、価値観が逆転するのですね。。。新しい見方かも。
ラオスの隣国タイに長く住んでいたものですが、 携帯電話がおそらく東南アジア一普及したタイですら、 ラオス国境方面の田舎に行くと電波が届かなくなることが 頻発します。ましてやタイに比べて人口が20分の1ほどの ラオスではそれほど携帯電話インフラが発達していないのでは ないでしょうか。また今現地は天候が悪いようですので バスが延着している可能性もあります。ご心配でしょうが、 今どのルートのどの辺りにおられるか分からない以上、 問い合わせるにしても問い合わせ先がないと思います。 なお16日にラオスで発生した航空機事故ではその後の報道を 見る限りでは日本人の乗客はいなかったようです。 http://jp.reuters.com/article/marketsNews/idJPL3 …
＞日本にはそのような政府の機関はないのでしょうか。 ありません。 ＞ないとなると日本の空港での保安検査場は誰が運営・管理しているのでしょうか。 航空法・国際民間航空機関（ICAO）が決定した国際的なルール及び関係規則をもとに国土交通省航空局安全部空港安全・保安対策課航空保安対策室が定めたルールに基づいて、空港に依託されたハンドリング会社の職員によって保安検査を行っています。
乗ったことはありませんが大阪にあるピースボートの事務所で話を聞いたことがあります。 費用自体は複数の相部屋で140万円くらいしたと思います。（ルートや期間によって異なる？） 半年後や1年後の出航プランに合わせて街中でポスターを配ったり、その他軽作業をすることで割引されて100万円くらいで参加できたと思います。（ビラ1枚○○円、事務所での作業1時間○○円といったカンジ） ボランティアを謳っていますが整備された港がある地域にしか寄らないし危険な地域には立ち入れないので単なるクルーズ旅行です。　ピースボートのスタッフも「まぁ観光ですから。ついでに寄付する物資を積んでいるだけです。」と言ってました。大学のサークル感覚でやられているスタッフがほとんどなので当初の目的からはかけ離れて運営されているみたいですね。 出航足止めはたまにあるみたいですね。食中毒は10年以上前の話だそうです。 100万掛けて相部屋するより、自分で旅行代理店などのクルーズツアーに参加したほうが安上がりで豪華な客船に乗る経験もできると思います。 ご自身が本当にボランティア参加したいと思っているのであればおススメはできませんが、広い世代の人たちとサークル活動なノリでワイワイ旅行したいのであれば参加してみてもいいのでは? 参考意見 参考URL：http://www.pbcruise.jp/
普段使いのお財布と、現地通貨を入れる旅行用、２つを持って行きます。 いずれも、いわゆるブランドモノで、皮製の地味色単色、二つ折り財布です。 普段使いのお財布は、メインのクレジットカード２枚を旅行用に移動する以外は、普段使っているとおりのままで持って行きます。旅行に不要なものは出して…と以前やっていましたが、帰国後もとに戻すのを忘れて不便な思いをしたり、また年６回くらい海外に行くので、そのたびの入れ替えが面倒くさくなりまして。 旅行用は、普段使いと同じ構造なので使いなれた形。また、皮の種類を変えているので、バッグの中で手さぐりでも、どちらの財布かすぐわかります。 旅行出発時には、行き先に合わせて、紙幣コインの入れ替えや現地でのカード（顧客カードやポイントカードなど）を入れ替えます。２か国以上のときはそれぞれの通貨等を封筒に入れて持って行き、現地で入れ替えます。 現地では主に旅行用を持ち歩き、普段使いのお財布（日本円＋予備のクレジットカード）は必要がなければホテルのセイフティボックスへ。また、リゾートホテルなどで現金やクレジットカードを持ち歩く必要がないときは、旅行用の財布もセイフティボックスに入れるので、別にチップなど少額が入る程度のコインケースも持って行きます。 なお、現金・クレジットカードはもう一組、別に持って行ってます（分散です）。
紙のカップだと難しいと思いますが（移動中は持たないのが一番？） ペットボトルなら、首から提げるペットボトルホルダーを使うとか、ペットボトルを入れられるポケットの付いているバッグを使うとか・・・・
適当に検索して見つけたこのサイトだと、４時４０分になっていますが、大丈夫でしょうか。どちらが正しいのか確認しておりませんが・・・・ http://hanedabus.jp/schedule.php?areano=A&routen … とりあえず上記サイトの時刻表で見ると、 ３：４５発→５：３４着 ４：４０発→６：２９着 集合が７：３０であれば、６：３０頃に到着するバスで充分間に合うと思います。１時間余裕があれば多少バスが遅れても普通だったら大丈夫でしょう。 まあ、５：３０頃に早く到着してカフェにでも入っていても悪くは無いと思いますが・・・・２４時間営業の店もあるようなので。でもかなり暇になりそうですね～。 http://www.haneda-airport.jp/inter/premises/tena … ７：３０集合ということは飛行機は９：３０頃出発なのでしょうね？ 国際線は航空会社や路線によりますが、最終的なチェックイン締め切りが、だいたい出発の４０分～６０分前ぐらいです。もちろん集合時間を目指して行くのが良いんですが、仮に集合時間の７：３０に多少遅れてしまったとしても、チェックイン手続きの締め切りに間に合えば飛行機には乗れます。
欧米人の間でよく見られている日本紹介サイトは既に,No.1のcloukaiuさんが 紹介されているジャパンガイド・ドットコムでしょう。 私はタイに住んでいましたが、タイの人達の間では口コミによる 情報が主流です。口コミの媒介手段としてはタイの2チャンネルとも 言われるBBSサイト、Pantip.comやSanook.comの掲示板、フェイスブックです。 印刷物として出版されているガイドブックも旅行者のエッセイのような 生の情報が書かれたものが多種出ています。
今年のお正月、シンガポールへ行ってきました。去年のゴールデンウイークに続き２回目ですが、とても良いです、シンガポール大好きです。ただ、お正月頃は雨季で、毎日スコールのような雨と雷が数時間あるので雨具の用意があったほうが良いと思います。ツアーでしたらナイトサファリなどオプションで連れて行ってくれるので、個人で行くより効率よく行くと思います。料金は高いです。年末より年明けてからのほうがまだ安いです。人気のホテル、因みにマリーナベイサンズだとツアーで３０万円位～ですがすでに完売のようです。ホテルに３泊ですか？夜中出発の飛行機もあるので機中泊も入れると全部で５日～６日になると思います。
予約時に出来なかったのですか？ 一般論では出来るのが普通と言うか出来なかった事は ありません。 電話で確認しましたか？ 現地タブレット又はノートパソコンは持参しますか？ していればＷＩＦＩで可能です。プリント出来なっくても チェックインは終えています。 空港で搭乗券を印刷又は受け取るだけです。
海外と言っても行き先で微妙に異なる様に思います。 アメリカ方面などは代理店を通すより、直接ホテルのサイトの方が、安い場合が多いです。 安いモーテル等チェーン展開している処でも、本当に細かい対応をしてくれたり、こちらが驚く位のホスピタリティを見せてくれます。 逆に欧州はネットの環境にイマイチ慣れていないのか、直接予約（またはキャンセルでも）の場合でも返事がなかなか来なかったり、イライラする事も多いので、代理店を通す事が多いです。 単に価格だけの事でしたら、やはり仕入れの関係上その時その時で違う事も多いので、ここなら絶対安いという事はありません。 丹念に全てのサイトで比べてから予約が望ましいと思います。
仕事と観光の両方でかなり外国に行っています。いつもエコノミーです。 私の時計は海外旅行用のワールドタイム機能の付いた国産クォーツ時計です。これがどこの国でも一発で時刻を合わせられるので一番便利だからです。 ブランド物もあることはありますが外国にはもっていきません。一番の理由はやはり盗難や置忘れの問題です。 （セイコーの安物というのは異議があります。私はグランドセイコーの愛用者ですが、これは下手なブランドものよりもよほど上等だと思います） それとツアーの場合はそれを身に着ける意味がありません。ツアーの中で格好をつけても仕方ないですね。殆どの人はそういうものは身に着けていません。 バッグ類はもともとそういう嗜好がないので国内でも持ち歩きません。丈夫で実用的なものがよいという主義です。 海外はそれよりも機能性のほうが大切です。出し入れがしやすいとか、ふたがしっかり閉められるとか、汚れても気にならないとか忙しい旅の中では結構これが大切だと思います。 その点はブランドン物は機能的とは言えないものが多いように思います。 もっとも一番の理由はブランド物にお金を使うならばその予算でまだ行っていない国に行きたいということなのですが。
＃２です。 ごめんなさい、間違えました。 ＞来年１１月より前に今お持ちのパスポートは切れますよね。 でなくって、「２０１５年１１月より前にパスポートが切れますよね」でした。 失礼しました。
>たぶん皆さんもそうだと思うのですが、初めて旅行する国や地域の歴史や文化等は、ガイドブックなりネットなりである程度は調べて行きますよね。 皆さんそうではなくて そういう人もいればそうでない人もいるんだと思う それも若い人に限らず akko0404さんと同じ30代やそれ以上の人にもいると思う 大学生～20代前半くらい？だと 社会人としての経験自体が少なくて 海外旅行に限らず様々な配慮が足りてない人もいるかもしれないけど トルコぐらいだとツアー代もそんなに高くないし 特に団体ツアーだと 旅行先の文化とか宗教とか深く考えずに 国内旅行と同じ感覚でお気楽に参加する人もいるんだろうね 旅行先の国の文化や宗教を尊重しないのではないけど できるだけオシャレしたいって人もいるみたい akko0404さんみたいに 長袖や長ズボンの服装にすれば間違いないんだろうけど ガイドブックなりネットなりである程度は調べても やっぱりスカートも履きたいとか ミニスカートはＮＧでも膝丈スカートなら大丈夫かもとか 思う人もいるんだよね そういう人の質問があるので読んでみて http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5337081.html http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2009/1003/266451. …
大韓航空のソウル経由をよく使っています。 通常乗り継ぎの時には入国せず空港で過ごしますが 仁川で一度入国されるということはソウル1泊ですか？ もし宿泊されるなら金浦空港のロッテホテルがおすすめです。 仁川からリムジンが出ていてすぐですし ロッテホテル併設でロッテモールがありますので 買い物したり中のエステとかもできますよ。 エステは最近人気がでてきたようで予約しないとできなかったりしますが、、、 空港のみで時間をつぶすには４階（？）がおすすめです。 トランジットホテルの受け付けがある階です。 時間帯や時期にもよるのかもしれませんが結構多くの人が寝ています（笑） 無料のマッサージ機もあります。 有料ですがマッサージも受けれます。 多くのカード会社のラウンジがあるのもこの階です。 もしラウンジに入れるようなカードをお持ちでしたら中でのんびりすることもできると思います。 HUBラウンジにはパソコンもあります。 仁川空港は無料のwifiがありますので待ち合わせには便利に使えるかと思いますが 何しろ店も結構たくさんあるのでグアム行きの出発ゲートで待ち合わせたほうが分かりやすいかなと思います。 ゲート番号さえ分かっていればどこでも誰に聞いても分かりますから。 待ち合わせだけゲートでしてその後一緒に買い物したりお茶したりもできると思います。
こんにちは。 プーケットは如何でしょうか？ (1)時差が少ない（2時間） (2)物価が安い が主な理由です。 その時期はピークシーズンの直前で、飛行機代もホテル代も安くなっています。 5星クラスのホテルがかなり格安で泊まれると思います。 昼間は、ビーチの日陰で波の音を聞きながらのんびり（もしくはプール）するのもいいもんだと思います。 マッサージやスパも安いと思います。 食べ物も何でもあり、そこそこ美味しいと思います。（もちろん島なのでシーフードはおすすめ） で、プーケットは直行便がありませんので、メインをプーケットにし、経由便で、もう一か所に寄るのも手だと思います。 （シンガポール、クアラルンプール、香港、上海、ソウル、台北、北京等が経由地としてありますので） 以上、参考になればいいです。
在米の者です。私の認識では、セキュリティー検査においてその手のもの、例えば携帯など、は逆にカバンの中にしまえとの指示が出ます。 No.3 さんの言うようにラップトップなどは出すように、小型 AV 機器などはポケットに入っていれば、出してバッグの中へ入れろと言われます。言葉 Laptop と同じように手のひらに乗るものは、Palm Top と呼ぶこともあります。トレイの上にのるものは少ないほうが向こうさんも楽なんでしょう。 「TRANSCEND DAP MP330」がどんなものか知りませんでしたが、ようは iPod の高級なもののようですね。向こうさんにしてみれば、いかに高級で機能が豊富で値段が高くても AV 機器は皆同じものに入るのでしょう。
電話で確認されるのが確実かと存じます。（FaSoRaが17時までなので聞けなかったです） http://www.narita-airport.jp/jp/shops/duty_brand … Japan Duty Freeは出発2日前以前ならば予約が可能とあります。 https://duty-free-japan.jp/narita/jp/index.html
酒類に関してはウイスキーなどの関税が無くなり国内で買っても酒税、消費税のみになった所にディスカウント店が増えたため免税店より国内の方が安くなったこと。 液体の機内持ち込み規制で乗継となる出発地が買えなくなったことが原因でしょう。
イグアスの滝＞ナイアガラx３
私も夏に映画のロケ地に行きましたが、街中よりは自然公園やお城などの方が感動が大きいです。 勿論行く前と後、予習と復習でその映画を見ると味わいが深くなりますよ。 例えばNCIS location のキーワードでgoogle検索すると、山の様に出て来ます。 それを順番に見て行って、自分の好みのモノに出会うしかないと思います。 でも意外とセットでの撮影も多いそうですよ。
国際線の深夜便に乗れば5日で行けます
ホテルの予約の際は必ずカード番号が求められますが、そのホテルのサイトからの予約の場合は不泊の場合の宿泊費の担保のためのものであれば、申込者と支払者の名前が違っても構わないようにも思えます。私も友人や兄弟らの部屋を私の名前で一緒に予約しましたが、支払いの際は別々のカードで支払いということを何度も経験しているからです。そこそこのホテルであれば直接メールでやり取りができるはずですから、問い合わせをするのが一番良い確認方法だと思います。以前フランスのアルビのMERCUREを予約した際、どうしても川側の部屋に泊まりたいので、ACCOR HOTELグループの予約サイトではなく、ホテルのメールアドレスを調べて直接やり取りして希望の部屋を予約しました。眺めのいいレストランでも窓際の席を予約したい時もそのようにしています。
遅きに失したかもしれませんが、微妙ですね。月２～３回上海浦東空港を使っていますが、私の経験では経由便（同一機材で到着と出発の便名が同じ）の場合を除いて、２時間ないと心配です。 ＃１の方の仰る通り、特に第一ターミナルはそれほど大きくはありませんので、国際線の端から反対側の国内線の端まで普通の人がゆっくり歩いても、２０分もあれば行けるでしょう。預ける手荷物も、日本でウルムチまで搭乗券を発券して貰うようにすれば問題ないと思います。 問題は飛行機の遅れと入国手続きです。浦東空港の離着陸で１時間程度の遅れは日常的です。両方、または出発のみが遅れてくれればよいのですが、着陸機を待たせて離陸機は定刻で、なんてことも実際にありました。また、着陸後に移動のバスが来なくて３０分近く待たされたり、入国手続きと手荷物検査（到着であっても抜き打ちで行われます。引っかかったら運が悪かったと諦めるしかありません）で４０分以上待たされたりして、イライラさせられたことが何回もあります。 中国東方航空の支店に出向くか、コールセンターに相談するなどして、到着便が遅れても乗り継ぎの扱いにして貰えるか、確認されることをお勧めします。参考までに、中国東方航空の経由便（静岡～上海浦東～武漢など）の場合は入国審査（武漢へ行く場合も入国審査は浦東で行われます）も含めて、浦東空港への到着から出発までは６０分で、その間ずっと中国東方航空の職員が引率してくれます。
当時中型限定しかもっていないで海外でハーレーを借りて事故を起こし、保険が出なかったという話がありました。国際免許的には区分が無いので乗れちゃいますが、日本では相応しい技能（資格）が無いのに運転したと判断されたそうです。 充分ご注意ください。
＃３です。 正規割引航空券（ＰＥＸ）の予約／販売の開始日と方法は各航空会社でそれぞれ違います。 ＪＡＬは復路出発日の３３０日前ですしＡＮＡは復路出発日の３５５日前に予約開始／販売です。 米系（デルタやユナイテッド）もほぼ同様です。 （前の回答で１１ヶ月前に購入としたのは、このような事情です。） 一部航空会社では、もっと際にならないと予約や販売を開始しない航空会社もあります。 一方で、航空会社の販売する正規割引航空券（ＰＥＸ）とは別に旅行代理店が販売する格安航空券（団体包括運賃・ツアーチケット）というのもあります。 一応、位置づけとしては「飛行機だけの団体旅行」という形式です。各旅行代理店がパッケージツアー向けなどで仕入れた飛行機の座席をばら売りするようなものです。 これらは原則として販売の開始は同時期のツアーの発売後です。 あくまでも、個人的な見解ですが・・・・ 本当に１，２ヶ月前の購入を前提とすると、かえってパッケージツアー（航空券＆宿泊）の方が割安であることも少なくないと思っています。
NHのロンドン便は成田発しかないはずなので、第3ターミナル？と思ったら ヒースロー到着ターミナルでしたか。成田は第1ターミナル南ウィングですよ。 ＞航空券はANAのお客様番号でとっており、このIDでスマホからオンラインチェックインも済ませました とあるので、携帯に二次元バーコードを表示させて搭乗するという意味ですよね? 以下URLの下の方にあるよう、二次元バーコードと搭乗者情報がバックライト点灯の状態で チェックイン時提示できるようにしておいてください。 参照　ANA国際線の搭乗手続き「オンラインチェックイン」 http://www.ana.co.jp/int/checkin/click/guide.html 成田のチェックインとNH機搭乗自体はそれで問題ないですが、 ロンドンヒースローは、他の欧州諸国と違いかなり真面目に入国審査する空港ですので 帰国便の予約を証明するものを見せろと言われる可能性が高いです。 eチケットの控えなど、英語で帰国便予約情報が出ている物は用意しておいてくださいね。 紙にプリントしておいた方が良いと思います。 成田空港には出国審査前、後にも時間を潰す所はあります。 ただ出国後の方が選択肢が少ないので、手荷物検査の混雑状況を見て 乗り遅れない程度に出国審査前の店で飲食したり、 出国審査後にしかない免税店でも見て時間を潰してください。 参照　成田空港　レストランショップ（第1ターミナルの南ウィング近くの物が使いやすいかと） http://www.narita-airport.jp/jp/shops/index.html お気をつけて。
エイズ云々はブラックジョークとして　男性はもとより　女性でも　外国の人としてみたいという目的で海外旅行をする人も皆無ではありません。 特にリゾート観光地では　見るからに男を誘っているような格好で　歩いている女性もいますし　逆ナンしている場面も何回も見ています。（昔の難破島といわれた新島でしたかの海外版です）　まあ、見るからにお水系の女性が多いですが　５流女子大性らしき若い女性も見受けられます。 目的は　SEX自体は日本では経験済みなので　青春の思い出に白人の格好いい男性に抱かれたい　○人の大きいモノを試してみたい　ということでしょうか。 女性だからといってＳＥＸ好きな人はいないとか考えるのは間違いですよ。その面でも　ほぼ男女を平等でしょう。
ＬＣＣはわかりませんが、他の国際線では空いている席に勝手に移動しますよ。 もちろんわざわざ隣に人が居る席には移動しません。 第一候補は一列誰も座っていない座席。 次は中央が４人掛けで反対側に一人だけの座席ですね。 だいたいはゲート（待合室）で混んでいるかどうかは想像できるので、 空いていそうなときは移動するのを前提にしています。 タイミングとしては、ＣＡが扉を閉めた直後です。 もしもＣＡに聞かれた場合は、○○席から移ったと言うだけで、止められたことはないですね。
お盆やＧＷ中にも羽田の国際線を利用してますが、今までに駐車場が満車だったことは一度もありません。 さすがにターミナルへの連絡通路の階とか各階のエレベーター付近は車が埋まっていることが多いですが、 そうではないエリアなら空いていると考えていいのではと思います。 だいたい羽田の国際線の出発便数って、一日に５０便ほどです。 一便あたり平均で３００人としても１５０００人です。 １０人に１台としても（そんなに多いとは思いません）１５００台です。（もっとも旅行中車を停めっぱなしにする人もいますが・・・・）
はやとちりで申し訳ありませんm(_=_)m　シアトル→米→南米　は　日本→米→シアトル　と基本的には全く同じです。アメリカが乗り継ぎの場合に他国と異なるのは出発のときの出国検査がないことによるものです。トランジット客を入国検査なしで出国エリアへ通すと、そこには税関が全くなく、そのまま国内へ入れてしまうことになり、入国検査に大穴が明いてしまうからなんですよ。 　出国者の便宜を図ると乗り継ぎ客がをのあおりを受けるということです。
私はもっぱら LAX - NRT/HND 間しか乗りませんが、どの時間に出ても必ず睡眠時間が入るので、窓は全部閉めさせられます。まぁ外が昼でも夜でも離着陸時以外何も見るものがありませんけど。 睡眠時間でも外が昼の時、客により CA さんが注意するまで開けてるヤツがいます。本当にはた迷惑です。
ルフトハンザ航空（ドイツ）の一部らしいですから、安全性や設備は心配しなくてよいでしょう。 なお、オーストリア航空に限りませんが、英語が分からない場合、機内で見られる映画の選択肢はとても少ないと思っていてください。 機内食は、日本発の便だと日本の業者が作ったものだと思うので、どこの航空会社も似たり寄ったりだと思いますが、フランクフルトからウィーン行きのオーストリア航空に乗ったときに出されたサンドイッチのパンは、ものすごくおいしかったです。忘れられません。（ドイツのパンはおいしいんです） 機内に流れる音楽が、ヨハン・シュトラウスのワルツだったのも印象的です。 機内サービスは、乗務員の対応は日系のようなきめ細やかさは期待してはいけませんが、サービスされるものは日系とは異なります。エコノミークラスでもスパークリングワインがあったり。トマトジュースに塩と胡椒もついてきたり。 機内でも「外国旅行」中であることを楽しめると思います。
ヒルトングループのホテルをよく利用しているホテルポイントクラブの会員が、「ヒルトン成田はヒルトンではない」とグチってたのを読んだことがあります。が、そもそも他のホテルと比較しないのなら問題にならないかもしれません。 挙がってないので余計なお世話かもしれませんが、日航はおすすめしません。数年前に前泊が必要で利用したのですが、部屋の清掃があちこちなっていなくて、せっかく明日から海外旅行だというのに気分が滅入りました。お勧め情報ではなくてすみません。 ここだと限られた数の回答しかつかないと思いますので、ホテル口コミサイトの口コミをひととおりご覧になるとよいと思いますよ。 とはいえ、私も口コミ読んで日航を選んだはずだったんですけどね・・・他人の価値観と自分の価値観が合うとは限りませんね。
>往復47ドル程かかるというのは本当でしょうか？ 下記によると、往復で$45.00+税金となっていますので間違いないでしょう。 http://www.unitedvacations.com/planning/hotel.do … リゾート内のシャトル料金については別途料金としか書かれていないので、直接確かめるか、使った方の回答をお待ちください。 ラナイ島のリゾートは他の島に比べて競争原理が働きづらいです（フォーシーズンズの独占状態）。レンタカー会社も1社しかありません。なので料金などに関しても相手の言い値を受け入れるしかないというのが現状です。
以前は、オーストラリアの田舎に行くと、子供だけでなく大人からもじろじろ好奇の目で見られました。最近どこに行ってもそのようなことはない、と思っていましたが、意外と、アメリカのフェニックスや、インディアナポリスあたりに行ったとき、東洋人がほとんどいなく、オーストラリアと同様に、大人からも視線を感じました。後者はインド人はたくさん在住しているようですが、東アジアの人は見かけませんでした。 あと、オーストラリアのVirgin Blueという飛行機で、国内を移動したときにも、アジア人が私しかいないことがありましたが、CAから露骨に差別されました。
中国国際航空については分かりかねますが、 大韓航空だと、出発当日にクレジットカード名義人（質問者様の場合はお母様）に空港まで同行してもらうか、あらかじめ近くの支店に出向き確認手続きすればいいそうです。私は自分名義のカード決済で大韓航空の航空券を購入しています。必ず、空港でチェックイン時に決済で使用したカードを確認されます。 「掲示」がどのようなものなのか、コールセンターに問い合わせできるといいのですが。 もしくは、ほかの方が仰る通り、1枚クレジットカードを作るほうが早いのでは、と思います。
私はそういう長旅をしたことがありませんが、経験者でも、ご質問が大雑把すぎて回答が難しいと思います。 １つの国だけでも広いし、何を見に行きたいのかで何日滞在が必要か違ってきますし。 このようなトピックがありました。 航空券の参考になるのではないでしょうか。 　↓ 「太平洋周遊航空券は？」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8274220.html 「アジアのいくつかの都市をまわる航空券」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8274850.html ＞最初にルートを決めて買っておくものなんでしょうか？ 大まかには決めておくんじゃないでしょうかね？ ビザ無し入国条件で「出国用のチケットを用意しておくこと」というのがある国もあるし、ビザの必要な国もあります。パスポートの残存期間が６ヵ月以上ないと入国できないということになっている国もあります。 国ごとにそれぞれ滞在可能日数の制限もあるし、そこらへんも確認したほうが良いと思いますよ。 あと、もちろん治安などもチェックしておかないといけませんよね。 http://www.anzen.mofa.go.jp/ http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/travel.html 私だったら『地球の歩き方』ガイドブックを読んだり、ネットで人様の旅行記を読ませてもらって参考にします。 http://www.tripadvisor.jp/ http://4travel.jp/
最近台北へ行く時は大抵そのフライト使ってる者です。 回答としては、チャイナエアラインズはエコノミーだと60分前までに チェックインを終了している必要があるので、それに間に合えばOKになります。 もちろん早ければ早いだけ余裕ができるのでさらに可です。 私の最寄り駅からの始発だと、京急の国際線ターミナル駅に5:39に着きます。 皆様ご指摘のオンラインチェックインをしておくので比較的余裕をもって間に合います。 エコノミーの通常チェックインカウンターは台湾の方や団体の方等々で 並んでいるのを見た経験しばしです。 一応6分到着時間が違いますが、オンラインチェックイン専用カウンター (前回はビジネスと兼用だった）はさほど混んでいないので、間に合うとは思いますが。 年末だからと言って羽田発国際線の臨時便が、国際線の出発ピークでもある その時間帯（＝発着枠いっぱいの時間帯）に設定されるとはにわかに想像しづらいです。 空席が無い可能性が高いのと、空港に慣れていない人が多いだけ混んでいて 空港内の動きが悪いのかな？と想像します。 その時間帯は、その先の手荷物検査の方が混んでます。チェックインをすませたら、 すぐ手荷物検査+出国審査に進んだ方が良いと思います。お気をつけて。
数年前ですが、ほぼ同じ時間帯に子連れ（当時1.8歳）サイパン入りしたことがあります。 同じように韓国からほかの便が多少遅れて到着する感じでした。 結論から言うと、成田からの便が定刻通りに到着し、韓国からの便も15分後に到着するなら、入国審査は混まないと思います。日本からの便にあわせて、入国審査会場の電灯をつけるぐらいで、その前はがら空きだからです。また日本人はパスポートの関係上、ほとんどトラブル無くスムーズに入国許可が出る、というのもあります。 しかし、しかしです。 問題なのは、飛行機を降りてから入国審査までに、トイレに寄る・オムツを替える・泣いている子をあやす・お菓子が食べたいとダダをこねる、という対応をしていると、何時までたっても列に並べないことになります。前回のうちの場合は、オムツを替えている間に韓国からの便が到着し、韓国人の行列の後に並ぶことになってしまいました。 そうなると、めちゃくちゃ時間がかかります。韓国籍だと日本人よりは多少審査が厳しいらしく、なかなか進まないときがあるからです。どちらもビザ免除国なのですが、違いが出てしまうようです。 うちの場合は、個人手配で空港からレンタカーだったので時間がかかっても眠いだけ、ですがツアーだと何時までもバスが出発できず、他のツアー客の顰蹙を買う可能性もあります。 ですので、あらかじめ準備をして子供を引き連れ何があっても入国審査を先に通る、ならＥＳＴＡもいいでしょう。ただ、ＥＳＴＡレーンの準備ができていないときもあるようです。 逆に同じお金を使うなら、時間がかかるのはあきらめて、専用送迎に費用を使う方法もあります。これなら、いくら時間がかかっても他人の顰蹙を買うことはないからです。 あ、そうそう、アメリカは幼児を連れた家族にはやさしいです。レーンの中でじっとしていると、係員が見つけて優先的に入国審査を通してくれることもあります。 サイパンの帰りに1回、この間のグアムの入国時に1回（次男坊が１才）優先的に空いているレーンで受付してもらえました。
ハワイで採れるコーヒー、コナコーヒーがお勧めです。 意外と日本での入手は難しいし、高いので。 コーヒー好きには喜ばれます。
ホテルやチケットの予約とは違い、パスポート申請と同様な扱い？ です。所詮お役所仕事ですからサービスは二の次です。
ハノイとホーチミンは違います。ハノイの場合真冬は　朝晩は長袖の上に軽く羽織るものが欲しくなります。薄手のカーデガンか薄手のフリースがあれば大丈夫です。現地調達問題ありません。　＄５－２０で調達できます。 因みに、日本以外ではミネラルウオーター以外は飲まないのが普通です。　特にベトナムとか衛生問題があって水道水は駄目です。
　 虹橋着ということなら帰りの便ですよね 成田ー虹橋というのはないので 何もわからないならタクシーが一番です ボッタクリでも日本円で5000円も出せば行けます 次はバスですね 切符はバスが発車してから車内で車掌が集金に来ます 地下鉄はデカイ荷物がない、ヒマだから乗ってみたい というのでなければありだと思います 切符の買い方などはガイドブックを参考にしてください
ツアーではないと思います。 多分、とても非効率で需要も少ないから？？ 個人で手配するしかないと思いますが割高になってしまうかと思います。。。 それと日程的には大丈夫なのでしょうか？ せっかく南の島に行ったのにたった2泊でヨーロッパへ行って そこでも２～３泊で帰らなければいけないなんて それでも1週間かかってしまいますよ。 1週間ずつくらい滞在できるのであれば自分で手配して行く価値はあると思います！ 一生に一度の新婚旅行ですものね！ 私も結婚するだいぶ前に新婚旅行は 街に行って観光と買い物＋リゾートでのんびりと思っていて すっごい探しました。 当時はアメリカでＮＹ＋フロリダとか、ＬＡ＋カンクンとか出ていて 絶対これ！って思ったことがあります（笑） 結局、そうしませんでしたが。。。 もう調べられてるかもしれませんが イタリアorフランス＋その国のビーチとかは？？ もしくはシンガポール＋モルディブとか？ 日程的に余裕が少しあると思います。 新婚旅行が忙しいと余分なことでしなくていいケンカをしてしまいます（笑）
＞【城山日出峰】【済州民俗村博物館】【オールインハウス（中には入らず）】【トッケビ道路】【テデ＞ィベアミュージアム】へ行きたいと思っているのですが、可能でしょうか？ 昨年それらのコースをまわりました 8時間で回ることは難しいかもしれません それぞれ1～2時間ぐらい時間を要します 城山日出峰も頂上まで上ればかなり時間をつかいます テディベアを優先するなら 島の南、離れてるとおもいますので一番最初に行った方がよいでしょう ショッピングはどこでも可能です ニュークラウンのまわりにはお土産やさんもたくさんあります
全部行ったことあります。 きつかった順は以下の通りです。 MSM　＝　景山公園　＞　金毘羅さん 他の方とかぶりますが、始めは商店が立ち並ぶ小道を歩きます。人がたくさんいるためそんなに早くは歩けません。比較的ゆっくり無理なく歩けると思います。 商店街を抜けた後からぐっと急な坂道になります。途中で説明のため一箇所ぐらい立ち止まると思いますが、それでも最後は膝が辛いかもしれません。予め添乗員さんに膝のことを言っておけば、それなりに配慮してくれると思います。 ちなみに、日頃より運動不足の私はヒーヒー言って登ってましたが、超健康な母はスタスタ登っていました。 登りきった後は、再び説明や写真撮影のための時間が取られると思うので、ここで上手く休憩できると良いですね。 院内も結構上り下りはありますが、説明のため結構長めに立ち止まる機会が多いのと、長い階段はなく、また人が多いのでゆっくり移動できることもあって、辛かった印象はありません。 参考になれば幸いです。
No4さんのご意見に激しく同意。 カードを作って早々、キャッシングの枠は多くはありません。 それは何枚持とうが一緒。 例えば10万円しか枠が無くて、1枚のカード10万円分下してしまったら他のカードではもうキャッシングは出来ません。 VISAやJCB、楽天、ゴールドカードまでも所有して実績を作ってきましたが、ここ数年で様々な条件が変わり、長期の使用＆返済の実績があっても、現在は年収の比率でキャッシングの枠は決められてしまいますので、キャッシングの枠自体は下がりました。 カード会社同士で使用者の年収などの情報は共有されている様に思いますので、カードを作る時に詐称しても、直ぐにバレます。 ちなみに無職無収入の友人は、カードキャッシングの枠は5万円。 仕方ないので、旦那様のカードを借りて海外旅行先でキャッシングしています。 キャッシングがお得というのは、短い期間の旅行で現地でキャッシングをして、帰国後直ちにその分を返済する場合にのみ当てはまる事で、請求が来る前に返済してしまうから利息も少ないのです。 現地でキャッシングをしてカードの引き落としの期日まで待っていたら、日延べの利息もそこそこ付いてしまうので、結局現金両替とそうは変わりませんし、万が一口座残高が引き落とし金額に足りなければ、それに対しても日延べ毎に利息が付いてしまい、莫大な借金という事にもなりかねません。 国際キャッシュカードもいいですが、海外のATMはカードが呑み込まれて出てこなくなったり、磁気不良、更には盗難などの危険も在り得ますので、それだけに頼るのは本当に危険な事です。
はあ・・・・ 出発まで時間が無いのに、これから滞在費の工面を考えるのでしょうか？ それとも資金は充分にあるのだが、その出金手段としてのクレジットカードキャッシングなのだろうか？ 何処に行くのか？どの程度のランクで滞在するのか？ なんも情報無しでは、どの程度が安心レベルか誰も分からん ５０～１００もあれば取りあえず心配は無いんじゃ無いか？ 勤続も収入も一切不明、カード発行自体が可能かすらも不明のまま と言うことで、現金を腹巻きにでも入れて行くか、海外キャッシュカードでも申し込んだら？
チュウーブは容器が問題で、使用して中身が１００以下でも、容器容量が１００を越えた物は持ち込み出来無いので注意が必要です。
あなたの個人情報があれば，カード番号がわからないはずはありません。 それを管理している会社に電話をするのですから。 いくつかあなただと確認するための質問があるかもしれませんね。 どちらにしてもカード使用を止めるのはカード会社にとってもメリットがあります。 それほど大変なことにはならないと思います。 ここからは別件----------------------------------- カード番号のメモはそのまま書いて持ち運ぶのは問題ありです。 暗号化しておけば安心で便利です。 ３３３３　３３３３　３３３３　３３３３ と言う番号だったとして，少し細工をします。 ４桁が４組ありますが，４組とも先頭の数字から１を引きます。 ２３３３　２３３３　２３３３　２３３３ これをメモしておきます。 元の数字は先頭に１をたせばよいです。 　２３３３　２３３３　２３３３　２３３３ ＋１　　　　１　　　　１　　　　１　 ---------------------------------------- 　３３３３　３３３３　３３３３　３３３３ クレジットカードにはパスワードがありますね。 忘れると困りますからカードに書いておきます。 上の方法を使えば安全です。 特定の数字や位置は自分で考えましょう。
たびたびすみません、チェックイン前じゃなくて出国前に訂正してください。
イスタンブール・アタテュルク国際空港の最低乗り継ぎ時間（MCT）は、トルコ航空（TK）の場合、 国内線 » 国際線：1時間15分 国際線 » 国内線：1時間15分 国際線 » 国際線：1時間 （2011年10月現在） となっているようです。 http://www.ena.travel/abroad/ist/ ３時間あれば余裕ですね。
＞・1月上旬の往復航空券を取るのは、2ヶ月前から等、開始時期があるのでしょうか。 　全日空の国内線区間のみだと60日以内しか取れません。 ためしにCTS～HIJ（広島）あたりで検索してみてください。 60日前までは毎日カレンダーがグリーンで表示されるはずですが、 60日以降はカレンダーが真っ白のはずです。 　一方、国際線乗り継ぎの場合は、私が今4月で広島～ロサンゼルスで 試しに検索して広島～成田OKが出たので、制限はないはずです。 ＞・(操作をしたのが深夜のため)昼間でないとオンライン予約はできないのでしょうか。 　ユナイテッドで特典航空券を予約すると、手数料はシカゴから 請求されますので、日本時間の真夜中は一切関係ないでしょう。 日本時間が真夜中だと日本発行のクレカはアメリカでは使えない、 という話もきいたことないですし。 　ユナイテッドの特典航空券システム、というか 公式サイトはしょっちゅうおかしなことが起こります。 先日もロンドン～ニューヨークだったか忘れましたが、 10ドルで売り出されていたとか。話題作りのため わざとやったのかシステムがダメなのか。 　それはさておき、私もよく調べるのですが同じ日付、 同じ路線で検索しているのに、昨日検索すると直行便は 出なかったのに、今日検索すると出てきた、だとか 質問者様と同じく「検索結果をクリックしても最後の クレジットカード入れる画面でエラー」という経験も あります。このときはユナイテッドに電話して、手数料 タダで対応してもらいました。電話はなかなかつながり づらいですが、きちんと対応してもらえます。 　ということで、真夜中だからダメ、などではなく 結論は「システムがアホでよくあること」です。 また明日挑戦してみると、うまくいくこともあります。 ダメならコールセンターです。 本当に、ユナイテッドのサイトの特典航空券システムは 気まぐれですから・・・。
長距離路線ですから、国内線のようには行きませんよね。 膝の上に座らせて、になるんじゃないでしょうか。 観光旅行もですが、海外在住などでお子さんを連れて飛行機に乗る方も最近は多いでしょうから、子連れ旅行の情報はいろいろあると思います。確かに、具体的な食べさせ方などは細かく乗ってないかもしれないですね・・・・ 機内での過ごし方や離乳食について少し言及のあるサイトです。 http://www.tsukky.com/avion.htm http://gokigenikagadesuka.blog92.fc2.com/blog-ca …
他の回答にもありましたが、その国の国民や文化が好きだからその国へ行くというひとばかりではありません。 欧米人にしろ、同じアジア人にしろ、その国へ行けば自分の懐具合が突然膨れ上がり、その国の金持ちのようになれるので、その国へ行って大物のように振舞い、あるいは贅沢をするために行くという動機も決して稀なものではありません。 アジアへやってきて肌の違う連中を見下し、横柄で傲慢な態度をして自分の優越感を満たしたい白人は、あなたのおっしゃるようにたくさんいます。なぜアジアなのかということを考えたとき、欧米人にとって中東アフリカというのはインフラなどの生活環境面で違いがありすぎるのではないかという気がするのです。中南米やオーストＮＺは同じ白人文化を共有しているために心理的な抵抗があるのかもしれませんね。アジアはその点、生活環境面では中東アフリカよりもかれらのものに近いという、つまり暮らしやすさがあるのかもしれません。そしてアジアに住んでいる連中はかれらにとって、西欧文明の原理が実践できていない下等な野蛮人なのですから。 横柄で傲慢な白人連中は自分の国の中でもそういう傾向を持っていますが、自国の文化の中ではそう簡単にそういう振舞いがしにくいというだけのことです。アジアへ来たらそうするというのでなく、普段からそういう態度をちらちらさせながらも、自国文化の中でそんなことをすると世間から袋叩きにあうためにおとなしくしているのです。だから、たまたまそのような白人と白人国で出会ったアジア人は、かれらがそういう態度を取れる状況下に陥ると、即座にひっぱたかれますね。 わたしの個人体験だと、たとえばアムステルダム空港の両替屋でマネーチェンジしたとき、大きい金種を小さくしてもらえないだろうかと丁寧に尋ねたら、わたしより２０歳くらい若い白人のおねーさんが剣もほろろに怒鳴りつけてきました。かれらはそういうチャンスさえあれば、すぐに仮面を脱ぐのです。 バリ島に大勢の外国人がやってきて住んでいます。風光明媚なバリの自然に憧れ、エキゾチックな環境の中で暮らしたいと思ってやってきたひとは年寄りがほとんどで、若い人ほど物価の廉さを利用して豪勢なビラに住み、低い人件費で何人も現地人サーバントを雇い、かれらにかしづかれ、かれらを顎で使って、王侯貴族のような贅沢な暮らしをするためにバリに住んでいるということです。かれらがどれだけ金を持っていようと、自分の国の中でそんなことができるわけがありませんからね。日本も含めて、先進国でそんなことができるひとはほんの一握りのひとでしょうし、女中に料理人に庭師に運転手などといった何人もの人間を雇うような成金的ライフスタイルはもうどの国でも陰をひそめているでしょう。 で、バリで王様のような暮らしを楽しんでいる白人たちは、本当に自分が王様になったかのようにのぼせあがります。自動車の運転にしても、一方通行の場所を逆走したり、交差点の右折を対向車の目の前で行なうのです。まあ、それらは郷に従っているだけと言うこともできますが、かれらが自分の国でそんな運転をしているはずがありません。 それは住んでいるひとの話ですが、肌の色が違う人間への蔑視傾向を持っているひとでそのような王侯貴族風暮らしをする機会のもてないひとも掃いて捨てるほどいます。だから、そういうひとたちも、ほんの数日間でもいいから王侯貴族風の振舞いができるアジアに、アジア好きな白人たちと一緒の飛行機に乗ってやってくるということではないでしょうか。
テニアンはダイナスティホテルという中国系のホテルがあり、中国人客が多いのですが中国人は春節（日本の節分）に正月を取るのでそれほど混みません。 ただし、テニアン島に渡るフェリーが現在運休していますので、小さな飛行機しかなく正月は満員になるかもしれません。 ロタはそもそも飛行機の便数が少なく、混むということがありません。またホテルやレストランなどもほとんどありません。 ただしロタに行くにはグアム経由しかありませんので、正月のグアム便が取れるかどうかのほうが問題でしょう。 サイパン島は混みますがそもそも飛行機の便数からしてグアムの１／１０ぐらいしかありませんから、それほどのことはないでしょう。でもホテルやガラパンは日本人でいっぱいだと思います。
航空券の金額は、単純に距離の長短で決まるのではありません。競合路線の有無や多さ、デスティネーションの人気度、空席率等、様々な要素が加味されて決まります。 私のイメージでは、アテネよりもイスタンブールの方が需要は多いと思いますので、強気の価格なのかもしれません。
マチュピチュの最寄り空港はペルーのクスコですね。またイースター島へのフライトはラン航空のみです。 これらを鑑みると、ラン航空が参加しているワンワールドが販売している「サークルパシフィック・エクスプローラー運賃」が利用できそうです。 http://ja.oneworld.com/flights/multi-continent-f … この周遊券を使うことで例えば・・・・ ・日本→アメリカ経由→リマ（ペルー）経由→クスコをJAL・アメリカン・ランを組み合わせて ・クスコ→リマ経由→サンチアゴ（チリ）経由→イースター島をランで ・イースター島→パペーテをランで ・オークランド→クアラルンプールをマレーシアで、またはオークランド→シンガポール経由→クアラルンプールをカンタスとジェットスターで ・クアラルンプール→バンコク（タイ）をマレーシアで ・バンコク（タイ）→香港経由→日本をキャセイパシフィックで、またはキャセイパシフィックとJALを組み合わせて と周ることはできます。ただ、パペーテからオークランドだけは別に航空券を買う必要があると思います（カンタス便はエアタヒチヌイとのコードシェア便のためこの周遊券を利用できないかもしれない）。 また、もしこの周遊券で同一路線の往復が認められていなければ、ペルー国内線を乗り継ぐ必要があるかもしれません（例：リマ→クスコ→フリアカ→リマなど） 上記、あくまで可能性だけです。周遊券の利用規則などは航空会社や旅行会社に確認してみてください。
＃５です。 気が付いていませんでした。シンガポール乗り継ぎなんですか。 シンガポール経由でエアアジアだったら、シンガポールで入国すると思います。他のトピックでもご回答が来ているんですね。 シンガポールも入国時に６ヵ月以上のパスポートの残存期間が必要です。 ６ヵ月ないと即座に入国拒否されるのかどうかは知りませんが、条件的にはそうなっています。 （日本出発時に足りないと日本を出る飛行機に乗せてもらえないかもしれません） 行きは良いとしても、帰りもシンガポール乗り継ぎなのでしょうか。 シンガポール政府観光局 http://www.yoursingapore.com/content/traveller/j …
日本人特有の被害はすぐニュースになっています。 タイ限定でも、 去年だと宿帳を書かずパスポートも拝見しない安宿で、 日本人宿泊客がバッグに７５万円を入れたまま出掛け、 お隣の部屋の方に盗まれています。 上記の通りなので「あの人が犯人」と言うだけで終わっています。 続いて日本大使館が「いかさま賭博の被害急増、気を付けて！！」 と呼びかけたら、 逆に日本人は賭博に出掛ける方が急増、 そのまま被害急増で「言っても聞いてくれない」と言う嘆きがニュースになりました。 今年だと、 見ず知らずの方に「日本のお金が見たい！！」と見せた方、 相手が立ち去ってから数えて見ると１０万円足りなくてニュースになっています。 札束を渡して見せた様です。 平和ボケ関係が多いです。
エアアジアはＬＣＣになります。今までの航空会社なら、乗り継ぎの便宜があることも多かったのですが、ＬＣＣの場合は必ず入国して荷物を受け取り、チェックインカウンターで乗り継ぎ便の搭乗券をもらう必要があります。 シンガポールエア（ＳＱ）は第2ターミナル（Ｔ２）か第３ターミナル（Ｔ３）に到着で、エアアジアはＴ１からの出発です。 ちょっと前まであったＬＣＣ専用のＴ４（バジェットターミナル）は改修に入っていますので、使えません。 ５時間あるということですので、飛行機が遅れない限り時間的な余裕はありますが、エアアジアのチェックインの受付開始は出発時刻の２時間前からですので、すぐに制限エリアに入らないとシャワーなどを使う余裕はないかもしれません。 逆にＳＱで到着してからすぐにシャワーを利用し、後から入国するのであれば預け荷物はバゲッジクレームのところにある、預かり所で引き取ることになるかもしれず、多少時間がかかることが予想されます。 以上に広い、チャンギ空港での移動の仕方がわかっているなら５時間あれば余裕だと思います。
＞このような乗り継ぎのページで紹介される空港施設は １）入国した後のエリア（非制限区域） なのか ２）飛行機から降りても入国しないでいられるエリア なのかどちらなのでしょうか？ ２）制限エリア（入国しないエリア）のことです。このエリアを「制限エリア」とか「トランジットエリア」といいます。 まず、トランジットで人気のある空港には特徴があります。 ・乗り継ぎのための発券や移動が楽でわかりやすい。 　乗り継ぎをする場合、通常は最初の空港で乗り継ぎの搭乗券が発行されることが多いのですが、そうならないときもあります。その場合、いったん入国するのではなく、制限エリアの中に乗り継ぎカウンターがあり、そこで次の搭乗券を発券してもらって乗り継ぐことができます。 　このカウンターはほぼどこの空港にもあるのですが、特に充実しているのが人気の空港です。 ・制限エリア内が充実している 　たとえばシンガポールのチャンギ空港の場合、ターミナルが３つあり、すべてのターミナルを自由に移動できます。さらにその中には、トランジットホテルや飲食店、免税店からおもちゃ屋までショッピングセンター並に店舗があり、さらに無料休憩室やフリーインターネットと無料パソコン(１５分まで）とそろっています。 　 これらがトランジット客を満足させる最大の要因だと思います。
大丈夫です。 ダウンロードした端末の画面や印刷したものを見せると航空会社としてはチェックイン業務が手早くすむというだけですので、ない旨を告げればパスポートの氏名で予約を探してくれます。 帰国時のチェックインでも（日本語でないため）同じことをするのが面倒なら、日本出発時のチェックインの時に帰国便の控えを印刷してもらいましょう。
>和洋食、特にこだわっておりませんが、 予約するか悩んでおります。 ということでしたら、予約はいらないと思います。 予約なしだと何も食べられない、というわけではありませんから。 予約するにしても申込期限（出発24時間前）までに決めればいいので、間際の状況で必要があれば予約する、くらいでよろしいかと思います。悩むのも食の楽しみのうちですし。
利用した事がないので回答にはなりませんが メジャーではなく中堅所では老舗の部類です。 長く存続している所を見るといい加減な 会社ではないように思いますので利用してみては！
特にはないと思います。 それより，管理ができる範囲で複数持って行くのがよいです。 海外では読み取りができず使えないこともあります。 別なカードがあればよいですが，なければお手上げと言うこともあります。 自分の場合はブランドを変えて３枚持って行きます。 ３枚というのは，自分の財布では３枚がバッと確認できるからです。
確かにＡＡサイトはフリーズ状態の様な時もあったり 動きが悪い？です。 日本語サイトでなくアメリカのサイトで確認して見ても 同じでしょうか！試しては？
ctripはよく使っていますがトラブルは一度もありません。
＞現金で払ってしまい、金額も６人分でしてかなり困ってます。。 それでは、ブッキングでは領収書は出ませんよ。 現金で払ったと言う事は現地払いですよね？ 現地払いの物は、現地のホテルが領収証を発行しますので、ブッキングから領収証を出す事は出来ません。 カードの番号などを入れたのは、不泊時の保証などの為であって、宿泊料金ではありませんので。
物によっては出来ると思いますよ。やったことないのですけど。 ちょっと古いけど（2007年）、こういうトピックが今回のご質問との関連Q&Aとして表示されてます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3226370.html 「ご入会前6ヵ月以内かつご搭乗後6ヵ月以内の事後登録を受付いたします。」 今もそうなのかどうなのかと見てみますと、 http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/ 「提携航空会社」についても、 ご搭乗後6ヵ月以内であれば事後登録が可能です。またJALマイレージバンク（JMB）ご入会以前のご搭乗分についても6ヵ月以内の場合はご登録いただけます（各種ボーナスマイルを除く）。 と書かれています。 登録方法は、JALホームページで登録するか郵送するか。 説明が出ています。 http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/oa.h … ただし、加算が可能かどうか、加算可能な場合の加算率はどうか、というのは、予約クラス（エコノミー、ビジネスとかの座席クラスでなくて）によります。 こちらにカンタスの場合の加算率が出ています。 http://www.jal.co.jp/jmb/earn/travel/flight/qf.h … もし「予約クラス」というのが何なのかご存じない場合は・・・・・・エコノミークラスならエコノミークラスの中で、さらに運賃に応じて細かくランク分けしてあるような仕組みなのですが、「座席クラス」でネット検索してみてください・・・。
２０代男 ハワイ留学生 好物：大麻(ワックス、オイルベーパー、ブラウニー)、MDMA(Ecstacy, Molly)、メタンフェタミン、アンフェタミン、幻覚キノコ、コカイン。 短期間の旅行ならアムステルダムやタイのフルムーンパーティーがオススメです。 両方行きましたが自分ではフルムーンパーティーの方がすべての値段、パーティームード、自由感がありもっと楽しいです。どのドラッグでも手に入り警察も気にしません。タイでのオススメはLSDですね９００円ほどで手に入ります。大麻はレエゲなBARでジョイントで安く売ってくれます。そしてパーティーの日になったらコカイン、メタンフェタミン、MDMAが合うかも。 ハワイや他の国になるとコネがないと良いものが手に入りませんよ。カットがわるいから何が入ってるかもわかりませんw 質だったらアムステルダムですがドラッグはあまり楽しめませんよ。質も値段もリーズナブルなタイのパンガン島に行ってみては？ パンガン島のHaad Rin Beachでは幻覚キノコシェイクがMellow Mountain Barで売られてますよ。でバーの人に聞けばキノコシェイク以外のドラッグでも良い値段でニコニコしながら売ってくれます。 実はパンガン島にはもう2回行きましたw あそこ最高ですw でも行くなら2~3人がいいですよ。
私はよくインターネットチェックインを使っています。 インターネットチェックインしていれば、預け入れ荷物が ない場合は、そのまま保安検査場まで行けますし、 預け入れ荷物がある場合は、「手荷物専用カウンター」で 荷物を預けられます。 「手荷物専用カウンター」は、まだまだ利用者が少ないようで、 一般のチェックインカウンターが長い列を作って数十分待ちに なっている場合でも、ほとんど待ちなしで、すぐに預けられます。 待ち行列ができない分、余計に目立たず気づかない人も多いのだと 思います。 (参考) ANA成田空港の手荷物専用カウンター http://www.ana.co.jp/int/checkin/airport/nrt_new … 特に空港到着が搭乗予定時刻ぎりぎりになった場合でも、 チェックイン待ち行列であせることなくスムーズに搭乗口まで行けます。 今は空港に行くまでの電車やバスの中で、移動しながら携帯やスマフォで チェックインできます。
出発空港，宿泊ホテル，飛行機の発着時刻によって何万円も変わります。 ホテル代は現実的には＄５０くらいからです。 ただ，交通の便の悪いホテルを選ぶと，移動にタクシーが必需品となり，一度の外出で＄５０を必要とする場合もありそうです。 こうなると安いホテルが必ずしも安いとは限りません。 また，オンザビーチのホテルであればホテル前で十分ビーチを楽しめるのに，内陸のホテルのためにOPでビーチに行って＄５０も料金がかかってしまっては，こちらも意味がありません。 旅行スタイルをよく考えてからホテルを決めましょう。 閑散期であればツアーが安いです。 年末年始やお盆といった繁忙期でないと個人手配のメリットはあまりないです。
ここ最近、トラベラーズチェックが時代遅れのように言われていますが、アメリカに関しては全く時代遅れではありませんね。 特に、スーパーや銀行まで車で３０分かかるような田舎へ行くと、その辺の商店での買い物ついでに現金化が手軽にできるトラベラーズチェックは重宝します。 使い勝手はクレジットカードとおなじですが、後払いが嫌なら キャッシュパスポートも考えてみては？
どれも液体物扱いではありません（質問にお書きになっている形状でわかりますよね？） フランスではチョコレートやクリームがはさまれたお菓子も液体物扱いですが、日本とスウェーデンなら問題ありません。 ただ、どこの空港でも取り上げ（没収）などされません。 自分の意志で検査場で廃棄するか、廃棄せずに搭乗しないかを選択するだけです。 不正に持ち込んだり禁止物を持ち込んだりして関税で没収されるのとは場所も意味も違いますから。
No.1の方の回答通り、北では冬に6－7度まで気温が下がることがあります。　更に湿度が高いゆえ、非常に底冷えがします。　さらに悪いことには、ほとんどのホテルや建物に暖房が入っていません(これは香港なんかでも同じですが）。　もし北に行かれるのなら、日本の冬支度そのままで構いません。　もちろん南は常夏で年中30度以上ゆえ、日本の防寒着は邪魔なだけですが、成田空港でコートを預かってもらうことが可能です。
ユーラシア旅行社 　　https://www.eurasia.co.jp/contact/pamphlet
私のカードには付いてるよ。
＃２です。補足ありがとうございました。 最初のご質問の回答にはなりませんが、ESTAの仕組みを理解されていないようなので・・・・・これは英語で探さなくても、日本語であちこちに説明が書かれています。 ＞こういう書類って書いてあることが理解できません。パスポートの有効期限があれば一度エスタの料金を支払えばパスポートの有効期間中OKのようにも読めますし、2年に一度更新の必要があるとも書いてあります。 ESTAは２年間有効です。 渡米予定がなく必要がなければ別に、２年に一度「更新」する必要はありません。 ESTAが切れた後にまた渡米することになったら、その時に改めて申請すれば良いだけです。 一度申請すれば２年有効だから、「今年ハワイ旅行して来年ニューヨーク旅行する人」とか、「今月米国出張してまた来月行く人」とかが、「渡航ごとに一回一回申請しなくていい」ということです。 ただし、パスポートの有効期限の残りが２年より短ければ、パスポートの有効期間内まで有効です。 パスポートの残りがあと１年しかない場合は、そのパスポートで申請したESTAはパスポートが切れる期限１年まで有効です。 パスポートを切替申請して、その新しいパスポートでまた米国旅行するのでれば、そのパスポートでまたESTA申請する。 ESTA公式サイトは英文和訳なので分かりにくい表現があるかもしれません。 旅行会社の説明のほうが分かりやすく書かれているのではないでしょうか・・・・・ http://www.his-navigation.com/static/pass_america/ ・一度認証を受けると2年間有効となります。（ただし、2年以内にパスポートの期限が切れる場合は、パスポートの有効期限日まで。） 　↑ これで理解できませんか？ 今回の場合は、＃３さんのご回答が参考になりそうな感じがします。
先入観と偏見にとらわれていますね。 かつて日本でも多くの食品の偽装問題や健康被害が報告されましたし、大震災に伴う原発事故の影響を指摘する人もいます。批判的に考えれば「問題山積み日本に…」と言うことだってできます。 あなたの言っていることはそれと同じで、いくつかの問題点を根拠なく拡大解釈してすべてが問題と騒いでいるにすぎないと思います。 私は北京に4年ほど住んでいましたし、最近もよく行き来しています。現地の庶民の暮らしと似たような環境で過ごしていますので、問題点があるような店や品物はある程度見分けられます。 あなたが指摘するような廃油から再生された油ばかりが流通しているなどということはあり得ません。皆が再生油を作るようになったら、再生油の方がむしろコスト高になりそうだと思いませんか？ 合理的に考えれば、問題があったとしてもそれは限定的なことだとわかるでしょう？
　回答No.1の通りなのですが、もう少し技術面からみた言い方をすると、『FMEA（Failure Mode and Effect Analysis）=故障・不具合の防止を目的とした潜在的故障・不具合の体系的分析方法』という、複雑かつ厳格なチェック手法で設計されており、一箇所で故障が起きても、他機能へは影響が及ばないようになっているのです。 　『FMEA手法』については本も出版されているし、概要だけならばインターネットでも調べられますから、興味があれば調べてみてください。
↓のNo.1です ご指摘の通り、往路の預け荷物は新千歳から直接ヘルシンキへ行きます。 復路は経由空港（中部、関西、成田いずれかでしょうか）で入国手続きがある関係上 一旦荷物を受け取り税関検査→国内線のカウンターで荷物預け直しの必要があります。 お気をつけて。
NO.4です。 なんか、厳しいこと意見が増えてきたので、インド特有に気を付けたほうがよいこと。 お酒です。 インド人女性は、９９％酒を飲みません。 特に、日本人女性は、家族以外の男性と飲酒をすることに抵抗感ないですが、 インドでは、ありえません。 変に誤解されないように、知らない人とお酒を飲まない。 高級ホテル以外では、お酒は飲まないことをお勧めします。 もちろんドラッグもNG。ヨガなどで、使うこともあるようですが。 たばこも、女性は９９％すいませんが。 こちらは好奇な目で見られるだけで済みます。 あと、露出どの高い衣服をさけることですかね。ミニスカートとか、生足は見ません。 色の白い人が、足を出している服を着ていると、現地で嫌でも、目立つので、 犯罪に巻き込まれる可能性があります。 日本人が犯罪にあうようなニュースを聞かないで済むことを祈っています。
＞それでは、もし円安が進んでいたら随分と当初の計画より高額な宿泊代になってしまいます。 もし逆に円高が進んでいたら随分と当初の計画より安い宿泊代になり、お得ですよ。
これはUSAに住んでいる方の条件変更です。 日本発行のアメックスカードでの条件変更はありません。 （デルタ航空確認済） メダリオン会員ならデルタ航空に電話をすれば一発で分かるよ。
ランドリーの伝票のそばに備え付けの袋がたたんでおいてありませんか？ クローゼットの中とか、セイフティボックスの上とかにあることが多いですが。蓋付きの籠の中に入っていることもありますね、靴磨きセットなんかといっしょに。 たいてい布製の巾着袋（ホテルにより不透明のビニール製巾着のこともある）で、パジャマなら3セットくらい入りそうな大きな袋が部屋に備えてあるはずですけど。ホテル名が刺繍してあったりとかですね。 これに洗濯物をじかに入れて伝票も一緒に入れてドアの外にかけておく、又は内線でランドリーピックアップを頼む（この場合係りと顔を合わせるのでチップの用意が必要）。 なんでわざわざ持参の透明のビニールに入れて出さなきゃいけないんでしょうね。次回にお部屋の中を良く捜してみればいかがですか。 ちなみに添付画像のようなネットに入れて出すと、このネットも洗濯物だとみなされて洗われてアイロンかけられて戻ってきそうな気がします、もちろん料金取られて。 ランドリーの伝票に部屋番号と名前と品名と数を記入するので他の部屋のと混ざるということは無いと思います。
＃３です。 恐れ入ります。 ＞ロンドン経由はなにかまずいですかね。。。 いや、私があまり分かってないから単に昔のイメージの悪さだけかもしれませんが（＾＾； ・最近どうか知らないが昔はロストバゲージが多いとの悪名が高かった。 ・ヒースローでの乗り継ぎ方法を自分が分かってないので何となく面倒。 ・自分がシェンゲンエリアでの乗り継ぎに慣れてしまっている。というかそれでしかスペインに行ったことがない・・・・ ・セキュリティチェックが厳しくて時間かかるというウワサ。本当かな？ 「ヒースローは広大で混雑した空港であるため」と自分でおっしゃっています。 http://www.heathrowairport.com/ja まあそうは言っても、ロスバケでヒースローと並び称されるパリ・シャルルドゴール空港は数回利用してます。たいして違わないのかもしれませんけど（＾＾； ターミナルが複数ある大きな空港はどこもそれなりには広いし。 昔、ロンドン経由でヘルシンキに行ったことがあります。ターミナル５が無い時代です・・・・・フィンエアが満席で、じゃあロンドンでストップオーバーしたい、と思ってBAにしたため。この時は荷物は問題なく成田まで帰ってきました。 だから、「昔一度やったけど、今の乗り継ぎ方法を知らない」ってコトですねｗ パリCDGでは昔、帰国便で一回預け荷物がディレイ（ヒコーキが遅れて荷物積み替えが間に合わず遅延）になったことがあります。人間の乗り換えもかなり急がされましたが。 時間不足ゆえの荷物ディレイについては、乗り継ぎ時間に余裕を持って航空券を手配すればリスクを減らせるかと思います。空港側の荷物のハンドリングの問題は分かりませんが、、、。 JALの乗り継ぎ案内が詳しいです。 http://www.jal.co.jp/inter/airport/euro/lhr/lhr_ … ちなみに英国ならではの違いは、シェンゲン協定加盟国での乗り継ぎだと乗り継ぎ空港で入国審査があるのですが、英国はシェンゲン非加盟なので、入国手続きなしで乗り継ぎのみ（＋セキュリティチェック）、スペインで入国審査があります。やったことないんですけど。 ヒースローの利用客は多いのですから、ダメというわけではないと思いますよ。 おお、ちょっと探したら、スペインに行く場合の乗り継ぎ比較の記事がありました。 http://carmen.chu.jp/planair.htm
『2つの航空券(ANAとフィンエアー)を別の旅行会社で取った場合、新千歳発が遅延もしくは欠航になり、成田→ヘルシンキ間が乗れなかった場合に航空券はパーになってしまうんでしょうか？』 いかなる理由でも、もし飛行機に乗り遅れたらゲートの係員に言えば何とかしてくれます（次の便に振り替えたり）。もしかしたら手数料というかペナルティー料を払わされるかもしれませんが。
国際線の到着で入国できるのが、１２時を過ぎることを心配しているのですよね。 深夜徒歩で国際線ターミナルから国内ターミナルまで移動するのは止めたほうがよろしいかと思います。 タクシーを使う方がよろしいでしょう。堂々と言って構わないです。 他の方法としては、空港近辺の民間の駐車場を利用するとかあります。 ほとんどの民間駐車場の営業は、朝5時から夜12時まです。 ところが、深夜にも送迎のサービスをやってくれているところがあります。 たとえば、以下のところとか。 アルメイト駐車場 http://www.armate-parking.com/ もっと、検索すれば他の業者も見つかるかと思います。
中古のものでも海外からお荷物を送る際は基本的に税金は発生します。 関税、地方消費税　消費税等 別送品申告がよいのでは？　 もしくはEMSでおくりインボイスの価格を日本円で１万円以下そして中古衣類のみと記載すればかかる可能性は低いのでは？ だた靴とバック（特に革製品に関して）税関の審査が厳しいです。　
それはまったく問題がありませんが、グアムとサイパンはアメリカですので行かないでください。またカナダなどに行く場合、アメリカで乗り継ぎをすると必ず入国審査がありますので、これもダメです。 行くなら、韓国・中国・フィリピン・ベトナム・タイ・インドネシア・オーストラリア・ニュージーランドあたりになるでしょう。
保険会社に直接申し込むのではなく、保険代理店のサイトはチェックしてみましたか？ 海外旅行保険　比較などと検索すると、一つの代理店で複数の保険会社の商品を取り扱う会社が見つけられます。 そういうところなら、銀行振り込みも取り扱っている場合が多いと思います。 自分が使った代理店はあるんですが、特定の代理店を紹介することが、規約に引っかかるといやなので書きませんが、振込可だったと思います。 代理店のみで扱っているセットプランは内容によっては直接申し込むより割安になることもありますし。 ちなみに、海外旅行と留学は保障内容が違っていて、留学向けの保険は旅行に比べて割高です。 滞在方法が寮、ホームステイ、アパート、どれなのかによっても変わってくるのでよく確認してから加入してくださいね。
1.チップについて、2.その額（下記の例をご参考までに） 基本的な考え方は、他人にあなた個人の為に、何かしてもらう際に その御礼として、小額の貨幣を支払うのが、いわゆるチップです。 （例１）レストランで食事をした際 　　　係の方が、あなたを席に案内するようなお店で食事をした 　　　場合、ご利用金額の１５～２０％。 　　　例えば、＄１００の食事をした場合、＄１５～２０です。 　　　なお、お店によっては、サービス料（チップ）が請求書に 　　　すでに加算されている場合がありますので、要確認です。 （例２）空港やホテルでポーターに荷物を運んでもらった際 　　　荷物１個に付き、＄１～２です。 （例３）タクシーを利用した際 　　　ご利用金額の１５～２０％ （例４）ホテルのルームサービスを利用した際 　　　ご利用金額の１５～２０％。これもホテルによっては 　　　請求書にサービス料が加算されている場合があります 　　　ので、ご確認下さい。 （例５）ピローチップ 　　　いわゆる枕銭のことです。ベッド１台に付き＄１～２ 　　　程度、宿泊した翌朝、ベッドのサイドテーブルの上等 　　　に置いておきます。毎朝必要になりますので、＄１紙 　　　幣は、多めにご用意下さい。 　　　なお、最近は、支払わない方も多くなりましたが、係 　　　の方の対応が明らかに違うようです・・・・。 （例６）その他 　　　ホテルのベルマン等のタクシーを呼んでもらった際や 　　　ボーイさんの何か用を頼んだ際等、１回に付き＄１～ 　　　２程度です。 ＜注＞チップに硬貨を使用するのは、悪いマナーとされてい 　　　ますので、必ず、紙幣を使用して下さい。 　　　 3.両替 お近くの外国為替を扱う金融機関で両替できます。 又は、ご出発予定の国際空港でも可能だと思います。 4.金額 お二人で６日間ならば、＄２００～３００でＯＫです。 なるべく、小額紙幣（＄１、＄５、＄１０、＄２０）にして おくと便利です。高額紙幣（＄５０、＄１００）ですと場合 によっては、パスポート等の身分証明の提示を求められる事 があります・・・・。 5.トランク 米国へのフライトは、全ての便で、預託手荷物のカギは施錠 しないで下さい。 なお、税関（通関の際）での施錠、解錠は、税務係官の指示に 従うことになります・・・・。 航空機に搭乗する際にチェックインカウンターで搭乗手続き をしますが、その際に預託手荷物（航空会社に預ける荷物）の カギは、解錠しておいて下さい。 一部のトランクには、ＴＳＡロックと呼ばれる米国渡航用の 専用カギを備えたタイプもありますが、改めてご購入する必 要はありませんよ・・・。 それよりも、預託手荷物の重量制限にご注意ください。 飛行機のエコノミークラスならば、１個当たり、２０Ｋｇ～ ２３Ｋｇ、ビジネスクラスならば、３０Ｋｇ～３２Ｋｇ程度 ですので、トランク一つで二人分の荷物を入れると軽く超過 することもあります。その場合、超過料金を支払うことにな ります。 預託手荷物は、お一人様２個までは、無料となっている場合 がほとんどですので、各自１個づつトランクをご使用になら れることをお勧めします・・・・。 お気をつけてご旅行を楽しんできて下さい！！ 　　　　　
（１）世界的には、Ａ型肝炎ワクチンは５種類ありますが、日本のだけ３回接種です。 日本のだけはアジュバントが入っていないので、その分、回数が多くなっているのかもしれませんが、実際上は２回でほぼ100％の抗体が陽転します。 （２狂犬病ワクチンも何種類かあります（発展途上国には安いSemple型ワクチンなどがあり何種類あるのか、はっきりしない）。種類が違いますが、日本の狂犬病ワクチンをWHO方式で接種しても特に問題ありません。 （３）通常は抗原は同じですが、例えば、HBワクチンなどはヨーロッパで主流の株由来のと日本で主流の株由来のがあって抗原性が多少違うのがありますので、一概には言えません。 （４）ＨＡワクチンでいえば、日本で２回、接種していれば、六ヶ月後に日本のワクチンだろうが、外国のだろうが接種すればいいです。 （５）もちろん、効果は早く減弱します。
　大きな スーツケース２つ、多分小さいスーツも１つ追加するかもしれません。そしてさらに大きめバギー１台… 　グァムにご旅行にしては大変な大荷物ですね。スーツケースの大きさにもよりますか、渡航用のスーツケースは意外にスペースを取ります。そしてこんなのが２つ、もうこれだけでかなり車種が絞られてしまいます。 　たとえば、以前わたしが所有していたトヨタのカムリ、このクルマは４ドアセダンで、トランクはかなり広いと評判のクルマでしたが、大型の渡航用のスーツケースは、スペースのタテヨコの形状から２つは無理でした。もし、２つ乗せられれば、追加の小さい方は空きスペースに入れられるとは思いますが、バギーまではちょっと。 　今度乗り換えたのはトヨタのカローラ・フィールダー。このクルマはいわゆる４ドアのワゴンです。渡航用スーツケース２つはタテに立てて置けば十分乗せられますが、寝かせて並べて、う～ん、入りそうな気はしますが試しておりません。巧く入ればその上にバギーとかも可能でしょうが。 　しかし、こんな積み方では後席の背中程度の高さのトノーカバーも掛けられませんし、外から見れば荷物満載は見え見え。しかも、スーツケース２つとバギーでは、並みのクルマでは見るからにお尻が下がってしまうことでしょう。こうなると日本国内でさえ危ないぐらいですから、比較的治安がいいといっても、そこはやはり外国のグァムのこと、車上荒らしが心配です。まして、ビッツクラス、あるいは小型セダン程度のクルマでは、人と荷物の全部が乗り切るかどうか心配です。 　そこで、わたしなら、できるだけ大きなボディで積載量が多く、できれば背の高いＳＵＶのような車種をお勧めしたいところです。大きな スーツケース２つ、小さいスーツ１つ、そして大きめなバギー１台…、これはけっして少ない貨物ではありませんから。 　せっかくのグァムのことですし、道路はよく整備されていますし、ヨーロッパのようにすっ飛ばしている人も居ませんから、大きなクルマをゆったり走らせるのも海外旅行の楽しみとお考えになってはいかがでしょうか。大切なことは、外から荷物が積んであることを見抜かれないこと。そのあたりをお考えください。 　あとは、最近のグァムの道路の舗装は以前と材質が変わったようにも思いますが、以前は、ちょっとスコールが来て道路がウェットになりますと、突然ややスリッピーな感じを受けたものでした。これはおそらく、舗装の材料に貝殻など他では見られない材料が使われているためではないかと思います。こうした特性に対しても大き目なクルマは安定感が高いものです。とにかくウェットな路面の時にはご注意されますように。
どこの国でも関税申告というのは、その国の消費に影響を与える、かどうかで判断されます。 たとえばタバコを持ち込むということは「その国の中でタバコを消費し、その国でタバコを買わないのでタバコ税を納めない」ということですので、大体1カートン以上を持ち込むと税金がかかります。 また、タバコもそうですが、バッグや貴金属を大量に持ち込むということは、販売目的が考えられます。そのため多くの国で関税申告することが求められており、日本も例外ではありませんが、グアムはフリーポート（関税自由貿易港）ですので、税金のかかっているタバコ・酒類以外の持ち込みに関税申告は必要ありません。 ただし、現金や小切手はマネーロンダリングの可能性があるので、＄１００００を超える場合は申告が必要です。ただし、申告すれば持ち込むことができ、帰国の際に使用した分をどのように使用したかを証明することになります。 したがって、グアムの入国の際に関税に申告するものはありませんが、日本に入国する際は、購入した商品が１世帯あたり２０万円を超えると関税申告し必要に応じて税金を払うことになります。この場合、成田で購入したランコムの化粧品も開封して使用していない限り、２０万円の中に含まれます。 またコーチのバッグは使用してる状態ですので、申告は不要です。一般的の外国での長期滞在者が帰国する際に６ヶ月以上の使用暦のある商品は関税の対象から外れます。たとえば、１００万円の毛皮のコートや１億円の宝石でも６ヶ月以上の使用暦があれば、原則として対象から外れます。 お菓子などの食料品に関しては「動植物検疫」という別の部署の担当になります（実質的には同じカウンターです） グアムには動物由来のエキスが禁止品ですので、原則的には持ち込むことができません。お菓子は現地で購入した方がいいと思いますし、日本のお菓子もかなりの数売っています。
既にバウチャーが手元に有るなら　何の心配もいりません。 私は、以前　ホテル到着が２３時頃になるケースで　「○○を通じて予約した××ですが　到着が深夜になる予定ですが　必ず行くので　部屋をキープしておいて欲しい」旨を英語（ただし挨拶・お願い・お礼の文字は　その国の言葉）でメールし　「了解しましたお待ちしています」との返信メールを貰ったことがあります。 メールはお金は掛りませんが　通常の時間帯なら　それも必要無いでしょう。
知り合いの人が　総合旅行取扱主任者とかの資格を持っていても、旅行業者としての登録（営業保証金の供託か　保証の協会に加入）をしなければ　旅行商品を代理販売することはできません。 また、逆に　大手の会社は　お客からの代金を持ち逃げされたりする恐れがあるため、小さな会社とは販売委託の契約をしない場合があります。 でも、ある程度名の通った会社（例えば大手のほか地元の交通機関系の会社）なら　他の旅行会社の商品も販売していますので　ルックＪＴＢもそこで申込できます。よく電鉄会社やバス会社の名前を付けた○○トラベルなんかがそうです。商品の内容等は直接申し込みと全く変わりません。
北京がいいと思います。 大学で中国語を勉強していらっしゃるとのことですが、北京語ではありませんか？中国の共通語は北京語なんです。しかし、国土が大変広いため、発音が異なる上海語や広東語などの方言が存在します。方言というか発音があまりに違うため別の言語のように感じます。私の体験談ですが、香港に行ったとき向こうの広東語は聞いてもわからないし、北京語もほとんど通じませんでした。習った中国語を使ってみたいなら、やはり首都の北京がいちばんだと思います。観光できる場所もたくさんあります。 ただ、質問者さんが1人で中国に行くのはおすすめできません。 知人で海外によく行く方から聞いた話だと、中国では普通に恐喝・強盗されたりするそうです。日本人はお金を持っていると思われてよく狙われるので、その知人はいつも日本人だとばれないように気をつけているとのことです。やはり、中国に限らず日本を出るとそういった犯罪に巻き込まれる確率はかなり高いので、その危険があることをまずは念頭に置く必要があります。1人で行くならなおさらです。 向こうに詳しい人と一緒か、現地に信頼できる友人がいれば話は別だと思いますが、もう少し中国について下調べしてみて下さい。 大学の中国語の講師の方に相談するのもいいと思いますよ。 今回質問者さんの求めていたものとは違う回答をしてしまいましたが、初めての海外ということでしたので中国という国について私の視点からお伝えしました。 質問者さんがこの夏休みに素敵な観光ができることを祈っております。
預け入れる荷物の数ですよ。1つが正しいということになりますね。 手荷物だろうがスーツケースだろうが機内持ち込みの荷物は入れません。
毎年夏休みはコオリナで過ごしています。今年も先月行ってきました（滞在はイニラニです）。 コオリナリゾートのＨＰはご覧になってますか？ http://www.koolina.com/ 空港からのシャトルバスが最近できました（といっても、スピーディシャトルと契約しただけですが） http://www.koolina.com/plan-a-trip/airport-shuttle (Book Nowを進むと、日本語あり） シャトルバス（混載）で片道18ドルくらいですから、４人ならタクシーでもいいかも。1人当たりさほどの差はないし、予約なしでカンタンです。 今年6月にタクシー料金が値上がりしたので、今年の夏休みに空港→コオリナ（イヒラニ）に乗ったときは、確か75～80ドルの間だったと思います（荷物代込、チップ別）。 コオリナリゾートは、基本の～んびりを楽しんで過ごすところでして。。。 観光、お買い物などを楽しみたいなら、リゾート外へ車で出ることになります。 リゾート内を回るシャトルはあります（無料ですが、少々のチップをボックスに入れる人が多いです）。でも、お店なんて、それぞれのホテル内かコオリナステーション周りの数店程度なんですよ。選べるほどはないのです。 話のタネにアウラニ・ディズニーに行くくらいかな。 http://www.koolina.com/experience/shopping マリオットのタイムシェアなら、お料理されます？もしリゾート内で食材のお買い物なら、マリオットバケーションクラブ内にも多少の食材を扱っているお店も入ってますが、コオリナステーションのａｂｃのスーパーを見てもいいかも（といっても、それほど大きくはないですが）。ただシャトルバスの時間に合わせないと、重い荷物があると歩いて戻るのはちょっとキビシイかも。 景色は、海沿いラグーンのどこからでも素晴らしい夕日が楽しめます。昼間は、見上げればいろんな飛行機、たまに戦闘機が飛んでいくのが見られます（ホノルル空港への航路上なので） シャトルに乗ってリゾート内を回るのもいいですが、ラグーン沿いを歩いてもたいした距離ではないので、明るいうちなら、のんびりお散歩がおすすめです。お散歩がてら、他のホテルやコオリナステーション（センター）のレストランに行くとか。 ゴルフもいいですよ。午前中は混んでますが、トワイライトならのんびり＆リーズナブルに出来ます。 他は、ハーバーから出ているシュノーケルクルーズなど海系アクティビティもありますね。 詳しくはＨＰをどうぞ。
何をしたいか、するのかによるとは言えますが、ビーチでのんびり、またトレイルにも行くなら、時間をもて余すということはないと思いますよ。 ラニカイビーチは、ビーチにアクセスする小路が10以上あり、それぞれ表情というか景色が違います。 カイルアタウンも、小さい街とはいえ、素敵なお店がいくつもありますし、すぐそばには、オアフ島最古のヘイアウがあり、見る気になれば、この時間では足りないでしょう。 カイルアの街、２つのビーチとトレイルで十分過ごせます。 それに短い時間で焦るより、余裕が有るくらいが安心ですよ。 この時間にいらっしゃるなら、ブーツキモズも開いています。 味わってとは言いませんが、混雑具合は必見です(笑)
曜日にもよりますね。 最近人気がでてきたのでこんでるかもしれませイン。
どういうスタイルのバックパッカーで、 どの程度の期間、どこに行くのか。 によっても回答が変わってきます。 基本は、背負う荷物は少なければ少ないほどよく、 バックパックは小さければ小さいほどよい。 極端な話、寒気の厳しい場所に行くなら、 大きなザックを背負わければいけないが、 期間が限定されるならば、使い捨てのつもりで その場面でだけ購入するという手もある。 45と55のどちらかを選ぶかということなら、 汎用性があるのは55のほうです。 ただ、どれくらいの期間をまわるのかわかりませんが、 長くなればなれば、長くなるほど大きなザックは 体力や気力を削いでいくのは確実です。 寒冷地にはあまりいかない。 超長期を考えている。ならば45くらいの人が多いです。
１９８６にいきました 世界貿易ビルは　屋上で　隣のビルを 見た気がします 大雑把な感覚では　エンパイヤビルのほうが 人がいた気がしますが 面積とか通路の広さや　時間帯にも よると思うので　なんともいえません
スーツケースベルトを持っていらっしゃいますか？ それでぎゅ～っと締めてみてください。 １cmくらいなら幅が狭くなります。 その程度のことかと思います。
実は　アメリカ人の多くは　田舎に住んで　（ネクタイして）毎週教会に行って　ご飯のときお祈りして　国旗が上がったら敬礼して　普通の日本人より遥かに　素朴で　真面目なのです。 そして米州で長年住んでいる日本人　日系人も　星条旗に忠誠を誓って　日歩感謝して生きている　税金も　教会の寄付もきちんと済ませ。　模範的な　学級委員みたいな人が主流派です。 日本でのネット社会の常識をそのままぶつけたら拒否反応ですよ。 ＰＴＡ会長とか　自治会の叔父さんみたいな人たちには　言い方を考えないとまじやばいですよ。 （原爆　とか　虐殺　とか　危ない話題です） 　日本ではナアナアですが、　米州ではそうはゆきません。　 　(国のために死んで本望です）　で　とにかくまとまってますからね。
乗り継ぎ時間が余るんだったら出来ますよ。 入国して、観光して、また空港に戻ってきて、セキュリティチェックを受けて、出国して、という時間があれば。 ちょっと検索してみたら、インチョン（仁川）空港の場合の最低乗り継ぎ時間は、航空会社や路線で違いがありますが、大韓航空４５分、アシアナ航空１時間１０分、JAL１００分（たぶん国際線どうしの乗り継ぎ）というような情報が出ていました。 ☆大雑把な検索なので、間違っていたらごめんなさい。ご自分で再確認をお願いします。 それよりも時間が長く余っていて、行けるようであれば、です。
そうですねーやっぱり上海でしょ！もし中国語がわからなくても大丈夫！（上海の人はみんなマナーもいいし優しいですよ）　　　それでも分からないときは９６２２８８をかけてください１６か国語対応しかも無料！！上海に行ったらまずはリニアモーターカーを乗って、近未来ビル群、豫園、外灘、などさまざまのものがありますよ！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ぜひ行ってみてください！！！！！！
ご質問と回答と読んでみましたが、イマイチ情報が整理されていないような・・・ 質問者さん、結局、どうすればよいかまだよく分かっていないですよね？ タイ航空へ伝えるべき番号は、3.のアカウント番号です。 でも、その番号の桁数、私のUAマイレージプラスの番号の桁数と違うんですが・・・ 私と夫のUAマイレージプラスの番号は、英字2桁数字6桁です。 質問者さんの番号は英字3桁ですか？3桁の人と2桁の人がいるってことなんでしょうか？ UAマイレージ口座(とユナイテッド・マイレージ・プラスのクレジットカード)を作ったのは、最近ではないってことですか？「クレジットカード左下の020…　11ケタの番号」があるということは。これは、旧(コンチネンタル航空と合併前)UAマイレージプラスの番号だと思われます。 数年前に、旧番号(020…)から新番号(WY・・・12・)に変更される手続きが自動的に行われ、現在は新番号が生きていると思います。 旧番号でマイル加算申請しても、正しく加算されない可能性がありますのでご注意ください。 この番号しか書かれていないクレジットカードなら、空港で提示しても意味ないかもしれないです。 この次クレジットカード更新のタイミングには、「MileagePlus」欄横の記載は新番号に変更してもらっておいたほうが、今後こういうときも便利だと思います。 あ！もしかして、旧番号(020…)があるのに、今回またマイル口座を新しく作ってしまった、その番号が「WY・・・12・」ってことですか？それだとちょっとややこしいです。UAに連絡して、口座をひとつにまとめる手続きしてもらったほうがよいです。これについての詳細は、質問を改めたほうがよいです。 4は、別の航空会社のマイル口座番号かなにかなのを、混同されているのでは？と思いました。
新婚旅行ですか、おめでとうございます。 ＞※海外旅行の経験があまりないので、ツアーに申し込んだほうがいいかどうか 海外旅行はパッケージツアーが基本、 出来る人がやりたければ個人旅行する、ぐらいに考えておいたほうがいいですよ。 海外旅行掲示板やブログの旅行記などを見ると個人旅行する人が多いように見えますが、旅行話題を書いている人間が特に海外旅行好きなだけで、一般にはパッケージツアー利用者が多いです。 ハワイとグアムの比較の質問は結構多いのですが、例として、分かりやすそうなトピックの一つを。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4914582.html 　↑ バリ島やオーストラリアは行ったことがないので分かりませんが、ハワイ（オアフ島）とグアムについてはここに出ていることにだいたい同感です（ベストアンサーだけでなく、他のご回答を含めてです）。ただ、個人的にはあまり時差ぼけは気にしないのですが、、、 旅行日数にもよりますが、「出来る限りリーズナブル」なら、グアムでちょっと良いホテルに泊まるツアーを選んでみるのもいいかもしれません。
海外は社員旅行で香港へ行ったのみ 英語に自信はない（一番の苦手教科） スペイン語はあいさつ、数を数えられる程度 と言うことならば一人でも二人でも個人旅行はお勧めしません。 特にスペインは治安が問題です。女性だけの旅行客はカモになる恐れがあります。 私は数年前にツアーでスペインに行きましたが、マドリードで前日の日中に強盗に合ったご夫婦にお目にかかりました。地下鉄の中で数名の男に囲まれどうにもならない状態でお金を取られたとのことです。その時他の乗客は遠くから怖そうに見ているだけだったということです。 こういう場合お母さんが付いていても役には立たないでしょう。 街中でも一部の地区は危険だといわれています。 という理由でほかのお答えにもあるように添乗員付きのツアーがおすすめです。 団体で行動し、個人で動かない限り危険はほとんどありません。 万が一の場合でも添乗員や旅行者が処理してくれます。 以前ほかの国のツアーで病人が出たときは、添乗員の行動が本当に見事でした。個人ではどうしたらよいかわからないだろうと感じました。 まだ海外旅行が慣れていないのであれば、とりあえずパーッケージツアーで行ってみて、様子がわかって自身が付いたら個人で行ったらよいと思います。 それまではやめた方がよいですよ。
うちは昨年ハワイ島コナのオーシャンスピリットというダイビングショップを使ってみました。 スキューバダイビングの合間にドルフィンスイムもやった、という感じでしたが、日本語で全部行けるしホテルの送迎もあるから良かったですよ。 ダイビングショップですから希望すればウェットスーツのレンタルもあります。 でもドルフィンスイムはウェットスーツなんか着ない方がいいです。 ウェットスーツ着ると浮力が発生してフィンが海面から出てしまうからあまり速く泳げなくなって、効率よくイルカをおいかけられませんよ。 イルカはもの凄く泳ぐの速いからモタモタしている間にどこかに行っちゃうしね。楽しようとすると実りは少ないのです。 それからドルフィンスイムはイルカとの体力勝負だから、そんなに長時間続けられる代物じゃないと実感。 あんなもの2～3本やれば(2～3回飛び込めば)もう十分という感じ。体力のある子供向けのアクティビティだと思いました。 やっぱりスキューバダイビングでマッタリふんわり楽しむ方が自分には性に合ってます。 ちなみに今年の夏も小笠原でテレビの取材などでよく使われる有名なショップでスキューバダイビングの合間にドルフィンスイムを"何度もさせられました"(^-^;)が、去年とサービスレベルなどは変わらないと思ったので、オーシャンスピリットは悪くないショップだと思います。
(1)LCCでも世界一周航空券でも、ある程度の英語力は必要です。 出国用航空券の所持が日本人のビザ免除要件上グレーな国に対し、持たずに入ろうとすると、それなりの交渉力を要する可能性はありますが。 (2)格安狙いならかなり早めに買う必要があると思います。直前に決めたいなら世界一周航空券のほうが一般に有利です。 (3)世間的にはあまり感心されないプランではありますが(それは人の勝手として)、最後はなるようにしかならない、としか。 (4)プランニングのしかたは１つではありません。希望するプラン上、そのほうが得なのでしたらそれが正解です。
男連れなら、声はかからないと思います。 ただし、奥さんを一人にした場合がどうなるかは、奥さんの女としてのポテンシャル次第です。
ＳＩＮからの格安直行便は有りません。一度の乗り継ぎもロスが多いです。 また日本発の航空券が一番安いので一度戻り、日本から往復便をが正解です。 成田発なら今２万以下であります。総額では＋５,６万なので８万位です。
いつも免責額が問題になりますね。 カード付帯保険と同じ損保に海外旅行保険をかけることが多いし、 損害額はご質問のような少額例がほとんどです。 いつも、どっちで請求しましょうって話をしながら、 免責額ってのはけっこう大きな金額になるので、 どちらでもお好きに、といわれつつも、海外旅行保険で請求し、 報告書にカード名を書くだけですね。 （保険会社はその情報で案分されているようです。） つまり、言い方の問題（回答者様と同じことを言っていますが）で、 事故があったとき、自分の海外旅行保険で何千万円とかの足りない部分を カード付帯の保険で、（免責を取られても差額を）払ってもらうといった感じだと思います。
グリニッジ天文台中心はイギリスとフランスが力を持っていた時代の遺品。 アメリカソ連を通過して中国が「うちの中心を子午線とする」と言い出したら 日付変更線がアメリカを貫く・・・
　ウェブサイトで航空券を購入するなら　クレジットカードは必須です。　クレジットカードを手に入れてから出直しです。　日本と違います。　クレジットカードを持てない人を相手にしていません。　因みにセブパシで航空券を購入するとカード決済すると　瞬時に引き落とされます。 　クレジットカードが無いのでしたら　普通に旅行代理店で買われたら如何ですか？
決まったナンバーか、任意のナンバーかで違いますが。 決まったナンバーなら、指定ナンバーに合わせてからロック部を固定して、ダイヤルを適当に回し、解除は指定のナンバーに合わせる。 任意なら、解除状態で任意のナンバーを自分で決めてからロック部を固定。以後は同じです。 ＴＳＡロックのところは構わないのは、ご存じの通り。
問題ないかどうかは分かりませんが、半年ほど前ドイツに行った際、横の列にいた外国人２人組み（黒人でパスポートは深い緑っぽかった記憶があります）の方はかなり長くつかまっていました。 私は横の列に並んでいたのですが、パスポートコントロールの様子がおかしかったので、その2人組みの2人目の人に「どうしたの？」と聞くと、「私たちの国はよくつかまるのよ」と怒っていました。 ちなみに私は滞在日数と目的だけ聞かれOKでした。 なので、確実かはわかりませんが、日本人はサラッと流してくれると感じました。 気休めかもしれませんが、フライトも迫っていますし前向きに！ 楽しんできてくださいね＾＾
関西空港が　暴風（風速２５メートル以上）圏内ならば　飛ばないこともありますが　それ以外なら飛びます。 上空に行けば　影響は薄れますし　途中に台風本体があっても　避けて飛ぶこともあります。 当日　暴風圏内かどうかは　前日くらいにならないと分かりません
入国審査は、何処の国でも、不適切な人は入国させたくないのですから、厳しいのは当然でしょう。 でも、その厳しさは、不適切な人が感じるのだと思います。 審査官は、入国許可の判断を短時間で行うのですから、第一印象が大切ではないかと思います。 ですから、審査を受ける時には、 ・学生らしい清楚な身なりで、 ・質問には、的確に、簡素に、自信を持って答える。 等が出来れば、不穏当な目的で入国しようといている分けではないのですから、それ程心配する事でもないのではないかと思います。 英語が堪能でコミュニケーションがスムーズに出来て、審査官に理解して貰えれば、答えた事の証左（裏付け）となるような資料（ドキュメント）を提示するように求められることも無いかも知れません。 でも一方で、審査官の質問には、論理的に矛盾なく答えなければなりませんが、初対面でですし、コミュニケーションが上手く行かない時もあるかも知れません。 ですから、念のために、各種ドキュメントを用意して置くのが良いと思います。 ご質問に書かれているドキュメント以外にも追加しておくと良いのではないかと個人的に思うものとしては。。。 1.旅行計画の日程表 　観光場所や交通機関のチケットや予約時のメール等があれば持参する。 入国目的を、観光旅行だけにするのであれば、日程表は出来るだけ詳細なものが良いでしょう。 予約したホテルの住所と観光地等に、矛盾がないように。。。とも思います。 ２．友人家族からの招待状（メールのコピー等） 　入国目的を聞かれた時に、友人訪問の事を話すようでしたら、友人からの招待状ないしは、経緯の分かるメール等のコピーを持参する。 また、友人訪問先の氏名、住所、電度話番号等のメモを作っておく良いでしょう。 友人家族の状況等も聞かれた時に、答えられるようにして置いた方が良いかも知れません。 それから、持参する現金の事ですが。。。 持参するお金１５万円と言えば、１３０円換算で約１，２００ユーロ、１日当り約５５ユーロあるのですから、聞かれたら、この予算でやり抜く！と主張する事でしょう。 高額の物は、クレジットカード払いに出来るでしょうし。 因みに、数年前に、ホ―エムスティに来たイギリスの女子学生は、日本中どこへ行っても、１日３食の食費は、８００円で賄っていると言っていましたよ。 出来るだけ自炊して、安く上げているが、朝食は、食パン１枚とバナナ１本に水の事もあるし、食事抜きの時もあるとか。。。言っていましたが。 思い付くままに。。。ですが。。。 入国審査は、胸を張って堂々と受ければ良いでしょう。 でも、初めてのお宅訪問と同じで、「おじゃまします。」という謙虚な心持で行けば、入学試験の面接と同じように、上手く行くのではないかと思います。
所持金について聞かれたら○○ポンド/ユーロあるいは日本円で○○円とあとはクレジットカードを持っていますという形で十分です。 今時現金のみという人は少ないでしょう。 私は何処へ行くにも現金は3万円も持たず、支払いはクレジットカードもしくはクレカのキャッシングを利用します。
『また、前日に空港に行きチェックインして中で朝を待つということも可能なのでしょうか？』 空港は多分24時間空いているでしょうけれど、それなら近くのホテルに泊まるとか電車でなくお住まいのところから空港リムジンを使うとか。
　性別と年齢が分かりませんが、多くの方が指摘するように、Lサイズだと街中の持ち運びに難儀します。エレベーターがないホテルや駅で階段で運ぶ必要も出てきます。しばしば、若い女性がLサイズのスーツケースをヨロヨロしながら運んでいる姿を見ますが、体力に見合わないスーツケースはいかがなものか、と思ったりもします。 　スタイルは人それぞれですが、欧米で10日間の旅行だと、私なら一回ほど現地で洗濯(コインランドリーで洗ってホテルの室内で干す)をいれます。5日分の洋服だと、Mサイズで余裕、その下のMSサイズでも大丈夫です。MSサイズだとどんなに詰め込んでも20kgに達しません。帰国時に膨らんだ土産は手荷物にして機内に持ち込みます。 　ブランドその他は、高価なものを買うと傷とか心配になります。どんなケースでも凹むし傷もつきます。回転部分は必ず壊れます。1万円以下の安物を使い捨てにするのが一番良いような気がします。
ハリウッドの飛び地とでも言っておけばよかったのです。 http://www.pleasureisland-guam.com/planet-hollyw …
「釜山一泊二日9,800円」。　じぇ・じぇ・じぇ！！！これより安い海外旅行があったら教えて欲しい。　福岡まではヒッチハイクで行ってね。 参考URL：http://jrkyushuryoko.jp/panf_rack2/pdf/pusansyog …
ノートPCを入れる場所がある、ということだとビジネス的なカバンが多いようです。 別に旅慣れているわけでなく持ってないから買ったんですけど（＾＾； イオンとJALが共同開発したキャリーケースのシリーズがありました。 革ではありませんがしっかりしていて使いやすいです。こういうタイプにしてはお値段安め。 http://www.aeonshop.com/tpshop-bin/tpshop_top.pl … 黒以外に茶色や赤系のカラーもあります。 三辺の和１１３ｃｍの９８００円のは１００席以上の航空機の国内線持ち込みOKですが、国際線もだいたい大丈夫なサイズではないでしょうか。 ただ、中身が重くなると預けたくなります。頭上の荷物棚に上げるのが面倒そうで、、、、 でも階段でひょいと持ち上げられるサイズです。 PC対応・・・・だと、ちょっとお高いけどサムソナイトとかでもありそうに思います。 タイヤ付きなら、４輪付きでタテヨコ自在に転がせるタイプが便利です。 特にPC対応というわけでもなさそうですが、こちらはカジュアルすぎますか？ L.L.Beanで女性向きだそうです。 http://www.llbean.co.jp/shop/g/g0LFC152000/ 革　バッグ　旅行　で検索 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … 革ではないかもしれないけど、デザイン的には、ファッションブランドのバッグのラインを見るとか・・・・・
インドやアフリカあたりに行くと、 世界中を旅する日本人にたくさん出会います。 そんなの無理。と思っているのは、 日本から出ようともしない人だけでしょう。 大名旅行は無理でも、貧乏旅行のバックパッカーなら 学生が１．２年アルバイトをした程度の費用で １．２年かけて世界を旅することができます。 本屋に行けば、その手の人の旅行記なども たくさんでています。 読んでみてはいかが。 自分も１年くらい海外でぷらぷらした口です。
日本行きの直行便が日に数本とか、少なくても毎日飛んでいるようなところからなら、ロストバゲージになっても次または数本先の便に載せてもらえたりしてけっこうすぐ戻ってくるのですが、直行便がない地域で手違いが発生したのだとすると、乗り継ぎ便の関係とかもあって、日数はかかることが予想されます。 どういう仕組みかはしりませんが、どんでもないルート(乗り継ぎ地)を経て来る場合もあるようですよ。 航空会社の回答は変わらないかもしれませんが、遠慮はしないで、何度も状況確認をしたほうがよいと思います。 なお、湿気のたいへん多い暑い気候の国で、積み忘れられて1日ほど常温にされされた私達のスーツケースが、寒い日本の私達の手元に届いたとき、中は全体がぐっしょり濡れてました。。。幸いほとんど洗濯物だったし、湿気のせいだと分かっていたので、航空会社を責めるようなことはしませんでしたが。なおこれは、別送品にした場合にも当てはまることです。 質問者さんはヨーロッパからとのことだと、ヘンな乗り継ぎ地で放置されない限りは湿気の件は大丈夫でしょうかね。無事だとよいですね。 絶対とは言い切れませんが、私の数回の経験上からは、必ず戻ってくるとは思います。 今後は、なくなったり汚れたり壊れたりしたらとても困るようなものは、預けずに自分の手で運びましょう。
免税店というのは「国内でないお店」だと考えてください。つまり、国内のお店はその国の政府がかけているさまざまな税金が価格の中に含まれていますが、国内でないお店なので、そのさまざまな税金の一部（あるいは全部）が免除されており、それが価格の中に含まれないので、その分だけ廉くなるということです。 つまり、輸入品の場合だと、国内のお店で販売されるものには輸入関税その他の輸入税がかかりますが、国の外にあるお店ということなので、輸入税がかかっていないのです。また国産品の場合だと、そのお店で販売されるものは輸出されたのと同じ扱いになるため、輸出品にかからない税金は当然かかりません。 もしも免税店と国内のお店が同じ商品に同じ利益額を載せて販売していれば、税金が免除されている分だけ廉くなるわけですよね。しかし、おっしゃるとおり自由経済になっていますから、免税店であれ国内のお店であれ、自分の利益額を削って売りやすくしようとするわけです。 すると、こんなことが起こり得ます。常にこうとは限りませんが・・・ 免税店：　免税金額が市場価格の８％あるから、利益を４％削って市場価格の１２％引きで売る。 国内のお店：　利益率が３０％あるから、利益を半分に落として１５％引きで売る。 どっちが廉くなるかはお分かりでしょう。ましてや、今どき輸入関税も販売間接税も税率が小さい商品が増えていますので、利益率をちょっと下げてやれば、すぐに免税店より廉い価格が出せると思います。 利益がどれだけ削れるかは各お店の事業コストに関係します。空港のようなテナント料金の高い場所で営業している免税店であれば取れる利益は目一杯とりたいでしょうね。 酒タバコ以外は免税店より廉く買える店が必ずあるという国もありますよ。もちろん商品によって異なる店になるわけですが。
欧州でも米国でも土葬が多いですが火葬がないわけではありませんし（イギリスなどは日本と同じです）、遺灰を撒くこと行為もあります。 火葬を禁じていたロシア正教が主のロシアでさえ現在は人口10万人（だったか？）を超える都市では火葬場設置が義務となっています。 上手い説明など案じなくても心配することはありませんよ。 変に不安を煽るのはどうかと思いましたのでおせっかいながら。
切れる前なら戸籍抄本の手数料分だけ安く出来ます。 　・・・が、期限が切れた後、しばらく海外旅行の予定がないのなら、遅く取得するほど無駄が少なくなるので、一生で掛かる申請回数を少なく（トータルで安く）出来る可能性はあります。
英語圏在住です。 ご質問は和製英語とか文法間違いじゃなく、純粋に発音でってことですよね。 特に簡単な単語の・・・。 だとすると、busとbathですかねー。日本人取ってはどっちも”バス”ですからね。 文脈でわかりそうなもんなんですが、”リラックスできる時間はお風呂に入っている時間”という発言をしたときに、こちらでは、バスタブに浸かる習慣があまりないのも加わって（家族向けのアパートでもシャワーしかないことも多い）、”なぜ、バスに乗るとリラックスできるのか？”と・・・。 ちなみにice coffeeは日本発祥の飲み物なので数年前までは欧米ではほとんど飲まれていませんでした。なので、和製英語みたいなものだったんですよ。 でも今は、スターバックスの世界進出の影響なのか、わりと見かけるようになりました（ただ、やっぱりこっちの人は炎天下でも熱いの飲んでますけど）。でも、英語ではiced coffeeですけどね。
ビザ免除で米国に入国する場合（つまり普通の観光とか出張とかの場合）、審査されるのは「入国する当人」ですから、あなたの経歴はご家族には関係ありません。 （たとえばあなたが国際的に有名テロリストで、当局が一族の情報を持っている場合だったりしたらどうだか分かりませんが・・・） お父様はESTAを取得してらっしゃるのですよね？ ESTAは入国を確実に保証するものではありませんけど、承認されていればたいてい問題ないはずですよ。事前チェックとして、「渡米に問題なさそうな人」に承認を与えるものですから。
＃４です。 いきなり大使館に行く前に、まずガイドブックを読むのが良いですよ。『地球の歩き方』とか。 旅行に必要な基本情報が出ています。 ※この手のガイドブックは必要な基礎知識がコンパクトにまとまっています。ガイドブックで基本情報を読んでから、ネットで調べたり質問するほうが効率的です。 また、旅行情報集めなら大使館ではなく、「政府観光局」のほうが適しています。 http://prepare.arukikata.co.jp/2_2_1.html 地球の歩き方ガイドブックシリーズ http://www.arukikata.co.jp/guidebook/hondana/
むしろ欧州はLCCの本場ですよｗ 最終的なご質問は、できれば日本少なくとも東南アジアに路線のある 欧州のLCCはありますか？となるのでしょうか。 今やほぼ欧州に特化し、何をするにも隙あらば金をとる本当のLCCと、 Allianceに加盟して他社と提携し、LCCとフルキャリアの中間的な存在の旧LCC? 2グループに分かれると思います。後者にはアジア線がありますね。 Brussels AirlinesがSingapore線を持ってます。 http://www.brusselsairlines.com/com/default.aspx Star Allianceに加盟したBrussels AirlineをLCCと言っていいのか微妙ですが。 現に適当な日付を入れて検索したら、その値段ならフルキャリアで行くよ！ という値段ですが。 他に名前が出ているeasyjet、Ryanair、Vueling等々、東南アジア線ないですね。 One Worldに加盟したAir Berlinは、Etihadと提携があるらしくBangkokあたりに路線があります。 HPから片道でも比較的手ごろな値段でEtihad+Air Berlinで料金が出てきます。 http://www.airberlin.com/en-WW/site/start.php ただBrussels Airlines同様、その値段出すなら…という料金ですね。
カンボジアなんかどうですか？ アンコールワットなど実際に行ったことあるんですけど結構いいですよ
　 瓶入りはハイジャックをするための毒物や爆発物を作る薬品と見なされます。 表示とか、未開封などの問題ではなく「量」が問題なのです。 機内で必要な量なら、問題はありません。 スーツケースに入れ、預ける荷物の中なら量は問題視されません。 私も3か月分の毎日飲む薬（450錠）と正露丸二瓶、その他もろもろをスーツケースに入れて預けますが一切問題視された事はありません 　
いつパペーテに行かれるか分かりませんが、現状のスケジュールはこうです。 http://www.airtahitinui.co.jp/flight/timetable/ 往路TN77便16:10(冬季17:55)成田発、 復路TN78便13:35or13:55(冬季15:25）成田着 伊丹～成田線を使えば楽なのではないでしょうか。9月のスケジュールだと 往路JL3002便09:30成田着、NH2176便9:10成田着なのでかなり時間が余りますが。 復路はJL3005便16:55発(JL3007便18:30発)、NH2177便16:50発(NH2179成田18:05発)なので 無理なつなぎではないでしょう。 往路そんな成田で待っているのが嫌なら、2.が楽だと思います。 新幹線は荷物スペースが少ないです。 羽田→成田空路移動後はリムジンバスを使えばフロア移動も無く楽だと思います。 3.LA経由と言うのは相当遠回りですよ。LA～Papeete線はアメリカン航空とのコードシェアもあります。 米国AAのサイトででも調べてください(日本のサイトだと出てこない模様）。 http://www.aa.com/homePage.do?locale=en_US 24時間以上コースのようですね。 もしスケジュールが合えば週1往復のHonolulu経由という手もあります。 フランス語で申し訳ないですが、Papeete空港今週の国際線スケジュール 参考URL：http://www.tahiti-aeroport.pf/articles.php?id=96
ANAマイラーです。何度も特典航空券を利用しています。 １． 1000ポイントをどこか（キャンペーン）で簡単に入手出来ますか？ てっとり早い方法は通信販売などを利用するときにANAマイレージモールなどを通じて購入することですかね・・・・ http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/mileag … 僕もこれで結構ためてます。 あるいはもし楽天会員でポイントがたまっているのであれば楽天スーパーポイントをANAマイレージに移行するのもアリでしょう。 http://point.rakuten.co.jp/doc/ex/ana/ もしくはANAカードに入会するか、ですね。 http://www.smbc-card.com/nyukai/campaign/cardinf … http://www.jcb-card.jp/anacard/?15560282750100 探せばもっとあるとは思いますがキリがないのでここまでにしておきます。 ２． 現時点で予約をし、便の予約変更し1年キープ出来ますか？ ANAの特典航空券の有効期間は発券後１年間です。36ヶ月云々は積算されたマイルの有効期限です。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/kokusa … とりあえず現時点で予約できるフライトを抑えておいて、その後フライトを変更することは可能です。ただ、あくまで発券日から1年間有効な航空券なので、例えば2013年8月25日に発券した特典航空券は2014年8月24日までに利用しなければいけません。そのあいだであれば空席があれば予約の変更ができますが、利用航空会社や利用者（搭乗者）、区間や経由地は変更できません。つまりはじめに申し込んだ人が同じ行き先に行くのであれば日付だけ変更ができます。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/award/i … ３．sky coinに変更し、一年延ばす 海外在住なのでSkyコインを利用できないため詳しくないですが、ANAマイレージをSKYコインに交換して、SKYコインの有効期限内（約１年）にそのSKYコインで通常の航空券を購入することはできます。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/ecoupon … ４．マイルとコインの合算は出来ますか？ これは明確に不可です。 https://www.matchcontact.net/ana_qa/faq.asp?faqn … ５．現金に換える。 マイルを現金に換えることはできません（現金に換える対象はSKYコインではなくてマイルそのものですよね？） 楽天スーパーポイントなどの擬似通貨に交換することはできます。 ６．他にユナイテッドが22000マイルほどありますがユナイテッドへの移行は出来ないようですね これは無理ですね・・・・ 英語ですがユナイテッド航空のマイレージプラスの規約（16a）にそれについて記載があります。 https://www.united.com/web/en-US/content/mileage … 現実的な方法は３．のSkyコインを利用することでしょうか・・・・？ 長文、失礼しました。
ふと思ったのですが、China Airlines(CI)とAir China(CA)を勘違いしてませんか？ United Airlinesが加盟するStar AllianceにChina Airlinesは加盟してませんし、 Allianceを越えた提携もしていません。恐らくCA便の予約だと思います。 https://www.united.com/web/ja-JP/content/mileage … ACは利用しないので詳細不明です。方法はAir ChinaのHPでご確認ください。 参考URL：http://www.airchina.jp/ja/managemytrip/passenger …
＃２，５です。 失礼しました、バルセロナと決まったわけじゃないんですよね・・・・・。 ５日間ツアーだと、バルセロナ滞在か、マドリード滞在が主だと思います。 治安などの観点、ガウディ建築など有名観光場所がいろいろあることから、初心者向けはマドリードよりバルセロナかなと思いますが（バルセロナもスリ注意ですが）、トレドに行きたいならばマドリード滞在です。
空港＝ホテル間のアクセスはトリップアドバイザーの日本語口コミで分かりやすいものがありましたよ。 5歳の子ならしっかり歩くでしょうし、2歳の子を抱っこひもで抱っこすれば移動は何とかなるんじゃないでしょうか？ ホテルは予約した方がいいと思います。 予約なしで訪ね、思いがけず満室だったとしたらお子さん2人を連れて、子供たちが眠くなる時間に空港内で時間つぶしをするのはすごく辛いと想像します。無駄になる可能性を考えるのは止めた方がいいのでは？子育てしているとそういうことって山ほどありますよね。 万全を期した方がご自身のためですよ・・・。 海外のホテルってたいてい1室いくらの計算だと思うので、とりあえず家族が並んで眠れそうなキングベットのお部屋をおとな1名で押さえて、チェックイン時に「予約フォームに子供の数を入れる欄がなかった」と説明するか、事前に電話で子供も一緒に行く旨を伝えるのはどうですか？ 母子のみの里帰りって本当に大変。経験者なので分かります。 用意周到に、頑張ってください。
NO4です。 ひよっとして貴方、国内移動、国際線別々に購入していませんか。 それはダメですよ、間に合うか間に合わないかJALは責任持ちません、料金的にも高額になっているはず。 札幌⇔ホノルルで申し込めば、取れたチケットがJALが乗り継ぎを保証するチケットです。 それで買っていれば乗り継ぎ時間を何も心配することがありません、発券した以上は乗り継ぎはJALの責任ですから。 もし別々購入でしたらすぐにJAL国際線に電話をして対処してもらってください。 本来ここに相談するよりJALに電話をする話です。
お金と時間と健康さえあれば誰にでも出来るはずの語学留学をしたかったのですが、家庭の事情で行けませんでした。「行けなかった」というか、「行くのをやめた」んですけどね、自分が。 家族のためでなく、自分が困りそうだから自分のために。 親御さんの生活の心配とか、収入が途絶えたら死活問題とか、まだ真剣に心配しなくて済むんだったら、「自分が後悔せずに済みそうなほう」を選んだらどうでしょうか。 行って一生後悔するのか、行かずに一生後悔するのか。 もちろん、行って良かったと思うかもしれないし、逆に、行かなくて良かったと後で思う日が来るかもわかりません。 結果論だから、何がどうなるかなんて分かりません。 でも、どういう結果になるにしても、自分が選んだことの結果は自分で引き受けなきゃいけませんよね。自分の人生ですから。 人がどうこうじゃないです。 その覚悟さえあれば、どちらを選んでも良いのでは？ ２８歳ってまだワーキングホリデーできる年齢です。若者限定コンチキツアーにだって参加できますし。 行くんだったら＃３さんがおっしゃるような具体的な準備や対策を考えたほうが良いです。いろんなリスクがあるのは事実ですし・・・・。 予算を具体的に組んでいくと、「世界一周」は難しいと思い始めるかも分かりません。いくら貧乏旅したって１年ではそれなりにかかるだろうから・・・・ご自分の予算次第ですけど。 何だったら、半年にするとか、３ヵ月にするとか。 ちなみに英語できますか？ 単語を並べてでも意思疎通ができればとりあえずは良いのですが。 既出のように、英語でも不自由することは多々ありますが、でも一応、旅行関係の共通語は英語です。 もし海外旅行経験ゼロならば、休暇を取るとか何とかして、試しに一週間ぐらい、個人旅行してみると良いかもしれないですけどね・・・・パッケージツアー利用でなくて、全部自力で。 世界一周でなくて、「海外一人旅」という意味では、私は慎重派なのですが（やりますけどね）、人により考え方は様々です。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1481906.html
５日間なら、国内で契約している電話会社の国際ローミングでもよいかと思います。 もっと安くするなら、グローバルワイファイルーターのレンタル会社を検討しましょう。テレコムスクエアのルータレンタル、スマホレンタルがおすすめです。先日、利用しました。人気なようで、店には客が並んでいました。先に電話をかけて、不安な点を聞いておき、ネットで予約しておきます。メールだけ利用してデータ通信機能だけでよいのか、通話をするのか、によって、選ぶ商品が変わると思います。 当日、成田空港の出国ロビーにお店があるので、そこで、機械を借りて、自分のスマホやタブレットなどに設定をしてもらいます。 海外についたら、即、使えます。帰国時は到着ロビーとその下の階にお店があるので、返して、カード決済をすればOKです。 他社で前日自宅配送してくれるもう少し安い会社もありましたが、初心者には手渡し、設定付き、がよいと思います。一日千円だと思います。 メールはGメールやヤフーメールのようなフリーメールしか使えませんので、転送サービスに申し込んでおけば便利です。 参考URL：http://www.telecomsquare.co.jp/service/
ちょうど1年ぐらい前に、JALマイルを使ってマニラへ行ってきました。 他の路線でもマイルを使ったことあります。 >1）予約の取れている名古屋→成田もキャンセルされるでしょうか。 　→国内線、国際線と予約していますが1行程とみなされますので、 国内線の方もキャンセルされます。 >２）キャンセルされる場合、ペナルティはあるのでしょうか。 →質問者さまの場合、全行程が予約できていないので、この段階で キャンセルしても、何もとられません。 全行程予約できているのにキャンセルする場合は、 『・特典ご利用にあたっての注意』↓ 「払い戻し手数料3000マイルまたは3000円（税込み）。払い戻す特典数分の 払い戻し手数料が必要です。」 >３）その際、名古屋→成田も自動キャンセルされますか。 →1）と似てますね。キャンセルされます。 >４）そういうものなのでしょうか。 　　つまり、どのみち成田→マニラは空席待ちなのだから、 　　大阪→成田も空席待ちのまま予約だけすることはできなかったのか、 　　なにか私が手順を間違ってしまったのか、ということなのですが。 →そういうものです。私は、グアム便を予約する際に、セントレア発成田経由便が 満席だったので、関空発の直行便にしました。 もちろん、名古屋⇔関空は自費です。 ※質問者さまを責めているわけではありませんが、特典航空券予約のところに 『・特典ご利用にあたっての注意』があります。 ここを一読するのをお勧めします。↓ ■ 空席待ちについて ◇ 本サービスでは一旅程のみ空席待ち可能です。また、JAL国際線特典航空券の日本国内区間については予約のキャンセル待ちはお受けできません。便によってはキャンセル待ち受付を終了させていただく場合もございます。JMB FLY ONステータス会員（JMBダイヤモンド会員、JGCプレミア会員、JMBサファイア会員、JMBクリスタル会員）ならびにJALグローバルクラブ会員が特典航空券予約・アップグレード特典予約のキャンセル待ちされる場合、優先キャンセル待ちが適用されます。 ◇ 空席待ちでお預かりする予約は、お席がとれた時点でマイルを引き落としますが、引き落とし時点で有効期限が切れたマイルは利用できません。 ◇ 〔空席待ち期限〕までにお席がとれなければ空席待ちは取消となります。 ◇ 空席待ちからお席がとれた時点で登録済メールアドレスにメールにてお知らせします。 ◇ お席がとれた時点で発券手続き期限をご案内します。手続き期限内にお手続きいただかない場合、予約は取消となります。 ◇ 発券手続きはご予約をお申し込みされた会員ご本人のみ可能です。 >５）年末年始のマニラ行きに空席はなかなか発生しないものでしょうか。 →誰も答えを知ってる人はいません。 マニラは、日本へ働きにきてる方も多いですし、結婚されてる方、駐在の方、年末ならば帰省と重なりますね。 そもそも、そのような繁忙期は、お金でチケットを買う人優先になりますので（高くても売れるし）、マイルの特典席は 、非常に少ないです。 マイル席を狙ってる人は、330日前から予約可能なので、まだ行くか未定でも押えます。 JALに電話すると、待っている人数だけは教えてもらます。 が、自分が何番目なのかは、いろんな優先順位がありますので、教えてくれません。 私は、別路線ですが、少し上位会員だったせいもあり、出発2週間前ぐらいでキャンセル待ち解除になり予約 できた経験があります。 旅行で行くことをお考えなら、同じマイル数で別路線を考えてもいいですが、そもそも成田経由便の場合、 大阪からの国内線の予約が現時点でアウトなので、ちょっと難しいかもしれないですね。
何度か子連れでグアムに行っています。原則個人手配で子供は幼稚園ぐらいから行っています。 １）、グアムで宿泊するホテルについてお勧めはありますか？ 子供をつれていく、ということであれば、事実上、海とプールが中心でショッピングや食事などはついで、ということになりやすいと思います。 ですので、お勧めはＰＩＣ・オンワードの２つ大きなプール施設がついているところです。 次は、アウトリガーやウエスティン・シェラトンなどのタモン湾の真ん中で目の前がビーチでホテルの施設がよく、外に出ればすぐにショッピング街になっているところでしょう。 ニッコーとヒルトン繁華街から少し離れていて歩くのにちょっと距離がありますし、シェラトンはビーチがありません。 またいずれにしても「日本人が少ない」というホテルは一切ないと考えていただいたほうがいいと思います。もっともウエスティンは日本人スタッフがあまり多くなく、ホテルスタッフとの会話はほぼ英語になると思います。逆にオンワードは日本語を話せるスタッフが多く居ます。 (2)にも関連するのですが、個人手配の場合、グアムの繁華街を走っているトロリーの無料券がもらえません。ツアーの場合はほぼ間違いなくシャトルバスの乗車券がついており、Ｋマートやマイクロネシアモール・アウトレットなど日本人がよく行く少し離れたショッピングセンターなどはこのバスで行くのが一般的です。 うちの場合もだいたい個人手配なので、レンタカーを調達しています。その際はレンタカーの駐車料金もかかる場合があるので、ホテルの駐車場を確認してください。 ちなみに「赤いシャトルバス」はチケットを買うこともできます。金額は1回4ドル、1日乗り放題５日券２５ドルでした。 また空港送迎も重要です。ツアーと違って手配しておかないと送迎してくれないからです。ホテルに頼めば有料で送迎してくれますが、たぶんタクシーのほうが安いです。タクシーは1回空港からホテルまで大体25ドル程度ですが、ホテル送迎は片道1人10ドル以上するのが一般的です。 わたしは空港でレンタカーを借りてしまうか、またはタクシーでホテルまで行きます。 ２）、ANAのマイルについてです。 来年の春、特に春休み時期に行くつもりならすぐにでも特典予約したほうがいいでしょう。春休みの時期ではなくても大学生は2月から休みになりますので、結構混みます。 また予約の時点で2人分のマイルしかないなら、まず2人分の席の確保をしておくほうがいいでしょう。それでもう一人分はお金を払って予約を確保するのが一番現実的です。 今年いっぱいでマイルはたまるかもしれませんが、3ヶ月前に3人分の席をマイルで確保するのはかなり難しいですし、その時点でお金を払っても1人分確保できない可能性も十分ありえます。 なぜなら、グアム便などはツアー会社が大量に押さえてしまうからです。
アラモレンタカーのスタッフ、特に空港にいるスタッフは英語が話せない日本人のために片言の日本語で説明してくれます。 ですから、まあ大丈夫といえば大丈夫です。 しかし、まったく海外で初めてレンタカーを借りるのであればいくつかの点で日本と違うので理解できない部分があるかもしません。 その点を書いておきます。 ・保険についてはいくつかの種類があり、選択して追加で保険料を払う。 ・カーナビは必ずしもついていないので、つけるかどうか確認する。 ・運転者は全員申告しておく（しないと保険が出ない） ・デポジットが必要 最後のデポジットは海外で借りたことがないと分からないと思いますが、グアムを含めて外国では、保証金として300ドルぐらいを借りるときにデポジットしておくのが一般的なやりかたです。 これはカードでデポジット金額をあらかじめ決済しておき、レンタカーが返却されたら同じカードで取り消しをする、というものです。 現金の場合は現金でデポジット、または現金払いでもカードでデポジットすることになるのだと思いますが、現金払いしたことがないので分かりません。通常、外国ではレンタカーなどはカード払いが常識です。 翻訳アプリよりも、レンタカーの様々な細かい料金設定を確認しておくほうが役に立ちます。
必要なのは搭乗券（の半券）なのでしょうか？それとも航空券？ 航空券であれば、Ｅ－チケットの控えってありませんか？ （往復で購入したのなら行きも帰りも一緒のはずです。）
何が問題なのかわかりません。 支給される帰国便を変更やキャンセルする必要はなく、日本からイギリスへ渡るチケットを別に予約・発券すればよいだけではないですか？別切りのチケットでも、乗り継ぎ扱いにできるケースもあります。 変更だの現金支給だのと問題を難しくせず、支給される帰国便の旅程を教えてもらえば済むことですし、航空会社が決まっているなら、搭乗日と便名を問い合わせてみたらいいのではないですか？ ひとつの方法に固執せず、相手の事情や出方に合わせた代案を考えてはいかがですか？
回答No.1です。少し詳しく説明させてもらいます。電子式変圧器は、それ自身の構造上、繋げる電気機器が、基本、純粋な抵抗負荷、例えばニクロム線を使った電熱機器関係、一昔前のルームヒーター、ヘアドライアー、炊飯器等に限られます。しかし現在ではそのような電熱機器も熱のコントロールやタイマーをマイクロチップで行っているので、単なる抵抗負荷だけではなくなっているのです。 と言うことで、単にワットが規格内だからと言って電子式が使えるとは限らないのです。 それより、使いたい工具が例に上げたような充電式のものであれば、付属の充電パックの規格を見て下さい。中にはラップトップのACアダプターのように、100V～240V までカバーしているものもあるでしょう。もしそのようなものが皆無なら、220V 専用の充電パックを購入するしかありませんね。
JALと提携している『エミレーツ』がジャカルタ からドバイ経由でエンテベ まで飛んでいます。 　他の方法は「スカイスキャナー」で調べてみてください。 http://www.skyscanner.jp/
持っていませんがググってみました。 サルサエアー９２L ７８センチ＋５２センチ＋２７．５センチ＝１５７．５センチ （重量３．６キログラム） ☆６２インチ（１５８センチ）対応サイズ。 ANAの国際線エコノミークラスは「3辺（縦・横・高さ）の和が１５８センチまで」なのでセーフです。 重さは２３キログラム（５０ポンド）まで無料。 参考URL：http://www.ana.co.jp/int/guide/baggage.html
＃３です。 ごめんなさい、だいじなこと書き忘れました。　 SABAI AROM　のもそうなんですが、　たいていみんな　SHWER 　GEL　といっても、　厳密にいうと　ジェル状というのではなく、たら～・・・という感じの液体ソープです。たんに透明だから、GEL　って、商品名つけちゃうだけだと思います。
レート的には何処で両替しても大差ないので 気にする必要は無いと思います　あっでも、必ず日本で両替して下さいね！ ただほとんどの銀行はパック販売が主となります （下記ＵＲＬ参照・足利銀行の場合） http://www.ashikagabank.co.jp/service/foreign/ga … 現地でのホテルやレストランのチップ用に １ドル札又は２ドル札が多めに必要と感じた場合は・・・ ＭＵＦＧ系列のワールドカーレンシーショップか http://www.tokyo-card.co.jp/wcs/index.html ＪＴＢを http://gaika.jtb.co.jp/ 利用すれば、ほぼ希望の券種が購入できます （お近くにあれば・・・の話ですが） 意外と現地でのチップ、１ドル札や２ドル札が無くて困ることが多いのですよ！
UAのマイレージプラスを15年ほど使って、かなりの回数他社特典航空券をもらっていますが、ご指摘のようなトラブルにはまだあったことがありません。 ご存知の通り、マイレージプラスの特典航空券に付与される予約番号はUAのもので、交換された航空会社の予約番号は別なのですが、e-チケット番号は唯一の番号となります。なので、e-チケット番号で予約の管理ができるシステムを提供している航空会社なら、自身で座席の調整をすることができます。(シンガポール航空もe-チケットで予約の管理が可能なはずです。)そこで指定した座席番号が、機材変更以外の理由で条件の悪い席に勝手に変えられたならば、(シンガポール本社に)クレームするのも仕方ないでしょうね。
デルタ航空のＷＥＢでは予約前に座席指定状況はわかりますけど・・・・・ 検索後の便名の左下あたりの「座席の確認」でその時点で空いている座席はわかります。 もしくは最終的な「旅程の確認」のときの各便の右側の「座席の確認」でもわかります。 ただし、当たり前ですが全ての乗客が座席の事前指定をしているわけでもないし（特に団体ツアーはしていないことも多い）、その後に航空券を購入する人も多いので、余程間際でないと本当に前後左右が空くかどうかはわからないですね。
その様な保険はありません。 海外保険、正しくは海外旅行傷害保険と言います。必ず障害死亡・疾病が基本です。 その他の項目は、あくまで補助項目となります。 もし希望に近い方法ですが、セットでなく保険内容を自分で決める事も出来ますので 最低の障害保険料を支払い、旅行事故特別保証の保険金を増やす方法です。 でもこの場合でも最低保険料が設定されますのでご注意ください。
＃５さんの言う　自称　旅行代理店の経営者とは　私のことでしょうか　はっきりＩＤが書いていないから断定はできませんし、似たようなＩＤの回答者や自称○○の専門家（経験者）も沢山いますので。 それはともあれ、たとえ＃５サンの回答のように　小さな字で書いてあれば　不当表示には該当せず　法律に違反はしていませんが　それはお客様にとって不親切な行為であり、同業者としても誠に残念で申し訳なく思います。 小さな字での表示が不親切かどうかは別にいたしまして　まずは小さな字であろうと　表示ししてあるかどうかがポイントとなります。表示してあれば　残念ながらクレームは無理でございますが　表示がなかったならばむ旅行業協会に通告することをお勧めします。 これからは　今回のことを踏まえ、旅行条件書なりを　隅から隅までお読みになることをお勧めします。
　マレーシアの大使館、厚労省に問い合わせた方が 早いのでは？？
10月初旬であれば、割と暑いのではないかと思いますが、湿気はあまりないと思うので、不快感はそれほどありません。朝晩は　寒いこともあり得るので、羽織るものを持参したほうがよいのではないでしょうか？ サンダルについても問題ないですが、乗り物によっては　脱げ易いというので　どうなのでしょうか？ また、たとえばディズニーランドを半日　OR　数時間で満足できるのであれば、いくことも可能と思いますが、両方きちんと見て回りたいのであれば、それぞれ1日ずつ　時間をとっておいたほうがよいかと思います。 ロスといったら、他の方のお薦めの　ビバリーヒルズの豪邸見学や、チャイニーズシアター前の手形を見たり、ちょっと遠出なら　サンタモニカに行かれるのが　定番だったりするのではないでしょうか。 ※リトル東京なんていうのもありますね。
最近は　入国税　空港施設使用料　空港利用税　航空安全保険料等は　イギリスはもとより日本をを含む殆どの国では　チケット代金に含まれています。Ｅチケット控えを見ると　下の方に　その内訳も書いてあります。（以前は成田でも２千幾らが空港で別支払いでしたが　今はチケット支払い代金に含まれています）　なお、入国ピザ料金について現地空港で徴収される場合（インドネシア）もありますが　それは外国人だけに適用ですから　全員共通のチケット料金とは別です。。 ということで　有効なチケットを所持していれば　追加徴収はありません。
●クレジットカード 「海外でも使える」というカードならそのまま使用できます。 ほとんどそのまま使えると思いますが、中には海外で使える機能（キャッシングとか）に制限があるカードもあるようですので、念のためカード会社に確認しておいたほうがいいかもしれません。 ＩＤ（身分証明書）はパスポートで良いです。 サインは「クレジットカードの裏面と同じもの」を書きます。漢字なら漢字で、ローマ字ならローマ字で。 海外でのサインは日本の印鑑と同じようなものです。 まあ、印鑑なら「三文判で」というのもありますけど、署名はクレジットカードやパスポートなどで全部同じサインに統一しておくのが安全です。漢字なら感じで、ローマ字にするならローマ字で。 ICチップ付きのクレジットカードなら暗証番号が必要です。忘れてしまった場合はカード会社に連絡して郵送してもらってください（暗証番号はATMでのキャッシングにも必要）。 ハワイ（オアフ島）の中心部ならJCBも便利でしょうから、JCBでもVISAでもどちらでも構いません。 できれば念の為に、JCB１枚、VISAカード１枚とか、一枚だけでなく2-3枚あるとベターです。 （欧米に行くと国によってはJCBがあまり使えないところも多いので、今後ヨーロッパ旅行等する場合はVISAやMasterカードが良いです。JCBも持って行って良いですが） ●T/Cはトラベラーズチェック（旅行者小切手）のことです。 http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/prepare/008 … 昔はよく使われましたが、最近はクレジットカード利用が増え、利用者が減りました。日本の銀行で取り扱いをやめたところもあります。ゆうちょ銀行など販売継続しているところもありますが、短期のハワイツアーならクレジットカードと少々の現金があればOKですので、わざわざ作らなくても良いです。 ●現金 ツアーでどのくらい食事や観光が付いているのか（現地支払がどの程度必要なのか）、何日間滞在するのかにもよります。 ３人で５万円ならいいかもしれませんが、１人５万円は多いと思いますよ。 日本国内で銀行に行ったら１００ドルパックとか３００ドルパックとか、両替セットにしてあるのがあるかもしれません。それだと小額紙幣も混ぜて１００ドルとかで作ってくれてあるので、それで良いです。 （外国では大きい額のお札は使いづらく、小額紙幣のほうが使い勝手が良いです） ●チップについて ツアー会社からの説明に書いてないでしょうか？もしあるならその通りにやっておけばとりあえず良いと思いますよ。 ピローチップは置かないという人もいますけど、置くなら一人１ドルでよろしいのでは（枕の下に置かなくていいです。せめて枕の上や、ベッドサイドのテーブルへ)。 http://www.hawaii-arukikata.com/hiinfo/tip.html http://www.hawaiiantowns.com/travel/tips/tipping/ http://kojinee.blog.fc2.com/blog-entry-256.html でも２ドルって方も多いのかなあ？ （逆に全然置かない人もいるんですが） 何にでもチップが必要なわけではなくて、チップが要るところと要らないところとあります。 ファストフードやセルフサービス（自分で料理を運ぶ）食事だったらチップ不要です。 レストランでも「サービス料」が入っていればさらにチップを払う必要はありません。不慣れな日本人観光客向けに１５％程度のサービス料が記載されていることがあるようで、慣れている人だと怒る人もいますけど、慣れていないとそのほうがかえって便利です（笑） 人によって考え方や言うことが違うので分かりにくいのですが、「だいたいこんな感じ？かなあ？」ぐらいでやってても何とかなりますよ！多少間違えても大丈夫です。 ●荷物の個数 どの程度中身を持って行くか、どの程度土産を買うかで人により異なります。 一個で重くなり過ぎて荷物預けの超過料金を取られるぐらいなら、無料で預けられる個数で重くなりすぎないよう分散するのが良いです。 液体や刃物は機内持ち込みに制限がありますのでご注意ください。 http://www.narita-airport.jp/jp/security/ 制限があると言うと液体は全部持って行けないのだと勘違いする方がいらっしゃいますが、そうじゃないです。持って行き方のルールがあるという意味。やり方を読んでください。 アメリカ（もちろんハワイも）に行く時は、米国の役所（TSA）の決まりで鍵を掛けないか、または当局が認可しているTSAロックを使用することになっています。 TSAロックを掛ける場合でも貴重品は預け荷物には入れないでください。 ※米国以外では「鍵を掛けない」は関係ありませんが、どこに行くにも（鍵を掛けても)預ける荷物に貴重品は入れないのが基本です。 念の為ですがパスポートは必ず手元ですぐ出せるようにしておいてくださいね。空港では何度も出す場面がありますので。 ●その他 ツアー会社からも説明冊子など多少もらえるとは思いますが、ご自分でも旅の準備などの「基本情報」が出ているガイドブックを一冊読んでおくと良いです。『地球の歩き方』とか。 （別に「歩き方」でなくても良いのですが一例として）
海外旅行歴10年で35回です。 海外旅行すると、つくづく日本って素晴らしい国だなと思います。 食事について ・なんといってもおいしい。 ・衛生的 ・お店で出されるコップやお皿が汚れていない ・食中毒になることなんてめったにない。 ・店員さんのサービスがいい。いつもニコニコ、客のわがままも何でも聞いてくれる。 日常生活について ・治安がいい。極端に暴力、犯罪が少ない。 ・医療が充実している。 ・インターネット環境が整っている。 ・どこに行ってもコンビニやスーパー、30mごとに自販機がある。 ・街の空気がきれい、町にごみが落ちていない。 ・物乞いがいない。 ・働かなければ、賞金(生活保護)がもらえる。外人でも生活保護がもらえる。 ・財布を落としもかなりの確率で戻ってくる。 交通機関について ・安全 ・交通マナーが良い。 ・信号を守る車がほとんど。 ・券売機、自動改札機は使いやすい。故障なんてありえない。 ・電車が時間通りに来る。飛行機は定時運航率世界一。 ・車内が清潔。設備が整っている。 ・どこに行くにも、網の目のように交通機関がある。本数も多い。 ・乗り換えが便利。 日本は良い国だと思います。 私の観点からなので、お許しを。
2012年3月にワンパスとマイレージプラスが統合され、新しいマイレージプラスとなっています。システムは旧コンチネンタルに統合されたので、ワンパスのIDとパスワードでアクセスできるはずです。ワンパスに積算されたマイレージはマイレージプラスに移行しているはずですが、積算比率などの調整がされたケースもあったり、積算されたマイレージの有効期間が最後に積算または交換された日から18ヶ月なので、ずっと利用がなければ失効したりしているかもしれません。 いずれにしろ、一度どこかのマイレージプログラムに積算されたマイレージを他のマイレージプログラムに移行することはできませんので、マイレージプラスの特典に交換することしかできません。 個人的にはANAのAMCよりもマイレージプラスのほうが割引航空券の積算比率も有利ですし、特典航空券も取りやすいように思います。
ご結婚おめでとうございます！！ １、荷物 出来れば、各々キャリーバックをご利用になられた方が良いと思います。 最近は、航空会社の預託手荷物の重量制限が厳しい為、あまり詰め込む とすぐに、制限重量に引っ掛かりますよ・・・。 ２、現金 米ドルで２００ドルもあれば、後はカードでＯＫだと思います。 出来れば、小額紙幣でご用意なさると更に便利です。 なお、カードは、最低でも２種類（２枚）以上お持ち下さい。 ３、ご注意事項 米国は安全は、お金を出して買う国です。そして、銃社会です。 また、日本以上に貧富の格差があるのも米国です。 従って、人気の無い場所、暗闇には、近づかないこと。 簡単に他人を信用しないことです。 お気をつけて、ご旅行を楽しんできて下さい！！
＞自分の行きたい日程だと、トルコ航空が約２０万円で、HISが約１３万円 であるならＨＩＳで買うべきです。 ですが既レスにも有るようにＨＩＳよりも安く提供する代理店は必ず 存在します。ここ十数年ＨＩＳから購入したことは有りません。 昔（２０年前）はそれなりの価格を提示していました。 今はキャンペーン以外他の代理店より安いのは見かけません。 具体的な日程が判れば何処が最安かチェックできますが！ 質問の差ですが明らかな差は有りません。敢えて言えば安心感と言う 精神面でしょう。また座席が事前に指定出来るのもメリットですが 今回の７万の差であるなら果たして価値があるかどうか？？？
一般的な国際線航空券は、どこか一部でも実際に利用しなければ、それ以降の区間は無効になります。ご質問のケースであれば、台北でチャイナエアのチェックインをしようとしても拒否されます。 （航空券の種類によっては、便の出発後でも変更が効くケースもあるので、その場合は改めて成田‐台北‐ハノイという順序で利用する限りは使えますが、おそらくこの値段だと変更不可のものと思いますので、9/28の成田発台北行きのチェックイン手続きを締め切った時点でチャイナエアの航空券は全区間で無価値になります） 国際線の航空券の場合、需要の関係（成田→台北→ハノイと乗り継ぐより、成田→ハノイを直行便で行くのを望むのが普通なので、経由便を安く売るとか、成田～海外ならANA/JALの場合日本発の方が高くて海外発は割安になっていることも多い）や、出発地の物価物価水準の違いによって値段が違うことがままあり、これを「（航空会社にとっては）悪用」されることを防ぐため、「航空券はその旅程の順序通りに使用しなければ無効となる」というルールを決めている会社がほとんどです。 余談ですが、航空会社によっては、A→B→Aというルートの航空券（ただし、Bに一定日数以上滞在することを条件に割引している）とB→A→Bという航空券を組み合わせて、Bの滞在日数条件を逃れるような組み合わせで使うことすら禁止しているところもあります。
香港はもう行った？　ディズニーもあるし、香港でおいしいもの食べて、マカオに足を伸ばして世界遺産とカジノ見物。香港もマカオも買い物天国。言うことなし！
いつも使っているのは、日航成田ですね。 １Ｆにコンビニ(24時間営業)があり、ちょっと外へ出ればセブンイレブンとミニストップがあります。 ・東武は、従業員の対応が悪かったことと、駐車場が悪いので(車で行くことが多いので)今は行きません。 ・ビューホテルは、ちょっと古く、前に泊まった時はなんかじめじめしていましたね。 それと、エレベーターの数が少なく、フロントが少し狭いかなぁ。朝など結構人が多くなっていたと思います。 最近はドラマで最上階のラウンジが出たために混んでたりしてましたね。 ・マロウドはきれいなのですが、端っこのほうの部屋が当たると、フロントから遠いんですよねぇ。 ・ＡＮＡは機会が有ったらと思うのですが、いつもとろうとすると値段が高い日ばかりなのでやめています。
そもそも自然劣化による故障は保険の対象外でしょう。 ただし、運の良し悪し次第では対象になる可能性もあります。 デジカメのような電子機器ではなかなかないでしょうが、昔のメカ式のカメラであれば、不調ながらも騙し騙し使っていたのが、旅行中に過失で落としてしまいトドメを刺してしまい使用不可能になったというのであれば、補償の対象になるかもしれません。（いくらの保険金が出るかは別として・・・・・）
日本のパスポートの電子チップには、旅券の身分事項に表示されているものが電子的に記録されているだけと読んだことがあります。 国際協定により、ＩＣパスポートには生体情報を記録することとなっています。国によっては指紋が入っていたりするようですが、日本のパスポートの「生体情報」とは、単純に券面の写真を生体情報として扱っているようです。 ※補足として、日本は個人情報保護法がありますから、何人も本人の許諾なくして個人情報を漏らしてはならないとあります。　ですから、日本の政府機関はそういう配慮をしているようです。　パスポートは券面に表示されていることのみ。　運転免許証は券面に追加して本籍が記載されいるのみです。
　 雨は台風の影響でしょう 昨日の4時前に広東省西部に上陸して北西に進んでおり やや勢力は弱まっているようです もし香港マカオ間を移動する旅程の場合であれば フェリーに影響があるかどうかですが 今の感じだとまず欠航はないと思います 週末でも海が荒れてれば船酔いしやすいとは思いますが 暑さについては、他の回答にありますように 熱中症をどうこう言う以前に まず暑すぎて「ひなた」には居られません 日陰も蒸し風呂的なので、意図的に屋外に居続けない限り 自ずと屋内やタクシーなどの中に居る状態になりますので 熱中症の心配は不要だと思います 最初に書きましたように台風は今のところ離れる方向ですので 来週、雨で気温が低いというのは期待できないかもです 暑さよりも気温の変化で体調を崩さないように 寝る前にかならずホテルのエアコンの設定を確認する それの方が大切だと思います
貴方様のクレジットカードコピーのついた署名入り予約確認書を受け取ったことをお知らせします。 つきましては、お支払いいただいたデポジット用インボイスをお送りする為に、貴方様の詳細なデータ（個人名、苗字、住所、身分証明書番号もしくは納税番号）をお送りいただきたく存じます。 依頼した項目を教えていただき、デポジットを保持できるよう対応を宜しくお願いいたします。 敬具 という内容です。海外ホテルの予約でID番号（身分証明書）が必要な場合、一番使われるのはパスポート番号です。この文面から察するに、予約はできているが本人確認が出来なければデポジットとして正式に受け取ったことにならないのかな？と考えます。クレジットカードの不正使用などを防ぐ一案なのかもしれませんね。
WiFiがついているパソコンなら、接続は可能です。 ただし、大学構内と言う事ですので、貴方に大学からWiFiのアカウントが与えられれるのか？それとも誰でも使えるフリーのWiFiがあるのかで変わります。 何処でもそうですが、無料だから誰でも制限なしで使えると言う者でもありません。 申請してアカウントや接続パスワードを取ると言う所もありますので。 何もなしで部外者にフリーにつながれると、犯罪などに使われる可能性も出てきますからね。 WiFiルーターは、WiFiなどが使えない場所で携帯電話などの回線を使って中継するための装置です。 大学構内以外で使う。などがあれば、必要になるかもしれません。
「普通傷害保険等」の「等」に自動車保険が入るか入らないか、 保険会社の決まりによると思います。直接加入予定の保険会社に聞いてみた方が良いですね。 試しにAIUのオンライン保険加入サイトを見て見たら、 「「多重契約による保険金詐欺防止」のために」 「死亡保険金が7,000万円を超える他の契約がありますか？」という質問があります。 この手の質問の趣旨は保険金詐欺防止です。普通に聞けばいいと思いますよ。 専門用語で告知義務と言うのですが、この手の質問に嘘があったとばれた場合 例え保険料(かける方の金)を払っても保険金(事故時もらう金）は出てきませんので。 1回位自動車保険の保険金を受け取った位で、海外旅行傷害保険に 入れないと個人的には思いませんが、それも保険会社判断です。
入国したパスポートで出国しなければなりません。 ＞ヨーロッパの国へ旅行する際、アメリカのパスポートの期限が迫っていてチェックインできず、日本のパスポートで発券しアメリカを出国 発券て、航空券ではなくて搭乗券でしょ？ アメリカにアメリカ人として滞在していたなら、アメリカパスポートで出国しなければなりません。ヨーロッパの入国にパスポート有効期限が足りなかったのなら、日本旅券で入国すればいい話です。航空会社チェックインのときに説明するのが面倒なだけです。 アメリカの出国審査は特になく、航空会社チェックインのときのデータが国境警備局へ送られるので、あなたが日米両パスポートを提示していれば、ちゃんとアメリカパスポートでの出国扱いにしてくれているんじゃないでしょうか。日本旅券ではビザがないわけですから。 ＞アメリカへ帰国する際、アメリカのパスポートが期限内であれば、入国が可能であることは確認済です。 当たり前です。日本旅券では入国できません。アメリカ国籍を持っている場合はアメリカパスポートでしか帰国できません。日本国籍選択届を出した人がよく勘違いしますが、アメリカ国籍は面倒な離脱手続きをしないとなくなりません。 ＞ヨーロッパの国を出国する際はアメリカのパスポートを使うのでしょうか？ そんなわけない。 ＞それともヨーロッパ入国時に使用した日本のパスポートを使うのでしょうか？ 当たり前です。 ＞出国に日本のパスポートを使用した際、アメリカ入国時にアメリカのパスポートだけを使って入国するのは可能でしょうか？ 可能かどうかではなくて、それしかできません。 どうもあなたの考え方はおかしい。その国へ入国したパスポートでその国を出国すればいいのです。A国を出国したパスポートとB国に入国するパスポートを合わせる必要などありません。
先日他の話題で、生鮮食品ならペイレス・スーパーマーケットのほうが良いというご意見があったのを思い出し、ググってみました。 https://www.google.co.jp/search?client=ubuntu&ch … ペイレス・スーパーマーケットやベジタブルスタンド（ってそこらへんにあるのでしょうかね）で売っているようですよ。必ずあるものでもないのかもしれませんが。 2011年８月末の記事で$7.99(1ポンド/約453g)、1個約$10.00とのこと。 http://www.gvb.com/2011/08/post-417/ http://ameblo.jp/his-guam/entry-11018949283.html HISのブログは９月の記事で「今がシーズン」とあるので、シーズンがあるんですね。 こちらはデデドの朝市（オプショナルツアーでも行ける場所）で５ドル。２００９年７月の記事。 http://gwave.blog49.fc2.com/blog-entry-322.html ペイレス・スーパーマーケットはローカルチェーンのスーパーマーケットですが、観光客にはマイクロネシアモール店が行きやすいようです。ガイドブックにも出ていると思います。
航空券の値段はガソリンスタンドのガソリン価格や株式事情に似ていますね。 需要と供給で値段が変わります。 バスや電車が統制されていて値段が変化しないのは一般公共交通機関という扱いなのではないでしょうか。それに比べて航空機と船は贅沢品扱い。クルーズの値段もパンフレットの値段からかなりダンピングされて販売されます。
グリル アット サンタフェ　です。 ホテル サンタフェ内にあります。 難点はタムニンにありますから少し遠いことです。 無料送迎があると思います。 一番海側の席はほとんど砂浜の上にある オープンエアのレストランです。 一つ心配があるとすれば， 季節によって夕日の沈む位置が変わったりしないかな… ということでしょうか。
外見は良く分からないのですが、日本人の特徴として以下があるそうです。 ・歩き方がおかしい ・赤信号で止まる ・日本語に反応する
ウブドのレストランは薄暗いのでやられます。 対策をして出かけるのが良いでしょう。 ホテルにもよりますが寝る時は蚊帳付きの場合 も有りますが油断は禁物です。
＞海外のホテルに英語でリクエストメールを送りたいのですが、英語力がないので教えていただきたいです。 はっきり言ってしまいますが、このような状態で直接ホテルを予約するのはやめておいた方がいいと思いますよ。 旅行会社などを使って、話を伝えた方が良いと思います。 結構こういうので、うまくやろうとしても、日本人と外国人は言葉のニュアンスなどが違います。 新婚旅行で行くと伝えても、「おめでとうございます。」とメールで返してくれるだけで終わってしまう事もあります。 何か追加サービスをというと、料金表が送られてきたりします。 禁煙ルームは禁煙ルームとオーダーしておけば通常は禁煙ルームを取ってくれます。 こういうところでオーダーの書き方だけ聞かれる方もいますが、 その通り書いて送って、返事がきますが、そこで質問の内容が書かれた場合、今度はここで「翻訳してください。」と書かれるおつもりでしょうか？ 問合せが来たらまた返事もしなければなりません。 その辺よく考えられて行われてください。 出来るだけミスをなくしたいなら、こう言う時くらいは旅行会社を通した方がいいですよ。 悪い思い出にならない様に祈っています。
ツアーの場合は、旅行会社が基本的に確認してきます。 申し込みのときに、パスポートの基本情報も必要になり、査証が必要な場合は、その旨、問い合わせがあります。 妻が外国人ですが、昨年、韓国旅行(ツアー)した際は、旅行会社がいちいち確認してきました。韓国大使館まで問い合わせしてくれたようで、その旨メールがきました。 ヨーロッパの場合は、ほとんどの場合、日本人は査証は不要です。　日本国籍でない場合は、すこし注意が必要です。　基本的にパスボートの残存期間が半年以上あれば大丈夫です。　国によっては、滞在中になにか事故があり、パスポートが失効するのを心配して、残存期間が書かれている場合がありますが、基本的に半年以上あれば大丈夫です。　ご心配なら、滞在される国の、駐日大使館のホームページを見れば書いてあります。
送金先にすでに口座があることが前提で、三菱東京UFJ銀行の海外送金窓口に行く必要があります。 外為法の規制やマネーロンダリング防止などの必要から、窓口では送金先情報だけでなく送金目的なども細かく聞かれます。1回の総金額や暦年での送金額に上限もあったりするので、銀行への電話問い合わせや窓口での確認などで、きちんと手続きを理解するべきです。
10年以上前からユナイテッド航空をメインにしています。ある時期からユナイテッド航空は多くの正規割引運賃でマイルと追加料金の併用でアップグレード可能となりました。コンチネンタルと合併後もその制度は引き継がれており、便利に使えると思います。 アップグレード失敗の際には追加料金はかからないため、安めの正規割引運賃で搭乗できるのがよい所です。 例えば、ブッキングクラスSの割引運賃が16万円前後なら、マイルと600USDでアップグレード可能ですので、23万円くらいになるという感じです。 また、年間10万資格マイル搭乗なら6回分のグローバルアップグレードが与えられます。このグローバルアップグレードは、ルフトハンザのスタンバイアップグレード証書にも使えるので、日本から北米だけでなく、日本から欧州へもアップグレードに使えるという所が便利です。 ここ数年は、欧米への出張の際はほぼすべてアップグレードできています。 ほかの外国系マイレージプログラムは詳しくないのですが、とりあえず私の使い方の場合は、日系のマイレージプログラムよりユナイテッドのマイレージプラスのほうがはるかに使いやすい状況です。 ご参考まで。
＃１です。 スリに目を付けられたら逃げられない、とおっしゃっている方がいるので経験談を書いておきます。 目を付けられてもそれに気づくことが出来れば、逃げられる場合もあります。狙われたら100%盗られるわけではありません。 が、油断大敵でして、うっかりしていると狙われることがあるのは事実です。 引ったくりや置き引きも注意です。置き引きは治安が良くても注意。 でも、気をつけていれば防げることも多いですし、旅行できないほどアブナイわけじゃないです。ただ、北欧と南欧を比べたら北欧のほうが安全だし、初心者向けです。 ガイド付きの周遊ツアーで行くなら初心者でも南欧もOKですので、自分が行きたいと感じるところ、見たいものがある国に行くのが一番良いです。好みもあるので一概には言えません。 見所については旅行会社のツアーパンフレットやネットのツアー広告を見てみてください。 実際ツアーで行くにしろ行かないにしろ、有名な見所の参考になります。
価格優先でいえば、フィリピン航空のNRT-CGK,往復MNL経由は順当な選択肢と言えます。 ＞トランジットで６時間以上待ったり機内泊だったり、仕方ないのでしょうか？ 直行便前提の場合、ある程度は仕方がないようです。 ただ、「マニラでは」長時間待ちたくない、というのであればCX(HKG経由)やKE,OZ(ICN経由)など、CGK/MNLのオープンジョー正規割引の設定があるエアラインを使用するのが良いと思います。 CX(HKG経由)で諸チャージ込み9万円台。 この場合、CGK-MNLは片道を別購入する必要がありますが、これは割安な正規割引の設定があるようです。検索例:フィリピン航空FiestaSaver,USD223など。
航空会社としては格安のスタンバイアップグレードより正規ビジネスチケットを売った方がはるかに収益があがります。その便ではアップグレードの選択肢を今の時点で無くしてしまった方が便全体の収入が上がると判断したのでしょう。SASの予約課の内情は知りませんが、もし出発間際になってもビジネスクラスの販売がぱっとしないようであればアップグレードのオプションが後日開かれる可能性もあるかもしれません。
こんにちは。 いろいろな企画の海外ツアーがありますよね。最近知ったのですが、スピリチュアル系の海外ツアーというのも結構あるんだなと。 そうか、航空券とかの手配ができない会社は現地集合にしているのか？ 航空券付きのツアーだと（行ったわけではありませんが・・・）確かに旅行会社の名前が出ていました。 各旅行会社では法人営業部がありますので、質問者様が会社組織かどうかはともかく、研修やビジネス的な企画ということで、そういう窓口に問い合わせてみたら良いのかもしれません。 （ちなみに大人数の社員旅行などもこういうところが担当） なお、歴史遺産は場所によっては現地でガイドの法律が決まっていたりするようですので、そういうのも考慮が必要なのかもしれません。 （例：日本の会社のツアーであっても現地人ガイドを同行させないといけないとか／スペインのトレドに日本語現地ツアーで行ったらそうだった） 海外研修旅行　手配 などでネット検索すると情報がありそうです。良し悪しは分かりませんが。
ちなみに、（消去されると思いますが）No.1さんへ 質問者様は、「楽天カードで購入した場合も対象になると思いますが」という言葉で『海外旅行保険の補償対象になる』と言われているのではなく、『海外旅行保険”適用の”対象となる』と言われているのですよ。 で、答ですがですが、例えば旅行に使うスーツケースなど、物品ではダメです。例えば、空港に自家用車で行ったとして、そのガソリン代や駐車料金を払ったのでも、ダメです。 コチラに具体的に書いてあります。 http://www.rakuten-card.co.jp/service/insurance/ ◆楽天カード付帯の海外旅行傷害保険についてよくある質問◆ 参照 勿論、質問者様が書かれたバスチケット4枚綴りも、カードで買えていたならば、対象となっていました。 ですから、No.1様の 「それがどーしたんですか？」 という言い草は、自分の勝手な思い込みでの、質問者様への濡れ衣で、大変失礼な発言だと思います。
日本はセコイ？文化、社会なわけです。 政府も外税とか内税とか政令？法律？をころころ 換えていました。 今では書籍の価格も税込みではないです。 商店、スーパーも税込みでない表示をしている 所も結構有ります。 このように顧客に不親切な商売をしているのが 日本な訳です。 航空券も政府指導？が有ったのに未だに代理店は 殆どが航空券＋燃油他状態ですね。 携帯（スマートフォン含む）の料金体系の複雑さは 最たるものです。こちらの方が始末が悪いです。
新婚旅行、旧姓のママ行ったよ。 帰って10日以上して婚姻届けだしたもん。 手数料が勿体無いなら、帰ってから婚姻届出せば良いじゃん。
　 1 地下鉄 JPY100相当 中心部まで約30分 2 地下鉄&リニア JPY900円相当 中心部から約40分 交通手段と目的地の指定がないので、私の場合ならという概算です それぞれ空港内やホテルと駅の移動などの消費時間は含みません 例えば新宿のホテルから東京駅に行く移動時間や 新宿駅や東京駅でウロウロするような時間は別に考えてください という意味です 虹橋空港はANAが使用するターミナルは小さく簡単な構造なので 特に注意すべきところはないと思います 地下鉄の駅がちょっと離れたところにある、ぐらいでしょうか 浦東はだだっ広いので搭乗手続をする航空会社のカウンターから 遠いところに行かない方が良いと思います、疲れます 中国国内線は日にちと時間によってはチェックイン手続きと 保安検査に異常に時間を消費しますので そういう日程の場合は余裕を持って行動した方が良いでしょう 浦東は虹橋よりもましだとは思いますが油断はできません
例えばAからEまでの便はA→E直行便でも複数の会社が異なる時刻に就航している場合もあり、また乗継ぎ便の場合はA→B→EやA→C→Eなどパターンは一つではなく、仮にそんなサイトがあるとすれば（ありませんが）日を設定しなければ膨大な情報数の中から探し出すという面倒この上ないことになりそうです。 やはり、ある程度決まった日程を入力するか、1日ずつ検索していくかしかないでしょう。http://www.skyscanner.jp/?utm_source=yahoojapan& …
＃１です。 やはり短すぎて意図が伝わらなかったですか（＾＾； あの～、表示されるエラーメッセージによっては、それで何のエラーか理由が分かる場合があるんですよ。 「あなたのクレジットカードは有効ではありません」とか、「どこそこの欄が間違っています」とか、「何を入力してください」とか。 たぶん英語で表示されるでしょうけど。 または、パッと見、わけのわからないエラーコード（インターネット的なトラブルとか）とか。 という理由で、エラーメッセージがお尋ねしたんです。 英語で表示されて意味が解らない場合は、表示される英文をそのままここに掲載いただければ誰かしら読める人が読んでくれます。私で読めれば読みますけれど。 試しに見てみましたが、 念の為ですが、購入ページで一番上のPromotionsで選んでいたりしませんよね？？これは何か優待とか何か持っている場合で、一般客は下のStandard Priceから選びます。 ConfirmでBOOKING SUMMARYページに進む。 一番下に、Terms & Conditions I have read and accepted the Terms and Conditions of Use. とありますがこれにチェックを入れてらっしゃいますか？ チェック印を入れないでPayに進もうとすると、 Please tick Terms & Conditions to proceed. とポップアップが出ます。 次に進むために利用条件に同意してください（チェックを入れてください）、と。日本でもこういうの多いですよね。 でももし、このレベルのことが理解できなくて自力で予約しようとなさっているなら、色々な意味でちょっと心配ですが・・・。オンライン購入に慣れてらっしゃらないとか英語が解らないとか？ もっと違うトラブルなのでしたらごめんなさい。
最安は総額で７５０００円程から有りますが今からでは 席は無いでしょう。 確実なのは羽田からデルタ航空で行くのが初心者（英語力） には良いでしょう。（総額１１８０００円前後） 安いのは国際線と国内線が別の航空会社と言うパターンに なるケースがあるので乗り継ぎに難が有ります。 ＊８万程 が同一航空会社の場合その点容易となります。 私ならデルタ航空のＨＰから購入します。（１１８５００円） フライトの選択、席の選択がＰＣ上で可能です。 代理店だと煩わしいので。料金の差は１０００円程度です。
技術者ではないのでシステム的なことやセキュリティ技術については分かりませんが、 ざっと覗いてみますと、とりあえず、有料の商用システムではあるようで・・・・ と、the Booking Buttonのサイトから販売元の企業サイトを見てみると、大手ホテルチェーンとも仕事をしているようですし、ちゃんとした会社っぽい。ホテル予約システム専門のIT企業？ http://www.thebookingbutton.com/about-us/ 販売企業のサイト。 イギリスやヨーロッパが主な市場ぽいですが、Clientsを見ると顧客企業名や一部企業のコメントを見られます（英語ですが） http://www.siteminder.com/ ホテル81もお客さんか～。日本人にも知られているシンガポールの格安ホテルチェーンです。 （格安だけでなく、ハイアットとかマリオットおｔかベストウエスタンとかも出てますよ） 特にBooking Button製品の顧客はこちら。 http://www.thebookingbutton.com/hotel-booking-sy … 企業向けに作っている製品のようですし（個人向けでなく会社相手の商売）、変なものではなかろうと推測します。
＞この時期の混み具合はすごいのでしょうか？ ＞事前にチケットを購入すべきでしょうか？ 　凄いことはありません。ブログや口コミても、大混雑で大変な目にあった、というような話は出てこないですからね（USSって、なんとなく期待はずれのところがあるのですよね）。 　でも、チィケットに関しては、普通の土日でも当日券は買えないことがあるそうですから、絶対に行きたいのなら、事前に購入しておいた方が良いでしょう。 　
＞海が綺麗なところに行きたいです。 　ご自身が一番満足したいようですが別に否定しないし、構わないと思います。 　大体、子どもは「海の綺麗さ」より、退屈しない「楽しさがあるか無いか」を求めるので 　二番手三番手のポジションで良い気がします。 　当たり前に「（ポケモングッズみたいな）好きなモノ」があることが重要ですが、 　持参すればことが足りるでしょう。 　一番怖いのは、何と言っても体調管理とケガですから、 　ウチでは医療レベルを重視して行き先を選んでいました。 　ボラボラ島、、、まともな病院はないと思いますが、気にならないのでしょうか。 　沖縄もですが、小笠原諸島など国内の方が遥かに安心出来るのではないでしょうか。 　渡航先での入院なんて可愛いモノ。 　南国の島に旅行に行った際、同行者が飲酒運転のクルマに轢かれ死亡したことがあります。 　事故から1週間は何かと大変でした。 　モラルってお金で買えないものもありますから、行き先は良く検討してください。
＞何を見せてバスに乗るのかがよくわかりません。 　　送られてきたメールに<PDFファイル>の予約確認書が添付されています。これをプリントアウトして乗車時に提示します。<PDFファイル>は本文外に添付されていることもありますから、画面全体を注意深く見てください。 　もしPDFファイルが添付されていない場合は、発信元へ問い合わせてください。 ＞単なるメールですので上手く印刷もできず、 　なぜ、上手く印刷できないのでしょうか？？？　PCの問題で印刷できないのなら、その状況を詳しく述べていただくと、解決策の回答が得られると思います。 　ご存知のこととは思いますが、乗車する時は、この予約確認書のままバスに乗ります。座席（自由席です)に座ったらチケットが配られるので、このときに上記の予約確認書を提示してください。料金は降りる時に支払います。
1 入国を受け入れる国の立場では、5年か10年も有る有効期限のものは、身分保障の更新を早めにしてもらいたい（推定） 不法滞在者や犯罪者などの入国を阻止するフィルタリングの方法 （パスポートが切れた状態で不法滞在される可能性があるのを防ぐため） 世界各国に大使館や領事館があるとは限らないので、パスポートが切れても、更新させたりできない場合もあり、一律○ヶ月を要求しているもの（推定） 2 日本入国の際の残存期間は、旅券の残存期間の定めはありません。（他国のように滞在期間＋数か月との規定がない）滞在期間分のパスポート残存期間があれば問題なし。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5768660.html 参考URL：http://chiebukuro.travel.yahoo.co.jp/detail/1241 …
ひとり部屋のあるクルーズ客船は、結構あると思いますよ。 ヨーロッパ系の大型クルーズ客船のパンフレットで、一人部屋があるんだと思ったことがあります。 ただ、部屋の位置が、確かあまり良い場所ではなかったと覆います。（下の方のカテゴリーのエレベータの真横の内側だった気がします。） あとは、「2人部屋シェア希望」を出しておくと、相手を選ぶことはできないのですが、「２人部屋希望」を出している同性同士のシェアが可能なところがあったと思います。確かアメリカのクルーズ会社。 「２人部屋希望」がひとりだけだと、ラッキーなことに一人で部屋を使えることもあります。（料金は一人分）近頃はいろんな人がいますから、あまりおすすめできませんが。 総じて、クルーズ旅行をひとりで楽しみたいのであれば、ツインを１人で使うことをおすすめしますよ。 大型客船は寂しさがつのるので避けて、小型で客同士の交流があり、気の利いたサービスをしてくれるところを選んだ方がいいと思います。 シーボーン　www.seabourn.com リージェント　http://www.rssc.com シルバーシー　http://www.silversea.jp ウインドスター　http://windstarcruises.jp スタークリッパーズ　http://www.starclippers.jp スワン　http://www.swanhellenic.com などなど。
こんにちは。 お書きになってる状況で、準備はokだと思います。あとは、航空会社の連絡先などの、諸般連絡先を整理して、一応持っていれば。それとガイドブックの、旅行のための情報集の部分に書いてあるような情報を持っていればいいと思います。 １０年ぶりなんですね。　中心部が変わっていて驚かれると思いますよ！　 アンコールワットの第三回廊(いちばん上)が、仏日(月４回程度)には入れなくなりましたので、日程を決める時、考慮されるといいです。在シェムリアップの日系旅行社のサイトなどで確認できます。 ぜひパブストリート(バーストリートともいう)周辺を散策して、好きなお店に入って楽しんでください。観光客向けのレストランやバーがたくさん軒を連ねていて、世界中からの人々が、どの店にしようかと家族やカップルで物色しています。むかしは、旅行社が連れてってくれるわりと大型のダンスショー施設中心で、個人で気が向いたら入るようなお店はあんまり無かったのですが、いまはこの辺にはひしめいています。もっともお食事は、このエリア以外にもよさそうなところ、美味しいところがあちこちにありますんで、食事後にお散歩しに来て、カクテル飲んだり又はデザートタイムにするのもいいですね。
町内でお金を消費すればお金が落ちて町内が潤います。 町内の外に出かければそこに金が落ちて町内でないところが潤います。 実際には町内に八百屋があっても郊外のショッピングセンターに行き， 町内には風呂屋があるのに遠くの温泉に出かけ， となりにそば屋があるのにファミレスに出かける… 日本中の人がそんなことを普通にしています。 問題のあることでしょうか？ 町内会の発展のためには町内だけで全てを済ませることがよいです。 実際はそんなことを考えて実行している人はいません。 考えすぎですよ。
米国に数年間住んでいて、在米中華やコリアンも何度か行ったことがありますが、衛生面では特に問題はないです。 ただ中華もコリアンも、我々が日本で味わうようなものとはちょっと違います。要するに日本人の口に合うお店が少ない。脂っこかったり味付けが妙に甘かったりとちょっとストライクゾーンから外れているんです。 米国の寿司レストランも大部分はコリアン系が経営していたりします。コリアンフードよりもジャパニーズフードの方が高い値付けができるからです。なので、そういうことを気にするなら中華、コリアンだけでなく日本食も外した方がいいですね。 もしアメリカでアジア系の飲食店を、ということなら、タイ、ベトナム、インド、ミャンマー等のエスニックレストランが秀逸なことが多いので、そういうところを訪れてみてください。 私も二年ほど前、ユタ、コロラド、アリゾナを二週間ほどかけて大ドライブ旅行したことがありますが、食事はあまり我慢したくなかったのでアジア系のレストランを予め調べておいて、毎日宿泊するエリアにあるアジア系レストランで食事しました。これは正解でしたね。 特にタイ料理はお店によって個性がいろいろあります。私は辛い物大好きで、お店でいつも辛くできるか尋ねてました。 一方ベトナム料理はフォー、サンドウィッチ、コーヒーがおいしかったです。 日本でももっと東南アジア系のレストランが増えるといいんですけどね。
ハワイアンに限らず国際線の場合どこで出国手続きをしたかにより変わってきます。 1.仙台で出国手続きをした場合、新千歳を離陸するまでは日本国内ではなく、国際線の国内区間扱いとなりますので、形上はすでに日本を出国していることになります。この場合、新千歳到着後は、新千歳のセキュリティチェックを通った後の出発コンコース内に留まります。新千歳から新しく搭乗する旅客がいる場合、基本は全員一旦飛行機から降ります。ただし、仙台で新千歳からホノルルまで必要となる機内食や備品などをすべて積み込んでいた場合、機内待機となる場合もあります。私自身は、機内から一旦降りる、機内で待機する、どちらも経験したことがあります。 尚、受託手荷物がある場合よほどやんごとない理由でもない限り（例えば肉親が事故にあって戻らなければならなくなったなど）、セキュリティーの問題上入国手続きをして外に出ることは出来ません（テロ防止の観点）。 2.仙台では荷物を預けるが、出国手続き自体は新千歳と言われた場合 この場合、仙台→新千歳は国内線扱いですから、飛行機は国内線ターミナルに到着し、旅客は改めて国際線ターミナルに移動して出国審査を受けることになります。 ハワイアンの便がこのどちらになるのかは、直接お尋ねになると宜しいと思いますよ。
LCCは往復販売が基本でなく、片道ずつの販売なので、従来の航空会社でのいわゆる「復路放棄」とは考え方が違うような気がします。 非LCC(レガシーキャリアなどと呼ばれますが）での復路放棄についてはこんな記事がありました。 http://bbs.jpcanada.com/log/11/8492.html 今までネットでちらほら読んでいる感じでは、請求されないことが多いが、実際請求される時もあるようです。チケットの種類にもよるとも言われています。 LCCの場合は販売方法が違いますし、、、単にノーショーで終了になりそうな気がしますが？？？どうなんでしょうね。回答にならずすみませんが。 ところで、連番だと同行者だと分かるんでしょうか。 仕組みが分かりませんが、一人の人がまとめて購入したとか？ でなければ、単に「日本人客が続いている」ぐらいで、特に意味がない気がしますが・・・・日本発着便なら日本人客が多いでしょうし、名字が同じ家族というわけでもないし。 ＃１さんがおっしゃるように、聞かれないことは自分から積極的に言わなくていいし、もし何か聞かれたら、「別行動」などと答えれば良いかと思います。 聞かれないことを言わない、聞かれたら大嘘はつかない、というのは入国審査でも同じですが、聞かれもしないうちに自分から細かいことを話し始めると、たとえ内容的に本当の場合でも、かえって話がややこしくなる可能性があるかと思います。
ハワイなど日付変更線を超えて旅行する場合の日数の計算方式は「○泊」を無視すること、です。 つまり4泊6日で10月5日出発なら、泊を無視して5日から「6日後」の10月10日帰国になります。 以下理由です。 まず「泊数」については、機内泊とホテル泊がありますが、宿泊はホテルの宿泊数しか計算しません。なぜならツアーは枕と足の代金（つまりホテル代と飛行機代）の合計なので、飛行機に乗っている時の機内泊は足代のほうに入っているからです。 つまり4泊6日なら、ホテルに4泊する全行程6日のツアーである、ということになります。 この際、帰国日を計算するのであれば日付変更線を考慮する必要はありません。１０／５出発であれば、初日が５日・６日・７日・８日・９日・１０日の６日間で帰国すると計算すればよいからです。 ただし、宿泊日と帰国日（現地日時）はややこしくなります。 ハワイの場合は通常夜便で日付変更線を越えて同じ日を繰り返すので、ハワイに到着すると同じ５日をやり直すことになります。 あまり細かく書くとごっちゃになると思うので、とりあえず「着いた日は同じ日をもう一回」「帰国日は１日分損（帰国すると１０日が終わってしまって、１０日は数時間しかないことになる）」ということだけおぼえておいてください。 私は昔ハワイに行ったときに、飛行機の時間の都合で「過ごすことのなかった存在しない１日」というのがあります（笑） いずれにしても、旅行は帰ってくるまでが旅行ですので日数は日本の日数で数えて、行った日から帰ってきた日までです。ハワイだけでなく海外旅行の日数は泊を無視して計算してください。 なお、３泊５日だとタイトすぎると思います。初日は時差ぼけの影響を少なくするためにハワイの夜が来るまで「絶対に寝てはいけません」そうなると事実上３０時間以上起きていることになるので、ものすごくつらく、初日はほとんど何もできないといえます。 ３泊だとその後２日しか２４時間丸々取れる日がありません。ですので、結婚式に出るとなると、１日しか遊ぶことができず、それも翌日の帰国のために夜は荷物まとめに追われることになるでしょう。 ですので、最低でも４泊６日できれば５泊７日ぐらい行けるといいと思います。 時間があればカイルアビーチに行ってみてください。めちゃめちゃきれいで感動できます。（ご存知だと思いますがワイキキビーチは人工ビーチですので、あまりきれいではないです）
ＨＰ上では規定の確認ができませんが、可能です。 実際に、往路区間を使用後に復路を変更した事が有ります。 　（ＨＰ上に明記されていないので、内部規定で禁止される可能性は残ります。） 以上。
私も先週にお盆休みが決まったので、 台湾旅行を探していましたが、 ツアーから手配旅行まで、 ほぼ空席はありませんでした。 残っているのは高い料金のみです。 なので今回は台湾諦め、韓国にしました。 断然、韓国よりも台湾なんですが、 せっかく取れたお盆休み、 家にいるのは何だかもったいなくて。 羽田12日発、大韓、ソウルロイヤル2泊で56000円でした。 かなり台湾より安いです。 話はそれましたが、その期間その値段では、 難しいと思います。 最悪、どこか経由をしたら空席があるかもしれません。 が、その予算だと無理だと思います。
ほぼ一週間前に短時間の滞在をしましたが、気になるようなことはありませんでした。地元の人の話では、これからも6月中旬のようなことにはならないだろう、とのことでした。ただ、雨が降る10月頃までは、何らかの影響が残るそうです。 　次のデータを見てください。このデータは地元の知人が見ていたものです。定時的に更新されますのでウォッチされていると良いと思います。 http://aqicn.org/map/malaysia/ PSI指数が示す危険度は次の通りです。 　100以下　　　一般的に影響なし(Good, Moderate) 　101～200　　不健康(Unhealthy) 　201～300 　 非常に不健康(Very Unhealthy) 　301～400 　 危険(Hazardouz) 　401以上　　　非常に危険(Hazardous) 　今日は50PSI程度ですから、問題ありませんね。 6月の最悪時には401PSIに達したそうですから、政治的な問題になるのも無理からぬことですね。
質問者さまの映像が相手の画面に出ない　 というご質問ですが、チャットですか？テレビ電話でしょうか。 他の方も仰ってますが、もう少し詳しい状況を教えてくださいますか？ もし、テレビ電話等で質問者さまの映像が映らないとするならば、 先方の設定に問題がある可能性があります。 一度ご確認くださいませ～
基本的には，ホテル以外でレンタルできるところはないですから，持参した方がよいと思います。 PICであれば全て無料でレンタルできますが，有料の所も多いですからね。 自分の場合はシュノーケルセット（といってもシュノーケルとマスクだけ）は自分のを持って行きます。 口にする物なので借りるのは抵抗もあるからです。 浮き輪は絶対にあった方がいいですね。 浮かんでるだけでも楽しいですから。 板のようなタイプの浮きで， 顔付近が透明なのもオススメです。 珊瑚があるところでは魚がバッチリ見られます。 少しパンを持っていけば魚が群がります。
現在、そういったシステムは無いようです。 ネチネチ調整しながら印字フォーマットを作成すれば 出来なくもないでしょうが、基本、誤字脱字がなければ 字の上手い下手は一切問われないので気にすることはないと思います。 旅行代理店に依頼すれば（有料なので）喜んで作成（署名欄以外を代筆）すると思います。
金融機関の売買手数料はほとんどのケースで売りも買いも同額（同率ではない）だと思います。 なので、同じ条件（現金売り／現金買い）の中値（単純平均）を求めれば、その日の公表レートになるでしょう。 ただし、外国為替のレートは各行ごとに微妙に違うことがあります。
＞黒人の患者が治療してくれた白人の医師に「治療費にチップをプラスして渡した」と想像してみてください。 ＞この習慣の異常さがわかるでしょう。 想像してみましたが、何が異常なのか判りません。 判ったのは「そういう状況を異常だと感じるのは、根底に差別意識がある、人種差別主義者なんだろうな」と言うことだけです。 当方は「患者が医者にチップを渡すのが普通のこと」なのかどうか知りませんが、それが普通のことなのであれば「患者と医者の肌の色なんか関係無しに、普通のことなのだろう」と考えます。 チップの起源が「奴隷に与えるお駄賃」だとしても、単に「起源だ」ってだけで、今の世の中には関係ありません。 チップ制が「世の中が上手く回るシステムの１つ」なのであれば、起源なんか「どうでもよいこと」です。 「悪しき制度から始まったのが起源だ」として色々なものを排除いていったら、世の中、何もできません。 それに、質問者さんは、差別に否定的な態度を装っていながら「医者と患者の例で、根底に人種差別意識がある」のが露呈したので、貴方とは、人種差別関連の議論は不可能です。
国内線が「遅れない限りは」大丈夫です。 先月、ANAで旅行したのですが、国内線からシカゴ行きの便へ乗り継ぎで散々でした。 成田混雑のため、国内線が上空待機となり、乗り継ぎ時間が厳しいため、飛行機の最前席に移動して待機するよう乗務員に指示されました。出国手続きと保安検査を再優先にできるように、あらかじめ手配してもらいました。 もともと１時間１０分の乗り継ぎ時間の予定のところ、国内線の飛行機が40分遅れました。搭乗締切時刻まで２０分しかありませんでした。 しかし、本来ターミナル１へ到着し、同じターミナル１から国際線が出発するはずでしたが、 国際線の出発便がターミナル２に変更になってしまったのです。 ターミナル１から２へ、延々と歩きました。いや走りましたね。 搭乗手続き締め切りまであと１分でした。 実はこの後シカゴ息の便も１時間遅れ、アメリカ国内便へ乗り継ぎも、搭乗締切５分前でした。
入出国日含めて３０日ですので８月２５日に出国すれば問題ありません。
＃１です。 そうですね、＃３さんのおっしゃるように、空港からでない場合も、乗り継ぎ空港で選ぶのもありですね。 エミレーツだと＃２さんがおっしゃっているように、ドバイですか。
本体が半透明の１００円ライターのように中の燃料が見えるライターでしたか？ 燃料が見えなかったのであれば、ガスライターかオイルライターか判断できないのでＮＧとしたのだと思います。
私も日帰りツアーしか参加したことはありませんが、日本語ツアーでも英語ツアーでも、現地ツアーは一人参加者が何人かぼちぼちいます。一人参加は珍しくありません。 ☆カナダではありませんが、イギリス、アメリカ、スペイン、ランカウイ島（マレーシア）などの経験上。自分は二人参加で、同じグループに一人参加の人がいたこともあります。 話しかけてくれる感じのいい親切な人もいるかもしれませんが（ガイドさんもたぶん話しかけてくれるでしょう）、＃１さんがおっしゃっているように、自分から積極的に話しかけるぐらいのほうが楽しめるでしょう。 というか、一人でいることを特に気にしなきゃ良いのですけどね。話したくなったら自然に何か言葉を掛けてみるとか・・・。 １）たぶんそうなのでしょうね。日本語（？）で言ったら「ウェルカムパーティー」とか「歓迎会」とかになるのでは。 ２）ツアーに一人参加は変ではないです。ツアーに参加しているのにウェルカム・レセプションに出ないというほうが不自然ですよ。楽しんでください！ ただ、個人的には英語ツアー、疲れました（笑）。半端な英語力だし、慣れてない場所やシステムだし、一人だと緊張しまして。 でもまた機会があれば利用するつもりはあります。慣れもありますしね。 一人参加は日本語ツアーより英語ツアーのほうが催行されやすく申し込みやすいんですよね。。。 宿泊ありツアーの話でなくて申し訳ありませんが。
私はまず言葉だと思います。2010年にロワール地方のアンジェという街のお城の上で写真を撮ってくださいとお願いした方（ご夫妻でした）と二言三言言葉を交わしたら意気投合し、10分ほど立ち話をした後、メールアドレスを交換、メールのやり取りをしながらお互いのことを少しづつ知っていくうち、翌年は彼らの住んでいるボルドー（住まいはボルドー近郊）を訪れることになり、事前に連絡。夕方、ボルドーについたらホテルまで迎えに来てくれて、旧市街地を案内しがてら、レストランでの食事を御馳走になり、翌日は、トラムのカードを持たせてくれてカンコンス広場の観光案内所前で待ち合わせ。その後午前中一杯、きわめて効率よく市内を案内してくれました。事前に踏査してくれた様子でした。途中カヌレを御馳走になった上、後日は、カヌレを作る型とレシピを送ってくれました。ご主人はフランス語を海外で教えることを職業としていたことをレストランで食事をしながら聞きました。あまり、ストレスなく会話が成立するから、このような関係を築くことが出来たのではないかと思います。この年、アルビの街中のお店のご主人と、話すうち、2～3軒隣りに日本人の奥さんがいるからとそのお店に連れて行ってくれました。毎年、このようなことに出会います。まず、フランクに話を始めることから始まります。
はい、2つに分ければOKです。 「重さ２３キロ、３辺の長さ１５８センチ」×２個ですので。 １個当たりが規定重量を超えると超過料金がかかるので、重くなりそうな場合は分散させます。 念の為ですが、 もちろんこの規定ピッタリに合わせる必要はなくて、「規定以下ならOK」という意味です。規定どおりのスーツケース１個＋小さめのスーツケース１個とか。 規定より小さくて軽いスーツケースを２個でも構いません。 帰りにお土産を入れるスペースなども考えたほうが良いのではないでしょうか？
AFのサイトにこうあります。 http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/resainfov … 何らかの理由で（クレジットカード決済の問題を含む）予約のみが完了され、発券が完了されていない場合は、これら2通のメールが届きません。その場合は、至急オンラインサポートデスクまでご連絡ください。 振込みだと入金確認に時間がかかるり、週末をはさんでいるとはいえ、もう火曜日夜です。 素直に明日の9時以降サポートデスクに連絡した方がいいと思います。 参考URL：http://www.airfrance.co.jp/JP/ja/local/transvers …
Ano.6です。 もし興味があれば下記のようなツアーがあります。 ご参考までに 現地係員がご案内する (成田発）世界遺産の街　ルアンパバーンと首都ビエンチャン http://ovspkg.jtb.co.jp/pkg/tourdetail/search_de …
Ano.9です。 ＞＞ツアーで一人参加する予定です。 初めての海外なので、慣れる？為にも 私の初めての観光ツアーは、一人参加でロマンチック街道からスイス、パリという8日間のコースでした。 添乗員付きツアーならばお金さえ払えば後はすべて面倒を見てくれますから、ひとりでも何の問題もありません。 最近行ったツアーでは92歳の男性が一人で参加していましたよ。 さすがにこれは皆びっくりでしたが、他人以上に活発な方で無事に行ってきました。 というこことでパッケーツアーならば、パスポートとお金、それと最低限の健康があればだれでも行けます。慣れなど不要です。
↓のNo.7です。お礼りがとうございます。 ＞妻が行きたいのはイタリア、私はカナダ… そりゃ「イーッとな」りますわ（笑）。 折衷案という訳ではないですが、恐らくカナディアンロッキーは山岳地帯の自然を、 イタリアは文化資産を見たいと推察します。北イタリア+南西スイスの組み合わせは いかがでしょう。 ↓でコモ湖と書きましたが、Lugano（スイスのイタリア語圏最大の都市）を基点にすれば それなりにスイスアルプスを堪能できるうえ、ミラノにアクセスが良いです。 ミラノに出れば(ミラノ自体は欧州にしては近代的な街で、買い物目的なら完璧です）、 ヴェネツィアやフィレンツェといったイタリア定番観光都市への移動がスムーズです。 山岳リゾートとしてはサンモリッツあたりが良いのですが、 イタリアへのアクセスを考えると、スイス領ルガノやイタリア領コモ湖周辺で数泊 +イタリアの観光都市数泊という組み合わせで行くと、 お二人のご希望の最大公約数になりそうですが、いかがでしょう。 参考URL スイス政府観光局 http://www.myswiss.jp/jp.cfm/home/ スイス連邦鉄道 http://www.sbb.ch/en/home.html イタリア観光局 http://www.italia.it/en/home.html Tranitalia 参考URL：http://www.trenitalia.com/cms/v/index.jsp?vgnext …
どういう周り方をするかですよね、ぐるりと何箇所か飛べる世界一周航空券でいいのか、もっと地道にあちこち横断とか縦断とかするのか、、、、 日本のパスポートはビザ無しで行ける国が多いし、ビザ有りでも取得が難しくない国だったら手続きすれば訪問できます。時間とお金があれば可能でしょう（健康だったら言うことなし）。 私にはムリですが。そんなに長く休めないし仕事辞めたくないし。 ちょっと頑張れば、８日間とか１０日間とかで「北欧４カ国周遊」とかなら一般人でもかなり可能ですよ。学生さんとか若い方ならコンチキツアーみたいなバス周遊ツアー（英語）もあります。参加可能年齢は１８歳から３５歳まで、12日間でヨーロッパ8カ国（9都市）等だそうです。 何を得たか・・・・・ 何カ国もの周遊ツアーに参加したことないんですよ、ごめんなさい。 自分で２カ国とか、１つの国の中で３～４都市とか、そのくらいです。 パッケージツアーを否定はしませんが、自力で周遊するほうが得るものは多いと思います。連れて行ってもらうより自分で行くほうが印象も強く残りますし、自分でこのくらいのことを出来るんだな～という経験にもなります。 でも、ツアーで他のお客さんやガイドさんと出会っていろんな話を聞いたりするのも、得るものの１つかもしれませんけどね。ツアーの内容次第では、自分だけで歩いているよりも深く触れたり理解できる場合もあります。
1人旅をしたいと言いながら、 「ホテル等の手配を相談者さんに全部任せようとしている」 というのなら反対意見も当然かなと思いますが、 ご自分でされていたのですよね？ 奥様の存在が見えてきませんが、奥様はどうなのでしょう？ 既にいらっしゃらないのならもちろんですし、 奥様が認めての1人旅だとしたら、何を反対する理由があるのでしょうか。 相談者さんは今までの人生を全て親御さんの言うとおりに生きてきたのでしょうか。 ご自身の判断で何かを決めて生きてはこなかったのでしょうか。 もし、ご自身が選択した道を親御さんが反対されなかったのだとしたら、 相談者さんも親御さんの選択を反対するのはどうかなと思います。 インドの治安は存じませんが、日本なら安全だと言い切れるのでしょうか？ 既に旅に出ているのに赤の他人に賛成か反対か聞いてどうしたいのですか？ 反対意見が多ければ「やっぱり自分は正しい」と評価基準にして父親を説教するつもり？ 本気で反対するなら殴ってでも縛り付けてでも行かせなければ良かったのです。 言い方悪いですが念願の旅先で殺されたとしても満足なのでは、と私なら送り出します。
こちらでしょうか？ http://www.gngcd.com/course_detail.php?course_id … 右上にThe Makaha Valley West course is currently undergoing a major redesign by Greg Norman Golf Course Design and is expected to reopen for play in late 2014.と記載されています。「2014年後半にプレイ再開予定」ということですから、一般的概念から申せば、早くて2014年7月、遅くて2014年12月からの再開予定で工事を進めているということになると考えます。また現在予約も受け付けていないので、質問があったら直接尋ねるようにと書かれてあります。
オーストラリア、パースのマリン・パレードという通り沿いのようです。 下の地図でWearne Hostelをストリートビューで見てください。 https://www.google.co.jp/mapmaker?ll=-32.010646, …
日本とアメリカでの大型ホテル勤務経験があります。 デポジットの意味はNo.1さんとNo.２さんがお書きになった通りです。文字通り「泊り逃げ」などの営業事故を防ぐ保証金、預託金であり、前払いではありません。前払いはプリ・ペイメント（pre-payment)という全く別のものです。例えば非常にホテル予約が立て込むピーク時期に「予約を確定させるために、全額（あるいは最初の2泊）を前もって払って下さい」ってｌことで、これにはもっぱらクレジットカードでのオンライン決済が使われます。 デポジットは預託金ですから、原則現金や小切手なんですが、旅行客はそんな多額の現金を持ち歩きませんから、実際のホテルのフロントではクレジットカードをスキャナーに通して与信力を確かめる、あるいは他人名義のものではないとの確認手続きだけを行います。この段階では何も決済されたわけではありません。だからすぐにフロントで返却されます。何度も言うようですが、この手続きはデポジットではありませんよ。 余談ですが、仮にホテル予約会社が発行した宿泊券を持参しても、デポジット、あるいはカードのスキャンは要求されます。10年ほど前のアメリカ国内ホテル勤務中は現金や小切手なら一泊について40ドルが目安でした。 のっけから長々と解説をしてスミマセン。 さて質問への回答ですが、 1.　これはデポジットから引かれますか？ 　前述したように、デポジットはあくまで保証金ですから、費用をデポジットからホテル側が客に確認もしないで自動的に引き落とすことは決してありません。 あなたが到着時に現金でデポジットを処理したなら、チェックアウト時にキャッシャーから聞かれます。「支払い手段は何でしょうか？」　通常はデポジットされた現金や小切手をここで初めて充当するでしょうが、あなたの場合はクレジットカードですから、当然現金でのデポジットはなく、到着時にカードをスキャンされているので、クレジットカードでの決済を選ぶでしょう。 　　この場合であってもスキャンされていた到着時のカードを再提示して決済してもよし、別のカードを提示し決済してもいいんです。 2.　到着前に3つの手配をしてあるので、到着時にまずこれらを払えるか？ 　もちろん払えます。しかし余計なお節介でしょうが、到着時にアップグレードを依頼しても予約状況次第では満室を理由に断られる可能性がありますよ。ま、それは別としてもリクエストすれば、宿泊費とは別にこれらの手配費用は到着時にカードで払えます。しかし、ホテル側からは不審がられるでしょうね。なぜ最後の出発時に精算しないんですか？と聞かれるかもしれません。その理由をちゃんと説明できればいいんですがね。 　ホテル側としてはあまりうれしくない作業ですが、チャックアウトの前夜にいったん総額の明細のプリントアウトを出力させて、これとこれはＡカードで、残りはＢカードで支払いたいので勘定書きを分けておいてくれ、と言うほうがいいかも知れません。これはビジネス客が、宿泊料と朝食は会社もち、それ以外の個人的費用はプライベート用の別カードで支払うことがしばしばあるからです。私の勤務中はこれがよくありましてね、クソ面倒くさい作業でした。 　よい旅を！
踏切での対応 日本では、踏切の前で必ず一時停止をしなければなりませんが、海外では一時停止せずに通過します。 踏切のところで、一時停止をすると、追突される危険性があります。 ただし、場所によって対応が異なっている事があるので、前もって情報を仕入れてください。 遮断機が無い見通しの悪い踏切では、一時停止になっている可能性があります。
ターミナル移動があるのか等の条件が分からないので、 1時間10分で間に合うか回答しづらいです。 Toronto Pearson Airportの乗り継ぎ案内のサイトは結構親切な作りです。 英語かフランス語ですが、ご覧になると良いと思います。 英語版ならArriving FromをU.S.A, Departing toをInternationalと選び、 それぞれの航空会社を選ぶと、ターミナル移動の有無から始まり 乗り継ぎ案内が検索できます。 http://www.torontopearson.com/Connecting.aspx# 地図はこちらをどうぞ 参考URL：http://maps.torontopearson.com/gtaa/t1OverviewL2 …
すべての国、すべての白人に当てはまることではないですが、白人スタッフに差別されると感じることがあります。 私の前に並んでいた白人のお客さんと同じ依頼をしたのに、明らかに自分の時とは接客態度が違う。目も合わさない。 さっきまであんなにニコニコ接客していたのに「なぜ？」と悲しくなります。 日本のような島国で主に黄色人種しかいない環境で育ったので、このような差別を受けると悲しいですね。
No.1です。 サイパンもイイですね。 ダイビングなら海の透明度も素晴らしいですし、直行便で楽。 リゾートを中心に動く、と言う点ではセブ(マクタン)と 感覚が似ています。 ビーチのキレイさもセブ以上。 ボラカイのビーチは世界で10の美しいビーチの1つなのでまた別次元ですが。 ちなみにサイパン以外の3つの場所にも 大型リゾートホテルは有ります。 発展途上国には華やかなリゾートの一本裏に入ると現地のつつやまかな 暮らしが有り、そういう場所では不衛生な感じは受けますが。 まあ、その代わり ダイビングや食事が同じものでも大幅に安く済みますが。 フィリピンに美食のイメージは有りませんけど、ボラカイのビーチ沿い縁日ストリート イタリアンとかはNo.1 inフィリピンなのでレベルは低く有りませんよ。 安いですし。 夏のキャンプ、お祭りなんかのあの特別な懐かしくて優しい感覚、 それがボラカイにはあります。 治安の面では男性なら万一酔っ払って水着のまま ビーチで寝ていてもボラカイ、ランカウイでは安全です。 ガードマンが銃持つ必要がありません。 どこも一長一短ですのでご自身の目で確認されるのが一番かと。 それでは！
高価かどうかにかかわらず、旅行１泊目に必要なものを預け入れスーツケースに入れてはいけません。 飛行機は遅れるものです。人は間に合っても、荷物が間に合わない事があります。 翌日に届いても大丈夫なものだけを入れましょう。先月身に染みました。
ご存知かもしれませんが、SPFの数値が高くとも日焼け効果はそれほど変わりません。数値の違いは日焼け防止効果の持続時間の違いだけです。 http://www.enjoytokyo.jp/beauty/jikenbo/uvrays/s … 例えばSPF24とあれば、20分×24＝8時間は日焼け防止効果があるということになります。 大事なのはこまめに塗ることです。SPF50であれば日焼け止めの効果の持続時間が長いのは確かですが、汗などかいてふき取ってしまえば効用は減ります。ですから無理して肌が荒れるようなものを使用するよりも、塗りなおしが出来る状況であれば、もっと数値が少なく肌あれの少ないものを使った方が宜しいと思いますよ。買物程度ならばSPF10であっても、20分×10＝200分＝3時間半（汗をかいたりしてふき取らなければ）はもつことになりますので。 同様にPAもUVAが肌にあたって2~4時間後にどのぐらい肌が黒くなったかによって＋の数値が違うので、＋＋＋でなくとも、＋＋でも短時間なら問題ないと考えます。 私はダイバーなので海から上がったらこまめに日焼け止めを塗るようにしています。
マイクロネシアモールにグアムパシィフィクの店がありBlackberryも数台置いてあったと記憶しています。ただ、回線契約なしで買えるかは不明です。
飛行機でラスベガスで操縦席のすぐ後ろの席で、後ろ向きに座らせられた事がありますが、それはもう気持ち悪かったです。私はセスナの操縦訓練の経験（結局お金が足りず免許はとれませんでしたが）もあり、飛行機は慣れているつもりでしたが、あれは地獄でした。 他の乗客はみな、こっちを向いているのにゲーゲー嘔吐するのですからお、私も気持ち悪いのは当然ですが、他の乗客もお見合いする形でゲーゲーしているのを見せられてしまうのですから、気持ち悪かったと思います。 そういう事かと。
＃６です。 ＞ネオマネーやキャッシュパスポートに関しては ってちょっと唐突だったでしょうか。すみません。 ネオマネーと似たようなものでキャッシュパスポートというものもあるので、並べて書いてしまいました。 「インターナショナルキャッシュカード」は他の方がおっしゃっているとおりデビットカードとは違いますね。 「銀行預金を現地ATMから現地通貨で引き出せる機能がついたキャッシュカード」で、現金を入手する方法の一つとしては有効ですが、そのままクレジットカードの代わりにはならないです。 クレジットカードなしで海外旅行ができないことは無いと思いますが、あるならあるに越したことはありません。カード支払いが嫌いならカード支払いにする必要はありませんが、持っていれば提示を求められた場合に提示ができるので。 支払い能力の証明になります。 不便さの程度は、どういう旅をするかでも違うと思います。 安宿でクレジットカード支払い不可で、現金支払いしかできないところは、現地ではクレジットカード不要です。 ただし、事前に予約する場合は、ノーショー（予約したが現れず）対策でクレジットカード番号を伝えたり、でなければ現金の前払い（振り込みなど）を求められる場合があります。 これはニューヨークの話です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8108471.html でも前述したようにお金事情は国や場所によって違うので、米国を基準にして「他の国も同じ」とは考えないでくださいね。都会に行くか田舎に行くかでも違いがあると思います。
私は上は14歳、下は1歳の4人の子持ちで、上の子が3ヶ月児から年3~4回海外旅行に行っています。その経験から書いています。せめて幼稚園に行くまでは深夜便は止めるべきです。 嫌な思いをして楽しくない記憶だけが残りかねません。特にお爺ちゃんたちといい思い出をつくりたいなら、きっと寝てくれるというギャンブルは止めるべきです。
大韓航空のホ-ムぺ-ジ見てください。 日本語に変換しました。 空港情報で検索してください。 　http://www.koreanair.com
＞デルタは通常早い段階から座席指定ができると聞いたので ちょっと勘違いされているようです。 旅行会社でツアーを利用する場合は質問者さんのようなケースがありますが、航空会社でチケットを予約する場合はその時点で座席指定が可能であり、これはデルタに限らずどこでも同じです。 まず航空会社で予約するチケットや座席指定可能を謳っているツアーが席指定をし、質問者さんのような種類のチケットはそのあとの空席から希望する座席を選択することになります。 その残った座席の中に並び席があれば選ぶことができますし、なければないということです。 ＞10日～2週間前では、遅いんではないかと心配なんですが普通に取れるものなのでしょうか？ 2席並びなら3席横並びを確保というよりも取れる確率はずっと高いですし、また10日～2週間前時点で希望する席がなくてもその後にキャンセルする人が出て席が空く可能性もあります。 （キャンセルのない便など皆無といっても過言ではありません）
　 価格比較サイトというのは ホテル予約サイトのことですか？ それとも 予約サイト同士を比較するサイトですか？ 予約サイトであれば、利用都市を明確にすべきですね それぞれ得手不得手がありますから 私は予約サイトではマップがクソみたいなのは使いません bingの地図なんかホテルがどこにあるのかさっぱりわからない Googleマップとリンクしてないと 結局Googleマップで再確認するはめになり二度手間 予約サイト同士を比較するなら 他の回答にもありますがトリップアドバイザーでしょう あまりに安いのはキャンセル条件が不利だったり 何か不都合があるはずですので それ以上に血眼になってまで探したことはありません
１．はい。制限エリアから出るには入国審査が必要です。 シンガポールも入国にはパスポートの残存有効期間が６ヵ月以上必要です（日本国籍の場合）が、バリ島に行くならパスポートは６ヵ月以上残っているはずだから、大丈夫ですよね。 ２．シンガポール行きの機内で到着前に配布されます（もらってOKです）。たぶん入国審査窓口の近くにも置いてあるのではないかと思います。 ３．４．５． ひと続きでチケットを買ったならば「スルーチェックイン」になるはずです。この場合は羽田で往路のチェックインが全部終わります。乗り継ぎ地で手続きは不要。 モバイルチェックインで日本出発の場合は、「チェックインカウンターにお越しください。チェックインカウンターにて旅行書類（パスポート、査証等）の確認を行います。」とのこと。（ページ下部の「モバイルボーディングパス」をクリック） http://www.singaporeair.com/ja_JP/travel-informa … スルーチェックインならば預け荷物は最終目的地まで行きます。チャンギ空港では受け取らないので、シンガポールでの宿泊に必要な荷物は機内持ち込みを。 （液体類と刃物には注意） 乗り継ぎ便の情報は、空港内にフライトインフォメーションのモニターがあちこち設置されていると思うので、それを見てください。 http://www.singaporeair.com/ja_JP/travel-informa … ６．行きがスルーチェックインならば帰りもスルーチェックインです。荷物も預け直し不要で羽田まで行くはずですが、荷物を預けた時に荷物引換証（クレームタグ）の行き先が「HND」（羽田空港のコード）になっているかご確認を。 ※行きはデンパサール・ングラライ空港ならば「DPS」だそうです。「空港コード」でネット検索すると調べられます。羽田空港だったら荷物預け時に係員が「最終目的地で受け取り」とか説明してくれると思いますが、心配な点は聞いてみてください。 なお、空港外のホテルに泊まるならそれも良いですが、空港で過ごす場合は、制限エリア内のほうが設備が整ってますよ～ http://www.geocities.jp/mankitsujutsu/airport_00 … http://www.changiairport.com/
No.1 です。 ＞そのチェックイン時に座席も指定できると書いてあったのですが、、、 ＞ここでもしバラバラの座席しか空いてなかったら、 ＞もうダメってことですよね？ 　これについて、少し補足します。私も確実なことを知っているわけではなく、航空旅行に関する雑誌などから仕入れた知識ですが。 　事前に座席指定をしていない旅客については、航空会社が勝手に席を割り振る事があるそうです。 　現時点で、質問者様が希望する席が埋まっているように見えても、実は、その席は、そのお客が自ら希望したのではなく、航空会社が勝手に割り振っている物かも知れません。 　で、当日、質問者様がカウンターで座席の希望を言った場合、カウンターでは、『質問者様に割り当てられた席』と『希望の席』を交換する形になるのだそうです。 　ですから、事前のチェックイン等で希望の席が埋まっているように見えても、カウンターでは融通が利く可能性がある、ということになります。 　ただし、希望の席のお客が、自らその席を指定している場合は、勿論、交換は出来ません。 　うまくいくと良いですね。
デルタ航空にはここ2年ほど搭乗していませんが僕からも回答を。 すでに出ている回答とそれらに対するお礼などを拝見する限りでは「デルタでもユナイテッドでもどちらでもいいんだけど・・・・」という感じですよね。でも、「デルタの口コミなどを見てあまりいい印象がなくて決めかねている」ようですね。 先の方も回答されている通り、日本発着のデルタ路線（太平洋路線やアジア路線）はもともとはノースウェストが運航していた路線です。ノースウェストが2010年にデルタと完全に合併（統合）した時にノースウェストが持っていた運航権や発着枠をデルタがそのまま継承したわけですが、どうもそれまでのノースウェストの印象があまりよくなかったせいか「ノースウェストを引き継いだデルタは良くない」というイメージも残っているようです。 遅延やキャンセルに関しては、個人的な印象ですがユナイテッドもデルタもそれほど変わらないと思います。アメリカ系航空会社（アメリカ国内線が主ですが）には公私両方でほぼ毎月１回搭乗していますが、大きな遅延に遭遇することは稀です。ここ数年アメリカ系の航空会社も「定時運航率」にかなりこだわっていて、それに伴い定時運航率も改善されてきていると感じています。 デルタに関してだけ言えば、グアム線に使われている機材は成田・中部（セントレア）・関西の３空港とグアムを結ぶ路線にほぼ専属のような形で投入されていますので、「到着便が遅れたから玉突きで種発便も遅れた」と言うことはあまり起こらないと思います（もちろん皆無ではありませんが）。 安全面に関して言えば、どちらもそれほど変わらないでしょう。大きな事故があったばかりでこんな事を言うのもなんですが、飛行機事故が起きる頻度はそれほど多くないです。他方、細かな故障は日常茶飯事で、その故障が発見されても修理しながら飛ぶのが飛行機です。ことグアム線に関しては、ユナイテッドはボーイング737ＮG(New Generation）と呼ばれている比較的新しい機材であることが多いようです。デルタはボーイング757という機材ですが、これとて新しければ絶対に安全というわけでもなく、長きに渡って現役で飛んでいるということはそれだけ完熟していて整備も行き届いているーーとも考えられますから。 もう一つ、これも僕の受ける印象ですが、デルタとユナイテッドとを比べるとデルタのほうが日本路線に対して力を入れていると感じます。これはグアムなど近距離路線でも同じでしょうね。 前述のノースウェスト時代からの流れもあって、デルタは米系航空会社の中では日本を重要なマーケットと位置づけている航空会社である事は間違いないでしょう。 とまぁ長々と書きましたが、グアムでしたら旅行期間も数日程度だと思いますし、だったらなおさら現地での滞在時間を長く取ることができるスケジュールで運航している航空会社を選ばれる方が懸命だと思いますよ。機内サービス云々もありますが、３時間程度のフライトですからあっという間といえばあっという間です。 因みに僕ならユナイテッドを選びます。ユナイテッドであればマイル積算ができる－－という理由だけですけどね。 長文、失礼しました。
日本人の女の子が喜ぶ、いわゆる「エステ」なら、バリ島が良いのではないでしょうか。 価格が安いこと、選択肢が多いこと、簡単な日本語なら通じること等が主なメリットです。 日本人が経営しているエステも多いので、ホスピタリティも万全です。 バリの女の子は真面目ですので、手抜きもなく、丁寧にやってくれますよ。 >「○○の国の△△ホテルのスパはよかった」 空港のラックに入っているチラシに日本語で広告を出しているところは、ほぼ外れはなかったです。 施術内容はどこも似たり寄ったりですので、立地でお決めになればいいかと。 懸念は、3泊4日だと時間に余裕がないかもしれません。 ガルーダ等の直行便の場合、バリ～成田便は深夜のフライトですので、ホテルをチェックアウトしてから10時間以上も時間が空くため、その時に長めのエステを入れるのが定番化しています。
気候の違いによる服装の質問ではなく、日本で普通に流行っている服や着こなしを「海外旅行先で浮きますか？」という質問には「誰もアナタの服など気にもしません」と突っ込みたくなりますが、ノーブラでもいいかという質問には「お好きなように」としか答えようがないです。 先の方の回答にもありますが、いい意味でも悪い意味でも日本人的ですね。 暑かったりブラの締め付けが好きでなくて、 乳首が目立たない素材や胸ばかり強調されたりしないデザインのワンピで、 デザインによってはブラが見えてしまうワンピなら、 わたしなら迷うことなくノーブラです。 ブラが見えるほうがあけすけです。
さすがにこのタイミングで間に合うかわかりませんが、一応。 >ところで、早朝便ですが、TAX FREEのカウンターはオープンしているのでしょうか…。 ＃２で書かれているのだと、Grobal Blueは6時オープンなのでギリギリですね。ちょっと微妙ですが… 機内持ち込みできるものなら先にチェックインを済ませてしまえば大丈夫かと思います。
いやいや、日本語だけなのか、英語もOKなのかは、旅行手配には大いに関わってくるんですよ。 グアムの場合は全体的に日本語率が高いのでちょっと別かもしれませんが、日本語で手配できる範囲でないと困るのか、英語サイトも含めて自分でちゃちゃっと調べられるのかでは、利用できる範囲が違ってきます。日本語のほうが範囲や選択肢が限られますから。 外国慣れしているかどうかでも違います。 初めて海外に行くという初心者の方の質問だったら、もっと回答が付いたのではないかと思います。もっとも、回答内容は「無理せずツアーを使うのがいいと思いますよ」とか「一人旅で左ハンドル大丈夫ですか？」とかになるでしょうが・・・。 そういう風に、前提条件でいろいろと違ってきます。 ＞みなさん、どうやって行かれてますか？ みなさん、自分の旅行だったら自分で検索して調べて計算して、（１）（２）（３）を比較すると思いますよ。そうすればだいたい分かりますから。 回答が付かなったのは、「こういうことは、やろうと思えば自分で比較できるだろう」と思われたのだろうと思います。私はそう思いました。また、ここまで代わりに調べてあげるのは大変ですし。自分のことならやりますけどね。 あまり細かく調べなかったし記憶があいまいなのですが、以前にちょっとだけ調べた少ない経験上は、グアムやシンガポールは一人参加料金を払っても、ツアーと個人手配とあまり変わらなかったような記憶があります。でも私が調べていたのは安いツアーであって、ホテルのランクが違うし、レンタカーについては調べなかったので。 一人参加追加料金を含めたツアー料金と、個別手配した時とたいして変わらないならば、送迎付きのツアーの方が楽でお得かもしれません。
「関西発で一人でツアーに参加されている方」ではありませんが、たとえば。 エイビーロード ひとり旅のツアー（出発地：大阪を選択） http://www.ab-road.net/tour/theme/hitori/OSA/mon … JTBやHISでも一人旅用のパンフレットか何かあると思いますが・・ と思って「JTB　一人ツアー」で検索してヒットした中に、日本旅行の「海外ひとり旅特集がありました（笑） 日本旅行さんでもやっていたんですね。 http://www.nta.co.jp/kaigai/special/hitoritabi/ 詳細はそれぞれ見ないと分かりませんが、どんな行き先があるのかざっと見ることはできます。 旅行会社に置いてある無料パンフレットにも一人旅用のパンフレットがあると思いますし、団体ツアーで一人参加可能なのもあります。そういうご希望じゃないのかもしれませんけど。 なんとなく色々見ているうちに、行きたい場所が出てくるかもしれないし、そしたら一人旅ツアー探し（検索）もしやすくなります。 ネット検索はピンポイントで探すには良いのですが、漠然と見るときには、店でパンフレットをざっと眺めるのもいいかもしれません。本屋もそうですよね。アマゾンとか便利だけど、本屋に行ってブラブラしていると、ふと出会う本があったりします。
お手元に予約確認メールとE-ticketがあれば、ご指摘の通り出発当日 ユナイテッドのチェックインカウンターで事情を説明し交渉するしかないと思います。 システム上その2つが異なる表記になる可能性は極めて低いと感じますが。 いずれにせよ上手くいくと良いですね。
　私は男ですが、ラスベガスのPremium Outlet Northに ケイトスペードのオフィシャルアウトレットがありますので ここへよく行きます。 　円安とはいえ、値段は日本の半額程度ではないでしょうか。 ちなみにここは、ケイトスペードは日本の半額近く、コーチは 日本の3分の1ぐらいの値段といった感覚です。日本でコーチを 買うのがバカらしくなるレベルです。 　気に入ったものがなければ、ラスベガスのど真ん中に Forum Shopsという巨大ショッピングモールがあります。 そこまでの割安感はありませんが、ここはケイトでも何でもあります。 　 ＞ニューヨークも悩んでますが、宿と便があるか不明です。 　NYのショッピングは詳しくないのですが、回答番号1の方のおっしゃる ニューヨークならなんでも揃う、というのにも同意します。 　NYは宿代はバカ高いですが、成田から直行便がJAL、全日空、 デルタ、ユナイテッド（ケネディではなくニューアーク発着）、 羽田からアメリカン航空、とたくさんありますので、 直行便3泊5日ぐらいで気軽に行けますよ。 関空発着でも、チャイナエアラインが週3便直行を飛ばしています。 　職業がデザイナーということで、ラスベガスも悪くないですが、 ニューヨークに買い物ついでに美術館巡り、ってのは、職業上も いい経験になりそうな気もします。
マイルは搭乗者本人のマイル口座に加算されるものです。 質問者さんがどのマイレージプログラム会員なのかわかりませんが、各々のマイル口座に貯まったマイルを家族で共有可能なところや間柄の制限なしに会員間でマイルの移行が可能なところなどマイレージプログラムにはそれぞれのルールがあります。 それから、マイルはマイレージ会員登録をしている（＝マイル口座を持っている）人に加算されるもので会員でない人には加算されません。 その人の飛行マイルはどこにも加算されませんし、そもそも非会員にはマイルは発生しません。 質問者さんがマイレージプログラム提携のクレジットカードで全員の旅行代金をの支払えば、その利用額によって発生するマイルは質問者さんのマイル口座に加算されます。
どちらも泊まったことはありませんが、シャングリラは３回利用しました。 一回目はシャングリラの船着き場から出るデイナークルーズに乗るため。 二回目は一階でチャオプラヤー川を眺めながらハイティーを。 三回目は同じく船着き場からアジアティークリバーフロント（ナイトバザール）への送迎船に乗るため。 ホテルまではサパーンタクシンまでBTSで、そこから徒歩で行きました。 トイレ（女性用）が清潔ですっきりした飾り付けが良かったです。
ハードにします。 クアラルンプールだとトランジットで空港職員に、 鍵、ファスナーを壊されやられた事があります。 ハワイに行った時に空港横でホテルに荷物を運ぶ車を見掛けましたが、 プロレスラーみたいな方がスーツケースを荷台に投げ込んでいました。 スーツケースは空を飛んで運転席後ろの壁にボカン、 跳ね返って着地でしたので、 ソフトだとかなり痛めつけられそうでした。 下になっても最悪ですからね。 現在は海外生活ですが、 一時帰国はハード使用です。
skyscannerって元々外国のサイトですよね。 だとすれば、正常だと思います。 私はいくつかの米系航空会社やレンタカー会社などをよく利用していますが、英語入力だと小文字で入力しても大文字に変換されて表示されるサイトがいくつかあります。もちろんメールもすべて大文字になって表示されるのですが、ちゃんと小文字を使ったメールアドレスでメールが届きます。 skyscannerは使ったことがありませんが、英語のサイトにはそういう癖があるようで、理由は分かりませんが、表示は大文字でもメールのアドレスは小文字で登録されているのは間違いないでしょう。 ということで、使っても問題ないと思います。
Facebookで同じ事を問い合わせている人がいました。 tickets@wynnlasvegas.com へコンタクトすれば、ヘルプするとのことです。
単に日本語での案内がない英語オンリーのサイトを探せばいいんじゃないのかな。 さらにそのサイトに出ているホテルが日本語サイトに紹介されていなければ、日本人が利用する可能性は大変低くなります。 私たちが昨年泊まったハワイ・コナのホテルには日本人は他に全く泊まってませんでした。言葉も英語オンリーだったし。
一人10万円、お子さんは除いてのことでしょうから、20万円。7泊ですので1泊あたり約3万円（28500円）。 ホテル代は税サービス、ホテルによってはリゾートフィーが掛かるのでそれを考慮すると室料1泊2万円ちょっとで考えておかないと予算を超えます。 ホテルやホテル予約サイトでの値段は、ほとんどがこの税サービスやリゾートフィーが掛かる前の値段です。 それで考えますと、オーシャンフロントのホテル自体厳しいというのが感想です。 ましてオーシャンビューとなると無理です。 挙げられたホテルの中でアストンワイキキは、穴場とは思います。隣のマリオットと変わらないビューが得られてマリオットより安いです。 でも、正確なオーシャンフロントではありませんが、道1本渡ればビーチですし、目の前のクヒオビーチはワイキキビーチの真ん中より空いてます。 ヒルトンは、タワーと部屋のグレードでかなり開きがあります。ヒルトン・ハワイアン・ビレッジの方でいいのですよね。 ヒルトン・ワイキキビーチは全くビーチそばじゃありませんから。 それで、ビレッジはご存知かと思いますが、ワイキキの中心からは離れています。それだからこそ、なんでも揃っていますし人口ラグーンもありますから、オーシャンフロントを諦めればある程度の値段で泊まれます。それでもご予算では厳しい気がしますが。 アウトリガーは日本人に人気のオーシャンフロントホテルですね。泊まったことはありませんが、ご予算では無理かと思います。 3つのホテルの中ではオーシャンビューをパーシャルオーシャンビューも視野に入れて考え、アストンを検討されるのがよい気がします。 クヒオビーチは堤防で囲まれているので、波も穏やかですし。 参考になれば。
取り敢えず主治医に相談する！必要な薬やハワイでの病院をチェックしておく 英語の処方箋や手紙、飲んでいる薬などを全て英語で書いて貰う 処方薬局によっては、やってくれる 必ずMAXの保険に入る！飛行機は、出来ればビジネスで
180日以上の長期滞在用の航空券というのをよく知らないので、そのへんはアドバイスできませんが。 （タイ経由にこだわらないで、ただ「有効期間が長くてイタリアに行けるチケット」だったら、エイビーロード等の検索サイトで条件設定して検索すれば幾つか簡単に出ますが・・・・） 「ストップオーバー（途中降機）」というのは、乗り継ぎ地で降りて、24時間以上滞在することです。 航空会社は基本的に、拠点となる国と他の国の間を直行便で飛んでいます。 日本航空や全日空なら日本と他国の間。 シンガポール航空ならシンガポールと他国の間。 キャセイパシフィック（香港）なら香港と他国の間。 タイ航空ならタイと他国の間。 その先の路線があってヨーロッパなどに行く時は、そういう拠点となる空港（ハブ空港とかゲート都市とか言いますが・・・）で乗り換えます。ストップオーバーするとしたら、そこですることになります（路線がない都市では“ストップオーバー”はできません）。 タイ航空の日本語サイトでパッと見たところではローマへの路線はあれども、正規割引運賃の有効期間が６ヵ月のものまでしか出てなかったんですが（１年オープンがあるのかどうか私は知らないのですが）、とりあえず、＜１週間～３ヵ月ぐらいの観光旅行の場合＞を例にしますと。 航空券検索サイトで探す場合は、日本⇒タイ⇒イタリアで、「ストップオーバー可」というチケットや、２都市以上の周遊というチケットを選んで、買う時にあらかじめ、日本を○月×日に出発⇒バンコク（△日～□日まで滞在）⇒□日まで滞在したら、またヒコーキに乗ってイタリアへ。という設定で購入します。 ※航空会社サイトで購入というのもあるし、よく分からなければ海外航空券を販売している旅行会社のお店で条件を言って探してもらうのも出来ます。 よくある欧州内のパターンで言うと、エールフランスで日本⇒フランス⇒スペインでフランスで数日滞在してからスペインに行くとか、ブリティッシュエアウェイズで日本⇒ロンドン⇒フィンランドでロンドンで数日滞在してからフィンランドに行くとか、あるいは帰りに寄るとかいうのもストップオーバーです。 FIX、OPENその他は、航空券用語集をご参考に。 http://abroad.travel.yahoo.co.jp/tif/prepare/030 … http://homepage3.nifty.com/timetravel/jargon.html 「イタリア　留学　航空券」でググると選び方のアドバイスのページがあったりしますが、既にご覧になっているでしょうか。
同じような状況を何度か経験しています。 どちらの航空会社を利用する予定でしょうか? 航空会社を選べば、席の割り当てはかなりの確率で要望を聞いてもらえるものです。航空会社の予約カウンターに電話して丁寧に説明したら、別の予約番号で予約しても、席を並べて指定してくれたり、それぞれの予約番号を参照するようなコメントを入れてくれたり、と便宜を図ってくれました。 以前経験した状況は、私の海外赴任先に両親がツアーを利用して一時訪問、妻が航空券のみ購入して、往路だけ両親に付き添うという形が1回、夫婦で別予約の日程で往路か復路だけ同じ便に乗るという形が2回ほどです。いずれも、航空会社のカウンターに電話して並び席にアレンジしてもらいました。 なお、質問者の方が考えているような > 例えばまず２人分21日間滞在の予定で現地出発日（復路）を指定、予約し、あとから私の復路分だけを日付変更で対応する、 というパターンは、航空券の変更に関する条件が「日程変更可」であれば可能ですが、多くの割引チケットでは変更不可であったり、変更1回につき100ドル程度の手数料がかかるケースが多いので、最初から変更する前提だと無駄な費用を払うことになります。また、同一予約番号で2人分の予約の場合、1人だけ予約を変更するためには2人分の予約を2つに切り離して別の予約番号を付けるという処置が必要なケースがほとんどでしょうから、処理の煩雑さから考えてもお勧めできません。 搭乗予定の航空会社が事前座席指定を受け付けてくれる航空会社であれば、2人の予約を別にとった上で、航空会社のカウンターに電話して(それぞれの予約番号を伝えて)並びの席にアレンジしてもらうといいでしょう。航空会社のWebサイトでの事前座席指定ができる場合は、それぞれの予約番号で予約を呼び出して、並びの席になるよう自分で指定することもできるでしょう。
Tips 浦東空港には第一と第2があります。 でも、成田のように離れていません。 中央通路でつながっていて、歩いても移動できるんです。 まあ、同じ航空会社でトランスファーなら同じターミナルでしょうけどね。 時間が空いて無ければ出国する必要もないだろうし。 案内が出るはずですよ。
↓のNo.1です。海外カテゴリでしたね。 試しに関西→台北でやってみましたが同様でしたよ。
　一人で行こうが、何人で行こうが、よい観光地はよいものです。逆に、一人で行っても浮かない、さみしくならない、という点が重要です。 ・ニューヨーク 　街歩き、ショッピング、美術館巡り、と見どころ沢山。自分のペースで観光できます。ファーストフード王国なので、一人飯でも寂しくなりません。 ・ベネツィア 　人、人、人。迷路のような街を人をかき分けて観光。気ままに右に曲がったり、直進したり。連れや家族がいるとペースを合わなければならないので疲れます。 ・ビルケナウ 　アウシュヴィッツ収容所。かなり重いので、家族で行く場所ではありません。一人で色々と考えながら回る場所です。
No.1さんがおっしゃる通りと思います。 探すサイトについては、エイビロードなどでも探せますし、 http://www.ab-road.net/tour/theme/hitori/TYO/ （出発地は希望に応じて選んでください） JTB、HISでも一人向けパッケージツアーを取り扱っています。 一人ツアーは一人参加追加料金がかかることが多いですが、空港～市内への送迎が付いているだけでも初心者には気楽です。 一般的な団体ツアーに一人参加というのもできますが、クラブツーリズムで一人参加限定の旅があります。自分で利用経験はありません。 http://www.club-t.com/theme/friend/ohitori/ 旅行準備に関しては、人によると思いますが、自分は３ヵ月前ぐらいから具体的に考え始めるかな・・・と思います（繁忙期でない場合。繁忙期は旅行しないので分かりません）。３日間ツアーとかだったら、会社の休みも取りやすいし、空席さえあれば出発一ヵ月前を切っていても可能。 ただし、パスポートの残存期間は要注意ですが・・・・たとえばシンガポールは（３日間で旅行はちょっときついですが）、パスポートが６ヵ月以上残ってないと行けません。西欧は３ヵ月以上残っていること、というところが多いです。 添乗員や現地観光ガイド付きツアーならどこでもOKですが、フリープランで一人歩きするならば、台北、ソウル、香港、シンガポール、イギリス（ロンドン）、北欧諸国、カナダ、オーストラリア、ニュージーランド、アメリカ（サンフランシスコ、ニューヨーク）、などでしょうか？？ 自分で全部行ったことがあるわけでなく、よく「初一人旅にお勧めは？」ということで名前が挙がる場所です。 国内は国内カテゴリーで別に質問されたほうが良いです。 地域や好みはお書きにならないと、回答が付きづらいです。国内カテゴリーは地域を選んで投稿するとは思いますが、それにしても、温泉なのか、お寺なのか、もうちょっと違う観光がしたいのか、etc.
航空料金に関しては他の方がおっしゃっているので、そちらを参考にしてください。 航空券のことは諦めると他の方へのお礼でおっしゃっていますが、航空券のみならずホテルの手配も頼んでいたようですね。 航空券だけの手配なら法的制約は何もありませんが、航空券とホテル両方の手配をしてお金を稼ぐのは旅行業者しかやってはいけないことなのです（旅行業者以外がやると旅行業法違反で処罰されます。善意の無報酬なら適法。）。その知人は旅行業者ですか？旅行業者でなければ対応措置は今ならいくらでもありますけど諦めるのですか？質問者様が諦めるなら、それ以上のことを申し上げるつもりはありません。 私は人を騙したとか騙されたとかいう話を聞くと、いてもたってもいられなくなる性格ですので、どうぞご容赦ください。
現在カンボジアに住んでいます。 ビザ申請は現住所で大丈夫ですよ!! パスポートとの照合はありません。 ビザ申請なら カンボジアのプノンペン、シェムリアップの空港で取れば＄25ですよ♪ [写真も持って行ってください] 発行に時間もそんなにかかりませんし、簡単な英語で通じるので苦な作業ではありませんよ!!! どうぞ、ご参考程度にしてください!!!
昨年１２月２４日から３１日まで利用しましたが年末の一番高い時でも一人１６万円から１７万円程度でした。一人２０万円以下でしたら十分可能です。 ＨＰで常時検索すれば価格表が表示されます。１回の操作で４名まで予約ができます。但しカード決済となりますので２０万円限度のカードは使えません。 ホテルもセットされた包括運賃の場合はホノルル空港でラウンジは使えませんが、正規のチケット（ノーマルチケット）でも係員のミスでラウンジが使えないこともありますので、ホノルル空港でボーディングチケットを受け取り時には右下にラウンジの欄がありますが訂正されていないか特に注意してください。もし、訂正されていた場合は、その場でクレームをつけなければ対応のしようがありません。昨年末に係員のミスでラウンジを利用しようとしたところ、いつもいる大柄な女性に大声で罵声を浴びせられ、入室を拒否されたため、東京支社にクレームを入れて、その女性の解雇を求めましたが、金銭での和解を求められ、やむなく金銭で解決しました。
現地のツアー会社に依頼すれば心配はいらないが料金が高いです。少々の英語ができるのであれば、宿泊されたホテルで６人用の車を手配した方が安くつきます。現地では殆ど英語が通用しますので問題はありません。 以前私はパンパシフィックホテルの専属タクシーを利用しましたが、非常に安くつきました。
サンフランシスコに数年住んでおりました。 私の会社では、たとえプライベートでもオークランドへは行くな通達が出ていました。 よく場所にも寄りますが、毎晩銃声が聞こえ、死者も出ていました。 しかし観光地もありますし、美味しいレストランもあるので日中は良いと思いますよ。 高級住宅街もありますし、変な地区へ行かなければ楽しめると思います。
そんなの個人の感覚の問題でしょ？私は、香港、クアラルンプール3日間で行ったことがあります。私的には十分でした。
NO.9です。 レンタカーの件ですが、セブでは旅行者がレンタカーを運転はしないのが常識です。 なぜなら、セブでレンタカーといえばドライバー付きレンタカーだからです。 人件費がとてつもなく安いのでこういうことになります。 自ら運転するのは危険です。
No.１です。 旅行会社に行かれて決まりましたでしょうか＾＾ お天気のことが書かれていたので参考までに。 私が行ったときはとても天気に恵まれて、からっとした心地よい暑さでした＾＾ ９月あたりは雨季ですもんねぇ・・・お天気も気になるところですよね＞＜ モルディブの暑さは日本の夏の暑さとはまた違うので、本当に心地よいと思います。 あまり参考にならない回答になってしまいましたが、素敵なホテルを見つけられる ことをお祈りしています＾＾
→　事前情報として参考まで　（キャッシュレスは？？？） 中国銀行のＡＴＭでキャッシングする場合、アメックス、マスターは使えません。 ＪＣＢは利用可能。 手数料はそんなにかかりませんが、日本の両替所で一元、１３円だったとしたら１５円位です。 よい滞在を！！！
意義と言えるのかどうかわかりませんが「安く行けること」すなわち金儲けになることです。 自分の場合大学生の時代は大学に言っている以外は朝から晩まで一生懸命働き，バイト料を稼いでいました。 旅行に行っていてはお金が儲かりませんしむしろ減りますから考えられないことです。 ですから，大学を卒業して就職したとき，給料が大学生時代の半分になり愕然としました。 働くようになって気がついたのは「旅行に行っておけばよかったな」です。 勤めていると１週間も休みを取れるのは誰もが休みの時期です。 そんなときに旅行へ行くと例として２０万円はします。 しかし大学生時代なら休みは取れるので５万円でも行けたわけです。 大学生時代の意義は時間が有り余るほどあることです。 有り余る時間はそのままお金と同じです。 大学生時代にはそのことに気付かず大金を捨ててしまったなと思います。
普通にボストンバックなども預けられますよ。 中には紙袋で預ける人もいますからね。
成田空港から自宅まで Visa gold 500円 http://www.visa-news.jp/gold/delivering.html マスターGold 500円 https://www.mastercard.com/jp/personal/jp/specia … JCB Gold 500円 http://campaign.jcb.jp/list/takuhai.html セゾンカード (Bule/Gold) 空港から自宅までただ http://www.saisoncard.co.jp/amextop/all/ Amex (カードの種類制限があります) 空港から自宅までただ http://iori3.cocolog-nifty.com/tenkannichijo/201 … --------------- 自宅から成田空港まで JCB の15%割引き http://www.jcb.co.jp/travel/ql-liner.html JAL ABC の往復宅配もあります。　ゴールドカードのない場合はこれが一番安い。 オンラインからの申し込みでさらに割引になります。 http://www.jalabc.com/airport/ 自分自身のためにいろいろと調べてみていたのですが、これ以上の安いものはありませんでしたよ。
＞アパートは、二週間とか借りれるんでしょうか？ 　　簡単に借りる事はできません。こちら（アメリカ）ではクレジットヒストリーが無い人やあってもクレジットスコアが低い人など、一言で言えば「信用度の低い人」（人間性ではなくあくまで金銭面に関する信用度が低い人）はアパートを借りる事は非常に難しいと思ってください。 ましてや２週間と言う短期で契約してくれる一般のアパートの家主はほとんど皆無だと思います。 では、どうすれば良いかーーですが、先の方が回答されているようなバケーションレンタルも一つの方法でしょうし、ミニキッチンなどが部屋に設けられている長期滞在用ホテルという方法もあります。 ただ、失礼だとは思いますがご質問を拝見するに個人旅行などに慣れていらっしゃるわけではなさそうですし、もしかしたら語学面でも不安をお持ちかもしれません。 ましてや、もしロサンゼルスが初めてであれば、バケーションレンタルを申し込もうにも、そのバケーションレンタルの場所（地域や治安など）もわからないかとも思います。 ロサンゼルスに住む日本人や日系コミュニティに関わっている人であれば知らない人はいない「びびなび」と言う掲示板があるんですが、このびびなびに「ルームシェア募集」というコーナーがあります。 http://losangeles.vivinavi.com/JA/re/ タイトルどおり本来は留学など長期滞在用のルームシェア（ハウスシェア）の情報が掲載されていますが、時々「短期も可能、１日◯◯ドルから」という投稿もあります。びびなびはロサンゼルス在住の日本人がターゲットの掲示板なので、投稿する人も日本人や日系人であることがほとんどですから、質問や申し込みもほとんどの場合日本語でOKです。 いちどこちらを見られてみてもいいかと思いますよ。 予算については、これはもう人それぞれ、大袈裟に言えばライフスタイルによります。１日数十ドルで生活する事も可能ですし、お望みであれば（そして財布が許すのであれば）豪遊もできます。 「ロサンゼルスはクルマが無いととにかく不便で・・・・」という意見をいまだに聞きますがそうとばかりも言えません。いろいろな意味で使いこなせるかどうかはともかくとしても、バスやメトロ（電車）を上手く使えば一通りの観光地に行くことはできます。バスもメトロも基本的には危険では無いです。ただ、クルマがあればもっと便利で行動範囲が大きく広がることもまた事実です。 もう一つロサンゼルスに住んでいる立場からのアドバイスです。 もしクルマがない（クルマに乗らない）のであれば、単なる旅行だけに２週間はロサンゼルスには長過ぎます。もちろんこの点も人それぞれですけれど、一通りの観光地を回るのであれば２週間は十分過ぎます。 でも、一泊や二泊ではわからないロサンゼルスの良さもあります。これはやっぱりある程度の期間ここに居ないとわかりません。「観光地めぐりに飽きたらアンジェリーノになりきってぶらぶらしてるよ」というくらいのつもりでぜひお越しください。そうすればどうしてみんなロサンゼルスに来ると何度もリピートしたり帰らずに居着いてしまうのかーーがわかるかもしれませんよ。 長文、失礼しました。 参考URL：http://losangeles.vivinavi.com/JA/
大変申し訳ありませんが、最初に書きましたように、「あまり詳しくない」のです。 先ほどのご質問には「個人的な見解」とのことなのであのように書きました。「私だったらどう考えるか」です。 詳細については知識も経験もなくお答えできませんので、他の方の回答を待つか、保険会社のサイトを良くお読みになり、保険会社にお問い合わせになってください。 （自分のことだったらググッて調べて確認するんですが、こういうことで人にアドバイスできるほど責任を持てませんので・・・・） ご夫婦双方が納得のいく保険を選べますように。
わたしもちょっと無理っぽい気がします。 片道だけでも取れていれば悩みどころもありそうですが、往復ともでしかも３人ですよね。 ほかの方のおっしゃっているように、通常の空席と特典航空券の空席はまったく別物です。それに、平会員だと上級会員のキャンセル待ちにどんどん割り込みされますし、空席がでても往復どちらか取れていたり、グループの一部がキャンセル待ちといった人たちに優先にまわされていくようです。 そもそもグアムは家族連れに人気の旅行先でもありますから、競争率は特典航空券まちのなかでも高いかと。 悩むまでもないかとおもいます。
１）　Translator（Voice Trancelator) ２）　＜現地で使用した方＞お店などではほとんど使い物にならない。携帯をやり取りするシチュエーションが有りえない。 少し誤解があるようですので、 無料で、Wi-Fiを使えるところは少ないですよ。 海外旅行Wi-Fiで検索すれば、数社出てきます。一日1500円前後で使用できます。SIM　Freeは初期投資がかかりますし、かなりのコミュニケーション能力が要求されます。 せっかく一人で行くのですから、色々なコミュニケーション術を学んできてください。ボンジュールぐらいはすぐに覚えられますよね？ 後は解ろうとする気持ち。伝えようとする気持ちこれがあればOKです。
CA(エアチャイナ・中国国際航空）を羽田から利用した時のこと。 連れが同じく氏名逆さまで予約がなされていることにチェックインカウンターのスタッフの指摘で判明。 旅客ハンドリング会社はJAL（CIのHNDもJALがハンドリング）で、JALスタッフから 「飛行機に乗れなくても弊社（CA）では責任を取らないです。それでもよければ念書に一筆書いていただき搭乗券を発券します」とのことで発券してもらい、往復とも何事もなく乗れました。 あくまでも航空会社の裁量かと思います。 CIの日本の予約センターに電話してみたらどうですか？
こんばんは。 １～５については分かりませんが、６については一応ありました。 男性は襟付きのシャツとジーンズでもいいので長ズボン、だそうです。 ニューカレドニアの場合はディナーのドレスコードもカジノと同じなので、 特別厳しいドレスコードだとは思いません。 他のエリアのカジノについては存じませんが、 ネクタイやジャケットまで必要なところは少ないのでは？ 昼と夜でも違うかもしれませんし、ニューカレドニアと同じくらいだと思います。
通販で信頼のおける店です。 検討して下さい。 http://www.traveler-store.com
全然問題ないと思います。 ただ、モスクワにしろコロンボにしろ１泊だけ？？と思いました。 荷物のパッキング開けて閉めて…って結構めんどくさいし 空港からの交通費はどうなんでしょう？ 以前、東京ーワシントンーマイアミでワシントンを観光しようと思って１泊しましたが、 空港からの公共交通機関はなく（バスはあったかも…でもスーツケースもって乗れなかったのかな？）タクシーで１時間、結構な金額でした。 なのに、昼頃着いて午後だけ観光して翌日出発って。。。 今思い出してもあれはもったいなかったな、と。。。 せっかくなので２泊くらいしたら？？ そうすれば中１日はゆっくり観光できると思います。 もしくは空港近くのホテルをとって身軽な状態で街中へ出ればバスでも行けるし安く行けるかも、、、 すみません、少しそれてしまいましたが。。。 経験から思ったことを書かせていただきました。
それ回答できませんね。マイレージに関する規定はしょっちゅう （大概消費者側に不利になるように）変わります。 強いて言うなら、Air FranceとAlitaliaはSkyteamという マイレージグループに入っているので、ニューヨークは同じSkyteamの デルタ航空を利用した方がいいと思います。 （JALはSkyteamではありませんが、AFのFlying Blueは独自提携があり貯まる可能性ありです） Skyteam内のどこのマイレージプログラムの会員になるかは、 質問主さんの居住地やよく行く渡航先で変わるので、検索してご自身でご判断ください。 マイレージ加算対象クラスの航空券を購入した方がいいと思います（※） ※マイレージは全ての航空券で貯められる物ではありません。 予約クラスと言う物がエコノミークラス（ビジネスクラスでもいいです）に沢山あります。 アルファベット1文字で表記される予約クラスごとに、 マイレージが何％加算されるか決まっています。各マイレージプログラムのHPに出てます。 旅行会社が売る安い航空券だと貯まらない物もありますので、お気を付けを
全体の傾向としては、当たり前かもしれませんが、 １　日本人にとって日本ほど安全な国はない。 ２　所得水準が高いいわゆる先進国は治安も衛生水準もよい。
エコノミーなら、やはりJAL もしくは全日空のどちらかが確実でしょう。 ネットで予約の段階で予約便の座席をキープ出来てしまいますので。 勿論早い者勝ちですから、予定されている日程があるなら、早く取りましょう。 ただ、どんな場合も例外は起こります。 予定していた便の機種が変わるとか、オーバーブッキングでアップグレードされているとか。 出発間際までその席でキープ出来ているか確認しておくのも良いでしょう。 電話で航空会社に聞くのも良いでしょうが、精神的な疾患ということですと、どの会社も明確な規定が在り、重篤な患者さんですと付き添いが居ないと乗れなかったり、最悪は搭乗拒否に遭います。 説明の仕方にもよるでしょうが、こじれない様に。
日本人の英文にありがちな冗長な表現だけは避けること。 こんなものでどうだろ。メール送信者は名前から見るとギリシャ人のようだね。 RE: My booking Reference No. (このあとに予約番号かコードを入れる） Dear Spyros MOURELATOS, Thank you for sending your information about cancellation policy. I decideｄ not to cancel the reservation as a result. Thank you again. これだけで十分だよ。彼は毎日膨大なメール送受信をしているから、長々と詫びの文など書かないことだ。
#3です。 お礼、補足などありがとうございました。 また、私も説明不足ですみませんでした。 まず、プレジデント社の件ですが、自分の持っているスーツケースを改めて見てみましたが、（当たり前ですが）実際の製造メーカー（工場）のことは書いてありませんでした。 この会社は、帝国データバンクの記載は存じませんが、仰る委託製造販売です。いわゆるファブレスメーカーです。 ユニクロや任天堂と同じですので、さっと自社生産メーカーと書いてしまいました。その点前回記載が不足していました。お詫び申し上げます。 改めてサイトで見てみると、マックスフライトではありませんが、「この製品は品質管理システムの国際規格であるISO9001認定工場にて生産されています。」という記載がありました。 もっとも、これでは、実際に触るというご希望の解決には至りませんが。 スーツケースを持ち上げる姿勢ですが、私も腰を痛め（質問者様ほど重くはありませんが）、重いものを持つときは、腹筋に力を入れつつ、できるだけ低姿勢になるようにしています。 それで高さが高い方が有利かなと思い書いた次第なのと、 60Lクラスの大きさのバッグを肩から下げるのも、反対方向に体をひねるような感じになり腰に負担がかかるので、どうなのかなと思った次第です。 マックスフライト2の件ですが、言いたかったことはプレジデント社のマックスフライトとは無関係ということだけです。 ただ、サンコー社が扱っているマックスフライトは、やはりアメリカのトラベルプロというブランドバッグであろうと思いますが、それはご質問の趣旨とは外れますので、参考URLだけ貼っておきます。 http://www.suncoshop.com/shopdetail/002003000001 … http://www.travelpro.com/collection.cfm?collecti … Lite 2# http://travelpro.shop-pro.jp/ そういうわけで、数万円のスーツケースではなく手頃という前提でのご質問ですから、今回のプレジデント社のは別商品を使ったこともあることから、私ならマックスフライトを選ぶというのが前回の回答の趣旨でありまして、 また、追加のご質問については、残念ながらメーカー情報は、品質管理システムの国際規格であるISO9001認定工場の可能性があるというところまでしかお答えできません。 以上あまりお役に立てずすみません。失礼いたします。よいご旅行を。
王道のグアムが、私も良いと思います。 ７月一週目に3泊4日で行きますが、成田からのJALにしました。 午前発（到着現地14：10）・午後発（15：25発）の滞在時間重視で。 JALのHPから直にとって、ホテルも別手配ですが。 パックツアーだと、高いか・もう日程によっては無いかもしれませんね。 初日も到着後かなり時間ありますし（レンタカーです）、 最終日も帰宅のみでないので（早朝発だと集合午前2時も経験済み） 賞味3日近い滞在です。 お安いパックツアーだと、深夜発・早朝帰りで、 おっしゃる1日半程ですから、同じ3泊4日でもフライト次第です。 「なんだ、グアムか」ですが、時間がない（同行者の。私はたっぷり暇） 時は、グアムにしています。 タモンの4コーナーのオンビーチのホテルだと、海に入る時楽ですよ。 タオルカード使って、水着の上に短パン・TシャツでOKだし。 エレベーターで部屋に戻ってシャワーすれば良いだけですので。 脱げないメッシュの靴だけ準備すれば。 初めてなら半日観光付けると、恋人岬やラッテストーン公園・海中展望台で それなりの観光もパッパと行けますし。 経験ありなら、まったり海と ちょっとの買い物はJPストアやマイクロネシアモールで。 あまり行くことを周囲に言うと、土産必要になるので、こっそりと。 ばら撒き土産はKマートで。 平凡ですか？どうでしょう？
便利さを追求するのは悪いことではありませんが、次のような特徴を覚えておくと良いです。 航空運賃：為替や燃油の変動があっても表示期間は原則変わりません。 燃油サーチャージ：為替や燃油の変動に連動します。出発の一か月前頃に確定させます。 燃油Ｓ込運賃：旅行会社が航空会社から為替や燃油の変動にかかわらずオール込みでもらった料金です。 　　　　　　　実際には変動するものを固定化させられているため、航空会社ではリスク分をまぶしたり 　　　　　　　切り上げたりしていることもあります。 結論：とりあえずの比較はオール込でやるのが便利ですが、少しでも安いものをということでしたら、オール込で目星をつけた航空会社で、別の旅行社の価格も調べた方が良いです。
NO REF(UNDABLE)と書いてあれば、払い戻し不可ということになります。 ただ、実際の航空券を見てみると、「出発後は払い戻し不可」「出発前は手数料(USD100-200相当)の支払いで払い戻し可」など条件込みの場合もこのように記載されている場合があり、単純には判断できない模様。 ちなみに、あくまでも興味本位ですが、本当にオープンチケットで払い戻し不可のものがあるのでしょうか？ 「予約が一切入っていないオープン航空券の場合、航空券番号(を書いたe-ticket)を紛失すると、昔で言う紙の航空券を紛失したのに等しい(航空会社でも辿れなくなる)ので十分注意！」というのは聞いたことがありますが。
JALのメリット: (1)ゾーン制(日本⇔アジア1など)であり、日本国内線分を入れても東京発と同じマイルなので、地方発の場合はオトクな場合あり。 ANAの場合はマイル制なので、那覇発東京経由ソウルなどだと差がでてくる。 (2)ANAのHシーズン期間も必要マイルが増えない。 ANAのメリット: (1)L/R/Hシーズンのあいだで、必要マイル再計算により利用シーズンを変更することが可能。 必要マイルが減れば返却になる(有効期限内マイルであることetcの条件付)。 JALはディスカウントマイル期間に発券した特典航空券は当該期間内に利用が必要(シーズンまたぎNG)。また、通常マイルで発券してディスカウントマイル期間に利用しても差額の戻しは無し。 (2)スターアライアンス系提携航空会社のアップグレード特典に使用可能。 JALの場合、アップグレード特典はJALのみの利用。
新婚旅行とのこと。おめでとうございます。 別に海外旅行に遅すぎはありません。要は取れて行ければいいし、 自分が行きたいと思った場所やホテルが取れなければ代替案を探せば良い訳なので。 もちろん早く予約した方が選択肢は多いですよ。 最初にVISAに関しては以下サイトをご確認ください。 タヒチ観光局/旅の準備 http://www.tahiti-tourisme.jp/about/detail/prepa … モルディブ大使館　日本人旅行者の査証 http://www.maldivesembassy.jp/jpn/cat_006/34 ★どこかお勧めの所を教えて下さい 私が個人的に好きな所をお二人がお気に召すとは限りません。 色々な資料を見てご自身たちでご判断ください。 仏領ポリネシアの方が観光地としては選択肢は広いと思います。 モルディブだと島ごとホテルみたいなところもあり、そこに軟禁感もあります。 スキューバダイビングをされる方ならどちらでも楽しいと思います。 観光局のサイトも日本語であるので参考になるかも知れません。 仏領ポリネシア http://www.tahiti-tourisme.jp/index.html モルディブ http://www.visitmaldives.com/jp ちなみにその時期モルディブは雨季ですよ。梅雨みたいにしとしとではないですが。 ★タヒチ　ボラボラ島の場合、どこのホテルが良いですか？ （水上コテージで、部屋の床からに海を見下ろせるガラスがある所希望、部屋から海に入れたら尚良いです） 上述観光局のサイトやホテルのサイトをみて判断してください。 口コミサイトの意見は主観の塊なので、その分、割り引いて見てください。 ★タヒチ、ボラボラ島にした場合の、観光やアクティビティのお勧め、過ごし方のお勧めがあれば教えて下さい。 現地で何かアクティブな観光をしたい人であれば、両方あまりお勧めではないです。 欧州のヴァカンスのよう、非日常内で時間をゆっくり費やしホテル滞在を楽しんだり、 周りの海ででシュノーケリングやダイビングをしてもいいかという人向きです。 いわゆる観光をメインにしたいなら、水上コテージを諦めて著名リゾート地 （バリ島やらプーケット島）の方がいいと思います。 ★旅行を予約する時、JTB等の大手に依頼するかもしくは、南国専門の旅行会社が良いのか教えて下さい。 大手の旅行会社は、結局南国専門会社が事実上兼ねているランドオペレータ （地上手配専門会社）に外注しているので、どちらでも同じだと思います。 渡航日が迫っているので、取れる方にお世話になることになると思いますが。 ★今からだと1カ月先の旅行はとれにくいのでしょうか？ 7月末～8月末はあまりに幅があるので、なんとも言えません。 その日付に絶対出国する、その日付に絶対帰国する、ホテルはここでないと絶対嫌 なら厳しいかも知れません。スケジュール調整できればどこかで空は見つかると思います。 成田からタヒチ島パペーテ行き直行便は週2往復しかないのはご存知ですよね? http://www.airtahitinui.co.jp/flight/timetable/ モルディブのマレならスリランカ航空が成田から週4往復あります。 http://www.srilankan.co.jp/jpnschedule.html 両方経由便も可能ですが、ご希望の日程で予約が可能かは、 予約サイトや航空会社のサイト、パッケージツアーで行かれるなら旅行会社に ご希望の出発日、帰国日を実際入れて（言って）調べないと分からないです。 ★人生の内で　大金をかけての旅行にそうそう行けそうにないので、今回は多少高くついても、満足の出来る旅行がしたいです。 何を称して満足かは人それぞれです。私も旅行代理店に相談する内容だと思いますが、 その前に現地でお二人が何をしたいかを具体的にしておいた方がいいと思いますよ。 水上コテージに泊まるのも充分目的になります。（観光と両立するかは価値観次第です） ちなみに殆どの水上コテージの部屋にエアコンないのはご存知ですよね? 個人的には要らないと思いますが、現地で驚く人がいるので一応。
NO.4の方が問題提訴されてはと書かれていますが、おかしくないでしょうか。 現在でも手数料を設けて入国カードの代理記入をしている旅行会社は普通に存在し、簡単なことでも自分でするのは不安な人は利用しています。 同様でESTA申請も旅行会社が代理申請を請け負っています。 確かに入国カードもESTA申請も簡単な手順ですが、それすら難しいと感じる人も難しくなくても自分でするのが面倒だからという人もネット環境がない人もいて、利用する人はお金を余分に払ってでも利用するのです。 詐欺でもなんでもない代行業を提訴することになんの意味があるのでしょうか？ ＞代行業者さんのサイトを見ると、料金等が解るところに大きく表示されて居らず曖昧で、いかにも正式な感じがしなくもない処も多く見かけます。 よろしければサイトURLを示してください。 私が今まで見たいくつかのサイトは代行業であり、ESTA申請料に代行手数料○○円が課されるという記載はどこもありました。 サイトで申請の入力を進める上でその記述に同意せずに進むことはできないですよ。 NO.4の方はなんとなく≪代行業者＝インチキ臭い≫というイメージから回答されているように感じますが、今回のことは騙されたわけではなく自分が誤って代行業サイトへアクセスし、内容をちゃんと読みもせずに金額を確認を怠りクレジットカード決済をしてしまったという無防備さ、クレジットカードの扱い方がわかっていない無知さからのことであって、それをESTAや入国カードの代行行為の是非にすり替えていけないでしょう。 私は代行業の回し者でもありませんし自身のESTA申請は米国大使館公式サイトでしていますが、質問者と同様のことをして「代行依頼してしまったんだ、もったいないことしちゃったな」と自分の失敗は失敗と捉え今後に生かそうという人ならともかく「詐欺だ、クレジットカードを止めるべきか、入力した個人情報が漏れないか、キャンセルしたい、手数料を取り返したい」と騒ぐ人が多くいることに呆れてしまい、無事ESTA承認されたものを依頼者にカードを止めて支払いを拒否されたり詐欺呼ばわりされる業者が気の毒にもなってきます。 ＞ちゃんと確かめない自己責任…と言ってしまえばそれまでですが その通りです、それまでのことです。
まだ質問を締め切られていらっしゃらないので、僕からも回答を・・・・（質問を締め切られていない理由は拝見しました） そもそも「なぜ機内持ち込みの手荷物にはサイズ制限があるのか？」という理由ですが、これは単純に「機内の荷物置き場（Overhead Binと呼ばれる頭上の荷物収納スペース）の大きさが決まっている」からです。ごくあたり前のことですがOverhead Binに入らない荷物は収納できないので機内に持ち込むことはできません。ちなみに前の座席の下のスペースはOverhed Binよりも狭い（小さい）です。 このOverhead Binのサイズはどの機材もほぼ同じです。航空会社によってサイズが変わるわけでも無いし、いわんやLCCだろうが関係ありません（低コストと効率を重視するLCCがたかがOverhead Binのサイズを変えるためだけに航空機メーカーに特注するとは思えませんから）。実際に測ったわけではないですが一般的な機材のOverhead Binは奥行きが60cm弱で高さ２５cm程度なんでしょう、だから機内持ち込み可能なカバンの最大寸法もこのサイズになるわけです。 ですからいちいち係員が搭乗口で採寸して、1cmでも大きければ「機内持ち込みはできません。チェックインしてきてください」となることはまず無いと思います。 とは言え、搭乗ゲートで明らかに機内持ち込みサイズを越えたカバン（というかあれはスーツケースでしたが）を持ち込もうとしていた女性はさすがに呼び止められて「今からもう一度チェックインしてくるように」と指示されていた光景を目にしたことがあります。ただこの時もチェックインカウンターや搭乗ゲート前などに置かれている「カゴのようなもの（先の方が投稿されている画像のもの）」を使ってサイズを測ったわけではないです。係員が目視して指示していましたし、僕もあのカゴでサイズを測ったことはありません。 と長々と書きましたが、 ＞機内持ち込みは、56 x 35 x 23 センチが限界とありますが、Maxpass は 50 x 40 x 25 でサイズを超えています。これで大丈夫なのでしょうか。 　　補足に書かれている通り日系航空会社は幅40cmまでOKになっていますね。前述のとおり余程のことがない限り航空会社がOverhead Binのサイズを特注するとは思えないので、日系航空会社もアメリカ系航空会社もOverhead Binのサイズは本当は同じでしょう。ただ米系航空会社は機内持ち込み手荷物のサイズ制限に少し余裕をもたせているーーということだと思います。MaxPassは幅が４０cmになっていますが、Overhead Binに入れる時に問題になるのは奥行きと高さで、幅はとりあえず関係ないとすれば、MaxPassもOverhead Binにも入るでしょうし、結果として機内持ち込みできるんでしょうね。 よしんばOverhead Binにギリギリ入らなかったとしても、フライトアテンダントさんに頼めばギャレーなどでは預かってくれると思います（経験あります）。ただギャレー預りになると自分の好きな時に物の出し入れができない不便さが発生することはまちがいないですけどね。 余談ですが、リージョナルジェットと言われる座席数が５０席～９０席程度の小さなジェット機はOverhead　Binがもう一回り二回り小さいです。リージョナルジェットに搭乗する場合には、各航空会社が定めている機内持ち込み荷物のサイズ以下の手荷物で大きな物を機内持ち込みにすると搭乗前（ボーディングブリッジなど）で係員に預けます。預けた手荷物は機体下部の荷物室に収納されますが、この場合でも機内持ち込みサイズの規定を守っていればで機内持ち込み扱いになるのでわざわざチェックインしたり料金が発生することはありません（これも何度も経験あり）。 長文、失礼しました。
ＮＯ９様に同意します。 キャンプはもちろん、コンドミニアムでも自分で食事作りは妻にとってはウンザリです。 リゾートと異文化の観光ができるなら、ドバイは春はベストシーズンでお勧めです。 ショッピングモールは深夜まで開いているし、モールの中にスキー場や水族館などもあるからわかりやすい。ドバイメトロで移動できるし、タクシーは激安で安全に移動しやすいのです。 ドバイは日本からは大人が短日で観光に行くイメージですが、海に近いリゾートホテルが素敵で、いろんな施設もいっぱい。ヨーロッパからのリゾート家族連れが多かったです。治安もよいと思います。 世界一のタワー、世界一のものが沢山あります。中東のきれいな人達がいっぱいです。 安くいくならエディハド航空でいけばよいです。アブダビ観光もできますね・・・ ホテル内で楽しい所がいっぱいあります。 リゾートとして考えても、ハワイより楽しかったです。 ラスベガスのように大きなホテル内で楽しめます。 足をのばして、プラス、エジプトかヨーロッパの一カ国も回れると思います。 学生は中東経由でヨーロッパに行く人が多いですから。
パスポートが手元にあれば、ビザ申請中でも取得後でも 他国に旅行することは可能ですし、どちら国に行くことにも 関係はしません。
NO.4です。 一番肝心な箇所を訂正させて下さい。 袋には他の液体も入れられると思いますが、それも含めてビニール袋に入れる量は『ファスナーの開閉がスムーズにできる』ことが条件です。 　　↓↓↓ 袋には他の液体も入れられると思いますが、それも含めてエアーシャワーミスト容器がビニール袋に入れられる個数の制限はなく『ファスナーの開閉がスムーズにできる』範囲です。
以前仕事でマレーシアに良く行っていました。 確かに普通の生活をする限り年金で十分やっていけるかもしれませんが、それは普通に生活が出来る限りはという限定付きです。 その条件の一つは原則として現地人と同じ食べ物を食べるということです。それならば食費は非常に安くあがります。 でもあのカレー主体の現地料理や中華料理ばかりで日本人が生きられるでしょうか。日本食は日本よりも高く付くと思って間違いありません。 次に夫婦で移住したとして片方が病気になる場合が問題です。日本のような健康保険は整備されていません。外国人が入るような病院はかなり高いと思ったほうが正解です。 万が一配偶者がなくなったときにあなたはひとりで異国で暮らせるでしょうか。そして死ぬときは誰が面倒を見るのでしょうか。 こういうことを考えると普通の日本人は先ず無理というのが私の意見です。
質問の主旨が良く分かりませんが、多分聞きたいのはこの様な事でしょうか? Hyattのゴールドカードは団体旅行ではカウント出来ません。 但し個人会計部分例えば食事代等はカウントされるので、会計の時カードを出して下さい。 デルタ航空のマイルをどのカードにカウントするのでしょうか? スカイマイル会員なら搭乗券を受け取ったらカウンターで搭乗券と会員カードを提示すれば 会員番号を登録してくれます。確認の方法は帰りの搭乗券に会員番号が 入っていれば往復とも登録されています。もし記載がなければ帰国後、搭乗券の控え を送れば登録できますし、航空券の券番がわかればWEBでも登録出来ます デルタ航空のマイルは全予約クラス基本マイル数が貯められます。 もしかしたらHyattのゴールドカードにデルタのマイルを登録と考えているならば 出来ませんのお答えになります。
目的によると思うのですが、 サーフィンなどするなら　オーストラリア、ハワイなど スキューバなどするなら　サイパン、沖縄、パラオなど クラブなどナイトライフが充実している所なら　イビザ島、サムイ島、パンガン島、ミコノス島、カンクン、マイアミなど カップルで行くなら　ボラボラ島、モルディブ、サントリーニ島など がおすすめです。 私はイビザ島が一番楽しかったです！
既に通院履歴があるなら、どこが良いでしょうかというよりは どの商品が買えるでしょうかという質問になるかと思います。 AIUは既往症・持病もカバーする特約がありますね。 http://www.aiu.co.jp/travel/activepass/ ただし妊娠・出産・早産または流産に起因する病気および歯科疾病、 ご旅行前から渡航先で医師の治療を受けることが決まっていた場合の費用は お支払いの対象となりませんとあります。しかも300万円限度補償です。 詳細はAIUに聞いてみてください。
両国移民を受け入れてきて、不景気の欧州でも景気が相対的に良い国々なので、 いろんな民族の人がいて、背の高い人もいれば低い人もいる印象ですね。 個人的には北欧生まれの人の方が背が高いイメージがあるのですが、 その統計どこに出てました?見てみたいです。
一般的、かつダイレクトな回答とはならないアドバイスになってしまいますが...。 (1)最終的には、Air,Hotel価格の和とツアー価格の比較が実際の結果、という至極当たり前の結論になってしまいます。 最近は旅行会社の窓口を通さないでも、自宅のPCで航空券やホテルの価格見積もりや予約購入ができる時代です。 (2)「判断ミスをふせぐために一般的な「理論」が知りたい」というのでしたら、少なくとも正規割引航空券については、日本発と台湾発では運賃体系がまったく異なることにご注意ください。混同した判断は危険です。 端的な例: JALのハワイ行きの場合、羽田発2013/12/20-31、ダイナミックセーバー5の場合、通常日に比べ、+45000円の特定日加算額が一律にかかります。帰り2014/1/1～1/3の場合は復路に+35000円の加算がかかります。 が、同じ羽田-ホノルル便を台湾発のチケット(台北-羽田-ホノルル往復など)で搭乗する場合、料金体系がそもそも違うので一切かかりません。
初めてのハワイで　４泊６日の日程を変えられないなら、今回はオアフ島を満喫することをお勧めします。 ハワイ島への日帰りに参加するとすれば　私も行きましたが　５時半ころホテルピックアップ　２０時半ころホテル到着です。現地ではレインボー滝　溶岩洞窟　黒砂海岸　展望台　溶岩台地（下は熱いです）ウォーキング　バーベキューブッフェランチなどで　ハイライトを一通り楽しめますし、見学や移動等も余裕がありハードではありませんでした。 ホテルは　ワイキキ周辺なら　どこでもビーチに近いしショッピングにもに便利です。基本的にはカラカウア大通りかせいぜいクヒオ大通りまでにあるホテルをお勧めします　それを越して運河に近くなりますと値段は安いですが　海には遠くなりますし　周辺の雰囲気も普通の街並みみたいですし・・。ワイキキから少し離れたところではヒルトンハワイアンビレッジは設備が充実してよいですが日系のＰホテルは景色もヨットハーバーが見えるだけで・・・。いずれにしても　懐具合と相談になりますが　同じ価格帯なら高級ホテルのシテイビュウよりは　中級ホテルのオーシャンビュウ以上をお勧めします。（どうせ寝るだけで　昼間は不在ですから　サービスや設備なんて関係ありません。朝起きて部屋やベランダから海が見えたら最高ですよ） HAVE A NICE TRIP マハロ
電子辞書。 旅先で分からない英単語があったときに、普通に辞書として調べて役立ったことはあります。 CMで広末サンが英語を読み上げて外国人と会話してましたね、あれはスマホでしたっけ？（これも誤訳があるらしい。参考URL) 自動翻訳という話だと他の方がおっしゃているように、誤訳があって難しいのです。 文法的に日本語とかけ離れた言語ほど難しいらしいです。 なるべく正確な訳文を出させるには、日本語を正しく（できればその言語に翻訳しやすい書き方で）入力する必要があり、自然な日本語だとうまく翻訳できないことがあります。 ○○ホテルはどこですか？ぐらいならいいかもしれませんが・・・・でもそれなら逆に、旅行会話集の音声読み上げで対応できそうですね。。。 外国語の電子辞書でメジャーなのはカシオやSIIかと思います。 参考URL：http://www.oufau.org/hanashite-honyaku
２回目は、当日　ローマからカプリ島の船頭組合の事務所に電話を掛けて（ホテルの人に頼む）　洞窟に入れるかを確認してから　自力で行動したらどうでしょうか 当日の９時頃　入れるかどうか判断するそうですが　それを聞いてからだとローマ・テルミニ９：３９➡ナポリ・セントラ１１：５３か　ローマ１０：４５➡ナポリ１１：５５（ユーロスター）に乗れば　　タクシーで港に行き１２：３０の島行き高速船に乗って　１３時過ぎには島に到着し　何とか洞窟入場が果たせます。ただし、午前中は入場可能で出発したのはよいけれど　午後には天候が悪化し不可能になるリスクはあります。
まず、iphoneに限らず、メールを送るときの送信時間というのは、送信するＰＣやスマホの中に入っている時計の時間で送られます。 もし今ＰＣでこれを見ているなら、右下に表示しているのがパソコン内部の時計の時間です。もちろん、これらはネットに接続されているときに修正されますので、実質的には正確な時間とＰＣやスマホの時間は同じではあります。 そして、この「時間」には必ず地域の情報がついています。メールは世界中どこでも送ることができる以上、日本時間の９時なのかイギリス時間の９時なのか分かるようになっていないと困るからです。 そしてメッセージを受け取るiPhoneを外国に持っていくと、到着したときに現地時間にセットされます。これは現地で電話したりするのに必要だからです。 そうなると、現地に持っていったiPhoneから発信するメールの時間帯はすべて現地の時間になります。日本に居る質問者様の発信したメールは発信した時間（日本時間）の現地表示で参照され、返信する際は現地表示（つまりイギリス時間）で添付されて返信されることになります。 もし、現地についてほかのものは現地時間になるのに、日本から送られたメールだけ日本時間で表示したのでは非常に分かりにくくなります。さらに、イギリスに着く前にシンガポールあたりでトランジットしてそこでメールのやり取りをしたとすると、イギリスの時間で書かれたもの・日本時間で書かれたもの・シンガポール時間で書かれたものと、どのメールがどの時間帯で書かれたものなのか判別が非常にむずかしくなります。 iPhoneは世界中で利用できるのが売りですから、これでは困る人がでてくるわけです。 ということで、メールなどで表示する時間も含めて現地の時間ですべてあらわすように常に変更されるわけです。 友人が帰国して、日本でメール画面を見せてもらえば（または再度、質問者様が送ったメールに返信してもらえば）質問者様が送った日本時間で表示されていることが分かると思います。
重大事件は少なくとも現地のメディアは流していると思います。 日本人が重傷以上の被害に遭ったら、日本のメディアも流しているのでは？ バスが事故起こして観光客が犠牲になったり怪我したという報道を日本でも見ます。 スリ、置き引き、ひったくりの類は自己責任扱いなので 余程の被害額や有名人でない限り報道はされないでしょう。 邦人被害が具体的に何を指しているか分からないですが、 損害賠償請求は保険会社への保険金請求の範疇に収まるケースも多い気がするので 余程のことが無い限りニュースにはならないのでは。 警察がスリや交通事故あたりだと、現場検証してポリスレポート書くだけなのは 日本も同じだと思いますが。 数年前のスイス氷河急行脱線事件の裁判や、ローマのレストランでチップを ボったくられた？観光客の事件は散々報道された記憶です。 今年あったアルジェリアにあるプラントでの襲撃事件みたいなのは テロ組織が関わっているみたいなので、詳細はまず出てこないでしょうね。 警察レベルの話ではなく、軍隊を出した各国の利害や国家機密も関係してますから。
＞チェックインは当日自動チェックイン機でする予定(ウェブチェックインはしません)なんですが、このアルファベット6桁の予約番号でチェックイン出来るんですか？ 　　旅行会社を通じて旅行を申し込んだり国際線の航空券を手配した場合に旅行会社から伝えられる「予約番号」には航空会社が振り出す予約番号である場合と、旅行会社独自の予約番号である場合が多いと思いますが、 ＞書類が届き、予約番号が書いてありました。6桁のアルファベットです。 ＞その予約番号でデルタHPから座席指定が出来ました。 　　ということであればその予約番号は航空会社が振り出した予約番号であることはまず間違いありません。 よって、 ＞それとも何か他の番号など必要なんですか？ 　　必要ないです。もちろん、グアム行きなのでパスポートは必要ですが、デルタ航空の予約番号さえあればチェックイン自体には他の番号は不要です。 ＞あと、自動チェックイン機での流れを教えていただけるとありがたいです。 　　自動チェックイン機を使ってのチェックイン、何も難しくないですよ。 グアム空港では自動チェックイン機の画面表示は英語になっているでしょうが、日本語を選ぶことができます（下の画像のとおりです。この画像はロサンゼルス空港のデルタ航空の自動チェックイン機のものですがグアムでも同じはずです）ので、一番始めの画面で「日本語」を選んで、その後は指示に従って手続きをするだけです。自動チェックイン機を使ってのチェックインの時に、6桁の予約番号を入力すると搭乗予定のフライトの詳細だとか搭乗される方の情報（氏名とかパスポート番号など）、事前に指定した座席などが順番に表示されます。 おおまかには・・・・ 画面から予約番号を入力する ↓ 搭乗者の氏名や性別、パスポート番号などが間違っていないかどうか確認する ↓ 機械の所定の場所でパスポートの顔写真のページをスキャンさせる（デルタは顔写真ページ下部のアルファベットや数字が書かれた2行を読み取らせる方式のようです） ↓ 預入荷物があるかどうか、あるのであれば個数を選択する ↓ ボーディングパスが発行される ↓ 預入荷物があればボーディングパスを持ってすぐ側にある（はず）「Baggage Drop」というカウンターに行って荷物を預ける ーーという流れになります。 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- … の「空港のセルフサービス機」をクリックすると簡単な説明が展開されますし、動画（参考URL）での説明もあります（英語ですしちょっと見づらいですが手続きの流れはわかると思います）。 良いご旅行を！ 参考URL：
私も非常に困っています。 cruise.com でオンラインＨＰ予約サイトが表示されたりされなかったり。　 あれ？おかしいな～と思いつつ、時々サイトが見れる状態になっていたりとしたせいで、直前予約したのはいいですが、支払い手続き（クレジットカードの申請書等の送付）などの返信が来ない。　現在も６月１４日の出発クルーズに向けてこの手続きを早期に完了したいのにもかかわらずメールが来ないで困っています。 クレジットカードの支払い、どうなることやら。　潰れてはいないと思うんです、facebookも通常ＵＰされているし、システム障害か、webのメンテナンスか、わかりません。 今日もなんとかオンライン上（担当者とチャットできます）で担当者を捕まえてどうなってるのか聞こうと思ったのですが、３０分ほど待っても現れず。　一応メッセージを残しておきましたが、不安な事この上ないです。 あと３日しかないのに一体クルーズ支払いはどうなることやら、そして、クルーズは行けるのか？　不安でいっぱいです。　 と言うことで、私の二の舞にならないよう、今は予約は控えたほうが宜しいと思います。 ちなみに、４月のクルーズは問題なく予約してスムーズで、何の問題もありませんでした。 今度は外国人だからプリンセスは予約できないとか言われ、　予約できないと言ったくせに今回は切羽詰ったクルーズ（出発間際１０日前）予約受け付けるといわれ　罰金＄５０請求されたり、　直前だからキャンセル料１００％だといわれたり、もう散々です。　ホーランドも外国人はダメみたいです。　international gest（アメリカとカナダ以外）の予約は受け付けてないと言われましたけど、その他のクルーズラインＲＣＩで４月のクルーズ行きましたけど、全然平気でした。　担当者に聞いたら、プリンセスは数年前にそのように規定を厳しく変更したそうです。 今日中に何らかの返答があるといいんですけど、のんきにしてられません・・・１４日出発なんですよ。　本当に困ってます。
１、駐車場、可能です。＃１の方のご指摘通り、いつも混雑しています。 ２、可能です。 ３、通常の道路沿いを駐車した場所まで、歩くことになります。 ４、ツアー参加をお勧めします・・・。 お泊まりのホテルが判りませんが、仮に、一般的なコハラコーストエリアに ホテルがあるのなら、キラウエアまでは、片道、無休憩で約３時間半のドラ イブです。キラウエア周辺を観光するのに約１時間、イキクレーター縦断？ に約２～３時間、そしてお車に戻るのに、１時間、ここまでで、約６～８時 間を要します。 そこから、お帰りのドライブに３時間半です。 つまり、朝９時にホテルをご出発になり、お帰りは、夜の９時頃です。 その間に、昼食や休憩をお取りになれば、ホテルへの帰着は、夜１０時以降 といったところですので、かなりハードな行程になりますよ・・・。 ご存じだとは、思いますが、ハワイ島の道路には、一部の街中、交差点を除 き、照明設備がほとんどありません。暗闇の運転に慣れていない日本人には かなり厳しいものがありますので、ご注意して、運転なさって下さいな・・。 お気をつけて、ご旅行を楽しんできて下さい。
ＴＳＡロックは、意味ありません。 銅も日本人だと、カギをかけてるだけで金庫になって居ると勘違いされる方が多く、そういう人向けの商売でも受けているのがＴＳＡの仕組みでもあります。 ＴＳＡロックは、空港の保安様に複数のパターンの共通キーがあります。 で、この共通キーは、空港職員の間で厳重に管理されていると勘違いされている訳です。 ＴＳＡの共通キーなんて、幾らでもコピー品が出回っています。 バックから盗もうなんて考えている人なら、幾らでも手に入る程度のカギです。 中国なら、１本１０円とかそんな金額で手に入るようなものですよ。 そんなものが信用できるかは考えられてください。 また、ＴＳＡの共通キーなんかなくても、１分もかからずにカギは壊せます。 そんなものは信用しない方が良いですよ。 旅行のマニュアルなどで、ＴＳＡを選びましょう。と言っているのは本当にＴＳＡが安心だなんて思って書いてません。 ＴＳＡがダメだなんて書いたら、スポンサーになってくれなくなりますから、仕方なく書いている提灯記事でしかありません。 預け荷物には貴重品は入れない。これだけです。 カギがかかってないスーツケースなら、盗もうとする人だって、貴重品が入っていないと言うのは判りますから、そんなものを目当てに開けたり知ることは少ないです。 (盗む人は、お宝が手に入る効率を優先するのですから。) わたしは、国際線機内持ち込みサイズにキャスターがはみ出すくらいの、エキスパンド出来る樹脂でファスナーのバックに自分の荷物は大体半分ぐらいです。 手で持って入る荷物はパソコンバックにパソコンなどが入っています。あとは、(Ａ４が入るくらいの)中位のショルダーをパソコンバックに突っ込んでいます。 空港までと、空港を出てからは、スーツケースにパソコンバックをスーツケースに突っ込んで、パソコンバックに突っ込んであったショルダーを肩にかけて歩きます。 また、スーツケースの中には、布のバックで、国際線機内持ち込み最大サイズの物が畳んで入れてあります。 荷物が増えてどうにもならなくなったとき、スーツケースの開いているスペースと、この布のバックに荷物を突っ込んで機内持ち込みにするなどの為に用意してあります。 私の場合は、出来るだけコンパクトでと言う事をメインに考えています。 大きい荷物は、移動が苦労しますからね。 あと、スーツケースは消耗品です。 高くたって安くたってあまり寿命には関係ありません。 (超高価なものは別ですが。) １万円前後からしたくらいで十分だと思っています。 ただ、ハンドルのがたつきだけは気持ちが悪いので必ず確認してから買います。 ハンドルががたつくと、ハンドルが壊れやすいにつながりますからね。 いっぱいに伸ばして、振ってみて、がたつきが多い物は避けています。
台湾で運転する場合、日本の国際免許証は使えません。 国際免許証は、ジュネーブ条約に加盟している国でしか有効でなく、中国、台湾などはジュネーブ条約に加盟していません。 そのため、台湾では国際運転免許証は無効となります。 ただ、台湾政府としては、日本の運転免許証(原本)と中国語訳を携帯していれば、運転は可としているようですので、日本の運転免許証と中国語訳をお持ちになられてください。 翻訳はＪＡＦなどでも受け付けているようです。
BlueShip若者100人で海外旅行プロジェクトvol.7！海外旅行＆0円で海外ボランティアサークル【参加メンバー募集中】 若者120人で海外旅行プロジェクト　とかどうですか？？↓↓ https://www.facebook.com/ChannelZero0 参考URL：https://www.facebook.com/ChannelZero0
よく羽田空港国際線を利用します。 羽田空港国際線の出発ロビーから出国審査場までは比較的コンパクトなので、あらかじめ位置関係を把握しておけば、5時到着でも何とかなりそうではあります。ただし、搭乗便はKE720便06：10発とのことですが、この便は曜日によって搭乗手続き締め切り時間が異なるようですので、曜日によってはかなり忙しいことになりそうです。 大韓航空の空港情報 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/aa/wa/j … (羽田を選択して検索してみてください) によると、KE720便の搭乗手続きはHアイランド(1階バスおり場から3階にのぼって左手奥)のチェックインカウンターで、営業時間(受付時間)は「KE720(仁川):04:10~05:30(金～火）、KE720(仁川):04:10~05:45(水、木）」とのことです。、あらかじめWebチェックインで手続きしておく方法もあります。 (http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/tp/wc/j …) Webチェックインをして搭乗券をあらかじめ印刷して持っていて、預ける手荷物がなければそのままセキュリティチェックへ向かうこともできます。 路線バス(リムジンバスなども含む)の降り口はすべて1階正面になります(http://www.haneda-airport.jp/inter/access/bus.html の下のほうを見てください)ので、ターミナルを入って3階へ直通のエスカレータかエレベータを使えば、すぐにチェックインカウンターが並んでいる場所に出ます。 一連の流れをまとめると、 ・路線バスを降車後、ずっと左手のC扉からターミナルに入り、3階直通のエスカレータで3階にのぼる。 ・エスカレータを降りたのち、チェックインカウンターエリアの左手奥のHアイランドを目指し、大韓航空のカウンターに行き、チェックイン手続きをする。「英語で書かれたチケット引き換えプリント」はおそらくE-Ticket控えなので、これとパスポートを差し出せばすぐにチェックインできます。 ・搭乗券を持って、3階中央奥の出発口(セキュリティチェック)へ向かう。 ・セキュリティチェック後に出国審査。 ・出国審査後に出発ゲート(おそらく左手の112番あたりのゲート)に向かう。 ということになると思います。
1.怖がる様に作ってあれば怖がりますよ。そこは日本と同じ。 リングのハリウッド版もちゃんと受けた＝怖がられたですしね。 ただ悪魔と幽霊の違いは確かにあります。 キリスト教圏では日本型の幽霊って出て来ないんですよね。 この辺は恐怖の対象の違いではなく、宗教的な違い。 死んだ人間が霊となって漂っている、という解釈をしないんですね。 魔物に変わっている、という解釈はするんですが（故にゾンビとかはある）。 とはいえ、北米に霊的な解釈が存在しないかというとそうでもなく、 多人種である為か、ラップ現象なんかが広まったり、スピリチュアル研究がなされていたりと、 日常的ではないにせよ下地となる共通理解は存在しています。 2.鰹節はさすがに怖く無いでしょう（笑）。見た目木材ですし。 見慣れないと言うのは要素のひとつでしょうけれど、 プラス見た目や食材（食べられる状態）であるかどうかもポイントです。 食材ではない動物の死骸は大抵の人は不気味だと思うでしょうし、 食材であっても食べられる状態でなければ不気味に思うのではないかと思います。 （例えば牛の未加工の死骸は不気味ですよね）
＞検疫が必要といっても、自己申告しない限り分からないと思いますし、バゲージクレームで荷物を取って税関を通る流れの中ではスーツケースを開けられて検査される場面がありません。 わたしは年間１０回程度通りますけど、結構あけられている人を見ますよ。 更に、入国して、税関を通るとき、現在は携帯品、別荘品申告書をすべての人が提出することになりました。 (家族などであれば１枚にまとめる事は可能ですが、団体でまとめる事は出来ません。) ここに、パスポート番号、氏名、住所、生年月日など記載しなければならず、日本への持ち込み禁止もしくは制限されている物を持っているかと言う質問が掛かれています。 ここにうそを書いて提出して持ち込むと、虚偽申告と言う事が加算されますので、完全に違法行為になります。 (申告書には署名も必要ですので。) 見つかればそのまま事務所に連れて行かれる事になります。(虚偽申告ですから問答無用です。) 空港の預かり荷物はコンベアで流されており、その途中には麻薬探知犬だけでなく、他の探知犬などもいますし、インラインスクリーニングでX線などの検査も行われています。 (何も検査して無いように見えるかもしれませんが、飛行機に乗せるときだけでなく、日本側でも。武器などの持ち込みなどもチェックしていますからね) 今の検査機は昔の様なたんなる透過だけでなく、液体物や液体の多い物なども判別できますので、どんなものが入っているかも推測が付きやすくなっていますからね。 それ以上に関しては、ここの利用規約にある、違法行為への助長の回答になって居ますので、出来ませんけどね。
大手旅行会社Ｊ社の元社員です。その経験でお答えします。 ＞キャンセル料が発生する時期を過ぎるまで他のツアーを申し込むのを待つか、諦めて違う国に行くか迷っています。 こういう時期は、ＯＫの取れるツアーを１本持っておくべきです。さもないと、本命がダメだとわかった時点では何も取れなくなります。ただ、最悪その代案でも行くということでないと意味がありません。今お申し込みの旅行社のポリシーは存じませんが、私の勤めていた旅行会社では、本命がキャンセル待ちならば、代案のＯＫはご希望ならばちゃんと確保していました。旅行会社だってお客さんがＯＫにならなきゃ商売になりません。その点は旅行会社とお客さんの利害は一致しますので。（二重にＯＫを持つことはダメじゃないけれど、あまりしませんでした） ＞お盆の時期のキャンセルの可能性は低いでしょうか？ どんな混んでいる日でも、キャンセル料のかかる日の数日前に必ずと言って良いくらい、１組（２名）や２組の取り消しは必ずありました。旅行会社は客を失いたくないから、特に混んでいる日は、先ず予約を勧めるのです。そして行けないようなら、キャンセル料のかかる前に予約をキャンセルしてもらいます。そんなわけで、必ずといってよいほどキャンセルが発生します。キャンセル待ちの優先順位が１番なら、繰り上げＯＫになる可能性は高いです（特にヨーロッパは。ハワイやグアムはそうでもありませんが。理由は省きます）。 ＞先に入金をするらしく入金が早い順で優先するとおっしゃってました。 その会社のポリシーなのでしょうね。私の勤めていた会社ではそのようなことはしたくてもできませんでした。コンピュータに先にキャンセル待ちをかけた方が優先され、申込金の有無は関係ありませんでした。だからともかく混む日は出発日とコースを早く決めて、少しでも早く申し込んでもらうように案内していました。 ＞諦めて違う国に行くか迷っています。 同業者であった私の常識では、本命がＯＫでなければ、代案のＯＫは認めてもらえると思います。そんな時期は、ＯＫの取れるツアーがあるなら、早くつば付けしておくべきです。同じ旅行会社で代案を確保するのであれば、申込金を二重に支払うこともありません。 あと今後の参考のために言いますと、ルックＪＴＢやＪＡＬパックのような年２回パンフレットの出るツアーは１月の中下旬に４～９月発のツアーパンフレットが出ます。その時点でゴールデンウイークやお盆時期のツアーの発売スケジュールがわかります。旅行会社に聞けば教えてくれます。ヨーロッパなら、その発売日に予約を入れるように事前に頼んでおけば、十中八九予約は取れます。（ハワイやグアムはそうでもありません） パンフレットが年に何度も出る格安ツアーは発売時期はその都度聞くしかありません。パンフレットが目についた時点で既に発売されていることも少なくありません。でもヨーロッパは先手必勝と思っておくと良いです。
＃４です。お礼ありがとうございます。 ＞もし、お手数でなければお教え願いたいのですが、ホテルのバーにも行こうかと検討中です。 アメリカの一般的なバーの場合、キャッシュオンデリバリー、という言い方があるように、注文したものを持ってきてもらうたびに、注文品とチップを一緒に払う方法が一般的です。 この際、前提として覚えて置いていただきたいのは、 どんなチップでも現金で払う場合は「必ずお札で払う」ということです。 たとえばドリンクが＄3だった場合、チップは%15から%20ですから＄1に達しません。しかしそれでも＄４程度支払うのがマナーであり、どんな場合でも小銭で払うのは失礼にあたります。ＴＩＰＢＯＸは小銭もありなようですが、基本的にはマナー違反です。 ですので、キャッシュオンデリバリーの場合、飲み物などが＄７までは＄１プラスした金額、＄８から$14ぐらいまでは＄２足した金額が相場だと覚えておくと楽だと思います。 ただ、これはひとりで飲みに行き、まずカウンターで飲み物をもらって好きな席に移動する場合のやりかたです。 ホテルのバーはいろいろなタイプのものがあります。特にレストランに付属しているバーにカップルなどで行く場合、レストランの席が空くまでバーに案内されることもあります。この場合は、支払い表につけて後で食事と一緒に請求されるのが普通ですので、席に座ったままお酒などを楽しめばよいと思います。 もちろん、レストラン付属のバーでもバーだけ利用することができますので、その場合はキャッシュオンデリバリーでもいいと思います。 さらに「ホテルのバー」という場合、宿泊先のホテルであれば「部屋付け」が一般的です。ホテルのプ－ルサイドバーやレストランバーなどでも、注文すると「お部屋番号は？」と聞いてきます。部屋番号と名前を告げると、宿泊者リストを確認して部屋付けしてくれますので、ホテルのバーで飲むなら、こちらのほうがスマートでしょう。 この際、チップは請求伝票を見て、Gratuityなどの表記がなければ、部屋付けの飲食代と別に現金でチップを払って帰ります。ただ、ハワイのホテルであればほぼ100％請求書にチップが載っていると思いますので、確認できなくなるほど酔わないほうがいいと思います。 アメリカでチップを払うときに気をつけたいのは、とにかく小額紙幣を用意しておくこと、です。 ＡＢＣマートなどを多様することになるでしょうから、＄20や$50などの高額紙幣を崩して、＄１と＄５を沢山常に用意しておきましょう。 これを怠ると、以外に困るものです。 また、ホテルのチェックイン日にはまだ部屋リストが更新されていないこともありますので、言葉が不安なら二日目以降に利用するほうが無難です。
＞実際空席待ちを選んだ場合、その結果は何時わかるのでしょうか？ 最終的には「取れたとき」ということになりますが、いつまでもキャンセル待ちできるわけではないようです。 【お預かり期限】 ＜発券前＞ ご出発の14日前までお預かりします。 ＜発券後＞ 「空席待ち便の搭乗7日前」と「同区間で座席がお取りできているフライトの搭乗日」のどちらか早い方までお預かりします。 国際線特典航空券は、国内線に比べ 1)便数が少ない...1日1本の路線が多いです 2)連休に利用が集中する...普通の土日では使いづらい 3)それでいて取りたい人は多い？...初めての方ほど国際線を狙うんですよね..。 ので非常にとりづらいです。 ＞皆さん　どの様に予約しているのでしょうか 人それぞれとは思いますが、「予約開始日直後の予約」もしくは「ダメもと」で取っているようです。 ＞また、使うのはかなり時間の自由がある人のみでしょうか？ 家族など複数人利用や大型連休時限定などの制約がある方はそれ以外に比べ難易度が極端にアップするので、ある意味そう言えるかも知れません...。
「アロハ・インタビュー」をおすすめします。 無料で、ハネムーンの記念になると思います。
皆さん書かれているように　日本のちょっとしたショッピングセンターのフードコートより少しましな程度で　全店テイクアウト方式ですから　悩むほどのことはないと思います。特に行列のできている店も有りませんでした　でも中華料理の店は結構お客さんが多かったです。 時間を節約したいなら　誰かがテーブルを確保し（席は多いですが結構埋まってます）　他の人がお店に並ぶことをお勧めします。 私も、大体４～５品幾らの中華料理（２０品くらいからチョイス　発泡スチロールの大きな皿（仕切りあり）に載せてくれます）を買いますけど・・・　
なるべく安くということであれば、行き先のオフシーズンで、出来るだけ早め（料金が発表されたらすぐ）に買うというのが鉄則です。 例えばヨーロッパなら１１月や1～2月がオフシーズンで最安値が出ます。 ちなみに私は下記のサイトでいつも航空券を探して予約してます。 http://www.travelerscafe.jpn.org/airhotel.html このページで紹介されている予約サイト2～3つで調べて比較すれば、だいたい最安値のチケットが見つかります。
シンガポールは　いかがでしょうか？ 飛行時間は　少々7時間ほどと長いですが、時差は1時間です。 ナイトサファリやセントーサ島で遊んだり、ユニバーサルスタジオもあります。 やはり飛行時間がもう少し短くしたいのであれば、3～４時間でいけるグアムではないでしょうか？
機内持ち込み手荷物 座席100席以上　　55Cm×40Cm×25Cm 10Kg 座席100席未満 45cm×35Cm×30Cm 10Kg 10Kg これを超える手荷物は受託手荷物として貨物室に預ける事になる。 手数料がかかります。 海外旅行する時の基本ですので覚えておきましよう。
補足 画面のチラシ及び下のSELES SOUVENIRS NEWS ABOUT.VS MAP をタッチすると開けます。
イギリス、ヒースロー空港の出国セキュリティで数台ある中の1台に見ました。 確か希望者のみ…という感じでした。
私も彼氏と海外によく行くけどコンドームとオモチャは何時も持っていくよ、コンドームって海外で買うと日本の10倍以上もするし凄く厚いの。 一度手荷物に入れてゲートで派手に鳴ってバイブを見た職員さんが苦笑いしてました。 別に凶器とかやばい薬じゃ無いならいいじゃん。
セキュリティチェックの所で少し画面を見る事が出来ますけど、No.1の方が貼り付けているような画像が液晶画面で表示されます。 かなり重なっていても判別できますが、それでも見難いと言う時は、バックを開けて見にくい物を取り除いて再度検査機に通したり、目視でチェックが行われます。 ちょっとした缶に入ったものの中身も、缶の形と中身の形などもしっかり移ります。 ジュースの中身が入った缶ジュースと、中身のない空き缶の判別も出来ますからね。 ちなみに、機内へ手荷物で持ち込まない預け荷物も、X線でスクリーニングされていますよ。 パソコンは、預け荷物は不可で、持ち込み手荷物として持ち込むことになります。 セキュリティチェックでは、パソコンがあるとバックの中身が見にくくなるので、パソコンはトレイに出して検査機に流すのが決まりです。 中に入っていると、出して再度通しなさいと指示されます。 バックへのカギは、私はかけずに預けます。スーツケースでも、他のバックでも。 ただ、何かにファスナーが引っ掛かって勝手に開いてしまう事があるので、ビニタイ(細い針金が入った薄っぺらいビニールの帯)で、ファスナーの耳を止めておくくらいです。 これで開けられたことはありません。 盗む立場で考えれば、カギがかかってるのと鍵がかかっていない方、どちらに貴重品が入って居る確率が高いかを考えれば、盗む価値がある物が入っている確率が高い方を開けると言うのが、普通の考えですからね。 なので、元々高い価値の物は入れていませんので、カギも掛けていません。 ただ、ファスナーは引っかかって開いてしまう事があるので、ビニタイや小さいカラビナなどで勝手に開くことを防止しているくらいです。 中国便も何回か乗っていますがそれであけられたことはないですね。
ご丁寧なお礼と捕捉ありがとうございます。 13時ホノルル着ということは、羽田夜発のような便でしょうか。ともあれ夜日本を発つ便なら、機内でできるだけ睡眠を取る様にすれば5時間やそこらは寝られますね。 ただ、微妙なのは機内で寝ると到着後の夜までは元気でいられますが、その後クラっと来たりして、マウナケアのツアーの最中が一番辛いなんてことにもなりかねないので、 ホノルルに着くまで寝不足にしておいて、ハワイ島で夜まで寝たほうがいいような気もして、なかなか複雑ですね。 ハワイ島着が16時ということはホノルルを15時15分前後発ですかね。 ホノルルに13時着、入国手続きで遅くとも14時には出られるでしょうから、ネイバー行きターミナルに移動してチェックインしてから1時間ちょっとありますね。 ネイバーターミナルには2階から簡単に行けます。関税を出て外に出ると1階なので、2階に上がってください。 雑ネタですが、日本からJALで行くならホノルル空港で入国手続き後、税関を抜ける手前でネイバー行きの荷物を預けるところがあり、無料で預けられると思います。（ANAは未経験です） UAとかデルタなどだと、受託手荷物は有料です。ただ、基本、米国内線は受託手荷物は有料で、JALでも有料になる場合もあります（無料はあくまでもサービスで半年位前に廃止されたとコナ空港で聞きました）。 （ハワイ島からホノルル経由で帰国するようなケースは通しで荷物を預けてしまうので無料です） 話がそれましたが、1泊で楽しめないかというとそのようなことはないと思いますが、足りないと感じるとは思います。 それと1泊で少ない時間を活用するならレンタカーの方が機動的にまわれますし、気が楽だと思います。 ハワイ島、行くと実感されると思いますが、予想より大きいです。カイルア・コナとコナ空港間も結構早いスピードで15分前後かかります。 それより、自分がレンタカー利用だったからかもしれませんが、タクシーを見た記憶がありません。その辺はよく事前確認をされると良いでしょう。 16時コナ着、レンタカー事務所に行き（コナはレンタカー会社の巡回バスに乗って行きます）、手続きをして16時半出発、17時前にはカイルア・コナ周辺に到着ですね。 仮にコナのホテルだとして、元気なら夜9時頃までは周辺を散策したりレンタカーでまわれますね。コナ・サンセットも見られますね。 その後ツアー会社のピックアップまで3時間程度寝るって感じでしょうか。 翌日ツアーから戻るとチェックアウトはすぐになってしまうかもしれませんから、荷物の用意はしておかないといけませんね（ホテルを回る順番で時間が変わりますから確認しておくとよいです）。 ホノルル行きが19時発なら、18時過ぎにレンタカーを返せば十分ですから、11時チェックアウトとしても7時間ありますね。 前回午後3時頃にはオアフ島に発つという前提で書いたので、焦らせてしまったかもしれません。すみません。 そんなに遠くには行けませんが、カイルア・コナを中心に北側でも南側でも興味のわくエリアや場所には行けますから、それを考えてもレンタカーがいいでしょう。 で、1泊だけですが、雄大なハワイ島を味わうことは出来ますし、時間が足りないと感じると思います。 最後に、「出発当日の参加不可というのは、ハワイ島の出発のことなのでしょうか？」ですが、これは、ハワイ島出発を指しています。 ツアー会社によりけりですが、出発時間が15：00以降なら参加可能と書いてあった・・なら大丈夫でしょう。 私が一番目にするのも15時以降の出発にしろというものでした。 マウナケアは標高4000メートルを超しますから、体調管理に気をつけていらして下さい。
無料のWiFi環境があるホテルならもちろん無料です。 PCかネットに繋がる端末で国内と同じように繋げればよいです。 接続方法はホテルで聞きます。 パスワードが必要なことが多いですから。
追加 ＞三井住友銀行のキャッシュカードはあります 平成22年5月24日より国際キャッシュカードサービス新規申込の取扱を停止しています。（それ以前作成のカードですか？） 三井住友銀行の海外支店等にはATMは設置しておりません。 国際キャッシュカード（INTERNATIONALの表示あり）であれば、PLUSマーク表示のある海外のCD/ATMで現地通貨の引き出しができます。 参考URL：http://www.smbc.co.jp/kojin/sonota/cash/
トラブルが心配なら　ネット代理専門店ではなく　現地に支店があるＪＴＢとかＨＩＳなどに手配を依頼したらどうでしょうか。ちなみに。両社ともドイツの支店はベルリンやミュンヘンではなくフランクフルトにあります。料金は正規料金で少し割高ですが　現地（緊急）日本語連絡先なども記載されていると思います、万が一トラブッたら　そこに電話して解決してもらうこともできます。 ＪＴＢやＨＩＳは　旅行本体なりエアやホテルを頼まなくても　ＯＰツアーの手配だけでも取り扱っています。。
↓のNo.1です。プライオリティパスのラウンジですか。 プライオリティパスのサイトにこう書いてあるので、 前回答のPDFマップにある「The Moreラウンジ」だと思います。 http://www.prioritypass.com/lounges/lounge-detai … ＞搭乗口の待合室から到着階は行けるという事ですか？ ご質問は出発階デンパサール行搭乗口から、どちらかのターミナル到着階へ行けるかですか。 どちらのターミナルも到着階はお店そんなにないですよ。 到着階の客は、入国審査を受けるか、乗り継ぎ便の出るターミナルの 出発階へ移動するだけなので。 日本から行く場合、CI便利用でも桃園空港は第2ターミナルに到着です。 CI便デンパサール行きが出る第1ターミナルへ移動するシャトルに乗る前に 第2ターミナルの到着階の店は見れます。ちょうどシャトル乗り場の近くです。 そこで見ればいいのでは？ 大きな空港の国際線部分はセキュリティ上、乗り継ぎ客の導線 到着階→出発階へ一方通行の構造になっています。 デンパサール行きの搭乗口まで行ってしまった後、第1ターミナルの到着階へ行けるかは、 航空会社のスタッフや空港警備員にダメ元で聞いてみてください。
海外サイトも大体同じです。但し日本サイトと違ってクレジットカードを入力する 為キャンセルすると、キッチリ請求がありますが、日本のサイトはクレジット のNoを入れずに現地決済の為、キャンセルには多少甘い所がありますね。
トラベラーズチェックは高給ホテルンなどでは良いと思うのですが、使う場所が限定されます。今では少々旧い方法です。 それと外国は日本ほど治安が良くないことが多いので多額の現金を持ち歩くのは危険です。 アメリカは最も進んだカード社会ですから、現金払いのほうが少ないようです。 ということで、チップなど最低限を現金だけ両替をしておき、原則はカード払いとする、現金が不足する場合に備えて若干の円を持っておくのが良いと思います。 それと外貨の現金はあまったときのことも考える必要があります。 将来また使う目的があればそのまま持っておいてもかまいませんが、当面予定がない場は円に再両替することになります。これが結構高くつくことが多いのです。 従って外貨は最小限にする方が良いと思います。 為替の今後の変動は誰にもわかりません。 特にあなたの旅行前後にどうなるかはもっとわかりません。それが判っていれば外貨で一儲けできます。 ということは旅行の寸前に最小限の両替にする、これが一番リスクの少ない方法です。 以上は何回も海外に行き色々なことを経験して得た私の結論です
外洋の船旅なら、満喫できます。いずれにせよ、月齢のチェックはお忘れなく。 月がでていれば、星は、満喫できません。 ５日なら私ならハワイ島のヒルトンで遊んで、マウナケアに行きますが。
ご指摘のサイトを見てみました。 このページは少なくとも2006年から存在しているページですのでその頃はきりぎり、「発券された紙の搭乗券」がまだ、「航空会社によっては使われていた」かもしれません。 ご存じのように昔はチケットカウンターや航空会社の発券センター、旅行代理店などで飛行機の予約をした時に支払い後に「紙の航空券」が発券されていました。　そしてそれをもって空港に行ってチェックインする必要がありました。 しかし時代は変わり、現在、エクスペディアや航空会社のオンラインサイト、また旅行代理店の店頭などで予約しても従来のような紙の航空券は発券されなくなりました。　代わりに出してもらえるのが「予約番号」です。　この「予約番号」がそれまでの「紙の航空券」の代わりとなりました。 空港に行って海外行きの飛行機のチェックインする場合には 1　予約番号 2　パスポート 3　(マイレージを貯めるならば)航空会社のマイレージ会員カード を出してチェックインしてもらいます。 チェックインカウンターで航空会社の方が「予約番号」を備え付けの端末でたたくと「その全フライトの詳細」が呼び出されますのでその詳細のデータをもとにチェックインを完了してスーツケースにタグをつけてくれたり、マイレージ会員番号を打ち込んでくれたりするのです。 よって昔は確かにご説明のページにありましたように「航空券を提示」しましたが今はそれがなくなった、ということです。 また基本的にオンライン(Expediaや航空会社のオンラインページ)で予約したり、また旅行代理店の店頭で予約したりしますとこの「予約番号」と一緒に「予約の詳細」が印刷された用紙を渡されます(オンラインの場合は印刷できるようになっています)。　ご心配ならばこの「予約番号と予約の詳細」の紙をチェックインの時に「従来の紙の搭乗券」の代わりに出してみてください。 よき旅を。 なお、オンラインチェックインや空港でのセルフチェックインなどもありますが、話が混乱しますのでここでは割愛させていただきます。
https://www.ana.co.jp/int/checkin/rakunori/pet/f … が写真入りでわかりやすいと思います。 ペットは貨物室(バルクカーゴルーム)に運ばれますが、 客室内と同様の空調が効いています。 受け渡しは係員が直接手渡ししてくれます。 なお、同意書に署名してペット料金を支払う必要があります。 (ペット料金) https://www.ana.co.jp/int/guide/baggage.html#pet
他の回答にもあるように、どこの航空会社でもエコノミーの機内食は大差ないです。 成田便なら夕刻から夜にかけての出発で羽田便なら深夜の出発で原則２時間前には空港着ですよね？ なので、私は大概搭乗前に空港で夕食を済ませてしまいます。 ホノルル到着も成田便なら朝だし羽田便でも昼頃です。現地について朝食なり昼食を食べに行きます。 国内での夕食と現地での朝昼食を合わせて３０００円くらいで機内食よりは美味しい食事が食べられます。 機内食に期待するよりも少しでも安い運賃を探してその差額で食事をする方がいいと思いますね。 ちなみに機内食については、 http://www.kinaishoku.com/ で、具体的な機内食の内容がかなりわかります。
＃１です。 誤解が無いように付け加えると、もちろん滞在中にタオルやリネンの交換や清掃の必要などがあって、ハウスキーピングをお願いしたときは都度チップは渡すなり置いて出るなりしています。 その他の場合は何もお願いしないし部屋に入ってもらわないのでチップを置いていかないだけです。 ちなみに滞在中に部屋に入ってもらいたくない理由は、別にホテルの従業員を信用していないのではなく、 部屋を散らかしたまま（貴重品以外は出しっぱなし）で外出したいからです。 やはりホテルの従業員とはいえ他人が部屋に入るのであれば、最低限片付けて出るべきであろうと思ってしまいます。
　30年程前　まだ日本でクレジットカードが普及していない頃に　ハワイへ個人旅行に出かけました。 　ワイキキのプリンスホテルでチェックインして　現金支払いを告げるとデポジットを請求されました。　クレジットカードを持っていなかったので 300ドル預けて　1週間の滞在　チェックアウトの時に返して貰いました。　 　その経験から 1年後　再びプリンスホテルにチェックイン　今度はカード払いでしたので　当時のシステムではカードを圧着コピーした用紙に金額が無記入の状態でサインして預けました。　チェックアウトの時に預けた用紙に　滞在中の金額を書いてカード払いにするか　現金で払って　その用紙を自分で破るかの選択があったので　カード払いを選択しました。 　ですからデポジットは US$ 300ドル程度だと思います。
＃４さんの補足です。 会社都合のフライトキャンセルまたは時間の変更の場合は、キャンセル料はかかりません。 通常の「フライトキャンセル」というのは、会社として飛ぶ準備をして、客もチェックインしているけど、天候が悪くて（たとえば、到着空港が暴風雨とか）飛行機を飛ばしても目的地にたどり着けない、という場合をいいます。 　このような場合は「天候等による様々な事由」ということで、航空会社に責任はありません。こういう事例まで責任を負ってしまうと、天候に左右されやすい航空会社は営業できなくなるので、自社の責任によらない場合は返金できないこともある、としているわけです。 しかし、ご質問のような場合は「完全に航空会社の責任」による、フライトキャンセルです。 このような場合は、会社が自社の都合で（ＬＣＣの場合は、客が少ないとすぐにフライトキャンセルします）キャンセルするのですから、客の側は当然、キャンセル権を保持しているといえます。 しかも2ヶ月前ですからね。これでキャンセル料がかかる、というのでは誰もＬＣＣを使わなくなるでしょう。 ということで、ＬＣＣは自社都合で突然フライトキャンセルをします。それも頻繁にします。（私も他社ですが経験があります）その場合、客側は当然、キャンセル料無しで払い戻しを受けることができます。
　カジノ目当てで2回行きました。 ＞日本で円をシンガポールドルに両替するか？ ＞シンガポールで両替するか？どちらがお得ですか教えて下さい。 　圧倒的にシンガポールで両替した方が得です。 成田や日本の銀行で両替すると大損です。絶対にやめましょう。 　数万円程度ならチャンギ空港の両替所で十分です。数万円程度の 両替でムスタファまで時間を掛けてMRTで行くほどの価値はありません。 「池袋の銀行は東京駅の銀行よりドルが0.1円得なレート」と仮定して、 今東京駅にいるのにわざわざ時間と電車代をかけてわずか10000円を ドルに替えるためだけに池袋まで行く人はいないでしょう、程度です。 　逆に、ギャンブルの軍資金を100万円200万円持っていくというのなら、 回答NO4の方と同様、ムスタファかラッキープラザをおすすめします。 まとまった金額ならば、多少のレート交渉も可能です。 ＞シンガポールの金融街のHCBKで口座を開設出来るのでしょうか？ 　質問の意図がイマイチ捉えきれませんが、あなたが日本の銀行の 窓口担当で、「旅行中の」アメリカ人やカナダ人がパスポートを持って 日本語で「口座作ってください」と言われたらあなたはその人に 通帳とキャッシュカードを作ってあげますか？その外国人にとって 1週間そこらの日本旅行滞在で何かメリットはあるのでしょうか？ ビジネスで日本に数ヶ月滞在する外国人ならば話は別でしょうが。
えっ　犬用に骨粉入りの餌ですか・・・　 たしかに日本の法律では犬用の餌に肉骨粉の使用は禁止されていませんが　牛用には狂牛病の原因として禁止されていることはご存知ですよね。そして、いまでも一定年齢以上の牛肉は輸入禁止ですし　特定危険部位は輸入禁止です。 犬は反芻動物ではないため肉骨粉を摂取することによる明確な危険性は指摘はされていませんが　といって安全性が１００％証明されているわけでもありません。 それに万が一　それが散らかって子供の口にでも入ったら・・・　考えるだけでも恐ろしいことです やはり現在でも肉骨粉（およびそれを含むモノ）は多くの国で輸入禁止になっていると思います　発見されれば運賃着払いで送り返されることになるでしょう
・TCに有効期限は無い ・売却は購入したところでなくても出来る。ただし、ゆうちょ銀行ではクレットカード会社ブランドはダメな場合がある。 以上が基本です。 　売却時には、当然、手数料を取られます（扱い機関によって違う）。また、サイン確認のためにパスポートの提示を求められることがあるかもしれませんが、期限切れのパスポートでもOkです。要はTCのサインの確認だけですから。 　$や￡が使えるお店で買い物をすれば、手数料を取られることはありませんよ。
ネームタグは他の方もおっしゃるように付けたほうがいいと思います！ 住所の記載は…そこまではしなくても良いかと。 （同姓同名によく会うことがある方なら別ですが） 住所まで書くと個人情報が心配ですもんね（＾＾； なので私のお勧めは 「ツアー専用ネームタグに名前と適当な落書きを１つ足しておく」 です！ 以前、旅行会社で配られるネームタグはダサいからつけない！ と言ってつけなかった友人のスーツケースが空港で迷子になりました。 どうやら他のパックツアーの荷物の近くにあったのでそっちに紛れて入って行ってしまったようです。 自分のネームタグのおかげで無事に返ってはきましたが… ネームタグを頼りに荷物収集しているスタッフさんも多々いるのでたまにあるらしいです。 素敵なご旅行になりますように☆
ご結婚おめでとうございます。 通常は契約者名義のカードを要求されると思います。 レンタカーの契約を日本で行い、支払いも事前に済ませていたとしても、現地でカードを要求されます。 これはデポジットのためもあるので、追加支払いが発生した場合に備えてカードを通しておくためですから、解約したカードだとその時点で利用不可で返されます。 少なくとも、旅行会社のいうことは信じられませんし、信じない方がよいです。 流通系クレジットカードなら即発行をやっているところが何社かありますから、今からでも十分間に合います。 イオン、セゾン（例えばパルコとか高島屋とか）、西武なんかもやってますね。 http://chibanewtown-aeonmall.com/eventnews/event … http://www.saisoncard.co.jp/ad/takashimaya/index … 運転免許証とキャッシュカードを持って行けば、1時間もあれば発行してもらえますよ。 それに、他のクレジットカード会社でも、海外旅行に行くという理由で、数日で発行してもらえるところはいくらもあります。 2週間もあれば余裕です（笑） あと、これは余計なお世話ですが、家計は奥様がやりくりするにしても、常に一緒に買い物するわけではないのですし、 質問者様の日々の仕事上や行動の中でクレジットカードは必ず必要なことが出てきます。 最低1枚は持っていた方が良いですよ。 今回はVISAかMastercardを選ぶようにしてください（レンタカー会社でJCBが使えない可能性があります）。 それから、旅行会社のツアーで行かれるようなので心配はないと思いますが、JCBカードがあると、ハワイ（ワイキキ）ではデスクを利用したり、トロリーのピンクラインに無料で乗れたりと何かと重宝します。 可能なら、レンタカー用の他にJCBを作って行けばよいと思います（奥様がお持ちならそれでも大丈夫です）。 良いご旅行を。
アメリカ領事館の公式Ｑ＆Ａです。 Ｑ：私は日本のパスポートを所持していますが、パスポートは米国を出国する日から6ヶ月有効でなければなりませんか？ Ａ：いいえ、あなたのパスポートは米国出国日から6ヶ月有効である必要はありません。日本は、滞在期間＋6ヶ月規定から免除されていますの、滞在期間中有効であれば結構です。ビザ免除プログラムを利用しビザなしで渡米する場合、パスポートは米国へ入国する日から90日有効でなければなりません。パスポートの残存期限が90日以下の場合は、パスポートの有効期限の日までの滞在期間が認められることになります。 　これを見ると微妙な書き方ですね。ビザ免除プログラム（すなわちＥＳＴＡシステム）を利用しビザなしで渡米する場合は　入国時から９０日間の有効期限が必要と書いてあります。その一方で９０日以下の場合は有効期限まで滞在が認められるとも書いてあります。 ということは、結論としては質問者様の場合、後者に該当し９月３０日までは滞在が認められるということになりますので　８月末帰国予定なら　そのままで問題ないでしょう。 　しかし、私なら万が一（病気等）のことを考えて　７月末くらいまでに子供のパスポートを更新します。たしかに１４ドル１５００円の出費になりますが　ハワイで使うお金に比べたらどうと言うほどの金額ではありませんし、どんな理由であれ　期限切れなのに滞在したら不法滞在者となり　２度とアメリカの地を踏めなくなる恐れがありますから　僅かな金額でリスクは冒しません。
カード２枚持ちで同じポケットに入れなければ同時に紛失はありません。
状況が不正確ですが・・ 住民票住所から別な場所に引っ越した➡当然転出・転入届を出し　新しい住民票を作成し　新しい住所のある都道府県の旅券事務所に申請することになります。 住民票住所に生活の本拠地はあるが　仕事や勉強の関係でしばらくの間別な場所で住んでいる➡本拠地の都道府県に戻って申請することもできますし　実際に住んでいる都道府県府県の旅券事務所で申請する（下の方の書かれている居所申請）ことも出来ます。この場合、実際に住んでいることを証明するためアパートの賃貸契約書や　電気・水道の領収書などを持参する必要があります。
サイパン大好きです。大好きだからではありませんが、質問者様の目的、予算ならサイパンはお勧めだと思います。 理由は以下です。 ・サイパンは島一周ほぼリーフ（さんご礁）に囲まれている島なため、初心者でもダイビングしやすいスポットが多い。 ・最近寂れてきているため、海が非常にきれい ・ダイビングショップが多い ・日本人受け入れのホテルはほぼすべてビーチサイドに建っている（つまりリゾートホテル） ・最近寂れているため、比較的空いている からです。 しかしそうはいっても7月8月は非常に混みますので、値段も高めになり,10万でダイビングは厳しいかもしれません。私のお勧めは9月ですね。 私の場合ダイビングはしませんが、9月から11月の空いている時期にいく場合、予算は基本的に7万程度でリゾートホテル泊です（泊まったのはマリアナリゾート・第一ホテル（現フィエスタ）・グランド（現カノア）・ニッコウ（廃業））です。
鞄としての機能をなさないほど壊れていない限り断られることはありません。 ただし既に傷になっていることを認める署名を求められることはあるかも知れません。
お金を持って行く方法。 Fx証拠金取引口座を開設する 　　　　↓ 外貨受渡を使って両替（米ドル／加ドル） 　　　　↓ Citibank Japanに口座を開設する 　　　　↓ Citibank Japanに米ドル／加ドルのマルチマネー口座を開設する 　　　　↓ Fx口座で受け渡したドルをCitibank Japanのマルチマネー口座に 出金する 　　　　↓ 米国／カナダで銀行口座を開設する 　　　　↓ Citibank Japanから米国／カナダに開設した口座宛に送金する なお過渡的にはCitibank Japanで米ドル出金用キャッシュカードを 作ることができますので、それを利用することもありだと思います。 移住の基本ですが、まず移住を受け入れている国の条件を お調べになることが第1歩だと思います。他の方も書かれているように 単純移民を受け入れている国はごくわずかです。単純移民であっても 経済力など様々な条件が課せられているのが一般的で、英語圏の国では 移住の条件として英語の資格試験を課している国もありますので、 かなり高いレベルの英語力を身につけることに時間がかかると 思います。お金の送り方など一番簡単な問題だと思います。
知っている限り、世界のどこでも乾杯！はあるようです。 ドイツやオランダの乾杯は、仲間内ですと何度も繰り返されたりして、賑やかで盛り上がります。 ちなみに、日本の乾杯に相当する掛け声は… アメリカでは Cheers、Toast チア－ズ（一般的 ）、トースト（乾杯の辞） アルゼンチン Salud サル－ イタリア Salute、Cincin サルーテ（非公式）、チンチン（公式） イングランド Cheers、Cheerio チアーズ、チェーリオ オランダ Prost プロースト シンガポール Yam seng ヤン・セン スウェーデン Skal スコール スペイン Salud サルー セネガル A Votre sante ア・ヴォ－トル・サンテ タイ cai yo チャイ・ヨー 中国（北京語） 干杯 カンペイ 中国（広東語） 干杯 ゴンプイ　 デンマーク Skaal スコール ドイツ Prost、Zum Wohl プロースト、ツームヴォ－ル フランス A votre santeまたはA la votre ア・ヴォ－トル・サンテまたはア・ラ・ボトル 南アフリカ Cheers チアーズ メキシコ Salud サルー モンゴル 　 トルヤガー ロシア Za vashe zdorovye ザ・ワーレ・ズダローヴィエ
No.11、12で回答した者です。 色々とアドバイス有難うございました。 KLM日本支社が全く機能していない（少なくともカスタマーケアは） ということがよくわかりました。 日本支社があるのでわざわざ英語でクレームする必要はない、 と思っていましたが相変わらずmailの返信はありませんので 教えて頂いたように本社に直接連絡したいと思います。 ただ、既に日本から回答をもらっており、Ref.No.はありますので そのNo.と、ここまでの状況（回答内容に納得してないことも含め） は書いておこうかなと考えています。 5/2から間もなく2カ月ですので、今更「初めて問い合わせします」 というのも少しおかしい気がしますので… それにしてもオランダ本社、日本支社の連絡ってどうなっているのか、 利用者によって対応が全く違うのはなぜなのか、本当にわからない ことだらけです。 今日日本支社から簡易書留が届いたようですが、提示のあった 100ユーロのクーポンだと思いますので、受け取らずに返そうと 思っています。日本支社からのmailの返信を数日待って決めます。 こちらで他の利用者の状況が把握できて本当に助かりました。 有難うございました！！
こんばんは。＃２です。 もう一つほぼ毎回の旅行で持参するものがありました。 グラスホルダーネックレスです。 首にかけたネックレスにサングラスを掛けて使うのですが、 もちろんネックレスにもなります。 最近ではアクセサリーといえばコレがメインですね。 私が持っているのはカジュアルなタイプですが、 ドレッシーなタイプの購入を検討しているところです。 【一つで二つ以上の役割を果たすもの】が旅先では便利ですね。
KLMオランダ航空はスカイチームのメンバーで、スカイマイルズマイレージプログラムに加盟しているゆえ、デルタ航空でのみマイルの使用が可能です。　マイルの使用は会員本人、会員の配偶者、会員の二親等以内の親族、義兄弟姉妹の配偶者となっていますので、会員の奥さんである質問者さんはマイルの使用が可能です。日本からデルタのホノルル便が飛んでいるのは、成田と関空です。
>おばさんが、返してくれたら今度は隣のシンガポール人の兄ちゃん（20代ぐらい）が「俺にも貸して～」と言ってきた。 ハハハ、そんなことがあったら、「おまいら持って来いよな～」と内心思いながらも、「さすが外国だ（笑）」とウケてしまいます。 旅の思い出になる。 相手が日本人だったら、もうちょっと持っていることを期待してしまいますが・・・でも旅慣れていなかったら、筆記用具を持ってて来ない人もいるかもしれないしなぁ。 または、持ってきたボールペンが壊れたとかかもしれないし。 （１）見ず知らずの隣人に「ペン貸して」と言われたら気持ちよく貸せますか？それともクルーに借りてくださいなどといいますか？ 物によりますが、ペン一本でいちいちクルーに借りてくださいとまでは言わないですね・・・・でも自分が書きたければ自分が書き終わるまで待ってもらいます（アサーションみたいだな！） あと、やけに不潔そうな人だったら嫌だとは思いますね、ベタベタしそうとか。。。普通の人だったら別に構わないです。 （２）日記用具、ましてペン1本も外出時にかばんに入れていない社会人をどう思いますか？（国が違えば、社会人云々でなくお国柄でしょうか？個人の問題でしょうか？ 仕事中でもないのにそんなにしっかりしてなくても良いような・・・。 個人の問題だと思いますよ。 でも「旅行準備のテキトーさ」と考えれば、お国柄もあるんじゃないでしょうか。
４～５日というのが行き帰りを含めてであれば、「周遊」はきついと思います。 一都市滞在がせいぜいだと思いますよ・・・ ５泊７日とかなら２～３都市周遊も可能ですが。移動が少々忙しくなりますけど。 中国は４日程度で周遊可能だそうです。そういえばそうだな。上海・蘇州とか。 「４～５日間で行ける」ツアーなら結構あります。 http://www.ab-road.net/tour/term/TYO/5/mon-6/ トラベルコちゃんは予算からも検索できる http://www.tour.ne.jp/w_tour/sch_money/
何人かの方がお書きになっている「LCCだったら駄目だ」という部分は気に留めてらっしゃいますか？　LCCは厳しいですよ。 LCCでない航空会社は、ショルダーバッグ等＋土産の買い物袋ぐらいは問題ないと思います。空港で土産を買う人もいるし。 ただ、大きめのバッグなんかだとチェックインの時に指摘が入る場合はあります。 「お預けになる荷物はありますか？」と聞かれる時に。 私は昔一度、預けてくださいと言われました（成田で）。ただ、形を潰せる柔らかい布バッグだったため、結局は持って入れましたが。 チェックインカウンターで「駄目」という判断をされれば「預けてください」と言われて預け直しです。 制限サイズ以内でも、皆がサイズ一杯ギリギリの荷物を持ち込むと結構棚が一杯になりますよね、そういうことも係員が気にする場合があるかもしれません。 PCのお話が出ていましたが、これは預け荷物に入れられないことになっているので必ず手持ちですね。
在米です。ちょうど同じようなケースの出張者が来る予定なので、ついでにアメリカン航空に聞いてみました。 「シンガポール航空で発行される航空券（航空券番号が「618」で始まる航空券）であればシンガポール航空の規則が適用されるのでシンガポール航空に問い合わせしたほうが良い」と言われましたが、これを踏まえたうえで、 １）「成田－ロサンゼルス－アメリカ国内地点」が一枚の航空券で予約されていて、且つロサンゼルスで同日乗り継ぎの場合（この場合は成田でチェックインする時、クレームタグの最終目的地はアメリカ国内地点になります） →アメリカ国内線の荷物料金は不要（オーバーチャージに関してはシンガポール航空の方針に従う） ２）「成田－ロサンゼルス－アメリカ国内地点」が一枚の航空券で予約されていて、ロサンゼルスでストップオーバーする場合（この場合は成田でチェックインする時のクレームタグの目的地はロサンゼルスまでになります） →預入荷物１つ目からアメリカ国内線の荷物料金が必要、オーバーチャージもアメリカン航空の米国内線の料金体系が適用される ３）「成田－ロサンゼルス」と「ロサンゼルス－アメリカ国内地点」の航空券を別々に予約している場合（この場合も成田でチェックインする時のクレームタグの目的地はロサンゼルスまでになります） →預入荷物１つ目からアメリカ国内線の荷物料金が必要、オーバーチャージもアメリカン航空の米国内線の料金体系が適用される －－とのことです。 アメリカン航空のアメリカ国内線の預入料金は一般的には 1個目：25ドル 2個目：35ドル 3個目以降：１個当たりの超過料金は150ドル －－です。サイズ超過や重量超過については http://www.aa.com/i18n/travelInformation/baggage … を参考にされてください。 一般的には1個の重さが46kgsまたは3辺合計が320cmを超えると、超過料金を払うかどうか関係なく預入荷物としては受託してもらえないと思います。 ちなみに、シンガポール航空のアメリカ路線は個数制です。http://www.singaporeair.com/ja_JP/travel-informa …　の「重量制」というところをクリックして開いた一番下に「米国/ブラジルを含む旅程の場合、超過手荷物料金は個数制が適用されます。」と明記されています。 また余談ですが、この手の質問で「アライアンスが違うとスルーチェックイン出来ない」という回答を時折見かけますが、アライアンスは関係ありません。あくまで航空会社同士のインターライン契約がポイントです（例えばSQとは違うアライアンスに属するJLやBA、DLなどともSQはスルーチェックインができるーーとなっています）。 シンガポール航空のウェブサイトでは「シンガポール航空は特定の提携航空会社とのスルーチェックインの契約をしており、お客様のご搭乗されるシンガポール航空便の接続便が契約リストに記載がある場合はスルーチェックインが可能となっております。」と説明されていて、アメリカン航空もこ契約リストに挙げられています。 http://www.singaporeair.com/ja_JP/travel-informa … 参考URL：http://www.americanairlines.jp/intl/jp/travelInf …
奥様のお友達が失礼とかではないと思います。 とても仲が良く、気を遣わない関係なので、 奥様のことを考え、本当にそう思い、はっきりとアドバイスしているのだと思います。 逆にどうでもよい間柄なら、適当に答えるのではないかと思います。 私もハワイ、グアム、どちらにも何度も行っていますが、 どっちがいい？と聞かれれば確実にハワイと答えます。 私としても、今回の質問者様のように新婚旅行ともなれば、 多少無理をしたとしても、ハワイをお勧めすると思います。 回答は賛否両論ですが、あとは二人でよく話し合うことだと思います。 だって、なんといっても新婚旅行は一生に一度きりですから．．．（基本的には^^;）。
ハワイはもちろん、グアム・サイパン、ケアンズ（グレートバリアーリーフですね）、プーケットなどに行っています。 個人的にはサイパンが一番好きです。 で、ハワイです。 元々日本人というのは「元祖」が好きです。元祖海外旅行といえば、ＪＡＬが飛行機を飛ばしはじめた頃から「ハワイ旅行」だったわけですから、海外＝ハワイと感じる人もまだいるのではないでしょうか。そして「あこがれのハワイ航路」は船旅の時代の歌です。 また、ハワイは日本人が望む「海外旅行」のほぼ全てがそろっている場所でもあります。 ・観光 ・グルメ ・海でのアクティビティ ・陸地（山など）のアクティビティ ・ショッピング これらがすべてそろっていてすべてにアクセスしやすいのはハワイならではでしょう。オハフ島だけでもその全てを満喫するには何度も行く必要があるといえます（ただし、気に入ればの話ですけどね） ですので、私は「海外旅行に行きたい初心者」には原則ハワイをお勧めしています。ここでショッピングの楽しさに目覚めたなら、次は別のショッピング天国に行けばいいですし、グルメに嵌ったなら次はもっと美味しい味を別の場所に探しにいけばいいのです。海が好きになったなら、グアムで手軽に海三昧もいいですし、グレートバリアーリーフでもモルディブでも次に楽しみはいくつもあります。 どのような目的でもほぼ受け入れることができるのがハワイの最大の魅力だと思います。 逆を言えば、ハワイのような観光地はほかにはありません。グアム・サイパンなら海とせいぜいショッピングしかありませんし、ゴールドコーストから行っても海を楽しむのが一般的でしょう。 ヨーロッパは添乗員に連れられて観光地めぐりが一般的ですから、主体的にアクティビティを選べるハワイとは比較が難しいと思いますし、いずれにしても「観光地めぐり」に目的が限定されています。 こういう部分と「元祖」であることを含めて、最近は芸能人が年末年始に滞在する、というのがひとつのステータスの証になっているのではないでしょうか。それが「特別感」を演出しているのだと思います。 ですからハワイに嵌りリピーターになる人も多くいますし、芸能人をひきつける要素になっているのでしょう。 ということでハワイは海外旅行の王様で特別でいいと思います。特に初心者の方には本当にお勧めです。 ただし、他の方が言うとおり時差ぼけは最悪レベルですので、私はよほどのことがないかぎりもうハワイには行きません。 海でのんびりが好きな私は「サイパン」で十分です。
こんにちは。 成田空港内の両替所は、１ドル紙幣は１０枚までしかくれませんでした。 とりあえず２万円くらいの両替でしたら、１ドル、１０ドル、２０ドル紙幣で下さいと言えば対応してくれると思います。 大きな買い物はカードでよいのではないでしょうか？ 荷物の重量に関しては、帰りの搭乗手続きの所にハカリが置いてあるので、それで調べることができます。 オーバーした分はその場で手荷物に入れ替えてはいかがでしょうか？ 預け入れ荷物の重量オーバーは結構シビアに追加料金をとられてしまいます。 参考になれば幸いです
その３つではありませんが、millet miage 45（H53×W36×D20cm）にサイズの近そうなノースフェイスのsolaris 40（H55×W35.5×D19cm） というバックパックを使っていて、いつも往路は機内持込み、復路は預け荷物にしています。 往路は荷物量をバックパックの３分の２ぐらいに抑え、バックパックの調節ベルトを締めてできるだけコンパクトになるようにし、 復路は買い物で荷物が増えるし、100ml以上の液体を持っていることも多いので、初めから預けるつもりで荷造りしてます。 なので、フルに詰めた状態で機内持込みしようとした経験はないということになりますが、 この経験の範囲で言えば、今のところ機内持込みを断られたことはありません。 長期滞在とのことですので、もし自分なら、45で余裕を持たせるという考え方で行くと思います。 No.2の方が書かれているとおり、万一持込みを却下された場合に荷物を分けられるよう用意しておくことだけ注意してください。 ちなみに、ノートパソコンは預け荷物にしないでくださいという航空会社が多いと思います。 私の復路の例で言えば、その際は機内持込み用のショルダーバッグとは別の手さげにノートパソコンを入れています。（ショルダーに入れないのは単純にサイズの問題） 荷物が２点であることが問題になることはありません。 持込み荷物が１点までの場合でも、貴重品は別カウントになるのが通常だと思います。
３穴式ですが　日本のプラグも使えます。電圧は少し高いですが　ほとんどの充電器は２２０～２４０ボルトに対応していますので、そのままでいいです。念のため小さな字で書いてある対応電圧を確認して下さい。
「国際線超過手荷物」タブをクリック。1kgごとの超過料金が出ています。 http://www.jetstar.com/jp/ja/planning-and-bookin … 10kg超過だと15,000円になるのでは？
この間、デルタでグアムに行ってきました。個人手配（というより特典旅行ですが）です。 ＞１）事前オンラインチェックインしても、どのみち搭乗券の発券をカウンター（もしくは自動チェックイン機）で、手続きしないとならないので、結局無駄なのでしょうか？ はいそういうことになります。 ＞２）自動チェックインして搭乗券を発券できても、受託荷物を預けてタグの半券もらったりするためにカウンターに並ばないといけないのでしょうか？（自動チェックインでは受託荷物のタグなどは出てこないんですよね？） その通りです。 ３）自動チェックイン機は、日本語対応していますか？ しています。 チェックインカウンターに並ぶと言う点では、個人手配は不利です。なぜなら団体客はツアー会社が手配しているため、バスで空港に着くとそのままカウンターの行列に並んでしまうからです。また事前チェックインは24時間前からですので、ホテルなどでお金をかけて印刷するのもばかばかしい気がします（無料のところもありますけどね） 個人手配の強みは「時間が縛れていない」ということです。この間の旅行のときは、子供が小さいために3時間前にはグアム空港に居ましたが、団体のバスが着く前の混まない時間に保安検査まで済ませることができました。チェックインカウンターもそうですが、アメリカ出国は靴も脱いでボディスキャナーを通るので、保安検査にものすごく時間がかかります。（10年前と比べたら、シャレにならないぐらい時間がかかります） せっかくの旅行ですが、早めに空港到着することをお勧めします。
TSAロックはアメリカ以外は意味がないし、しかもTSA職員はロックを外せるので、ついている意味はないでしょうね。 盗みを働くTSA職員がいかに多いことか・・・。 http://www.lvtaizen.com/_backnum/html/12105main. …
> では、コインに交換した時点で、マイレージのように、 > 特典航空券に交換は、できないということですか？ できません。 https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/ecoupo … https://www.ana.co.jp/amc/reference/tukau/ecoupo … ANAの公示運賃航空券(要は通常の航空券)の代金と ANA SKY WEB TOURの旅行代金に充てられるだけです。
Sky Milesでデルタのフライトを予約した場合ですよね? 予約最初のフライト出発72時間前までなら、 ダイヤモンドメダリオン会員、プラチナメダリオンは無料、 その他の会員は航空券1枚につきUS$150とデルタのサイトに書いてあります。 予約最初のフライト出発の72時間前を過ぎるとマイルに戻せないそうです。 日本語 http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/u … 英語版の方が分かりやすいかも知れません 参考URL：http://www.delta.com/content/www/en_US/skymiles/ …
>そもそも飛行機に乗るためには航空券だけ持っていれば乗れますか？ ｅチケットだったら「紙の航空券」はナシです。 でも控えとしてプリントアウトしておくのが良いです。入国審査時に、「帰国便も予約してあります」という印にもなりますし、自分にとっての控えにもなります。 （空港でチェックインして「搭乗券」をもらいます。※航空券と搭乗券は別です） あとは、パスポートも必要ですよ。 チェックイン他、何度か出す場面があります。すぐ出し入れできるようにしておいてください。 エクスペディアのHPの右上に小さく「よくある質問」というのがあるので見てみてください。 （どうしてこういうメニューって小さいんでしょうね？でも、こういう作りのサイトが多いので覚えておくと便利です） http://support.expedia.co.jp/ オンラインで何か購入したり予約する時って、説明を自分で探して読まないといけないんですよ。購入画面のどこかにリンクがあったりして説明が書いてあるはずですけれど・・・・・・。あとは、確認メールが来るはずです。 http://support.expedia.co.jp/app/answers/detail/ … よいご旅行を。 参考URL：http://www.expedia.co.jp/
関西から乗ったことが無いので知りませんでしたが、機材A330なんですね。 http://www.alitalia.com/JP_JA/online_services/tr … 適当な日付で関西～ローマ線の予約を途中までして、 座席指定ができるのでマップを見ると、 エコノミー(クラシカ・エコノミー)だと基本2-4-2みたいです （機体の形の関係上最後列から3列は中4列がない等例外はあります）。
ハワイに行った事がないのでバリの参考になれば幸いです。 時期：2013年10月中旬 乾期から雨期への季節の変わり目くらいでしょうか？ ＞天気はまずまずかと思います。 予算：30～80万（2名で） ＞南国情緒豊かで清潔、セキュリティもしっかりした高級ヴィラに宿泊可能ではないでしょうか。 期間：8日間前後 ＞バリ島各地の主要な観光スポットを巡る時間もありそうです。 希望： (1)綺麗な海でマリンスポーツを堪能したい (2)ビーチやヴィラ、コテージ（？）でまったりしたい (3)街遊び、ショッピングを楽しみたい (4)なるべく清潔感のある場所がいい (5)治安の良い場所が良い ＞この辺で考えるとヌサドゥアビーチのホテル、ヴィラなどが良さそうです。 あくまで一例ですが[ http://www.thebale.jp/photogallery ][ html,http://www.garudaholidays.jp/hotels/nusa_dua/bal … ] ヌサドゥアはホテルによってはプライベートビーチを持っている所も多いので物売りに悩まされる事も無く、白くて奇麗な砂浜と青い海と空を見ながら波の音に耽る事もできると思います。 また清潔感の高いホテル施設が殆どでヌサドゥア地区の中にショッピングやレストラン等の商業施設も集まっていて便利です。この中にいる限り殆ど虫や衛生面での不満は少ないのではないでしょうか？ また、少し勇気を出して街に繰り出せばスミニャックのクデタ[ http://www.kudeta.net/ ]のような おしゃれな人気スポットへも移動可能です。 それから、ヌサドゥア近ではウルワツ寺院からインド洋を望む素晴らしい景色も楽しめますよ[ http://www.balitou-etabi.com/photo/CF-BL01BAL001 … ]日暮れ時の景色はエキゾチックの一言です。[ http://petit-vacances.com/gallery/bali_01/img/ba … ] Q１、ハワイとバリのそれぞれ良い面・悪い面は？ ＞ハワイは行った事無いのですが何となく都市リゾートといったイメージがあるので、全体的に清潔で私達がイメージしやすいリゾート環境だと思います。あくまで私見ですが、逆にいえばハワイそのものというよりはほぼアメリカナイズされたリゾート地といった感じがします。 反面バリは広い範囲での街の平均的な清潔度や環境の整備、利便性といった面でハワイには及びませんが、ハワイに比べるとまだまだローカル色を残していて観光用に作られたものと地元に息づいているものとが混在しています。そしてそれがエキゾチックなバリ島の魅力にもつながっていると思います。不思議の世界に迷い込んだような異世界をかいま見る事ができるのがバリの魅力の一つかと思います。そういった中でヌサドゥアはバリ独特の混沌、アジアのエネルギーみたいなものからは完全に隔離された世界だともいえます。反面一番ハワイの都市リゾートに近い形で清潔感と利便性を兼ね備えていて、観光客の最も理想に近いバリ島イメージを具体化した世界だと思います。アジアが初めてのカップルやハネムーナーにぴったりのムードと安心感がありますよ。ご希望のリゾート環境には一番近いのではないでしょうか。 Q２、おすすめなのはどちらか？ 日本と同等の清潔感、味覚、サービス、開発され完成されたリゾートにおける安心感ある旅をお望みならハワイ。 日本と異なる価値観、精神性、味覚、雰囲気、異文化の香りなどの感性の刺激を求める旅ならバリ島も検討の余地ありかと思います。 以上参考になれば幸いです。良い旅を・・・。
基本的に、入国税ないしは出国税　空港施設利用料　空港保安保険料などですが　出国の際フランスでは環境税（ジェット燃焼による大気汚染）が掛ります➡なぜかクラス別に違います。それを入れても　せいぜい１万円数千円　普通の国なら１万円も掛らないでしょう。 おそらく、前の方も書かれている燃料サーチャージの金額が大きいと思います。
#1です。 お礼をありがとうございます。 コートヤード キング カメハメハズ コナ ビーチ ホテルご宿泊でしたら、その敷地（横）に、カメハメハ大王が晩年過ごしたといわれるヘイアウがあります。 同ホテルは名前の通り大王ゆかりの品々も展示していますので、そうしたものを見るのもよいと思います。 なによりカイルア・コナの賑やかなところにあり、ABCストアもありますので、街をのんびり散策してみて下さい。 由緒ある協会や王族の別荘も近くです。 ビールがお好きでしたら、ハワイのビール、コナビールの工場や併設パブが近いです。工場は午後3時までのようですが見学されるのも良いでしょう。 カイルア・コナならトロリーが走っていますので、それに乗ればケアウホウベイ（マンタが見られるエリアです）、そこにある大きなケアウホウショッピングセンターにも行けます。 そこにあるタイ料理レストラン、美味しいですよ。 ケアウホウショッピングセンター駐車場からの眺めもよく、夕日がよく見えます。 http://www.ryokojoho.jp/hawaii_koa_shop_746/
いわゆる「ロングステイ」と「移住」の２つがあり、 移住を積極的に開放している国は世界にはあまりないのではないでしょうか。 オーストラリア、ニュージーランドは比較的移住を受け入れている国ですが、 制度的な問題とは別に最近の中国人、インド人の世界的拡散に対して 反感を持っている人が多いようで、昨年ぐらいにも深刻なインド人排斥 騒動が勃発していますね。 ニュージーランドの場合ですが、ロングステイの場合は比較的簡単に 行けますが、移住となるといくつかの種類の条件をクリアしないといけません。 例えば現地で何らかのビジネスを起こすなど、ＮＺ国に投資するとか、 英語の資格試験に合格するとかです。そういう条件を満たせる方であれば ＮＺには日本人で移住のサポートをするエージェント業をされている方が たくさんおられますので、そういう意味ではハードルが低いと思います。 ただし先進国ではありますが、国全体がいなか～な国です。
ゲージの中にはいって、サメを泳ぐのをみる。 http://www.samehawaii.com/ イルカ　．．私は酔ってしまって食べれませんでしたが、結構、おいしいパンだった http://www.veltra.com/jp/hawaii/oahu/a/6971 サメついでにエビ屋台で飯を食う。 http://www.hawaii123.com/oahu/eat/local/giovanni …
ユーストン駅からOxhenholm Lake District駅までヴァージン列車の一等車を利用したことがあります。 朝、朝食ができました。それも２回いただきました。といいますのは、ユーストン駅を出発したあと、トレーにセットされた朝食、そして、次の停車駅から乗ってきた乗客にはサンドイッチが配られ、それもいただきました。ご存知とは思いますが、ロンドンからの日帰りツアーがあり、ツアー部分と列車部分を別々に手配したほうが安いです。列車には早期購入割引があるからです。
はじめまして。 ヨーロッパは多言語な国家の集団ですので、英語も通じない国も多いです。 旅は一人でされても、落ち着いた方なら大丈夫かと思いますが、 やはりお金の交換と、乗り物の切符の購入は、日本国内の移動のように すいすいとはいきません。 何度かヨーロッパ旅行の経験があれば、自分の体験知識の経験を活かされると良いでしょう。 初めてでしたら、やはり日本国内でユーレイル等のパスを買って行かれることは 通行手形ですから、勝手が全然違いますので、まごつかなくて済むでしょう。 バリデーションとか、ご存知なら大丈夫かと思います。 日本人は自分を絶対と考えて普段暮らしているので、相対的な考え方が苦手な人が多いです。 現地に行けば現地のルールと頭の使い方に合わせないとしようがありません。 極端に言えば、円で考えて得だとか損だとか、そんなことより目的地に正確に到達することが 旅の第一義になるかと思います。 国内に帰って来てから、ああ、あの時は少し損したねとか、そのくらいの感想で良いと思います。 何が起きるか判らないのが、旅の最中です。 私はバルカンフレキシーパスでバルカン半島を一人で旅しました。 どこかで命を仮に落としても、旅が楽しければ良いか、くらいの肚をくくりました。 まあ、スイスですから、あまり物騒な国情ではありませんので、そんな覚悟は要らないと思うのですが、 数年前に近年人気が急上昇した「氷河急行」が大きな事故を起こしましたよね。 あの時も日本人の乗客が大変多くて犠牲になり、驚いた記憶があります。 背景は日本人の年金世代がお金持ちだということと、人気が出たので列車運行に使い慣れた古い車両でなく 試験運転も少ない新型車両を投入して不慣れであったことがあります。 ヨーロッパに行って何を見て来るかというと、昔からの伝統的な人々の生き方や暮らしです。 通貨や為替で損した得したと行く前から言っていると、そんな考え方は吹き飛ぶのが旅の体験です。 回答と言うより考え方のコメントになりましたが、気をつけて旅をされてください。 あとは一般論ですので、ガイドブック１冊あれば日本人の知能なら一人旅も出来ます。 よい、お旅を。失礼いたしました。
・電車で居眠りする ・子どもが一人で電車に乗る ・ファーストフード店でテーブルにバッグを置いたままオーダーしに行く ・女性がコンパの後、一人で帰宅する 日本ではごく当たり前の光景ですが、アメリカ人が見ると腰を抜かすほど驚きます。 彼らに言わせれば、こういうのは犯罪誘発行為だ、と。 日本人にとって当たり前の行為が、海外に行けば野生の虎に手で餌付けするのに似た危険行為となります。 逆に言えば、我々は"世界一"と称賛されるほど安全な国に住んでいるのです。 ただ、ニューヨークでもアリゾナでもどこでも、スラム街や危険とされている地域を避け、夜間はホテルでおとなしくしているのであれば、歌舞伎町あたりとたいして変わりはありません。 初の海外旅行でしたらパックのツアーで行った方が安心でしょうね。 もしあなたが女性なら一人旅はやめましょう。
Intermixというセレクトショップの中にあるようなのですが、、 http://www.thelabelfinder.com/storesearch/las-ve … チャン・ルーに問い合わせるのが多分一番確実だとは思います。 http://www.chanluu.jp/contact-a/144.htm
今後5回とか10回とか海外旅行の予定が確実にあるのでなければ、レンタルスーツケースにしない理由がわかりません。 リモワだろうがサムソナイトだろうが1週間強でも10000円以上になることはありませんし、よほどひどい破損や汚損でなければ追加料金も発生しません。 試してみてよほど気に入れば購入して何度でも使えばいい(知り合いに低料金で貸してもいい)と思いますが?
簡単dす 生活が出来ない人が差別をしたり犯罪に走ります。 治安と経済状況は比例します、 お金のある国へ行けば良いのです、 日本以外で　比較的マシなのは　シンガポール、　台湾　
#1です。少しでもお役に立てたなら幸いです。 待ち時間のことを含めて少し補足します。 正確にはプラネタリウムに待ち時間があるというのではなく、前回引用したサイトをご覧になると判りますが、 色々なプログラムがあり、それぞれスタート時間が決められていますので、そのスタート時間に合わせて来館するとか館内見学をするなどするという意味で、 その見学してからスタートまでが待ち時間というだけです。 http://www.bishopmuseum.jp/daily.php ですから、なんとか２時半に間に合うぎりぎりの時間に到着すれば、日本語ツアーの待ち時間はほとんどなし。 その後、日本語案内はありませんが、プラネタリウムに参加する場合３時半からですから、日本語ツアーが３０分で、３時終了、 つまり３０分空くので、それを待ち時間とするか見学時間に充てるかということです。 同様に、火山は２時半が最後のようですので、日本語ツアーに参加すると残念ながら火山は参加できないということになります。 もっとも、２時半からの火山は英語のみのようです。 以上から、引用サイトのプログラム時間を参考にして予定を組まれるのがよいと思います。 ちなみに、敷地内には博物館やプラネタリウムの他に火山の模型がある科学館のようなのもありますから、全く味わえないわけではありませんよ。 雑情報ですが、駐車場は無料、入場料はクレジットカード払いも可能、館内にはお土産売り場もあります。 楽しんで下さい。
JTB特定パートナー店以下Aとします。 AはJTBと販売契約を結びJTBの企画旅行を販売しています。 しかし資本は全く入っていません。逆にJTBは倒産されて旅客んら受取済み 旅行代金の回収が出来なくなるのを恐れ補償金を取っています。 販売規模によって違いますが、倒産しても大体旅行は出来ます。 パッケージツアーで旅行する場合は全く問題はありませんが 担当者によっては業務知識不足が考えせれます。特に海外知識は?
「オゾン全量は赤道域では少なく、南北両半球とも高緯度域で多く、特にオホーツク海上空は最も多い。また、緯度方向の変化は、南半球に比べて北半球で大きく、日本上空では最も大きい。」 環境省の公開している参考URLでは、上記のように記述され「オゾン層の分布図」も掲載されています。 元となったのは気象庁のデータであり、気象庁自体も 　http://www.data.kishou.go.jp/obs-env/ozonehp/o3r … で詳しく解説しています。 「オゾン層　分布」で検索すれば、簡単に見つかりますよ。 （質問する前に、自分で検索してみないのですか？） 以上。 参考URL：http://www.env.go.jp/earth/ozone/qa/H19_report/p …
全ての通貨は一旦USドルに交換してから自国通貨に換金する事が原則です ※両替すれば手数料を取る事は日本でも海外でも常識です
結論から言えば、問題ありません。 日本の場合、入国した空港で税関審査も受けなければならないため、成田では必ず預けた荷物を一旦引き取らなければなりません（仮にアメリカ出発時に荷物に最終目的地までのタグを付けられたとしても、成田で出てきます）。日本発の場合は成田で出国時の税関審査が必須ではないので、出発地で預けた荷物がアメリカ到着空港までスルーになりますが、帰りはそうではないのです。 成田で一旦引き取った荷物は、税関審査通過後国内線のチェックインカウンターに自分で運んで預け直すことになります。従って、この間で荷物の詰め替えをするのも、成田から預ける荷物が（数も含めて）変わるのも自由です。無料預け手荷物の範囲は、国際線チケットのルールに従いますので、その範囲であれば問題ありません。
マレーシアがおすすめです♪ クアラルンプールも楽しいですし、リゾート地のランカウイがすごくおすすめですよ。 下のサイトが非常にわかりやすいですよ。ご覧になって下さい。 http://pingemon.blog.fc2.com/
＃８です。 書き忘れました。 予習のおかげで逃げられたのは、ひったくりとスリでした。 でも、予習していたのに狙われた、とも言えますが。運がいいんだか悪いんだか。 「初めての海外旅行でおすすめの国」とか「初めての一人旅に向いている国」とかを調べれば、それが「比較的安全な国や町」だと思います。台北とかソウルとか。 グアム、ハワイ、香港、シンガポール、オーストラリアとかよく挙がる名前です。 北欧諸国も。 それでも、日本より犯罪率の高い国が多いと思います。 それとこれらは「外国人or日本人が旅行しやすい場所」なので、世界には「旅行はしづらいけどわりと安全な場所」というのもあると思います・・・・。
在米です。　日本帰国時にデトロイトはよく利用します。 乗り継ぎの時間は、行きも帰りも十分あるようですね。　　ご心配なく。 デトロイト空港はアメリカの主要空港のなかでは、かなりわかりやすくできています。ただ、横にすごーく長いつくりですので搭乗口が離れている場合は延々と歩くことになります。　　それを、さけるために、室内モノレール（トラム）が走っていますので利用なさるといいと思います。 日本語の表示もあちこちにあります。 シカゴや、シアトル、アトランタの乗り継ぎじゃなくてよかったですね。 行ってみると、（なーんだ、乗り継ぎ簡単だった。）と思われる空港です。 デトロイトでコロンバス行きの乗り継ぎの際のセキュリティーチェックは靴もぬぎます。（全員です）　ベルトもバックル付きのばあいは、事前にはずしておいたほうがいいでしょう。 アメリカの空港は日本のようになかなか搭乗口にこない客をさがしたり、アナウンスしたりはしてくれません。　飛び立ってしまします。　早めに搭乗口にいってまっていましょう。 入国審査などの流れはほかの方の回答の通りです。　　　では、お気をつけて。
回答にはなりませんが・・・ 誕生日や記念日などでサプライズをしたいのであれば、事前予約するべきだと思いますよ。 飛び込みで行って、混んでいたりしてテーブルすら取れなかったりすると悲しいですし、サプライズの準備も必要でしょうし。 （予約が日本語でないとダメなんだったら、現場で英語で依頼するわけにもいかないですよね？？） レストランが決まっていないからお薦めのレストランをお聞きになっているのですよね（＾＾； ちなみにホテルニッコーは、「日本人スタッフ常駐のゲストリレーション」があるそうで、レストラン予約もここで頼めるようですよ。メール問い合わせは3営業日以内に回答をくれるとのこと。 他の方もおっしゃっているように、ホテル内のレストランに限らず相談に乗ってくれるだろうと思います。 参考URL：http://www.nikkoguam.com/facilities/service.html
全く問題ありません。 そもそも交流電気は結構電圧の変化はあるもので、普通でも上下５％程度は変動します。 日本でも実際に交流電圧を測ると、家の中では９５V位に下がっていることはありますよ。それで機械が故障しては困るので多少の電源電圧の変動は機会の方でその影響を吸収するようにしています。 またPCや携帯充電器ははじめから100-240Vですべて使えます。この場合は変圧器自体が不要です。 私はいくつもの国に行きましたが、これまで変圧器が無くて困ったことはありません。 ということでご心配は全く不要です。
「必要なもの」という考え方をしていると、なんでもかんでも必要な気がしてしまいます。旅行の荷物の選択は引き算するのがいいと思います。 まず絶対に必要なもの、 パスポートと航空券（予約チケット等）、これと現金があれば旅行に行くことができます。特にパスポートを忘れると絶対に出発できませんので、これだけは絶対に忘れないでください（以外に多いんですよ。忘れて空港で気がつく人） 次に必要なもの 着替えそれと化粧品・生理用品などでしょうか。女性の場合は、一枚シンプルなワンピースドレスを持っていくと、高級レストランやナイトクルーズなどで活用できます。男性はアロハを買ってしまうのも手ですね。最低限の下着などはともかく、暑い国ですので、やたらに服を持っていかず必要ならＴシャツなどを現地で買うことも考えてください。サンダルや靴なども女性はドレスアップ用に軽くかさばらない物をひとつ、男性は現地調達でもいいぐらいでしょう。 ただし、現地の室内や車の中はクーラー効き過ぎで寒いので、今着れる薄手の上着（カーディガン・パーカーなど）は必ず持っていってください。 ヘアドライアーや美容用品などシャンプーなどにこだわりがあるなら、持って行けばいいですが、引き算という考え方からしたらあまりお勧めはできません。 さらに、まあ必要なもの 日焼け止め・タオルなどですね。 あると便利なもの 現地用の財布（安いもので可）、パスポートのコピー、筆記用具 （パソコンなどがあるなら）二股コンセントソケット 大きいビニール袋と小さいビニール袋数枚ずつ ぐらいでしょうか。 あとは現地で何をするかによって違ってきます。たとえば毎日海で遊びたいなら、水着は2着必要かもしれません。洗って乾かないこともあるからです。最低限、洗濯紐と洗濯ばさみを数個もって行きましょう。 買い物がメインなら、電卓も有効です。またアメリカは日本とサイズ表示が違うので、サイズ換算表なども役にたちます。 海も山もショッピングも楽しむなら、靴は汎用のものにするほうがいいでしょう。汎用の汚れてもよい靴とドレスアップ用の靴（サンダル・ミュールなど）です。 男性は長ズボンがひとつあれば、まあ問題ないでしょう。 とにかく荷物は少なくするのが旅の鉄則です。 次にチップスです。 アメリカでは必ずチップが必要です。チップのために小額紙幣＄１・５・１０が沢山必要になります。 両替をしたら＄５０や＄１００などはこまめに崩してください。なお、小さな店では＄５０以上の紙幣は使えないこともあります（偽札防止のためです） また、２５セントもよく使います。つり銭を出すときに２５セントはなるべくつかわないようにしましょう。 チップの話 初めて海外に行く方が必ず迷うのが「チップ」です。 チップの原則は「あなたのために仕事をしているので、他の人の仕事ができない」です。 ・タクシーは貴方を乗せると他の人を乗せられないのでチップを払います。 ・ホテルのボーイが貴方に何かしてくれるときは、他の宿泊者は頼めないのでチップが必要です。 ・レストランでは担当ウエイトレスが貴方の食事が終わるまで担当しますので、チップが必要です。 ・貴方専属で案内が付くようなオプショナルツアーのときは、チップが必要です。 チップがいらない場合 ・ファーストフードで食事をするとき ・バイキング形式で食べるとき（飲み物はオーダーでもチップは不要です） ・ＴＩＰＢＯＸと書いてある箱には必ずしも入れる必要はありません。 ・相乗りバスなどに乗った場合 ・参加者が多数いるオプショナルツアーなどの場合 です。 特にレストランでは、最近アジア人の観光客が多いため、あらかじめサービス料が請求に入っている場合があります。 その場合、Service Charge・Gratuity・SVC（Service Chargeの略）と表記されていることが多いですので、払う前によく確認してください。 支払い方 「チェックプリーズ」と担当ウエイトレスを呼ぶと請求を持ってきてくれます。アメリカのレストランは原則として、席に座ったまま支払います。現金の場合でもカードの場合でも請求書と一緒に渡します（一旦、請求書だけを置いて、また後で取りに来てくれるのでゆっくり確認してください） 逆を言えば、席で払う店はチップが必要、そうでない店はチップが不要ということでもあります。 飛行機のとき 現地についてしまえば、遊ぶだけですのであまりあくせくしたことはないと思いますが、飛行機の利用の際の注意点も書いておきます。 パスポートは、家を出る前に確認・電車やタクシーに乗ったら確認・空港まで半分過ぎたら確認です。 それぐらい確認しても忘れる人は忘れるからです。 飛行機に乗る際にパスポートと搭乗券は何度も提示することになります。機内に持ち込むバッグは、これらを取り出しやすく、また絶対に落とさないような、外側にチャックつきの大型ポケットが付いているようなものをお勧めします。 また飛行機にはいろいろな締め切り時間があります。 出発時間　飛行機が動き出す時間です。当然その前に乗り終わっています。 搭乗時間　飛行機に乗り込む時間です。大きな飛行機は出発時間に比べてだいぶ前になります。 受付締切　カウンターでチェックインして搭乗券を発行してもらえる締切です。出発時間の１時間前程度（国際線）ぐらいです。 ですから空港には２時間前が基本なのです。 こんな感じでしょうか。では、楽しい新婚旅行を！
＞そんな一週間以上のお休みを、しかも平日に、年に何回も取れる職業があるのかと。 ある程度の勤続年数になれば、法定により、最低でも「年２０日の有給休暇」が与えられるので、普段から有給を使わないで溜め込めば、月～金の５日間を４回休めます。 週休二日なら、土、日休み、月～金の５日間を有休、土、日休み、と言う９連休を、年に４回取るのが可能になります。 ＞また、旅行費用は高額ですし ＨＩＳのおかげで、海外旅行は価格破壊されてて、オフシーズンにちょっと不便な航空路を使う、とかだと、１人当たり１０万未満でヨーロッパ旅行も可能。 場合によっては、国内の一流の割烹旅館に泊まった方が旅費が高くなったりします。 ＞職場で責任が大きいでしょうし 「責任のある人」って、普段、何も無い時は居なくても何とかなるのです。そして、何かあったときにだけ「責任を取る」のです。 だから、何もない時期なら、意外と休みは取り易いのです。ある程度偉くなると「居ないほうが部下の仕事が捗る」のです。 ＞貧乏人の素朴な疑問です。気分を害したら、申し訳ないです。 「具合が悪い」とか、「風邪気味で」とか、「病院に」とかで、ちょこちょこ有休を使っちゃってる人には、想像できないと思います。
私の職場はSEでも一週間休んでますよ。 一週間休めるかどうかは会社によります。 二週間はさらに会社による（うちの会社でたまにいますが、私には難しいです） でも一週間ぐらいの休暇は、現代ではそれほど珍しくないですよ。GWや年末年始、お盆に休めるかどうかは分かりませんけど、違う時期に休める人もいます。 毎年海外旅行できるかどうかは分かりませんが、勤め人だから一生行けない、ということはないはずです。 フィンランドやオーストラリアなら一週間以内で行けます。
空港に用意されている、長い物を入れる運搬箱に入るなら、預け荷物にする事が可能です。 ちょっと考えれば「スキー板が大丈夫なんだから、大丈夫な筈」と判る筈ですよ。
この間、カナダのWWOOFで入国にトラブった方がいらっしゃったので（ボランティアと言って入国拒否）見てみたんですが、公式サイトに「よく聞かれる質問」がありますよ。 http://www.wwoofjapan.com/main/index.php?option= … カナダとオーストラリアは「観光ビザ（ビザなし、ETAS含む）でも入国できます（ただし目的は観光とする）。」ですが（しかしやっぱり入国審査官次第）、その他の国は「原則としてはワーキングホリデービザなど、労働が許可されているビザの取得が必要です。」なので、ニュージーランドはワーホリビザを取るのが良いでしょうね。 FAQを読んで、まだ不明点があるようならお問い合わせください、とのことです。
＞ラルフが安く買える店教えてください 一応、ＤＦＳギャラリアが安いです。 またマイクロネシアモールの中にあるメイシーズでも掘り出し物を見つけられるかもしれません。 ＞この間行ったときに、グアム製のお菓子を見つけました。ＴＩＴＡ’Ｓ　ＧＵＧＵＲＩＡというかりんとうみたいな、ココナッツ味のお菓子です。 グアムとかのみやげ物って、現地で作ってないもののほうが多いんですよね。その点このお菓子は間違いなく現地生産です。（見てみれば分かりますが、とてもちーーーぷな包装なんです） なるべく現地にお金を落としたいので、お土産はこれです。 ＞免税店でこれ買います　って、何買ってきますか？ 私は特にないですが、妻用にレスポートサックの柄の良い物があれば買います。またＤＦＳとマイクロね師亜モールと空港内免税店（ＤＦＳと同じ会社）で売っているものが少しずつ違います。 ＞コストコみたいなスーパーありますか？どこですか？ Cost U Lessですね。 ハワイ系のウェアハウスストア（倉庫型店舗）で、ハワイとグアムとフィジーなどにあります。 グアムには２店舗あるのですが、観光客はグアム・プレミアム・アウトレットの近くの店舗がいいでしょう。歩いて５分ぐらいです。 商品は何でもある、という感じですが全てが大量です。ものすごくお土産を買うならいいのではないでしょうか。
ハワイ～大阪をファーストで度々旅行しました (1)席の違いは接遇の違いです 日本航空以外ならば優先搭乗及び優先サービスがあります 航空会社と便によりけりです 詳細は旅行社かネットで調べて下さいね (2)Fは座席が広く食事もディッシュサービスでフルコース料理です Cは料理はトレイサービスです（Yに少々彩がある程度です） これもネットで検索可能です (3)Fは関しては非常に難しい 座席が昔は14席程度　今は8席程度と減少気味です Cは非常に多く格安運賃があります 季節運賃ですから何時もはありません (4)パックでもFやCは御座いますが 旅費自体を節約するとはどういう意味でしょうか理解出来ません IATAの規定が外れたとはいえ ビジネスで20万円ぐらい（ハワイの目安です） ファーストで40万円ぐら（ハワイの目安です） 尚　最長不倒距離でもファーストクラスは百二十万円を超える事は御座いません 最長不倒距離とは東京・大阪～ニューヨークの事です (5)初めてならばパックが便利で効率良く旅行が可能です 個人旅行は慣れた方々がする旅行です ※Fはファーストクラス ※Cはビジネスクラス ※Yはツーリストクラス（エコノミーの事です） ※料金は全て一人分です 質問項目が多いので追加での質問は又して下さいね
スワナプムの到着が2階、トランジットカウンターに行くまでの間も 両替所のあるところを通るかもしれません。到着するポケット次第。 トランジットは3階ですが、4階に上がることができます。 4階のショッピングゾーンに両替所があります。営業時間は 知らないです。チェンマイ空港では確か飛行機からバッゲージ テーブルまでの間に両替所は無かったとおもいます。 バッゲージんところにあったかな。
法律には詳しくありませんが、既出のように、米国＆米領は入国に際して犯罪歴を問います。 つまり、ハワイ、グアム、サイパンなど、日本人が行く機会が多そうな場所が引っかかるのですよね。。。。 大手旅行会社によると、「逮捕や有罪に至らないような交通違反の場合は、その他の査証免除制度の条件を満たしていれば」米国ビザ免除プログラムを利用できるとのこと。 （米国内で交通違反をした場合は別途注意が必要らしい。ページ下の方に記載あり） http://shop.knt.co.jp/holiday/guide/i94w.html 他の国は、入国に際して犯罪歴を問われる国でなければ問題になりません。 （テロ容疑や国際指名手配中ならばブラックリスト的なものがあって、空港で引っ掛る可能性がありますが） たとえばヨーロッパのシェンゲン協定加盟国（イギリス・アイルランド以外の多くの西欧諸国が加盟しています）では聞かれないし、入国カードというのも必要なかったと思います。 入国カードについて（観光的に主要な国のみ） （米国はESTAについて調べてください） http://tabikko.com/world/edcard.html http://www.jal.co.jp/tabi/info/ed/ スペインと載っていますが、スペインはシェンゲン協定加盟国なので、フランスやドイツ他で乗り継いで行く場合は乗り継ぎ空港で入国審査を受けます。そのときは入国カードは書きません。非加盟の英国経由だと書くんだと思います。 いずれにしても犯罪・有罪etc.は聞かれなそうですが、、、 あと、そもそも皆が「ビザ必要」という国もあります。 インドネシア（バリ島も）とか、ロシアとかブラジルとかインドとか。 行き先の国によって入国条件が様々なので、その都度調べてみてください。 入国に際して準備すべきことは、法的なトラブルを抱えていない人でも皆が確認すべきことですから（パスポートの残存有効期間とか、ビザの要・不要とか）、それを調べるのが「アヤシイ」とかいうことはないです。 その他、入国条件のことで参考になりそうなサイトです。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/travel.html http://www.anzen.mofa.go.jp/
喫煙をやめて10年近くなるので現在のことはわかりませんが… 出発時に「日本の免税店」で購入したタバコの味も違いました。 セブンスターを吸っていましたが粉っぽいというのか美味しくなくて、旅行中はそれしかなかったのでそれを吸い、ワンカートン買ったのでまだ残っていましたが帰国して捨てました。 当時周りに聞いてみると、「不味い、日本国で売っているものと絶対味が違う」という人と全くさを感じないという人と両派ありましたが、私には絶対味が違うと感じました。
直接の回答ではありませんが、アラモアナに近いのをお探しならプリンスホテルはいかがですか。 値段的にはアラモアナホテルの最安値よりは高くなりますが、日本の西武系列でセキュリティ上の不安はないと思います。 私はアラモアナホテルと比較検討したことがあるのですが、アラモアナホテルの最安部屋は奥のタワーでラナイはなく眺望もよくない部屋で、ラナイがありパーシャルオーシャンビューを選択するとプリンスと変わらない値段になりました。 プリンスホテルはラナイはありませんが、足元から窓になっており、窓が大きく開き（開くのは上部半分です）、全室オーシャンフロントですので、結局そちらにしました。 セキュリティという点でいうと、アラモアナホテルはアラモアナセンターとつながっていますが、屋上の駐車場とデッキ1本でつながっているだけのようで、 アラモアナセンターとはいえ、夜の駐車場はあまり安全とは言えない感じがします。 また、ヒルトンのダイヤモンドヘッド・タワーはアラモアナから一番遠いタワーで、歩くとそれなりに時間がかかりますが、 アラモアナブルバードを夜ヒルトンまで歩くのは関心しませんし大変ですから、結局トロリーやバスを使うことになる気がします。 プリンスまでは歩いても5分かからず、特に不安は感じませんでした。 プリンスの難点は、周りにヨットハーバーとアラモアナセンター位しかないことですが、アラモアナホテルを候補にされているので、お勧めした次第です。 それか、ロケーションと値段からはイリカイホテルも検討対象になるのではないかと思います。 以上参考になれば。
日本国内の文化的な違いはヨーロッパの違いに匹敵しますよ。 ただ「日本語」という括りが分かりづらくしているだけです。 たとえば方言、関東弁と関西弁はイタリア語とスペイン語ほど違う、という説があります。厳密に言語学的に違いを図ってみると、ヨーロッパは地続きなので、違う国の違う言語になり、日本は島国なのでひとつの言語の方言という括りになっているのです。 また別の言語学的な研究によると、日本には18もの言語があるそうです。沖縄方言とかアイヌ語などの明らかに独特な文化の方言を除いても本土内に10以上の言語が存在しているそうです。 つまりそれぐらい日本の地方ごとに文化は違います。 また、建物なども結構違いますね。東北に行くと藁葺き屋根の大きなお屋敷が沢山あります。寒い冬をなんとかしてやり過ごし、大家族で生活できるようにしているわけで、ドイツやスイスのレンガ作りの家を彷彿とさせます。 しかしこれが江戸や京都などの太平洋側に出てくると、冬の寒さよりも夏の暑さをしのぎ、狭いながらも工夫して住んでいます。パリやローマの裏路地の民家と構造は同じです。 また九州や沖縄になると、今度は台風が大敵になってきます。沖縄の石垣などは地中海にあるギリシャの島々などの石垣などと、風を避ける、という意味では本質的に同じです。 宗教だって違いますね。 東北地方であれば、禅宗の宗派が多いようで、まるでドイツのルターの改革派を思い起こします。 福島と北関東は真言宗や天台宗などの古い宗派が多く、ギリシャ正教のような色合いを感じます。 京都を中心として新潟県や九州まで広くひろがっている浄土宗は文句なしにカソリックと対比できるでしょう。その中で日蓮宗が多い長野県や曹洞宗・臨済宗の多い静岡県はカソリックと喧嘩して独自の国教会を作り出した英国になぞらえてもいいのかもしれません。 食べ物に至っては、これほど違うのか、と驚嘆するしかありません。 共同料理もさることながら、滋賀県の鯖街道など広島のワニ料理など、山間なのになんとしても魚が食べたい、という要求とそのために郷土料理ができた背景なども面白いでしょう。 そういえば京都には棒だら料理がありますが、新鮮な魚が取れる地方からしたら「あんなまずい物良く食べるなーー」ということにもなるのかもしれませんね。 ということで、日本は充分にヨーロッパの文化的な違いに匹敵しますよ。 後は韓国まで足を伸ばせばポーランドあたりの東欧（東欧はまた文化が違いますね）のような違いがあるかもしれませんね。ただ、中国まで行ってしまうと、ロシアに入ったぐらい文化が違うような気もします（漢字など日本と共通した文化もたくさんありますので比較は難しいですけどね） 東南アジアまで行くと、ヨーロッパからボスポラス海峡を渡ったぐらい違うんじゃないでしょうか。 ちなみに日本の宗谷岬－沖縄本島までの縦断距離は、スペインのジブラルタル海峡－ドイツのベルリンの距離に匹敵しますので、海の部分と日本列島の幅が狭いとはいえ、以外に日本というのは大きい国なんですよ。
ニュ－メキシコはだたい５月８月が夏になります。後は冬です。 寒暖ざが激しく１０度位あります。夏でも最高気温が２５度位で最低気温１４度位になります。 ８月ですと夏の終わりに近く２０度前後になります。 アルバカ－キの見所 オ－ルトタウン　　　　　　　　　　　　　　アルバカ－キ発祥地 サンデピィアピク．ロ－プ－ウェイ　　　ギネスに乗っている世界　最長ロプウェイ　夜景が最高 インディアン．プエロ．カルチャセンタ－ 私は．９月１０月インタナシナル．バル－ンフィスタ－に参加でいきました。 サンタフエも行きたかったのですが．時間がありませんでした。 映画（サンタフエへの道）での景色がすばらしく一度行って見たい思いながら実現せず。
そのお友達に何がほしいか聞くのが、一番良いです。 サプライズ的に内緒で準備したいのであれば、日本茶（ティーパック）とか　インスタント類、調味料だと思います。（※そうめんが喜ばれたりしたこともあります。） 銀座、鎌倉あたりを散策されるのであれば、お吸い物でお湯をかけると　いろいろな　きれいな麩がでてくるようなものも　ローカルの人には　喜ばれるのでないでしょうか？
AMCのホームページに言わせると、Air Canadaはオンライン申請できるはずですね。 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/flight … 各航空会社ごとに入れさせる情報が異なるらしいので、 指定された名称の物を入力してください。 ちなみに加算対象クラスを利用していますか？ 利用クラスはEチケットの控えに書いてあるアルファベット1文字です。 参考URL：http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel …
こんにちは、日本発は利用したことがありませんが、海外のものは何度か利用しています。 まずエアアジアをはじめとするＬＣＣと通常のエアラインの大きな違い、片道売りが基本ということです。 いって見れば、日本の国内線とにています。往復必ずしも同じルートをとる必要はないかわり、それぞれ別のチケットとして購入する必要があります。。 つまり、いろんなサービス（預荷物、座席指定、機内ミールの事前予約などものすごく細かく指定があります）もそれぞれ指定しないとなりません。空港や機内で追加購入できるものもありますが、値段が上がります。なお、国際線の場合チェックインカウンター利用には追加料金はかからなかったとおもいます 初めてだと、このあたりが面倒だとおもいますが チケット購入画面にそって必要な項目を埋めていくと右に合計額が出ますのでそこで確認できます。乗り継ぎの状況も多分、こちらの画面から確認できます。支払いでカード番号を入力、確認しないかぎり予約は確定しませんから、とりあえず入力してみては？ また乗り継ぎの場合、日本発だと一部路線で、スルーチェックインのサービスがあるようですが、基本一回一回荷物を引き取って再チェックインと思っておいた方が無難かも。 チェックインのしめきり時間が早いのもポイント。もっともそれにかかわらず、わたしは2時間前目安を守っています。ＬＣＣのばあい、特にディレイやフライトキャンセル、オーバーブッキングの場合動きがとれなくなる可能性が高いです。当然ながら、自社便の空席にしかふりかえてもらえません。 あと、オフシーズンなどあまりに乗客がいず１日に複数便飛んでいる場合、突然フライトキャンセになることもあるようです。この場合、メーるで振替便の案内がくることになるのかな。 それから使用機材ですが、通常のエアラインのものよりシートピッチが狭いです。 空港もエリアによって確認が必要です。バンコクのドンムアンのようにまったく場所が違う場合もあれば、クアラルンプールのように空港は同じで敷地内別棟のＬＣＣ専用TERMINAL発着というのもあります。
米ドルの場合は日本で両替で良いと思いますよ。 米ドルとユーロは日本で両替して行くほうがお得で、その他の通貨はだいたい現地で両替のほうが得なことが多いです。 （その他通貨でも、大金を替えるわけでもなく、短期旅行だとか、到着してすぐが心配だとかならば、５千円分とか１万円分とか、ある程度は日本で両替していくのも良いです） 日本で米ドル・・・・だとどこで両替しても大幅に変わることはないので、「両替しやすい時と場所」で良いです。 市中銀行（そこらへんにある普通の銀行）で外貨両替をやっている支店だと、１００ドルパックとかで１ドルや５ドルや小額紙幣を混ぜたセットを作ってある場合があって、初心者や面倒臭がり（私）には手軽で便利です。 自分で利用したことはありませんが、郵便局も外貨両替をやっている支店があります。 もちろん、当日に空港で適当に店舗を見比べて両替するのもOKです。 ご存じなら蛇足ですが、１ドル、５ドルなどの小額紙幣を混ぜてもらってくださいね。チップに使うなら１ドル紙幣が便利ですし、カード支払いが不便な小売店舗だと大きなお札は使いにくいので。 ２０ドル紙幣以下が使いやすいと思います。
エジプト国内へ行かないのなら、帰路の航空券が無くても搭乗できると思いますが、昨今のイスラム圏の情勢を考えると、クアラからアンマンとなるとちょっと微妙かな・・・。この種の扱いは、情勢によってすぐに変わりますから。 　あれやこれやと裏ワザを模索するよりも、エジプト航空に直接問い合わせてみるのが一番確実で手っ取り早いと思います。問い合わせ先は下記です。 日本支社 ＜東京＞ 〒107-0052　東京都港区赤坂2-5-4赤坂室町ビル1F TEL03-3568-8161 ＜大阪＞ 〒566-0017　大阪市浪速区湊町1-4-1OCATビル4F TEL06-6641-0747 URL http://www.egyptair.jp/ 　ご参考までに、こういう旅行の場合、私は次のことを徹底しています。 ・到着ビザが可能であっても、日本で取得できるビザは全て取得しておく。 　＝到着ビザでなければ往復航空券の提示を要求されることは殆ど無い ・最終目的地（予定で良い）から日本までの航空券を持っている。 　＝必ず出国するという証明のために ・旅程表はキッチリと作っておく（予定で良い）。 　＝説明を求められた時に役立つ ・ホテルなどの予約票は必ずコピーを持っている。 　＝説明を求められた時用に役立つ 旅行先によっては、 ・逃げ道を考えておく。脱出先のビザも取得しておく。
補足有難うございます。 まず・・・ 初日ホテル直行とありますがホテルまでは 親族との絡みもあるでしょうから、勝手に空港でサヨナラって 訳には行きませんよね（笑） ツアーによってまちまちですが１２時チェックイン出来る事もあれば １５時以降のチェックインのみという場合があります。 １２時前チェックインであれば、 １２時半以降からのツアーはいけるかもしれません。 （時間は余裕を持って行動をお願いします。） ・初日の昼過ぎ～夜まで。 ・２日目NG。 ・３日目フリー ・４日目の空港１４時まで ですね？ シェトラン　プリンセス　カイウラニは ホノルルの中心地のど真ん中に位置するので ブランド物など興味が無ければショッピングセンターへ 行かなくてもホテル周辺で何とでもなります。 「ちょっと見ていこっか？」くらいの感覚で 外に１歩でればOKだと思います。 初日 （例１） ホテル到着後、カラカウア通り（ホテルの前の大通り）を 探検して、買い物＆ウロウロする。（ワイキキビーチは目の前です。） 宿泊ホテル＆他のホテルのプールやビーチで泳いでもOK。 実弾射撃（５０～１３０＄）も普通にあります。 この時に、通りにラックが置いてあって そこにオプショナルツアーの広告などあるので それをホテルに持ち帰って３日目の計画を立てる。 （例２） １２時半～１５時市内観光（相乗りで２５＄） 夕方まで例１を満喫して、 夕方からフラダンスやファイヤーダンス、、、（５０～１００＄） 夜景（１５＄）やディナークルーズ（１００～２５０＄）など、 何かオプショナルツアーに参加する。 ２日目 結婚式＆披露宴 ３日目 初日に買い物が終わってれば・・・完全にフリーです。 回答２で言ったようなオプショナルツアーへの参加。 オプショナルツアーは・・・山ほどあります。 ネットで「ハワイ　オプショナルツアー」と入れれば 山ほど出てきます（笑） 所要時間、値段、、、全て出てきます。 やりたい事をセレクトして事前予約してもイイですし、 初日にゲットした広告で現地予約もOKです！！（日本語OKです） ４日目 １４時発とありますが・・・ １１時５０分頃には確実に空港にいると思いますので ホテル出発は・・・１０時半前後だと思います。 ゆっくりと買い物する時間は無いと思った方が良いでしょう。 早朝からやってる「朝一」などが曜日によっては 営業してるので（歩いては行けないです）それならOK。 プラン（時間）としてはこんな感じではないでしょうか？ あとは「何がやりたいか！」なので るるぶ、まっぷる、地球の歩き方、、、などなど 本屋に行ったらハワイの本は沢山あります。 ネットや本、そちらをご覧になって 「やってみたい事」「見たい物」を決めたらいかがでしょうか？ で、上記の時間に当て嵌まるものを選ぶ と言うのがベストだと思います。 人によってまちまちですが、、、 ハワイを３泊５日で満喫するのはほぼ不可能です（笑） 「あれもやりたい」「ここも行きたい」と言い出したら 時間とお金はいくらあっても足りません。 （ベテランになるとホテルや他島でゆったりもイイのですが） 私的には 「全然遊び足りんかったわ～！！」 「ハワイ絶対また行く！！！！！」 な～んて旅行になれば嬉しいです。 是非、全開で楽しんで、 遊び足らない旅行になるといいですね！！ では、良い旅行を！！！！！！！！
やっぱり、一押しは、メルボルンでしょうね。 ２０１２年の世界で最も住み易い都市の＃１に選ばれています。 メルボルンに住む時に、ザ・エントランスの近郊から、南に下ってゴスフォード、シドニーとその近郊、キャンベラ、ウーロンゴン、メルボルン等を見て回りましたが、メルボルンが一番良かったです。 また、地元の人から聞いた話ですが、シドニー→メルボルン→アデレード→パースの順に物価が安いのではないかと言っていましたよ。 １．メルボルン。。。 メルボルンの市内は、トラム（市電）の路線網があり、郊外電車もありますので、車が無くても、生活には便利ですし、郊外の観光地でも電車で行かれます。 それと、メルボルンは多文化都市と言われて、移民人口が４割ぐらい居るそうですのですので、我々外国人にとっても、居心地は良い方ではないでしょうか。 メルボルンは、大阪市が姉妹都市で、故人ですが、岩城宏之さんがメルボルン交響楽団を世界的な楽団に育て上げた功績で、ＡＢＣ(ＴＶ放送局)にIwaki Auditoriumと名付けられたホールがあったり、故黒川記章さんがデザインしたメルボルン・セントラル駅のショッピング・モールがあたりで、日本との関係も深いのではないかと思います。 ２．アデレード。。。 アデレードは、旅行でしか行った事が無いですが、メルボルンと比べると小ぶりですが、美しい街という印象で、嘗て、三菱自動車の工場があった所為か、お店で買い物していても、日本人と知ると好意的な感じを受けました。 また、アデレードは、ドイツ系移民が開発したそうで、近郊に、ハーンドルフという小さな町がありますが、ここへ行くと、まるでドイツへ行ったような雰囲気があります。 教会も多いそうで、オーストラリア人の知人がアデレードについて語る時には、日本人が京都を話す時のような感じを受けました。 ３．キャンベラ。。。 キャンベラは、オーストラリアの首都で各国大使館があり、街の中央にはオーストラリア国立大があって、人工的に作られた町だそうですので、町全体が公園の中にあるのではないかという感じで、美しい街ですが、それだけに、人間臭さみたいなものが感じられないので、若い人には一寸退屈かもしれません。 でも、郊外にある小さな町を訪れると、まるで西部劇映画に出てくるような雰囲気が感じれて、なかなか趣のある所もあります。 こういう街へ行くと、カフェ等で紅茶とケーキを注文しても、美味しいものが出て来ますし、小さな洋品店でもオーストラリアン・メイドの高級品が置いてあったりします。 この近辺は、牧場主のようなお金持ちが多いのだそうですので、商品でも本物が置いてあるようです。 ４．シドニーは、ビジネスの中心地のようで活気がありますし、オペラ・ハウスもありますので、好きな街ですが、他の都市から比べると物価は高いのではないでしょうか。 近郊には、ブルーマウンテンがあり、近辺の小さな町も趣がありますし、シドニーは若者文化もあって楽しい街ではないかと思いますが。 ５．パース。。。 パースへは言った事が無いのですが、出身者の人が言うには、天国の中の楽園のような良い所だと言っていましたが、日本人の退職世代の人で、ロングスティしている人達が多いとか聞いた事もあります。 でも、天国の中の楽園じゃ～、若い人にとっては、刺激が無いのかも知れません。 以上は、個人の感想と聞いた話でしかないので、現地へ行って自分には適しているか如何か、ご自分の足と目で確かめた方がは良いのではないでしょうか。 参考になれば良いですが。。。
トルコを例に挙げたならトルコに行っちゃってはどうでしょう？ 一週間滞在とのことなので、イスタンブールとカッパドキアの二か所が時間的にはベターかと（トルコは広いので、あっちこっちに行くと移動だけで終わってしまうので）。 トルコなら、成田や関空から直行便が出ていますし（おススメは関空。夜中出発で早朝着、帰りは夜中発で夕方着なので、前日夕方まで仕事をしてそのまま出国、が可能、時間を有効に使えます）、イスタンブールからカッパドキアの最寄りのカイセリ空港までは3時間間隔くらいで国内線が頻発しています。 カッパドキアからイスタンブールへの移動はバスが便利（逆の行程だと、バス会社によっては国道沿いや別の町で降ろされることがあるので、海外初ならおススメ出来ません）。カッパドキアからならイスタンブールへの夜行バスは幾つもあるし、トルコはバス大国なのでスペースも広くてあまり疲れません。お茶やお菓子のサービスもあります。 カッパドキアで気球に乗るなら、多少値が張っても大手を選んでください。この前トルコで気球の事故がありましたが、あの会社は最近出来た会社だったようです。110～130ユーロが相場です。ホテルによっては割引もあります。 イスタンブールは、イスラムとキリストの首都だった、大変歴史のある都市です。主要は観光スポットを周るだけでも3日は必要です。 となると…カッパ2泊、イスタンブール3泊…がギリギリでしょうか。 もしもう一日余裕があるなら、イスタンブールから日帰りでエディルネという街もいいですよ。2011年に世界遺産に登録されたばかりの、大変美しいモスクがあります。 では、楽しい旅になることを祈っています＾＾
1 大韓航空のサイトからDeltaのチケットで貯められるクラスを確認します。 http://www.koreanair.com/local/jp/ld/jpn/sp/em/j … ここのDeltaの欄をご確認ください。エコノミーチケットでもいろいろな予約クラスがあります(予約変更が可能だとか、返金できないとかの制限によっていろいろな予約コードが存在しています)。　Deltaのフライトマイルを大韓航空に足す場合には E,N,O,R,V,W,X,L,U,T　が加算対象外となっていますね。　まずはここを要確認です。　これらのクスでもDeltaのマイレージ会員の場合、加算される可能性がありますのでもしE,N,O,R,V,W,X,L,U,Tクラスでしたら新規にDeltaのマイレージ会員になられることをお勧めします。 2 仮に予約したクラスが上記以外の「積算対象予約クラス」だった場合。 空港にてチェックインの際に大韓航空のマイレージ会員番号を伝えて搭乗券発行の際に大韓航空マイルクラブに加算してもらうようにしてください。　オンラインチェックインの場合ですと「航空会社」と「マイレージ会員番号」を入力する欄があると思いますのでそこで「Korean Air」を選び、あなたのマイレージ番号を入力するだけです。 (上記のように新規にDeltaマイル会員になった場合も同様です) 以上です。 追伸。　知っておいた方が幸せになれるかもしれない。 Deltaのマイル会員は実質的にマイルの有効期限がない http://supportasia.blogspot.it/2011/02/blog-post … 日本のクレジットカードを作られる立場にあり、なおかつDeltaに頻繁にのる必要があるならば(Deltaの最上級会員資格がお金で買える) http://www.americanexpress.com/japan/personal/be … 日本国内のフライトについて https://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/ … 結論としてKorean Airのマイルを貯めるよりはいつかDeltaに切り替えられた方が幸せになれると思います。
中３～１歳児の４人の子持ちです。第一子は３か月から海外旅行に連れていき、最低年2回は家族全員で海外旅行をしています。その経験からいうと．．． オムツ以前に夜行便だけは避けてくださいね。夜行便でも大丈夫なのは小学校にあがってからです。 オムツはＣＡに聞けばなんとでもできます。しかし、夜行便で泣かれると、どうしようもありません。最悪、喧嘩になっても文句は言えません。
オススメできるだけの情報量を持っていませんが，以前泊まったレインボーパラダイスビーチリゾートはここに書いてある条件にあてはまるかと思います。 オンザビーチで建物のすぐ前の中庭的な所がプール，その向こうが砂浜です。 デッキチェアとパラソルのセットがかなりの数並べらていますから，のんびりするにはよいです。 滞在中海からの涼しい風がずっと吹いていたので，快適に過ごせました。 マリンスポーツもすぐ前の海でできます。 ベランダは全ての部屋についているようです。 煙草についてはすえると思います。 ホテルの前の道を左手に歩くと５分程度で屋台村？があり，コンビニもありました。 日本語表示の看板もいくつかの店に出ています。 WiFiは気付きませんでしたが，LANのコネクタはありますので変換器を持って行けば使えるでしょう。 ホテル全体としては新しくはありませんが，居心地のよいホテルでした。
DeltaのSkymilesのサイトを見ると、確かにそう書いてあります。（右中の小さな字です） http://ja.delta.com/skymiles/manage_account/requ … 提携航空会社 デルタ航空の提携航空会社につきましては、航空券/航空券の領収証および搭乗券のコピーを下記までご送付ください： Korean Airはマイレージ加算にとても渋い航空会社です。 南米へ行かれた時のE-ticketの控えが無いと言うことなので確認しようが無いですが、 空港カウンターでSkymilesのカードを出したのについていないと言うことは、 可能性として、Delta Skymilesの加算対象クラスではなかった可能性がありそうですね。 KEの加算対象クラス http://ja.delta.com/content/www/en_US/skymiles/e … 頑張ってE-ticketの控えを探して、加算対処クラスなら 再度Faxか送るのが一番確実だと思います。
最も重要な事は、一文無しにならないために最善を尽くすことです。 私の場合、バスジャックにあい、縛られて畑にころがされましたが、2000USドルを守りきり、対処できました。（強盗は、パスポートや航空券は奪わなかったため、帰国には全く問題ありませんでした） しかし一緒にいたアメリカ人たちは、パスポート、航空券、クレジットカード以外は全て奪われてしまいました。 （あるカップルは、クレジットカードを財布に全て入れていたため、カードも奪われましたが） 日本人の場合、相手が日本語を話さない限り、言葉が分らないフリができますので、強盗の言うことが理解できないように振る舞い、最悪の事態を乗り切ることができます。 ただし、相手に反抗しないことが大切ですが。 一定額の見せ金を用意しておくことも必要です。 月収150USドル程度の国で、300ドルを見せ金にしていました。 さらに、1000ドルをやや分りにくいところに、残り1000ドルを完全に隠しており、最悪その1000ドルを守りきるつもりでした。 それでも全て奪われてしまった場合、自力でなんとかするしか手がありません。 同じバスに乗っていて全てを奪われたカップルは、バスの目的地に友人がいるとのことで、バス会社の出した臨時バスで目的地に向かいました。 （100ドル貸し手あげましたが、返してもらっていません） 別の夫婦（クレジットカードのみ確保）は、カードでキャッシングして、アメリカ大使館に泣きつきました。 （バス会社のバスで大使館のある出発地に戻りました）
関空⇒成田or羽田⇒ホノルル等の乗り継ぎ便だと、若干お安い物も ありますが、大体が１０万円前後のようですね・・・。 一番お安く、ホノルルに行くには、格安ツアーをご利用になるのが 良いと思いますが、大抵のツアーは、某アジア系の航空会社を利用 しておるようなので、悩ましいところです・・・。 なお、現在の航空券発売のシステムでは、早く購入すれば、お安く なり、出発日間近になれば、なるほど、高い価格になって行くよう です。 本当の意味の格安航空券、いわゆる、団体包括運賃適用の余り券が 市場に出回ることは、少なくなりましたので、ご旅行の予定が確定 した段階でのお安い航空券をお買い求めになることをお勧めします。 なお、上記の格安チケットは、概ね、ご出発予定日の２～３ヶ月前 当たりに、市場に出てきますが、数が少なく、入手困難なケースが ほとんどですね・・・。
衣類用柔軟剤のダウニーだと、最近は日本国内のスーパーマーケットでも手に入りますが、私が感じた外国のホテルの匂いだと、ダウニーとは微妙に違いました。柔軟シートではなく、洗濯用洗剤の匂いでした。 ダウニー同様いくつかのメーカーの洗剤は日本でも手に入りますから、スーパーでそれらしいのを見かけたら、クンクンしてみてください。 あと、ホテルが特別な芳香剤を館内にまいている場合もあると思います。 例えば、ウェスティンだとグアムに限らず世界中で「ホワイトティーの香り」が使われています。ブランド化してルームフレグランスとして販売されていたりもするようです。 これがラスベガスとかだと、各ホテル力を入れてやりすぎで、嫌いな匂いで二度と泊まりたくない、なんてホテルもあります。。。 蛇足です。 先の方が書かれている花の香りはグアムの空港だとした記憶がないですが、ハワイの空港出口から出た途端にする香りは、長年疑問に思っていたのですが先月やっと分かりました。 団体客用出口に、団体客にプレゼントするために旅行会社各社がたくさん準備している「レイ」からの匂いでした。プルメリアやチューベローズなど、複数の花が混じった香りです。この香りならほしいと思いますが、たまに嗅ぐからこそ特別なんですよね。
＞外務省見たらアメリカは凶悪事件が２０倍だそうですが。倍ではなく、破格に事件率が多い。現地着いたら真っ先に射撃場で銃の使い方を練習し、携帯して観光なさるんですよね？ 海外には、パスポートのスタンプがいっぱいになりスタンプ帳を増補してもらって言っている状態ですがｗ 射撃場で銃の使い方を練習し、携帯して観光なんてしていません。 まぁ、遊びの射撃場は１回ほど行きましたけどね。 海外といったって、どこの地区でも同じような危険の度合いが有る訳じゃないです。 ガイドブックなどにも書いてあることが多いですが、この地区は犯罪率が高く危険なので立ち入らない方が良いと書かれている地区などもあります。 そういう地区は当然犯罪件数は多いですが、そうでない場所はそんなに犯罪が多いわけでもありません。 中途半端な知識での頭でっかちさんになられている様な方と言うのが判りますけど。 そういう地区を避けさえすれば、銃なんて持っていない若い女性だって子供だって普通に住んでいるんです。 それらの人よりも、あなたは危機意識が低いと言う事を露呈していることになりますね。この様な事を書かれているくらいですからね。 日本でも比較的治安の悪い地区などはあります。 他の国に言ったって同じで治安が悪いとされている地区にわざわざ立ち入らなければよいだけの話なんですよ。時間にもよりますけどね。 私自身、治安の多少悪い地区へ行く事もありますが、とうぜん銃など持たなくても済む対応や行動もしています。 まぁ、擦りにあった事くらいはありますけど、日本にも擦りはいますからね。 ＞真っ先に射撃場で銃の使い方を練習し、携帯して観光なさるんですよね？ こんな考えの人のほうがよっぽど危険ですね。 銃なんて持ってないほうが安全なんですよ。 危険な地域で、相手が銃を持ってる時に、銃なんて出したら即打たれますからね。 そんな事判らないのかもしれませんが。 銃なんて持ってなければ、持ち物を取られるくらいですけど、相手は攻撃されるとなれば徹底的に攻撃してきますから。 銃をそういう所の抑止力になるなんて考えている様な頭でっかちでは、余計に危険でしょうね. 日本の中でも、地域により風習や考え方などが違うと言うのもありますが、海外に行けばさらにもっと大きな違いがある部分もあります。こういう事を知っていると、仕事などでも結構結構役に立つものですけど、そんな事関係ない人には、そのままで良いのかもしれませんね。 まぁ、人それぞれですから。 銃がないと危険。なんて、変な情報だけ見てらっしゃる頭でっかちの考えかたの人は行かない方が良いと思いますね。
一度　個人ツアーのシュミレーションをしてみたら如何でしょうか。 おそらく＃５様の書かれているように　一日目イスタンブール泊　２日目カッバッドキアへ移動・同泊　３日目観光・イスタンブールへ・同泊　４日目パムッカレへ移動・観光・同泊　５日目イスタンブールへ移動・同泊　６日目イスタンブール観光と・・・なります。 そして、その日程に沿って　チケットをどうとるのか　現地空港から観光場所なりホテルへの移動手段　その逆の手配　イスタンブール空港では毎回（つまり毎日になります）送迎を頼むのかどうか　費用を含め具体的なスケジュールや食事対策などをにシュミレーションしてみたら良いと思います。 例えばパムッカレ（空港はデニズリ）行きの航空便は　早朝６；２０と夕方１７：２０しかありません　それに間に合うためには　どう行動すればよいのか　帰りも５；５０　８：１５　１９；１５のみです。 カッパドキア➡バムッカレ間をバス移動するにしても　所要時間の比較的短い（といっても９時間以上）夜行バスでは眠れるのか　交通渋滞のある昼間のバスは相当の遅れを覚悟しなければなりませんし・・・・。個人行動では長時間のバス移動で疲れたからといって　予定した現地観光等をキャンセルしたら　行った意味が無くなりますし　次の日程消化にも支障をきたします。　 すべて質問者様の対応能力に掛ってきますので　他人が無理だとか可能だとかは軽々しく言えませんので　後はご自分で判断してみてください。 でも、多少のトラブルも土産話のひとつです　個人ツァーにチャレンジするのも楽しいものですよね そして、母上と一緒というのが　最大のポイントでスので　そちらの意見を聞かれのも必要でしょう。 ちなみに　私は８泊１０日の豪華バス利用のツアーでしたが　同じような古代遺跡めぐりには多少飽きましたことは事実です。後は、経験者なら分かる名前倒れの有名遺跡もありました。
ハワイのセンチュリーライドならツアーで行けば簡単です。それに、候補の中ではハワイが一番旅行しやすいと思います。英語だって通じるし。むしろハワイに一人で行けなかったら他は絶対一人じゃ無理ですよ。ただリゾートなので寂しいかも知れませんけれどもね。 ヨーロッパの冬はとても寒いし天気が悪いので、バックパッキングするとなると当然荷物が増えます（衣類とか寝袋とか）。気軽で身軽なバックパッキングがしたいなら夏がいいでしょう。ただし、冬のヨーロッパが好きな人もいます。特に北欧の冬は美しいですよ。 台湾の事は詳しくないので分かりませんが、暑いぐらいが楽しいんじゃないですかね。
ラーメンは中国語の「拉麺」が語源で、拉という語は引っ張ることを意味しており、手で引っ張って伸ばした麺を指しています。 手で引っ張って伸ばさない麺とは、ドゥを平らにならして包丁で切った麺ですね。 語源がそういう麺の作り方に関わっている言葉ですから、汁麺あるいは炒め麺というような調理のしかたについてはまた違った概念になってきます。 中国文化が先に持ち込まれた国では、麺という食べ物は中国発音の「ミエン」という名前、あるいはその訛った変形で呼ばれているのが多いと思います。そのミエンがスープに入っているのか、あるいは炒めたのかという説明がその前後に付くでしょう。 ところが、戦後日本文化が世界各国へ進出していく中で、日本のラーメンという食べ物が諸国に紹介されていった経緯があります。もちろん、スシや刺身の後塵を拝したようですが・・・・・ そういう流れの中で、日本の食べ物である汁麺は「ラーメン」という名前なのだという理解が、ラーメンを知っている外国でなされているのではないでしょうか。 日本語にはＬの発音がないので、「ラーメン」はRAMENとアルファベット表記されます。しかし中国語の「拉麺」をアルファベット表記するとLAMIAN（発音はラーミエン）であり、そのふたつはスペルも概念もぴったり一致していませんので、外国人によってはそれらをイコールと思わないひとも出てくるかと思いますよ。
在米です。回答が付かないようなので・・・。 これが、パワーバランスの公式サイトですが、このstore-locatorと言う箇所に、 宿泊先のZIP CODEを入れると、ショップが出てきます。但し、Guamと入れても 「ショップはない」と出てくるので、ないのかもしれません。 http://www.powerbalance.com/store-locator ちなみに、私の近くだと、Sports Academyと言うスポーツ用品店に売ってるようですが この店も、グアムにはなさそうです。 参考URL：http://www.powerbalance.com/store-locator
ddeanaです。ひとつ忘れましたので補足で。 機内食はどこの航空会社でもだいたい2～3ヶ月、もしくは季節ごとにメニューを変えます。ですから夏のメニューは今(4月現在）のメニューとは違うものになる可能性が大です。ただしミールサービスの形態としては、 ・行き（成田ーホノルル）：Dinner＆Breakfast（夕食と朝食）もしくはDinner＆Refreshment（夕食と軽食）、 ・帰り（ホノルルー成田）：Lunch＆RefreshmentもしくはSnack（昼食と軽食）というのが基本形です。 デルタに限らず、ユナイテッドでもJAL、ANAでも同じ傾向ですが、もし和食をオーダーするなら行きの方がマシです。ホノルルからのケータリングはどこのビジネスに載っても、今いちなんですよ。「和食っぽい」という表現がピッタリです。反対にホノルルからの洋食は肉などもボリュームのある、「ザ・アメリカン」という感じのものが出てきます。魚料理を頼む時は、ソースの味付けに期待せず、塩こしょう（もし可能なら自分で醤油とかチューブのわさびとか持参で）で自分で味付けを楽しむと割り切ると結構美味しくいただけます(笑）。
特別なものでしょうか？ 今では盆栽はいろいろな国にも有ります。 多分フランスにも専門店？が有ると思います。 盆栽は日本や中国だけの物ではなくなりました。
http://www.fpnyc.com/New-York-Store/ http://www.fpnyc.com/Green-Lantern
「スターアライアンスアップグレード特典」を見てください。 https://www.united.com/web/ja-JP/apps/reservatio … 会員番号と暗証番号でログインしたあと、アップグレードする搭乗便の情報などを入力してアップグレードリクエストをします。
ミサイルは　韓国なりに撃ち込んだら　韓国と米軍の反撃により北朝鮮は壊滅しますから　９９．９９％の確率で有り得ません。せいぜい海に向けて撃つだけでしょう。 それとは別に　反日感情については　いったん落ち着きましたが　靖国問題で再び高まりましたね　そちらの方が危険です・・・ 日本で韓国人・北朝鮮人に言いがかりを付ける日本人がいるように　韓国でも日本人に言いがかりを付けてくる韓国人はいると思います。 うーーん　ＧＷ中に行きたいと思うでしょうが　少し様子を見たほうが無難なのでは・・・
＞死者の日のお祭り時期に行こうかなと思っています。 　いきなり暗い回答で恐縮ですが、この時期は大変混みます。信頼のおけるホテルのリーズナブルな部屋は、既に満杯かもしれません。高い部屋や安ホテルは残っていると思いますが、これも時間の問題です。個人予約なら早急に予約すべきです。 　「死者の日」前後は2泊以上とか3泊以下とかの条件がつくホテルがあるので要注意です。（ネット予約の場合、１泊では「空き室無し」と出ても、2泊や3泊にすると「空き室あり」になることがあります。） 　ご参考までに、お勧めホテルは「カミノレアル オアハカ（Camino Real Oaxaca ）」。石造りの修道院をホテルに改造したもので雰囲気は抜群。ソカロへは歩いて百歩程度。お祭りの時には最高のロケーションにあります。ホテル内での催しも多彩。ただし、スィートクラス以外は部屋が狭いのが欠点。 ＞衛生・・・日本にいてもよく下痢をする方です、下痢に極力なりにくい方法はないでしょうか? 　 　中国のように非衛生なところではないので、一般的に言われている、生水、生ものを避け、熱したものを飲食していれば問題はありません。が、日本にいてもよく下痢をするのなら体質の問題でもある訳ですから、オアハカ料理が貴方の体質に合っていることを神に祈るしかありませんね。 　オアハカは一年中乾燥しているところなので、食中毒ウィルスが繁殖するようなことはほぼありません。 ＞予算・・・貧乏旅行でもなく富豪旅行でもなく普通旅行 　普通なら、オアハカに3泊4日したとして全行程で40万円くらい。但し、時期が時期だけにホテルの空き室状況によってはもっと高くなります。 ＞治安・・・麻薬紛争中ですがこの州は起きていないみたいなのですが 　以前にも回答したように、オアハカは大丈夫です。危険地帯のゲレーロ州と隣接していますが、内陸部のオアハカにまで及ぶことはありません。 　むしろ、お祭りの人混みの中では、スリ、カッパライに気を付けてください。地元の人は悪いことはしませんが、周辺地域や外国から来た人が悪事を働きます。特に、外国人には要注意です。　
No.1です。 すみません。 「ＡＮＡで国際線乗り継ぎ」というのを国際線はANA利用 という意味だと捉えて回答しましたが、もし国内線だけANAで、 国際線は他社便を使われるのでしたら、No.2さんが書かれている通り、 航空会社によって使える/使えないがありますので、航空会社の Webサイトを確認してください。 また、渡航先がわかりませんが、帰国の際はANA利用であっても モバイル搭乗券が使えない空港が多いので、以下のページで 確認しておくとよいです。 http://www.ana.co.jp/int/checkin/click/airport.h … モバイル搭乗券が使えない空港では、預け入れ手荷物がなくても 手荷物預け専用カウンターへ行って、紙の搭乗券をもらえばOKです。
メキシコでは、下痢に要注意です。 現地のメキシコ人でも、生水を飲むと下痢になります。 たとえ生水を飲まなくても、生水で作られた氷とか、生水で洗ったお皿とかが問題になることもあります。 私もひどい下痢になり、帰国後病院に行きました。 メキシコシティは、アスティカ時代湖に囲まれた街でしたが、アスティカ人でもその湖の水が飲めず、水道僑で山から水を引いていたほどです。 下痢はしますが、食事はおいしく、ついつい食べすぎてしまいます。 （下痢の原因は、食べすぎもあるかも）
わかりにくいかと思いますので補足です。 質問者様の写真は有名な庭の方ではなく道を挟んで北東にある湖に面した館の写真です。 また、理解しやすいよう日本のwikipediaへのリンク及び動画(英)も張っておきます。 ニューステッド・アビー　日本語wiki http://bit.ly/ZKkR7P ニューステッド・アビー紹介ビデオ1 ニューステッド・アビー紹介ビデオ2 http://www.youtube.com/watch?v=li-ApJvalJU ちなみに、写真の館はニューステッド・アビー内の日本の展示物部屋が特集されているニューステッド・アビー紹介ビデオ２の、8分05秒に中央に木々に埋もれて微妙に映っています。 以上参考になれば幸いです。
　ご自分で自分のことを『心が狭い』とおっしゃっていますが、そうかも。 　我が家と似たような境遇ですが、私(女性です）だったら行ってもらいます。腹立たしいとおっしゃるなら質問者様も行けばいいじゃん。子供が…、って二言目には言うんだよね。目に見えるわ～。お子様がおいくつかわかりませんが、フロリダのディズニーとか、お子様連れて行かないんですか？娘２人の初海外はソウルのロッテワールドでした。小学校入学前に子供２人を私が連れて行きました。ママと子供２人の３人旅。 　上の子供はもう成人しましたが、この時の事はよく覚えています。今は、今度どこに行こうかとメールしてきてくれますし、本人の自信になっているみたいですね。その後、子供と私で、時々、海外には行っています。もちろん『じじ抜き』状態ですよ。 　なので行きたい海外旅行にも行けずっていう言い方は、無いと思いますよ。行けばいいじゃん。行かないだけのように見えて仕方ありません。もう少しフライト時間が許されるなら（お子様の年齢次第）シンガポールでも良いし、タイだったら『エレファント　パーク』で、お子様をぞうさんに乗せてあげても良いのにネ。 　どうしちゃったのかしら…。お母さんひとり、なんだか卑屈になってませんか？これじゃ、家の中がすごく暗くなって、お子様がかわいそうだな～。 　次の言葉が聞こえてきそうです。 「でも、お金が…」 だったら、格安で行く方法を模索しましょう。ネットや懸賞、モニターなんかもあるじゃないですか。ヨーロッパ往復（大人２人）ホテル３泊で無料ご招待だったらどうですか？これは私の実体験です。サーチャージ他全部込。後で予算を聞いたら１５０万円だったそうです。 　こんな話も、どうせ私なんか…。とか、ご主人の旅行のことでふてくされていたら、やっぱり福の神も敬遠するわね。お子様もだんだん卑屈になるんじゃないですか？お母様がニコニコ太陽であって欲しいな。
実績があれば、そのローマ字で認められますが、一生変更しないと宣言しないと認められません。 なお以後は、変更は認められません。 これは入国審査で綴りを変えると、別人と解釈されて国際的に混乱するからです。 なお過去にパスポートを申請していると、上記の理由からローマ字変更は許可されないと思います。
＞この場合、申し込み会社は、JTBですが、その他・・・例えばHIS等といった会社のオプショナルツアーを申し込むことはできるのでしょうか？ できません。日本の旅行会社は縄張りがあり、ＨＩＳでツアーに参加しているならＨＩＳ、ＪＴＢでツアーに参加しているならＪＴＢが用意したオプショナルツアー（ＯＰ）に参加することになります。 ただし、これは日本の旅行会社と提携しているＯＰ会社の場合です。それ以外に現地で単独でＯＰを主催している会社も数多くあり、そこに予約して参加するのは自由です。 メリットは日本の一次旅行会社のマージンがありませんので、1割から2割程度安くなることですが、デメリットは逆に一次旅行会社が絡まないため、質が悪くてもトラブルになっても旅行会社は助けてくれず、自分で交渉することになる、ということです。 ＯＰにもよりますが、現地に行ってみると天気が悪くて予定を変えたいということも起きます。キャンセル待ちはそのままで、現地についてからクーポンブックを手に入れて（街角のボックスに入っていたり、観光客向けの店に置いてあります）交渉するのもいいと思います。 ただし、どうしてもやってみたいＯＰならば、ネットで調べて今のうちに予約するほうがいいでしょう。 また英語対応だけでいいなら、英語で探せばＯＰ会社がたくさん出てきます。
問い合わせ先は外務省なのでしょうね。。。 外務省のWebサイトで不正取得、なりすまし防止の訴えと、審査強化への協力のお願いが出ています。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/index. … 「名義人の名前で銀行口座が開設されたり、犯罪によって得られた金銭の受け皿に使わる可能性があります。名義人の名前で消費者金融からの借金や、携帯電話の購入契約が行われていた、という被害も起きています。」 前に旅券を取得したことがある場合、「有効な旅券」は持参必須ですね。きっと無効処理をしないといけないのでしょう、二重には持てないので。 期限切れの場合は必須ではありませんが、持って行けるならば持って行くほうが分かりやすいのかも？ http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/passport/pass_5 … 旅券は返納義務があるんだそうですが、旅券事務所の窓口で古い旅券を出すと、表紙にVOIDのパンチ穴を開けて返してくれたりします。 大きな旅券事務所だと窓口がたくさん並んでいる大部屋だったりするので、そういう場合は「椅子でお待ちください」になるのでしょう、銀行みたいに。
この場合、「安いこと」が隠れた必須条件ですよね...。高いチケットほど容易に手に入るので。 既に回答がでていますように、日系の新聞に広告を出しているような、現地日系旅行会社にあたってみるのが一番良いような気がします。LCCの客寄せ価格と同じで、広告の値段で実際に買えるかは別問題ですが、運がよければ格安で手に入るかもしれません。 正規割引運賃の場合、日本発のような激安価格のものはないものと考えたほうが良いです。 ちなみに、JALのAmericaサイト(*)で検索してみましたが、なんとなく本土からより料金が割高な気もします。 Expediaで横並び検索すると、KoreanAir(一部はICN経由)やUnited(Guam経由)が安いようです。 (*)...JAL日本サイトの場合、国際線の「予約だけ」をWebで入れられる機能がありますが、これで取れるのはノーマル運賃だけになります。海外発正規割引運賃の予約購入はできませんのでご注意。
全然詳しくないのですが、私がバックパッカーで行くならコスタ・リカを中心とした中米あたりをウロウロしたいです。 米国からの豪華観光とは一切関係ない方法で、安宿に泊まり現地の人が行く飯屋を渡り歩くのも冒険心をそそります。また海も大自然の内陸も訪れる価値あり。ただ国によりたちの悪い警官には気をつけてください。それと多少のスペイン語を操ると物事がスムースにいきます。
サイパン大好きです。 サイパンは小さな島です。観光場所もほとんど無ければ、買い物やグルメもそれほどありません。ハワイやバリに比べたら、本当になにもない田舎です。 一日はベタに観光ということですが、一日観光すればほかに見るべきものはほとんどありません。一応お勧めのものを書いておくとすると ・シュノーケリングツアーに参加 海はとてもきれいですし、リーフが広いので安心してシュノーケリングを楽しめます。 ・エステ 以外にエステは充実しています。各ホテルなどにそれぞれ特徴あるエステ＆スパがあります。 ・ジャングルツアーまたはダウンヒル（マウンテンバイク） 熱帯のジャングルを楽しめます。グロットでのシュノーケルとセットのツアーがお勧めです。 どれも1日かけて遊べます。 個人的にお勧めのレストラン ・コーヒーケア マニャガハ島とリーフが一望できる高台にあります。 ・360リボルビングレストラン 360度回転して島を見渡せます。 ・FIVE-O（チャランカノアビーチホテル内） 伝統的なチャモロ料理が食べられますし、金曜の夜はライブもあります。 ハワイじゃないのに、FIVE-Oなのは分かりません。 後ホテルはどこでしょうか？ ススペのあたりであれば、ジョーテンショッピングセンターとカノアリゾートの前のOKADAYAという日本食（弁当やパン）の店があります。 ガラパンであれば、フィエスタリゾート前の金八レストランやガラパン小学校裏のホテルHIMAWARIの1階ショップなどが和食です。 ＤＦＳの前にはハファダイショッピングセンターがあります。ジョーテンと同系列ですので、品物はほとんど同じです。（ジョーテンのほうが大きい） 個人的には外国に行ったら外国のご飯にするのですが、一応ご紹介しておきます。サイパンの水は飲めませんので、早めにスーパーマーケット（ジョーテンやハファダイなど）でミネラルウォーターを確保しておくことをお勧めします。 サイパンでも夕方になるとハッピーアワーがあります。17時ぐらいから日没ぐらいまでアルコール類が半額になるのです。 いろいろ書きましたが、私も基本的にサイパンに行ったら「なにもしません」それが一番の過ごし方です。 　
＞現在カナダに住んでいて、そのためよく利用する航空会社はエアカナダになります マイレージに参加する前に、条件を確認するのがいいでしょう。いくつかの確認ポイントがあります。まず日本に住んでいる場合、多くの人はＪＡＬ（ワンワールド加盟）かＡＮＡ（スターアライアンス加盟）またはデルタか大韓航空（いずれもスカイチーム加盟）のどれかひとつを選んでマイルを貯めることになります、もちろんしょっちゅう仕事などで飛行機を利用する人なら、すべて加入していることもあるでしょう。 このマイル会員を選ぶときに、通常は「ＡＮＡをよく使うから」とか「デルタでアメリカに行くことが多いから」という理由ですが、クレジットカードで貯めやすいからedyを利用しやすいから、などの理由で選ぶ人もいます。 またアライアンスの加盟航空会社を見て、タイやシンガポールによく行くからスターアライアンスのＡＮＡでマイルを貯める（タイ航空とシンガポール航空もスターアライアンス）という理由で貯める人もいます。 質問者様の場合は、カナダ在住ですのでエアカナダを中心に考えることになるわけです。 まずエアカナダのマイレージに入ることも可能です。しかし、今後もずっとカナダに住み続ける、という前提であるなら、エアカナダのマイルを貯めるのが一番有効で、国際線もカナダ国内線も優遇してもらえますが、今後中途半端にマイルが貯まっている状態で日本に帰るとか別の国に移住する、ということがあるとエアカナダのままでは使い勝手が悪いことになります。 エアカナダのマイルの特徴は以下を参考にしてください。 http://www.mile-tokutoku.com/ffpguide_AC_origina … 特に注意が必要なのは、使わないとどのくらいで失効するか、という点です。上記のＵＲＬには失効は3年動きが無いとき、と書いてありますが実際には1年で動き（マイルの増減）が無ければ失効するようです。ただしカナダ在住であれば7年間有効です。 カナダにずっと住むなら、7年も有効でスターアライアンスの各航空会社でマイルが使えるエアカナダのマイレージプラン「エアロプラン」のままでいいと思います。 しかし、数年後にカナダから移住するなら、あまり使い勝手のよいものとはいえません。 日本に帰ってくることを前提にした場合、やはりＡＮＡを検討することになります。しかし日本のマイレージプログラムは他国よりも厳しく、ＪＡＬもＡＮＡも3年を期限にマイルが失効することになっています。つまり4年前のマイルは消えてしまうのです。 ですから、今すぐにマイレージに参加するとしてＡＮＡを選ぶのであれば、3年以内に特典に交換する必要があります。 これを踏まえて、3年でどのくらい貯められるか、よく検討することが必要です。 ちなみに飛行機に乗った際に得られるマイル数はほぼ実飛行マイル数ですので、下の一覧を参考にすればほぼ同じです。 http://www.mile-tokutoku.com/mile_chart/japan_to … カナダですとバンクーバー－成田が片道4600マイル、往復すると1万マイルに近くなります。 東海岸のトロント－成田は大体6400マイル、往復すると1.2万マイルぐらい貯まります。 どの航空会社のマイルも大体1.5万マイルぐらいから航空券に交換できますので、ＡＮＡで貯めるということは3年以内に最低2回日本往復をすることになるのですが、実はそう簡単ではありません。 ＡＮＡでの他社（アライアンス加盟社）のマイル積算率 http://www.ana.co.jp/amc/reference/tameru/travel … 実はどこでもそうですが、他社の積算率はあまりよくないのです。 上記のＵＲＬのうち、エコノミー利用の場合ＹクラスとＢクラスは100％加算となっていますが、これは割引なしの普通運賃ですので、なるべく安い航空券を買うと50％しか加算されないということになっているのです。 つまり特典旅行券を得たいなら、3年以内に4回ぐらいは日本へこないといけないということです。 そういう点ではユナイテッドのほうがましなようです。 http://www.mile-tokutoku.com/earn/UA_AC.htm しかし、実際にはエアカナダのタンゴクラス（バーゲン価格の航空券）はユナイテッドでは加算されないようです。 その代わりユナイテッドは18ヶ月以内に増減があれば、ずっと有効になります。 これらのことが考慮すべき内容です。もちろんすべて書き込んだわけではありませんし、カナダでの事情や、英語（原文）での情報と違うこともありえます。 上記のことなどを考慮して、参加するマイレージを選んでください。ちなみにＡＮＡとユナイテッドとエアカナダのマイルをそれぞれ持っていても合算することはできませんので、どれかを選んで効率よく貯めることが重要です。 ちなみに私は日本在住ですが、サイパンに行きたいがためにデルタ航空でマイルを貯めています。サイパンには事実上、デルタしか飛んでいないからです。こういう選択のしかたもあります。
↓のNo.3です。補足 アライアンスが別でも、通しの予約なんていくらでもありますよ。 お手元のE-tiketの控えに全行程が載っていれば通しの予約(1つの予約)、 お手元のE-tiketの控えが成田→LA、LA→米国内と2つに別れている場合は別々の予約です。
おめでとうございます。 新婚旅行向けというか、新婚旅行向き、なのかな。 そういうツアーというのはあると思いますよ。以前にそんなパンフレットを見かけたような。 別にJTBをお薦めする目的でなく、大手会社だから検索を試してみたまでですが、「JTB　新婚旅行」でネット検索したら「JTBハネムーン」というサイトがありました。 http://www.jtb.co.jp/honeymoon/ 近畿日本ツーリストは人気ランキングも出ている模様。 http://holiday.knt.co.jp/b/2070211/ http://shop.knt.co.jp/holiday/contents/include/h … 日本旅行 http://www.nta.co.jp/kaigai/special/honeymoon/ ツアー自体は一般のツアーなのかもしれませんが、新婚旅行の場合のツアー選びのポイントだとか、新婚旅行の場合の人気の行き先だとか、そんな情報が出ているようです。利用ホテルのランクや指定なんかもチェックポイントかもしれませんね。 会社で福利厚生を利用できる旅行会社はあらかじめ決まっているかもしれませんが、参考情報として。 余談ですが、新婚旅行でイタリアに行った人たちの話を聞くと、雰囲気がちょっと怖い所があったとか、荷物管理に気を遣う（スリ、置き引き、ひったくり注意）とかいう感想もあります。 （又聞きだけでなく直接聞いたこともあります） 世界遺産が多い国だし魅力的には違いないんだと思いますが・・・まあ、ペルーを検討されるぐらいだから、別にイタリアでも良いですよね！ 海外初心者も添乗員付きツアーならどこでも行けますので、大丈夫だと思いますよ。 ６月のヨーロッパは確かに良い時期です。季節もいいし、値段が最高値でもないし。 世界遺産いろいろ。 http://www.unesco.or.jp/isan/list/ http://www.tbs.co.jp/heritage/list/
２案の方もフーバーダム見学に1時間は取ってあるようなので、バスから降りての見学だと思います。 1時間もあれば十分と思います（ホットドッグとジュースの軽食しても見学には十分でした） ミード湖遊覧はしていないので分りませんが、下から見る風景も素晴らしいのではと思いますよ。 確か2010年夏に日本の大林組の建設で完成したフーバーダムブリッジの開通数日後に（10月中旬過ぎ）、ラスベガスへと通りましたが（個人車）、大林組建設と言う事だけで感動でした（今回の件とは別ですが、すみません・・笑） 時間的に両方とも無理の無い様に計画されているので、せっかくなら1案でも良いのでは無いですか。 アメリカ一のフーバーダムは見応えあります。 楽しんでください。
加算率のことをご存知なのでだいぶ話が早いですね。 ＞マイルは飛行距離に応じて貯まるんですよね？ 搭乗マイルはそうです。 ただ、加算率がキャンペーンやマイレージ会員種別によりアップすることもあります。 また、JAL/ANAカードを持っている人は1年ごとに1000mileが貯まります。 (正確には、一般カード会員の場合+JALは初回(有償)搭乗マイル) その他、クレジットカードのポイントをマイルに貯めることもできます(いわゆるショッピングマイル)。 ＞それってつまり、そのマイル数で次回ドイツまで片道無料で行けるということですか？ 特典航空券への引き換え必要マイルはもっと多いのが一般的です。 JALの場合、日本⇔欧州の必要マイルはエコノミー往復で55000mile必要です(JALの場合、片道特典は無し)。 欧米線の正規割引チケットをカードで買っても、特約店扱いのショッピングマイル含め、せいぜいトータル10000mile位ですので全然足りません。 しかも、希望日に予約が取れるかどうかは全く別問題です。ピーク時はかなり厳しい。 最近は燃油サーチャージもがっつり取られますし...。 基本的には、日程に自由の効かない家族持ちの方の多くには「絵に描いたモチ」と考えたほうが精神的にお勧めです...。
↓のNo.6です。補足が気になったので、こちらも補足します。 パッケージツアー(国際線航空券)が四国のお住まい最寄空港発ならいいですが、 関西空港や成田空港まで国内線や陸路、海路移動がある場合、 国際線のチェックイン締め切り時間と言うのがあることを念頭に スケジュールを組んでください。 利用予定航空会社や利用クラスによって異なりますが、エコノミークラスだと 大抵国際線出発予定時刻1時間前にチェックインは締切になりますよ。
はしたない発言は日本人としての品格を問われます。 各国にはその国の文化があります。日本語といえども海外では日本語の判る人は大勢います。 不用意な発言で殴られて大けがをしたケースもあります。 例えば、チンチンは中国ではキス、東南アジアでは花束、指輪をさす場合もあります。中国では日本軍がつけた地名を言うといやな顔をされることもあり不用意な言葉が誤解される恐れがありますので避けなければナのません。 国によっては女性との握手さえできないこともありますの、渡航の際には事前に調べることも大切です。 私は仕事で渡航た場合は特に慎重にしており、会社の品格より日本人としての信用がなくなりますので注意して発言しています。 旅の恥はかき捨ての心はなくしていただきたい。
すいません、Ｎｏ３の回答の補足です。 航空会社から直接航空券を購入する際は１席から常識的な値段で購入できます。航空会社は席が埋まればどこに席を売ろうと関係ないですから。しかし、どのようなルートでも安い席であればあるほど支払いルールは厳しく、必ず予約後７２時間以内支払い完了せよとかルールがあります。そこはどうぞバランスを取りながら商品造成を行って下さい。
軍の施設や宗教施設は許可されない所が 多いですよ。
現時点、他のフライトの案内が出ているのであれば、もうフライトは増えないと思われます。 チャーター便は別ですが、他が超満席だからもう一本フライトを増やす・・・というのも聞いたことはありません。 私でしたら、他のフライトを予約します。
連休明けに自分もボストンです。 アメリカの中でもインテリ度が高く、この様な事件が起きなければ全く安全な所だと行くたびに思います。 今朝もFBIの会見で、犯人の映像らしいものが報道され、事件は徐々に解決の方向に動いていますが、主たる所のセキュリティチェック度は高いと思います。 確かアメリカでの旅行者はパスポートを常に携帯して、万が一職務質問された場合、見せなければならないと聞いていますので、対処はそれくらいでしょうか。
　私も、＃４様と同じように考えました。 　国内線到着から国際線出発までが４時間、とすると、実際に使えるのは１時間くらいしかないと思います。となれば、空港内のシャワー施設でも、時間的にぎりぎりです。 　仮に実際に使える時間が４時間としても、空港から離れた所に行くのは、少々冒険と思います。空港から成田市街でも、渋滞があると３０分や４０分かかってしまうこともあります。 　＃１様、＃２様ご提案の風呂も魅力的ではありますが（今後のために、お二人ご提案の施設のＵＲＬは　Bookmarkに登録させていただきました）、４時間、ということですと、私ならためらいます。 　温泉施設にこだわらないのであれば、空港内のホテル「エアポートレストハウス」がデイユース（昼間利用）をしています。　http://www.apo-resthouse.com/ ここは、第１ターミナル北ウィング北端からなら徒歩５分くらいです。もちろん送迎バスもあります。 　あとはやはり、素直に、空港内のシャワー・仮眠室が無難と思います。
特別永住者の短期海外旅行については　日本からの出入国については、再入国許可証の入手が必要無くなりました。ただし日本の出入国カードの「見なし再入国」の欄にチェックを入れておく必要はあります。日本に戻る際　入国用の半券に確認印がないとトラブルになる可能性がありますので注意しましょう。
チャターの場合席の希望は受け付けていませんし、早くチェックインしてももう決まっています。 なぜならば、この様な希望を聞いていたら、席の管理が出来ないからです。 通常の場合、申込順で前方から詰めていきます。そのご席に余裕が出れば2週間前位に ある程度散らばらせます。
私も実地で詳しいわけではありませんが、 ユダヤ・キリスト教と言っても、厳密に分ければユダヤ教はユダヤ民族のみのもの、キリスト教は色々な民族があります。共通項は旧約聖書。 キリスト教はそれに新約聖書が加わります。 イギリス＝ヨーロッパではないし、ヨーロッパ＝英語でもないし、キリスト教＝アングロサクソンでもありませんが、大まかに言えば、西洋ではある程度親しければファーストネームもしくは愛称で呼び合う、と言えると思います。 ただ、大人同士がいきなりファーストネームで呼びかけて良いのか？は場合によるので、最初は敬称＋ラストネームで、丁寧な言葉遣いで話す場合も多いかと思います。 国により硬さ～柔らかさの傾向もあるようなことを聞きます。 確かにイギリスよりは、米国のほうがフレンドリー度が高いようには聞きますね。 カナダは米国に近いんじゃないかと思います。 でもお国柄だけでなく、呼び方は相手との関係や相手のステータスにもよります。 （研究者や学者の世界ではドクター（博士）かどうかで扱いが変わるという話を聞いたことがあります） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/740702.html http://alcom.alc.co.jp/questions/show/428 http://school.jorudan.co.jp/eigolike/pc/columns/ … http://www.cieej.or.jp/toefl/mailmagazine/mm40/t …
どのビールがミシガン産かは見ないと判りませんが、ビンでも缶でも持って帰るのは問題ありませんよ。 ただし、液体ですので機内持ち込みは不可、関税でいうと330ミリ～350ミリ缶（ビン）6本が限度でしょう。 私も持って帰ったことがありますが、洗濯物やタオルでくるんで、ビニール袋に入れておけば大丈夫でしょう。
　ラスベガスを毎年１～２回は訪問しています。 　また、ラスベガス大全を利用して、前日申し込みでツアーに 参加したことがあります（ザイオンではありませんが）。 Alan1は利用したことありません。 　ラスベガス大全は、ホテルの部屋から市内局番で電話すると、 「はい、ラスベガス大全です」と日本語で出てくれます。この安心感。 　さらにラスベガス大全のサイトの「ツアー」を選び、 「当日の朝、あなたもきっと迷子になる？！」をクリックしてください。 　このホテル内の集合場所フォローは結構大きいです。 　ラスベガスは初めてですか？ベガスのホテルの迷いやすさは想像を絶します。 　Alan1は利用したことがないので比較はできませんが、ラスベガス大全経由に ついては、自信を持ってオススメできます。
預け入れ荷物を事前に宅配便で成田に送り、宅配会社のカウンターで受け取ったほうが確実かもしれませんね
折角の一時帰国、日本の温泉が恋しくありませんか？ 羽田空港からほど近い平和島スパリゾートでは、深夜羽田に到着する便に合わせ、格安で1泊できるプランがあります。 http://www.heiwajima-onsen.jp/ 天然温泉で汗を流し、さっぱりした気分でご自宅に戻られては？
＞トップカバーを閉じるブラスチック部品が破損 ごまかされてはいません、補償外です。 カバンは「荷物をを入れる入れ物」という認識ですので、取っ手や鍵など付属品・軽微な傷や凹みなど使用に支障がない破損は航空会社の免責事項です。 海外旅行保険で受託手荷物の破損補償が付いていればその程度の破損でも補償されます。 その場合は本来は航空会社が発行する破損証明書が必要ですが軽微な場合はなくても補償される保険会社もあります。 海外旅行保険に加入されていたら補償対象かどうか確認してみてください。
私もたぶん同じアプリで当たりました。 HISのスマホアプリ一覧にあるものだと思いますがいかがですか？ これだったら詐欺ではないと思いますよｗ 何度か当選して海外旅行に行っています。 そのうち旅行会社の企画で当選したのは今回で２回目。 余計な？お金がかかる場合もあり、実際ピンキリです。 本当に「お土産代」しかお金が必要ではなかった。というときもあれば、空港使用料、燃油サーチャージなどで何万か支払ったこともあります。初めて当選した時は空港使用料などの請求書がきて「詐欺か！」って思いましたもんｗｗｗ現地ではフリーだったので食事代とオプショナルツアー代がかかりました。 私の回答で少しでも不安が解消されるとうれしいです。 楽しんできてくださいね！
No.8です。 「偽スタンプ」「記念スタンプ」をパスポートに押印 している小国のツーリストオフィスは、おおくの場合その 国の公的機関です。その行為がパスポートの損傷に あたるのかどうかを、その国に見解を求めてみたら 面白いと思います。想像ですが、「損傷には該当しない」 との見解を示すのではないでしょうか？ また、そのような国の一部のケースでは、 国内で発行されている有名旅行ガイドブックにも 「ツーリストオフィスで”入国スタンプ”を押して もらえる」などの記載があります。その場合、その 出版社は損害賠償に応じるでしょうか？ 「偽スタンプ」なのか「正式スタンプ」なのかは、 国どおしの見解の相違のようなグレーの部分に該当する 事項なので、これを全てツアーガイドの責任と非難するのも ちょっと違うような気がします。
ビザ申請から発給までの時間ですが、基本的には6日間とオーストラリア移民局は言っています。 http://www.immi.gov.au/about/charters/client-ser … 実際には、オンライン申請翌日には発給されるなどの例もあり、どうやら日本人はわりとすぐビザ取得できるケースが多いようです。ただし、何かの事情により（移民局の手違いはわりとよくある）、すごく時間がかかることも時々あるようですが。 航空券については、QantasがAsia Dealというセールを4月30日までしていて、日本への往復は最低997ドルから可能です。 http://www.qantas.com.au/travel/airlines/interna … Jetstarの通常価格も同程度で片道500ドル前後ですが、不定期に日本往復半額セールがあるので、もし観光ビザの期限までにタイミングよく発売されれば、そちらがお得になります。 NZとの往復は、Lan Chile、Virgin Australia、Jetstar、Qantasなどで往復400-500ドル程度。 格安航空券検索サイトの一例です。 http://www.lastminute.com.au/ http://travel.webjet.com.au/webjettsa/home.aspx 質問者さんのおっしゃるように、航空運賃、宿泊費、ビザ発給までの時間等、利便性も考慮して、あとはご自分でベストと思われるものを選ぶしかないかと思います。 もし自分だったら、ビザ発給が遅れたりするリスク回避のためと、荷物、保険、税金の支払いなど、長期滞在の準備のために、余裕を持ったスケジュールで日本に一旦帰る選択をすると思いますが。
＞どこから見聞きをしましたか？ソースを頂けますか？ ＞水道局に問い合せたら、全く異なる返答でした。 「一応、浄化処理されているけど」って書いてある通り「そのまま垂れ流しではない」けど、東京の場合、取水場の上流には、下水の排水口がある。 例えば、金町浄水場。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E7%94%BA% … 「取水口の上流の対岸に千葉県松戸市の下水処理場の排水口があった」と書いてある。 例えば、三郷浄水場。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E9%83%B7% … 地図を見て判ると思うが「三郷浄水場よりも上流（細い支流も含む）に下水の排水口が１つも無い」とは考えられない。 事実、三郷浄水場の上流を、江戸川、利根川と上流へ遡って行くと、館林市の近藤下水処理場があって、処理された下水が利根川に流されている。 もしかして、質問者さんは「延々と海まで下水管が伸びてる」とでも思ってる？ もしかして、質問者さんは「川から取水している浄水場の上流には下水処理場が１つも無い」とでも思ってる？
「ESTAがあれば大丈夫か」と聞かれても、入国許可するかどうかは当日当たる入国審査官の判断次第なので、それ以外の人は誰も「大丈夫です」とは答えられないのです。 > ESTAを申請すればビザはいらないのでしょうか？ はい、改めてのビザ申請は必要ありません。ESTAは、観光ビザ免除プログラム利用者のための手続きです。 滞在先がホテルでなくても、観光目的で観光ビザ免除プログラム入国している人はたくさんいます。これに関しては特に深くは心配しなくてよいでしょう。 ただ、滞在先の人との関係は、審査官に聞かれる恐れはあると思います。 「友人」と答えればいいだけなんですが、聞く理由は、不法に長期滞在する恐れがないかどうかの確認のためです。ときどき住みついたりする人がいるからです。 でも、帰国便のチケットを手配済みであることを証明できれば(Eチケット控えを提示するなど)、問題にされることはほとんどないと思います。
＞関空での乗り換え時間は２時間程度。何事もなければ余裕で乗り換えられる 荷物を預けていれば、余裕はそこまでない気がしますよ。 確かに関西空港は大きな空港でも便数が多い空港でもなく、 国際線～国内線の乗り継ぎも上下移動だけです。 ただ香港→関西線到着後、入国審査、預けていれば荷物受け取りがあります。 預けている場合はそれなりに時間がかかるでしょう。 スターフライヤーは出発予定時刻15分前までに手荷物検査を終え、 出発予定時刻10前までに搭乗ゲートにいないと乗せてくれないのだそうです。 http://www.starflyer.jp/checkin/boarding/guide.h … ＞つまり、保険に入るなら海外旅行の保険だけど、ちょっとの遅延なら損するだけ。がっつり遅延してくれれば、（次の国内のフライトが考慮されるわけではないけど）一定額は返ってくる。 ＞行きのピーチの遅延に対しても海外旅行の保険が効くだろう どの保険会社商品次第ですが、海外旅行に強いAIUの海外旅行傷害保険の例を見ます。 航空機遅延補償はオプション(特約)です。主契約が無いと購入できません。 オンライン用フリープラン商品では、最低傷害死亡、傷害後遺障害を主契約があり 合計支払い保険料が1,000円を超えないと契約できません。 http://www.aiu.co.jp/travel/?p=oPG00401 1,000円位払って保険に加入したとして、航空機遅延補償でカバーされる内容は2つです。 1.出発遅延費用 2.乗継遅延費用 1.は出発予定時刻から６時間以上の出発遅延、航空機の欠航もしくは運休があって 搭乗不能または着陸地変更があった場合２万円を限度で保証されます。 つまり６時間未満の出発遅延では補償されません。 2.の場合は到着機（＊1）の到着時刻から６時間以内に出発機の 代替となる他の航空機を利用できない場合、１回の到着機の遅延について ２万円を限度で保証されます。 つまり６時間を超える到着遅延では補償されません。 ２万円限度と言うことは、まるまる２万円現金とっぱらいで出る訳ではありません。 実際発生した追加料金に対して、保険請求時領収書等々必要書類を保険会社に提出し、 保険会社の判断で上限２万円で出るという意味です。 PDFですが航空機遅延費用等補償特約 http://www.aiu.co.jp/travel/pc/pdf/yakkan_021_10 … いくら保険料が安いからとはいえ、リスクヘッジという観点からすると 最初から関西～香港をキャセイパシフィックあたりで往復するか、 スターフライヤーを１便遅くした方がいいのでは？ 今日の場合はピーチMM0068が関西に05:32到着。 現時点ではスターフライヤーMQ0020が定刻07:15発予定。 7:00までに手荷物検査を受ける必要があり、それ以前にチェックインする必要があります。 今日だったら間に合いそうに見えます。ご判断はお任せします。 参考URL：http://flight.kansai-airport.or.jp/info/kixfltwe …
バンコクに3年住んでいます。 少なくともバンコクではJCBはよく使えますので問題ないと思います。 また、BTS高架鉄道のチットロム駅の近くにJCBプラザという顧客窓口があり 日本人の人が対応してくれるので、いざというときに助かります。 私がバンコクでJCBを使うのはレストラン等割引になる店が多いからです。 私はCoco壱番屋20%Offをよく利用しています。
No.1です。 質問者さんが実際にハウスキーパーなどに聞かれたのなのでしたら、それが現実だと思います。 私の旦那は長年ホテル勤務、お客さんを含め友人知人は同じくホテル関係、旅行会社などのインダストリーですので、関係者は同業界ですのでチップを払います。 私は一般の人に調査をしたこともなければインターネットで調べたこともありませんので、私の回答したことは私を含め私の周りは払っているというだけの話です。 私には若い友だちはいないので，最近の人たちのことは分かりません。３０代から５０代くらいの友人知人は（主にカナダ人，次にアメリカ人）みな払っているようです。 ただしチップはチップ、絶対に払わなければならないお金なら部屋代と一緒に請求されているはず、個人の価値観に任されたものだと思います。 ハウスキーパーのお給料は最低時給のことが多く、チップは働く人からしたら有り難いエクストラの収入、そんなこともあって払っています。あくまで私たちの話です。 質問への私なりの回答、毎朝必ず置くことが常識、、、ではないでしょう。置くことは宿泊者の心遣いであり、ハウスキーパーへの心付けだと思います。それをしたければすれば良し、するのが嫌なら置かなければいいだけだと思います。 もしも私がハウスキーパーなら、もらえばやっぱり嬉しいでしょう。どなたかの回答にチップを置くことはハウスキーパーを見下していることに値するから置かない、とありましたが、私が労働者だったら＄１でも１０部屋お掃除すれば＄１０、素直に嬉しいですね。 そこの解釈次第ではないでしょうか？
個人的にはいつも洋菓子（パウンドケーキとかチョコレートとかクッキー）を買って帰ります。日本のは甘すぎないので喜ばれます。どうしても“和”にこだわるのでしたら、柿ピーなんかどうですか？
no2 です すべての旅行社を網羅しているわけではないので、なんとも言えませんが、 大手旅行社で間違いはないと思います。 旅行スタイルによって、ツアー（パッケージ）、個人手配と色々してみてはいかがでしょう。 語学のスキルを高めたい、趣味（スポーツとか）にぼっとうしたいというのであれば個人手配がいいと思いますし、 歴史的建造物や旅行ガイドに載っている有名な場所をみたいというのであれば、ガイド付きツアーがいいと思います。 個人的に一番良くないと思うのは、語学ができずに歴史的建物を個人旅行で回るといった旅行だと思います。（結構いらっしゃるので反感を買うかもしれませんが　＾＾；） 実際に建物を見て写真を撮ったり感動したりはしますが、ガイドがいない状況で言葉がわからなくては、その建物の時代背景などがまったくわかりませんので ガイドは旅行社専属というのは少なく、旅行社が現地のガイド会社に依頼しているという形なので、その点からもどの旅行社がいいとは言い切れません。 他にも同じ旅行会社内でグレードが違う　JTBであればLOOKJTBは少し高めで品質もあがる 旅行会社を利用する時のちょっとした小技的には、 大手の旅行会社で目的のツアーを見つける ↓ 金券ショップに行き、その旅行会社の金券を買う ↓ その金券で旅行代を払う そうすれば少し旅費が浮きます。 金額が高い時に有利です 最後に、 ツアーと言ってもピンキリでパッケージもあれば、自分で組むツアーもあります。 更には区別されているツアーもあります。 ↑ 例えばクレジットカード会社の上級会員だけにお知らせされるツアーなど （値段半端ないです・・・） 旅行はいろんな形でされていいと思いますよ～ では良い旅を！
＞銀色の１セントはなぜ使えなかったのでしょうか？ 普段、流通していないコインより一般的な１セント硬貨を使って！　ってことでしょう。 釣銭で「これは偽札だろう」というのに出くわすことが珍しくないのが米国ですが、 （持ち出すと厄介そうなので、大概、その場で使ってしまいますが。） 日本で言えば普段、流通していない穴無し５円玉より穴あき５円玉。 平成生まれの人は見たこともなければ、そもそも知らないかも知れないので コンビニのバイト当たりでは「？？？」かも。 コインは補助貨幣なので、受け取り側に「受け取り拒否権」もあります。 日本だと「15枚以上はダメ！」とかね。
>商品を袋に入れる事もしてくれませんでした。 これって日本でも当たり前です。 日本人だから特別扱いするのは可笑しいですよ 貴方は日本のスーパで買い物して商品を袋に 入れてくれなければ文句言いたい方ですね。 それって普通では有りません。 私も何度も韓国旅行一人旅していますが，人々は 極普通に接してくれています。 裏表が無くさっぱりしていますね。 わざわざご愛嬌ブルのも変ですよ。 それは要求しませんよ。
パソコン使用時はワイヤーキーでベットに繋ぎ外出時は荷物の奥にいれています。
３泊４日なら直行便で行けるところでしょうね。 「中部国際空港　ビーチ　直行便」で検索したら おもしろいサイトがありました。 http://www.airlineguide.jp/flight-time/nagoya/ セブが候補のひとつのようですので、以下はセブに ついてです。 残念ながらセブは中部国際空港から直行便はありま せんので、行くとすれば、 中部国際空港 -> マニラ -> セブ　（帰りはその逆） 中部国際空港 -> 成田 -> セブ 中部国際空港 -> 韓国/台湾あたり -> セブ になってしまいます。 中部国際空港 9:30 -> 12:45 マニラ マニラ 14:00 -> 19:00 中部国際空港 成田 14:30 -> 18:25 セブ セブ 7:50 -> 13:30 成田 ですので、中部国際空港からでも１日の移動で 大丈夫です。 丸２日は観光ができますね。セブならば離島に行く のがお勧めです。 過去 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4236805.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6094178.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7507742.html などで回答したことがあります。 離島は私は、パンダノンかカオハガンが好きです。 あとは、 http://www.cebupot.com/ に各種情報があります。 「セブ」で検索すれば、いろいろな情報が山のよう に出てきます。 フィリピンでは、ボラカイや、料金が高くてもいい のであればエルニドもお勧めですが、３泊４日では 無理（行けますがもったいない）ですね。
おすすめと言っても、移住したい本人の気質や好み次第ですから、一概には言えないと思いますよ。カナダとベトナムの比較だけでも、気候や言語や気質が全然違いそうじゃありませんか。 ・ビザ／滞在許可を取りやすい ・日本人的観点から見た暮らしやすさ などはあるかもしれませんが。治安とか、医療の状況とか。 でもそれも、本人が何を優先するかによりますよね。 米国よりはカナダのほうがビザを申請しやすいとは聞いたことがあります。カナダで厳しいと感じるならば、米国はさらに厳しいのでは。 フィリピンなら一定の資金があれば永住権を取りやすいようですね。 韓国は「反日だから」住みにくいということはないんじゃないでしょうか。他の面では住みにくさがあるのかも分かりませんが。 はっきり言って、売りに出来る能力があるか、お金があるか、ご縁があるか（または作るか）でないと、海外移住は難しいでしょう。 若いんだったら、１～２年（国による）ならワーキングホリデー制度を利用してワーホリ出来る国に滞在とかは出来るでしょうけど。 しっかり準備なさっている資金があるとかでしたらごめんなさい。 条件の合うところがあるといいですね。 http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/ http://www.kaigaiijyu.com/ http://ijuu.web.fc2.com/ http://www.anzen.mofa.go.jp/kaian_search/index.h …
＞日本の旅行会社は円高・円安どちらが儲かるのでしょうか？ 海外旅行部門に限れば、円高であれば何かと儲かる要素が多く、円高になると儲けを削る場面は見受けられます。ただ海外旅行を手がける旅行会社はリスク回避のため、外貨の先物を手配しているので、為替変動に比例して得をしたり損をするわけではありません。旅行会社の海外旅行の粗利益は７～１０％程度が普通です。１ドルが７０円台から一気に９０円台になって、先物を手配してなかったら旅行会社は大赤字で、倒産する会社が出ても不思議ではないですが、余り倒産していません。一番影響のあるのは日本の景気です。景気がよければ、円安でも海外渡航者数は伸びる可能性があります。 ２００６年代１ドル１１０円台で推移しましたが、日本の海外渡航者数は１７５０万人余でした。一方２０１１年代は１ドル８０～９０円台でしたが同１７００万人に若干届いていません。 外国人の観光客を扱う部門は為替変動の影響をもろに受けます。日本の旅行会社は海外に円で料金提示しているケースが多いので、為替での損得は余りありませんが、円が高いと旅行者数がてきめんに減少して儲けが少なくなります。 国内旅行部門はいうまでもなく為替変動の損得は余りありません。ただただ国内景気です。 ＞日本の旅行会社が増加する旅行客に対してできる事は何なのだろうか？ ニュースでも報道されている通り、外国からの旅行客は今のところピーク時よりも少ないです。中国からの観光客がどすんと減って、タイやインドネシアなどの東南アジアの観光客が増加してはいますが、中国人の減少分を補いきれていません。中国人観光客のこの動向はまだ続くと思いますので、日本の旅行会社は必死で中国以外の海外からの観光客の開発に努めています。 私にも結論など出せませんが、円高・円安よりも、日本及び世界の景気動向と、世界の政治の安定の方が旅行会社への影響が大きいといえます。天安門事件、湾岸戦争、９・１１などで日本の旅行会社は泣かされて来ました。
一般的には評判悪いんですかね。私は日本の警察優秀だと思いますよ。 それが日本の犯罪率の低さや治安の良さに繋がっていると思います。 マスコミはそりゃ警察を悪く書くでしょう。自称ペンは剣より強しですから。 自社の不祥事は棚に上げて、国家公務員が不祥事を起こそうものなら ここぞとばかりに書きたてますね。 検索したらこんなサイトがありました。ご参考にどうぞ。 警察信頼度とでも訳しましょうか。データベースは31か国です。 Sustainable Gervenance Indicators 2011　Reliability of police services 参考URL：http://www.sgi-network.org/index.php?page=scores …
ほとんどの回答者がわかっていない。 ダメです。 禁止です。 ビールの持ち込みが禁止かというと、それは違います。 ビン、缶ビールでのプールサイド飲酒が禁止なのです。 危険防止のためです。 紙コップに移して飲むことは一向に構いません。 ただプールバーのウエーターの苦々しい顔は覚悟しておいてください。
羽田－ホノルル便の機内サービス http://www.hawaiianairlines.co.jp/app_themes/haw … ちょっと古いですけどね サービス（航空機・機内食・飲み物・エンターテイメント） http://www.hawaiianairlines.co.jp/Services
No2さんが書かれていますが、そのとおりですね。 わたしは日本人ですが、妻が外国人なので、よくわかります。 昨年の7/9から、一年以内に日本に戻る場合は、再入国許可が不用になりました。 ただし、在留カード等は必須です。 とても便利になりました。前には、再入国許可を入管で取らないといけませんでしたから、それを忘れて出国すると日本の在留資格が「水の泡」でした。 ただし、一切延長もできないので、1年以内に日本に戻ってこない場合は必ず再入国許可を入管でとってください。
航空券というかＥチケット控え　それにお金かクレジットカード そしてアメリカの場合はＥＳＴＡも必要です
＞まず、フィウミチーノ空港にて、出発の2時間ほど前にチェックインを行いました。 ＞ここで、ドバイで必要となる手続きの説明等は一切ありませんでした。 ローマで「ドバイ→関空の搭乗券」を渡されなければ、 「ドバイまでの分しか手続きをしていない」 従って「ドバイでドバイ→関空のチェックイン手続きが必要。」だと普通は気がつきます。 ＞今回のトラブルで被った、自己負担額の補償請求を行いたいと思うのですが、可能でしょうか？ チェックインをしていない区間は搭乗出来ないのは常識ですから、 「ドバイ→関空の分は？」とその場で問い合わせなかった方の過失が大きいので、 頑張っても割引クーポン券が貰える程度かと思います。 eチケットを持っていても乗らないことは珍しくないですから。 ドバイで呑気に過ごしてしまったあなたの落ち度です。 ＞万が一、ドバイまでの手配しか行えない場合は、乗り継ぎ時に空港で必要となる手続きについて、必ず説明を行う」 欠航便、振替便が発生した場合でしょう、その説明とは。
執行猶予中は行動に規制があります。 旅行するにも保護観察官に届けないといけないようだった気がします。 なお、パスポートを更新する場合は、難しくなります。 犯歴を書く項目があり、正直に書くと拒否される可能性があります。 嘘を書くと不実記載の罪になります。 また、外国は犯歴のあり人はビザが基本的に拒否されます。 外国に限らず日本も同じです。
　Europe で JCB・Anex は 使える店が すごく少ない。Visa or Masterです。 JCB 付帯「旅行損害保険」 JCB Gold の場合、 http://hoken.jcb.co.jp/service/card/gold_1.php 　旅行料金 or 飛行機代を、JCB カードで、支払っていれば旅行先で使わなくても、「旅行損害保険」は 付帯されます。
時間帯は指定されませんよ しかし、ご希望の日付は　往きが土曜日出発　連休を挟んで休日帰国ですから　希望者が多く事実上無理でしょう。 今　調べたら　同じ期間でも　少し前後して平日出発　平日帰国なら　特典航空券の空席も有りましたよ。休みの都合もあるでしょうが　写真の右下にある空席カレンダーから検索するとよいですよ。
海外旅行保険という保険商品は 「ある国から出発して、再びその国に戻ってくる」 という行程に対してかけるものです。したがって、 アメリカ在住の質問者さんがアメリカを出国後に 海外旅行保険に加入することはできません。 成田空港で売られているのは恐らく日本在住の人が外国に 行っている間の期間に対してかける保険でしょう。 日本に外国人の研修員などを受け容れる際に来日外国人に 対してかけるインバウンド旅行保険というのはありますが。 日本で発行されたクレジットカードの付帯保険も 当然日本以外の国へ海外旅行にいく場合に適用されるもの です。そもそも国内非在住であれば本来クレジットカードは 発行できないはずのものですし。 質問者さんの場合、方法は2つ、アメリカで海外旅行保険に 加入してくるか、日本到着後、前住民票のある市役所に行って 国民健康保険に再加入することです。恐らく住民票を 起こす必要があると思いますが。
なるほどね。$100のクーポンですね。確かに1月にも貰いましたが私の場合 この様な意味のないクーポンは要らない、マイレージでよこせと言って7500マイル に交換しました。理由はデルタの正規航空券は高いので航空券を割引出来る クーポンは必要ないと交渉しました。マイルで無料航空券でサイパンには行きますが 航空券を購入して行く事は皆無です。
イヤフォンの穴が1つ穴か２つ穴かは、実際に乗ってみないと分かりません。 同じ航空会社や同じ機種でも、違う場合がありえます。 ２つ足のプラグを購入されてはいかがでしょう。 ２つ足のプラグは、大体500円くらいです。 一般の電気店には置いてないようですので、大型店か通販で手に入れるようになるかと思います。 ２つ足の幅は、決まっています。２つ足のプラグは、他の航空会社の機内で2つ穴の場合にも利用できます。
航空会社は各社提携して、コードシェア便を飛ばしたり、マイレージの相互利用などを行っていますが、その提携の大きなグループが3つあります。 JALはワンワールド、タイ航空はスターアライアンス、ここにはANAが属しています。そしてスカイチームです。 http://ja.oneworld.com/member-airlines/ http://www.staralliance.com/ja/ http://www.skyteam.com/ja/About-us/Our-members/ これらに属さない航空会社は個別の提携を行っています。 今回ご利用のタイ航空は、上記のとおりスターアライアンスに属していますので、タイ航空のマイレージメンバーとして貯めるか、スターアライアンスのどこかの航空会社のマイレージメンバーになって貯めることになります。 マイレージ会員ナンバーを入力する際には加入航空会社を聞いてくるはずですので、JALはそもそも入力も出来ないと思います。 航空券を手配した後はもちろん、乗った後でもマイルを加算することは可能ですので、慌てる必要はありませんが、まず航空会社を決めてネットでマイレージ会員の登録をします。 会員番号が出ますので、それをタイ航空のサイトで予約確認をして、マイレージ会員番号を登録しておけば大丈夫です。 空港でチェックインする際に、○○航空のマイレージ会員だけど、登録をとお願いすることも可能です。 最後に、どこの航空会社がよいかですが、日本の航空会社だとANAになるのは上記のとおりです。 ただ、JALと同様、有効期間が3年間ですので、今後スターアライアンスの飛行機に乗る予定がどの程度あるかにより適した航空会社を考える必要があります。 タイ航空の仕組みはちょっと存じませんので確認していただく必要がありますが、今後のんびりスターアライアンスも貯めようと思われるならUAがよいと思います。 日本でマイルが貯まるクレジットカードも出ていますし、1年半の間に1度でもマイレージの出し入れがあれば、1年半有効期間が延長され、貯めていれば実質無期限です。 UAのサイトを経由してお買い物をすれば、それでもマイルが貯まりますし、今後ANAに乗った場合もUAのマイルとして貯められますし、 その逆にUAマイルが貯まったらANAの航空券と交換も出来ます。 その点はJALマイルをワンワールドの航空会社の航空券に交換できるのと同じです。 以上ご参考になさって下さい。
有効期限が残っていても　新規申請（期限内でも更新ではなく新規扱いです）しても何の問題もありません＞ ＥＳＴＡについては、アメリカ大使館のＨＰから入って下さい。そうでないとと手続き代行業者のＨＰに入ってしまい料金１４ドルのほか代行手数料３０００円くらい取られる場合があります。 申請は、前にも経験があるようですからお分かりの通り　パスポートとクレジットカードを用意しておけば　５分も掛りません。
欧米人は断ってから倒してくるしコミュニケーションとれますが　中国人とかは駄目ですね。 丁寧にお願いして直してもらいます、
一番行く人が多いのはオアフ島で、ここにホノルルやらワイキキやらがあります。 １０月or１１月ぐらいからは雨季。 冬は、すごく寒くなるわけではないけれど、夏場よりは気温が下がるみたいですね。 北半球なので、夏、冬は日本と同じです（南半球だと８月が冬、２月が夏だけど） 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/78675/2/
#4です。 >これはビザ免除で滞在できる日数がはっきり決まっている場合で、「それ以上滞在したければ目的に応じたビザを取ってから来てね」というルールになっており と書きましたけど、#5さんの回答から考えれば、ビザ無しというのは逆に、「何日以下だったらビザ免除でいいですよ」と、本当は必要なビザを「免除」してもらっているということなんですよね。 ノービザで入れるって、それだけでもう基本的に信用度が高いということ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7973829.html
＞正規割引航空券(PEX)を購入したいのですが 可能ですか？ 可能ですが、会社によっては、出発便が無い時間帯はカウンターが開いていない事があります。 事前に予約センター等に電話で「カウンターが開いてる時間」を問い合わせた方が良いです。 んで、予約センターに電話するんだったら、電話したその場で空席を予約して、チケットレスで買えば済むワケで。 昔と違って、WEBや電話のみで予約も購入も出来ます。 カード等で支払いを済ませれば「予約番号と発券確認番号」が入手できて、これさえあれば、当日、チケットレスで飛行機に乗れます。 なので、わざわざ空港カウンターでチケットを受け取る必要はありません。 うちの両親が、この間、タイに行きましたが、出発前の準備の時に、予約番号と発券確認番号が印刷された「紙切れ１枚」を大事そうに旅行用ポーチに折り畳んで仕舞い込んで「これ失くしたら飛行機乗れない」とか言ってました。
トラベラーズチェックでお支払いされる時は、パスポート番号を書くのは必須です。 悪用はまずないと思います。
失礼ですが、NO.7さん（決して言葉の表現が的確とは言いませんが）を除く他の回答者の方は新聞やニュースを目にされないのでしょうか？ 韓国のおける反日感情のことばかりで、『韓国は決して危険な国（戦争中とか暴動中）でも途上国でもないので』と回答しているNO.1さんに至ってはもう呆れるしかありません。 お母様が旅行されるかどうかは個人の自由なのでお好きにされたらよいことですし、懸念するようなことなく楽しい旅行になることと思いますが、ここ何日かの韓国・北朝鮮間の緊張状態はお知りになっていたほうがよいと思います。 反日感情や竹島やミサイルレベルの話ではありません。 コスメのショッピングと韓国スターのファンなのか韓国旅行が楽しいのはわかりますがはあまりに社会情勢に疎い無責任な能天気な回答続きに書かせていただきました。
海外を旅して変わるかどうかは人によると思います。 疲れて嫌になっちゃったり、面倒くさく感じる人もいるし（やっぱりツアーがいいわ、とか）、馴染めなくて辛くなる人もいるし。 ご友人は外国やバックパッカーが合うタイプの人だったんでしょうね。 私はバックパッカーはしませんが、個人旅行で一人旅はします。５日～８日程度の短い旅行ですが。 行く理由は、 その場所を実際に見てみたいから。 行きたい場所があるから（美術館など）。 日本と別の場所に行く解放感。 作家や画家のゆかりの地を訪ねてみる。 物語の舞台になった場所を訪ねる。 などなど。 一人旅の緊張感と解放感、自由さも良いです。私はたまにしか旅行できないので、あまり旅慣れることができなくて、最初のうちはいつも少し緊張しています。帰る頃にはだいぶ平気になっているんですが。たとえ一週間だけでも。
関係者ではありませんが...。 旅客サイドから見ると、必ずしも本当にオーバーブッキングが発生していなくても、ある程度は航空会社の営業的観点(上客を同アライアンス含む他社に浮気させない為)でのインボラアップグレードがあるような気がします。 自社上級会員資格を持っていて、ノーマルもしくはそれに近いチケットで搭乗すると、毎回とは言わずとも「時々」アップグレードをするようです。 この確率は上級会員レベルおよびチケット予約クラスの高さと相関がある模様。
＞バックパッカーの場合は第3国に抜けるチケットを持っていれば入国可能と聞きましたが、絶対なのでしょうか？ 　ノンビザ入国や空港ビザ（到着ビザ）を取得する場合に、第3国に抜けるチケットの提示が必要な国はあります。例えば「タイ」がそうです（無くてもOKだったと言う人もいますが）。「インド」は絶対に必要です。正確なところは各国のホームページで調べてください。 　この場合でも、バックパッカーだから、と言うような条件はありませんね。 　 ＞2、またバスで第3国に抜ける場合はそのチケットを入国時に所持してはいないと思いますがみなさん如何されているのでしょうか？ 　私は、出来る限り日本でビザを取得しておきます（到着ビザ可能の国であっても）。前述のように、出国チィケットの提示が必要なのは到着ビザを取得する場合ですから、日本でビザを取得しておけば何の問題もありません。 　ただ、他の国を廻っている間にビザの有効期間が過ぎてしまうことがありますが、こういう場合は現在いる国にある大使館でビザを取得します。これが取得できない場合は、やむなく到着ビザです。出国チケットが必要な場合は、主に次の二つのどちらかの方法を使います。 1．格安航空券を購入し、片道を破棄する。この方法なら確実です。 2．1．ができない場合は、『必ず出国する』ことを証明するために、ありとあらゆる書類を見せてネバリます。例えば、次に訪れる国のホテルの予約書など予約書の類は効力を発揮します。要は、得体の知れぬヤカラは用が済んだらサッサと出て行ってれ、ということなんですから、「出て行きます」と言う姿勢を見せればよいのです。そのかわり、手数料は高くつきますが。 ＞3、入国時に第3国に抜ける航空券の提示を求められるのでしょうか？ 　例　ダイ→カンボジア→ラオス　　カンボジア～ラオスがバスの場合はなど 　ダイ→カンボジア、カンボジア→ラオス共に一般的な陸路ポインで入国するのなら、出国チケットなしで到着ビザが取得できます。（たむろしている親切そうなおにいちゃんに、ダマされないようにして下さい。）
革製のキャリーバッグですか・・ 重たいし、結構汚れたり　傷ついたりしますから　おススメはしませんねぇ まあ、ピトンのキャリーケースを持った　成金趣味の中小企業の社長や奥さんらしき人は見かけますが　衣類もそれなりのキンキラキンで見ている方が恥ずかしいです。 でも、ピトンなら５万円では絶対買えませんが・・・
グアムと沖縄、ケアンズで体験ダイビングを5回やってから、やっとライセンスを取りましたσ(^_^;) グアムでは確かに浜から歩いてエントリーですね。沖縄の体験ダイビングもそうでした。 重たいタンクを背負って、足場の悪いところを歩くのはとても大変でした。途中からしゃがんでタンクを水に浮かべながら歩けますが。 他の方も書いているように、国柄ではなく、状況によってボートかビーチから歩くか違います。ボートのサイズも違いますし、ボートサイズによってエントリー方法も違い(大きいボートは足から、小さいと背中から)、係りの人から指示されます。 私は船酔いするので酔い止めが欠かせないんですが、グアムのようにビーチダイブの場合は船酔いの心配が一切無いので、それは良かったです。グアムの後にケアンズでボートダイブした時は、船酔いのことを全然考えていなくて酔い止めを飲まず、ヒドイ目に遭いました(^_^;)。それに、全くの始めての人はボートダイビングは緊張してしまうかもしれませんが、ビーチダイビングなら何かあればすぐにビーチに上がれる安心感があります。 またビーチダイブの場合、船代がかからないので安くて良いですね。 K’ｓ Diveというところで、ビーチダイビングとボートダイビングが選べます。 http://www.ksdive.com/
ハワイが好きで何度か一人旅をしている者です。 お取りになりたいのは航空券＋ホテルのみということでよろしいでしょうか？ 一人分となるとやはりツアーでは一人部屋追加代金がかなり高額と思われますので、別々に予約することをオススメいたします。 航空券の場合、私がよく利用するのはトラベルコちゃんですね。航空会社など気にされないなら、安い順に表示させてひたすら空席確認の問い合わせをしまくるのです。それで私はいつも比較的安いチケットを手に入れます。 hisでもたまにセールをやっているので覗いてみると良いかもしれません。 宿の方はホテル希望ですか？共同部屋でも気にしない方でしたらかなり安く滞在できます。 ホテルでも探せばかなり安いところもありますが、どのようなタイプを希望されていますか。 いずれにしても、エクスペディアというサイトがオススメです。 ぜひ一度探してみて下さい。
No.1です。 補足ありがとうございました。 ＞私はこのような航空券を選択してしまったわけですが、今後もチケット会社が同様な格安航空券を販売し続けると同様な問題が次々と発生すると思います。 間に合うことの方が多いからMCTとして５０分（アムステルダム空港の場合）が設定されているわけです。なので今後次々とその問題が発生するとはいえないと思います。 ＞チケット会社は販売する、宣伝するにあたりもっとその辺の注意喚起などすべきではないでしょうか？ そうですね。MCTはあくまでも最短の乗り継ぎ時間だから、到着便が遅れた場合などは間に合わない可能性が高く、リスクがあるということは伝えてあげる方がお客さんに対して親切だと思います。 ＞結局購入する人が、危険度も考慮して判断すべきなのでしょうか？ このような事例をなくすためには、売る方と買う方の立場からどのようにすべきと考えられますか？ インターネットで乗り継ぎ時間が１時間しかありませんが大丈夫ですか？などという質問がよくあります。購入者は様々なリスクを考え、調査しリスクも覚悟もしくはリスクの少ない買い物をすべきでしょうね。航空券だけでなくホテルでも注意書きや大切なことは下の方に小さく書かれていることが多く、購入者は見落としがちですが、隅々まで読むこと、理解できなかったら問い合わせをすることが大切でしょうね。 また別切りのチケットを購入されていたということ、通常通しの一枚もののチケットの場合は到着が遅れての乗り換えが間に合わない場合には次の便（開いている次の便）に振り替えてくれることが多いですが、違う航空会社で別切りだと交渉しても難しいのではないかな？と思います。みなさんが「普通は次の便に」と言われているのは通しの航空券を前提にだと思います。 今後はこのような経験がないに越したことはありませんが、今回と全く同じことが起こってしまった場合は、ダメ元で航空会社にその場で交渉してみるといいでしょう。 そしてできれば通しの航空券を購入されることを強く、強くお勧めします。MCTはあくまでも最短でのことなので、念には念を入れて多いかな？と思うくらいの余裕を持った方がいいでしょう。格安航空券を買っても、今回のようなことがあると、結局は高く付きますから、安全を一番に考えた方がいいでしょう。 今回は出費という点では大変な思いをされたと思いますが、怪我をしたとかスリにあったとかではないので、それだけが救いのように思います。せっかくの旅行で病気になったり怪我をした方が大変なので、今回のことは次への勉強として、嫌な思いは捨てて楽しかった旅行の思い出だけを思い出に残し、次はもっといい旅行になさってくださいね！
私は　そんなこと考えたこともありません。 １０泊で　たったの千円相当です。旅行代金に比べたら　経済的に痛くもかゆくもありません。わずかな金額で　気持ちよく働いてもらえるなら　お互い幸せなこととです。 なお、この前の海外クルーズ旅行では　料金のほか　チップがまとめて別請求されました。結構の金額でしたが、おそらくベッド直しのボーイさん・メイドさんへのチップも含まれているのでしょう。当然外国人の客も払っているでしょう。
行けなくなったご友人はキャンセル料の支払いが必要だと思いますが、質問者さんが一人で出発は可能です。 前日までが５０％、当日は１００％だそうです。 急遽変更の場合は仕方ありませんね・・・ 参考URL：http://www.arukikata.com/skygate/joken.html
夏でしたら絶対ヨーロッパをおすすめなんですが 飛行時間オーバーでしょうか。。。 スイスのグリンデルワルド・ユングフラウは景色が素晴らしいです。 イギリスのコッツウォルズ地方もおすすめです。 季節は逆になってしまいますが オーストラリアやニュージーランドは時差がなくていいかもしれないですね。 でもやっぱりニュージーランドも現地の夏に行きたいところですよね。 今まで楽しかったとおっしゃっているのを見ると 体験系？と思ったりしましたが。 ファームステイとかどうでしょうか。。。 オーストラリアでけっこうあると思います。 乳搾りとか乗馬とかさせてもらえると思います。 あとはベタですがシンガポールとか？ 8月9日だったか10日だったか独立記念日なんですよね。 街中が消防車とか軍隊とかパレードをします。 軍の飛行機（って言うんでしょうか？）も演技？したり 花火があがったり ちょうど日程が合えばおすすめです。 街中のホテルによっては暑くて混んだところに行かなくても 部屋から見れたりします。 行先によってコンドミニアムで検索してもヒットするのが少ないときは アパートメントとかコテージとかで検索しても情報を得られるかと思います。
お礼、拝読しました。ありがとうございます。 お探しのものがポプリかどうか判らないのですが、アラモアナセンターの山側、歩いて数分のところにあるウォルマートなら、それこそキャンドルやポプリ、諸々日常の雑貨を置いているので、何か見つかるかもしれません。 それと、行った事はありませんがウォルマート近くのドン・キホーテもありそうですね。 ワイキキはどうしても観光客中心の店が多いので、表通りだとあまり日常雑貨のお店は思い当たらないのですが、大きなホテルのショップにはアロマ関係のお店も入っているので、そこで聞いてみるのも手かもしれません。 余談ですが、シェラトン・ワイキキとモアナサーフライダーには日本の品揃えを中心としたローソンが入っています。上手くいけば日本語で聞けるかもしれません。 もっとも、この間私がお店を覘いたときには、店番していたのは（当然ですが）現地の人でしたが。 私が今思いつくのはそんなところです。
ハワイなら、そんなに気にすることはないですが。 先に回答がありますが、パスポートとかの貴重品は、離さない。 海に行くときの保管は金庫よりスーツケースの方が無難かも。 基本的に車は歩行者を優先してますが、たまに無視する車もあるので注意は必要かも。 あとは、知らない物に手を出さないこと。 麻薬検査で引っかかったら帰れなくなります。
そうそう、あるんですよねー、セグウェイツアー。 参加したことはないのですが、あるのは知っています。コースが色々あるのは知りませんでした。 公園をめぐるツアーの内容をAlan1.netで見てみたら、IDの提示を求められると書いてありましたよ。パスポートや国際免許証等。 参考URLと同じツアーかどうか分かりませんが、念の為に持参するのが無難でしょう。SFならそんなにスリ・ひったくりの心配もないでもないでしょうし・・・。 「トレーニングビデオは日本語を含む10ヶ国語対応でご覧いただけます。 」 　↑ これは良いですね。 参考URL：http://www.veltra.com/jp/north_america/san_franc …
オマケの話になりますが… >ですが、国内線以外、あまりお得でも無い印象を受けましたが、なんで皆さん 一生懸命集める（貯める）のでしょうかね？ １．飛行機に乗って貯まるマイルの場合、ためること自体にお金が掛かるわけではないから ２．国内線で使うことを想定しているから ３．混雑しない（とりやすい）路線の場合、いわゆる格安航空券と違い予約変更が条件付きで可能（取消手数料も比較的安い）など融通が利くメリットを重視して ４．クレジットカードなどでマイルをためた場合でも、使い方次第で他のポイントにするより得なことがあるから 　（特に、ビジネスクラスやファーストクラスの特典航空券やアップグレードなどは、取れさえすればご質問のケースに比べ遥かに「１マイルの価値」は高くなります。ただし、飛行機にあまり乗らない人だと予約枠が絞られていたりして皮算用に終わることもありますが…） あたりはそれなりに合理的な理由としてありそうです。 時間の融通が利かない人だと、とにかく安いチケットを選ぶというわけにも行かないので、意外と近距離アジア線のエコノミークラス特典航空券でのメリットがあったりするのです。（むしろ、距離の割に航空券本体価格は近距離とそれほど変わらない欧米線のほうが、エコノミークラス特典航空券のメリットが低くなりやすい）
＞海外旅行に行かないと見聞・視野が狭いですか？ そうとは言い切れませんが、もし行かないことでコンプレックスを抱いたり、外国を必要以上に敵視するのであれば、それは「視野が狭い」ということになります。 実は迷っているということでしょうか？ たとえ観光旅行であっても、海外に行くことは全くの無駄ではありえないと思っています。 そういう点では、あまり悩まずに一度行ってみるのが良いのではないかと。
13年前のことですので参考にならないかもしれませんが体験談です。 バンコクに着いてその日の夜に車にはねられました。 検査すると肋骨が5本折れていて、2週間ジェネラル病院に入院しました。 個室でしたのでタイと言えども入院代、治療費は高かったと思いますがいくらだったか記憶にありません。 相手が入っていた保険は5000バーツ程度でしたのでそれでは全然足りなかったと思います。 偶々Jalカードのゴールドメンバーになっていたので付帯保険が全てカバーしてくれました。 病院の人がカード会社と連絡をとったり、全てやってくれたので自分は寝ているだけで何もする必要がありません。 支払いも確か日本への電話代もカバーされて、1銭も立替払いをしませんでしたよ。 1回カード会社に確認されたらよろしいかと思います。
アフリカいいんじゃないですか？？ 楽しいですよ♪
「ANAのマイレージと一緒に」利用するにはANAのマイレージ口座に加算するしか方法はないですが、先の方も書かれているとおり、ハワイアン航空の日本-ホノルルは、ANAではマイル加算対象外のため、何もできません。 今後もハワイアン航空を利用して何度かハワイへ行くご予定がありそうなら、ANAのマイレージとは「別に」、ハワイアン航空のマイレージ口座を作ってとりあえずそちらへ貯めておくとよいと思います。これなら全くの無駄にはならない可能性がほんの少し残ると思います。 他には、以前よーく調べて私の中では「アメリカン航空に貯めておくのがベスト」との結果が出ていますが、根拠についてはとても複雑で、マイルに詳しい方でないと理解できないと思いますのでここでは割愛します。
ホノカア・ワイピオ渓谷間は、確かにあっという間です。レンタカーですよね。 10分～15分もあれば十分でしょう。 ワイピオ渓谷は、ちょうどオアフ島のヌウアヌ・パリ展望台を見学するような感じで、10分～15分も見ていれば十分かと思いますが、価値はどこに価値を置くか次第ですね。 私は、カメハメハ大王ゆかりの地であり、また天候にも恵まれ遠くマウイ島まで見えましたから、それなりに味わいがありました。 周囲の緑と海や空の青が調和して、ゆったりした気分にもなれました。 ホノカアまで行かれるのに、ワイピオ渓谷に行かないのは距離的な面でももったいないと思います。 ヒロから往復されるのか、カイルアコナからホノカア経由でヒロに行かれるのかは判りませんが、そのルートならアカカ滝にも寄られるとよいのではないかと思います。 15時にヒロ戻りで、朝から他に予定がないなら十分でしょう。 注意点ではありませんが、TEXのマラサダのアップルは美味しいです(笑)
経験は有りませんが、先日デリー発のフライトで ３０組位の子連れがいました。（ほぼインド人） まぁレアケースでしょうがびっくりしました。 本題ですが出来ればＪＡＬやＡＮＡ便を使うのが 何かと良いかと思います。
ここ１、２年で、ＨＰが新しくなり、対応が悪くなった経験をしました。 それまでは、キャンセルをしても、遅滞なくクレジットカード口座へ返金してくれましたが、その返金が遅れたことがあります。そのため、何回も催促をし、その度ごとに担当者が変わるため面倒でした。
No.4です。再びこんにちは。 失礼しました。指紋採取は、16歳未満の外国人は免除のようです。 (法務省入国管理局のこの書類、発行日の記載がないのですが、制度が変わったあとのものですよねきっと) http://www.immi-moj.go.jp/keiziban/happyou/biome … また、在留カードは、「ノービザでの短期滞在が認められている」なら、発行されないと思います。 それはこちらに書かれてました。 http://www.immi-moj.go.jp/newimmiact_1/index.html
ワイキキでお昼をどうするかって、案外悩みますね。 そもそもお昼時にワイキキにいないことの方が多いですから。 本当なら、ワイキキショッピングプラザの地下フードコート（というほど広くないのですが）をお勧めしようと思ったのですが、今工事中で地下に行けないのです。 それで、ロイヤルハワイアンセンターのフードコートをお勧めしておきます。 http://www.aloha-street.com/rhc/2011/06/post-29. … ここで夜を済ませる人もいますが、昼でも手軽に使えると思います。
他の方も書かれているように、国際線ターミナル内で買い物ができるところというと比較的限られています。その他も含めると以下が候補になるかと思います。 ・国際線ターミナル内、セキュリティチェックを受ける前のエリアの、土産物店・免税店（制限区域よりは広いですが、市内の免税店よりは規模も品揃えも限られいると思った方がいいでしょう）・アウトレット ・国際線ターミナルのセキュリティチェック＆出国審査（ちなみに、大量の現金を持ち出すなど特に申告することがない限り、出国時の税関での検査は通常ありません）を過ぎた先（いわゆる制限エリア）の、売店・免税店（こちらはさらに規模が小さくなります） ・国際線ターミナルと国内線ターミナルの中間地点にある、E-マート（郊外型スーパー）（地元の人が普通に買いに来る郊外型店舗ですが、食品コーナーなどは海苔など土産になるものもあります） ・国際線ターミナルにやや近いところにある、ロッテのショッピングモール（こちらも空港利用者は意識していますが、基本的には地元利用者を想定しているように思います） 空港まで地下鉄で来るのであれば、E-マートは比較的近い（徒歩5～10分）ので、駅から直行するのが効率的です。帰りはバスもありますが、同じ道を戻って、国際線ターミナルまで歩いても20分は掛かりません（動く歩道を歩ければもっと早い）。 ロッテのショッピングモールはE-マートと国際線ターミナルの間で、雰囲気もスーパーと百貨店の間ややや百貨店的な雰囲気です。 ただ、買い物をするのであればあらかじめ市内でした方が選択肢が広くなるのは確かです。逆に、スーパーのような店がご希望ならE-マートというのも悪くないと思いますが。 セキュリティチェックを通るタイミングですが、制限区域で何もすることがなければ、慣れていないことを加味しても出発の50～40分前で十分です。ただし、市内の大手免税店で商品を買った場合、「商品は空港の制限区域内の引き渡し所で受け取る」というケースがあります。この場合は受け取りの待ち時間が掛かる分、これより早く制限区域に入っておかないと間に合わなくなりますので、ご注意を。
はじめまして 中国在住です。 香水はしりませんが、 酒は可能です。 ただ、国により課税されます。 台湾であったケースですが、 台湾にいる知人が日本の友人から焼酎を送られたんですが（友人がよかれと思ってプレゼントに送った） 台湾で宅配の際に税金を取られたそうです。 関税のかかるものは質問者さんのお住まいの税関に問い合わせるのがいいかと思います。
小切手の訂正は出来ません。訂正を許したら小切手の信用度ゼロになり誰も受け取りません。
手荷物には入れないでください。 よりスムーズにゲートを通過するためです。 ルールで一応ＯＫとされていても、一律的なものではなく、 係員によって気になって止める・没収する…ことがあるかも知れません。 止められたら面倒だったり気まずかったりしますし、 没収されたらもったいないですから。 預入荷物の方に入れているなら、ほぼ大丈夫です。 現地で使いたいなら、預入荷物の方に入れるか、 現地調達もできます。 案外、日本と同じか、より良い物を売っていたりもします。 もし万一、フライト中に使いたいということであれば、 他の方もおっしゃっているように小さな形状のスティックタイプの制汗剤を 他の液体と同時に同じパッケージに入れてお持ちになってはいかがでしょうか。 （※液体のパッケージについてわかりやすく説明されています） http://www.narita-airport.jp/jp/security/liquid/ … 仮にスプレータイプの持ち込みができたとしても、 マナーの面でも、使用時も成分や香りが拡散しないなど、 スプレータイプよりは周りに迷惑をかけないでいいと思います。 とりあえず、私の経験上から、 よりトラブルのないスムーズなフライトを楽しむために書きました。 よい旅行をされてください（＾＾）
答えにはなりませんが、この条件では日本が最高だと思います。 外国人のサイトなどでは都会の日本人のファッションはすごいと言う評判が良く出ています。 確かに普通の人が結構着るものや化粧に気を使うと言う点でそうだと思います。外国では美人やファッンにこる人がいる一方で、庶民レベルではあまり気にしないと言うことも多いですね。 日本の治安が世界一というのは言うまでも無いですね 私は海外に数十カ国行きましたが、どこの国でも美人はいるしそうでない人もいる、若い女性は美人でも中年以上はそうでもないなど色々です。（日本の中高年の女性は端麗だと思いますよ） でもどの国、どの人種が特ににきれいと言う印象はありません。
一般的に、欧米諸国は契約によりすべて決まるので、サインした契約書にどう書かれているか問題です。 西洋人は、すごいチェックをしますよ。　もう、あきれるぐらい時間をかけて。 まあ、日本の旅行会社ならどうにかなるかもしれませんが、外国の旅行会社なら、契約書をつけつけられて英語で反論できなければ、しぶしぶ・・これが実情だと思います。 飲食の支払いでも、レシートを細かくチェックするのが、彼らの習慣です。 日本人はそんなことしませんよね。
参考にされたURLの情報をざっと読みましたが、正しいことが書かれています。 質問者さんが抜き出した一文だけを読むと確かに混乱しますが、前後の文章で説明されていることも考慮すると「ツアー代金というもの自体が存在しない」との説明はスルーしてよいところだと思います。 「空港近郊に住む人は、公共交通機関の利用にカードを使えないから、利用付帯のカードを持っている人は注意が必要」と訴えたいばっかりに、選ばれた単語がここだけ適切でなく、極端な説明になっているように思います。 質問者さんのケースでは、楽天のページに書かれている説明を信じればよいだけです。利用付帯の条件は満たしてます。ご安心ください。
＞夜景の綺麗なバーで韓国人と飲んでま～す これは貴方と同じで、ヤバイと思います。 女性だけで海外に行ってナンパされて韓国人と夜飲んではいけません。 皆が皆そうではないのは当たり前ですが「君子危うきに近寄らず」です。 セブ島の事件を知っている人だったら、誰もがそう思うでしょう。
私のイチオシは、アメリカはイエローストーン国立公園ですね。 バッファローの群れが悠然と草をはむ大平原（本当に大平原なんです！）、オールドフェイスフルの大間欠泉、緑・赤・オレンジ・青などの変化に富むホット・スプリング（熱水湖）、石灰石のマウンテンテラス、大小の滝や険しい山並み、湖など、本当に変化に富んだ景色が堪能できます。 ヒグマやヘラジカ、ビーバーなどの野生動物も観察できます。 日本とはスケールが違いましたね。
まず価格についてです。 外国で作られた商品を持ち込むと、ほぼ全ての国で「関税」というのがかかります。日本でのブランドバック（輸入品）は日本に持ち込むときに関税がかけられており、生産国からの輸送費分と関税が価格に反映されています。 アメリカでも、自国で生産したものでないかぎりは関税がかかっており、価格に反映されています。 しかし、グアムやサイパン、シンガポールなどは輸出する商品が存在しないため、自国商品を保護するための関税は必要なく、自由港（フリーポート）という関税の掛かっていない価格で商品を購入することができます。 そのため同じ商品でも、原則として関税のかかる日本よりもそしてハワイ州よりも、グアムのほうが関税がない分安いのです。 もっとも日本の場合、円とドルなどの為替がありますので円高であれば日本のほうが安くなることもありえます。 そのバランスは現地で確認するしかないのが現状ですが、金額が高ければ高いほど関税分が安くなると考えていいでしょう。
韓国の友達に出会えて良かったです^ ^ 先月韓国に行って友達に紹介してもらった[トトロハウス]という 日韓交流会に行ってきました！ 友達を作ることができてとても嬉しかったです^ ^ ソウルにあるホンデイック駅？にあるとこです 週1回ずつ日韓交流会があるみたいですよ～ そこで出会った友達に日本から直接韓国の商品を購入できる サイトも教えてもらって^ ^そこもとても良かったです～ 良い情報なので、ここにも投稿しちゃいました！ [バボサラン]というサイトですけど、 韓国のかわいい文具とかアクセサリーが多くてすごく気になってたんです^ ^ 時間あれば立ち寄ってみてくださいね～　www.babosarang.jp
あらかたすでに回答は出揃っているようですが・・・・ ＞帰りはチューリッヒから東京までの直行便。 　まずこの条件は絶対に外すことができないーーというのであれば、スイスインターナショナルエアラインズ（LX）を利用する以外に方法はありません。 次に、片道航空券は基本的には往復航空券の半額よりも高くなる（仮に正規割引航空券や格安航空券であっても、です）ので、往路の東京→ロンドンまでと復路のチューリッヒ→東京までの航空券を片道づつ購入することも現実的ではないでしょう（往路と復路の航空券を別々に購入すること自体は可能です）。また復路放棄については可否・賛否とも両論あるのでご自身の判断で。ただし復路放棄はできても往路放棄はできません。 往路の東京→ロンドンは経由便で構わないーーということであれば、LXで東京からロンドンへの往復を購入すれば良いです。帰りにチューリッヒでストップオーバーすればチューリッヒにも（当然ですが）滞在できますし、ロンドン滞在後チューリッヒへの航空券も含まれています。 もし「往路の東京→ロンドンも直行便がよい」ということであれば、例えばANAのウェブサイトを利用すると比較的便利にフライトを探すことが出来ます。 下記ANAのウェブサイトで「パターン２　2都市滞在」を選びます。 https://aswbe-i.ana.co.jp/p_per/sky_ip_per_jp/pr … この時、ロンドン→チューリッヒもあわせて手配するのであれば「地上移動なし」を、ロンドン→チューリッヒは別手配（鉄道や航空券を別に買うなど）であれば「目的地-1→目的地-2は地上移動」を選びます。いずれにしても空港（出発地・到着地）や日程など必要事項を入力して進んでいいきます。 始めの「東京→ロンドン」のフライト選択画面では「NH201」または「NH6351」が直行便です。 「チューリッヒ→東京」のフライト選択画面では「NH6752」がLX運航の直行便です。 航空運賃については、質問者さんの旅行の日程がわからない上に運賃は刻々と変化するので具体的な金額は現時点ではわかりません・・・・
どの方面に行かれるか分からないですが、VISAとMASTERのICチップ付きカードを できれば2枚お持ちになるのが良いと思います。 ICチップと書いた理由は、国によってサインだと支払いを断られる可能性があること、 2枚という理由は、回線都合等々で片方のカードが使えない場合もう1枚を使えばいいこと、 限度額の関係上1枚で足りるか不明だからです。 VISAとMASTERと書いた理由は、JCB、AMEX、DINERSは利用できる店が多くはないからです。 アジア圏ならJCBを使える店も増えましたし、北米ならAMEXとJCBもそれなりに使えますが。 私のポイントは、渡航先のルートどこかに○○デスクと言った カード紛失や盗難時に再発行をしてくれるカウンターがあるカードです。 三井住友カード http://www.smbc-card.com/mem/info/info_faq_okoma … jiyuda(現地で再発行できるかは聞いてみてください) http://www.cedyna.co.jp/support/om/security.html JCB http://www.jcb.co.jp/travel/support/tounan_dial. … 横浜カードは海外で紛失すると、帰国後しか再発行できないようです。 http://www.jaccs.co.jp/contact/tounan/index.html クレジットカードのキャッシングに関しては、サービスとして提供されていて 審査に通っても、年収の3分の1までしか借りれません。 (新規作成カードの場合、審査が下りても設定限度額満額出る可能性は限りなく低いです） 新生銀行のキャッシュカードはお守りになると思いますよ。 現地で再発行は無理らしいので、無くさないように。 口座を空にしてしまったら、下せるものも下せなくなる気がしますが。 http://www.shinseibank.com/direct/about_atm.html VISAデビットカードも検討していいのでは？ 参考URL：http://www.visa-news.jp/debit/
NO.6です。 何度もスミマセン。 ひとつの教材に同じ意味を会話が複数パターン書かれていれば、自分が覚えやすい言いやすいものを一つだけ覚えればいいのです。 胃薬を買う時に5通りの言い回しを覚える必要はなく、ひとつを覚えて言えたら目的は果たせます。 Do you have the stomach medicine? 胃薬ありますか？ 質問者さんにとってこの言い回しが覚えやすいならこれだけを覚えてください。 もしレストランでおすすめ料理を聞きたいのなら同じパターンで Do you have a recommend? 機内で寒くてCAに毛布が欲しいと頼むならこれも同じく Do you have more blanket? というように同じ言い回しを使い回せばいいのではないでしょうか。 簡単な旅行英会話としてなら、ごくシンプルに考えたほうがいいと思います。
追加 ＞明洞から清凉里の宿泊先ホテルまで帰り方 地下鉄利用 明洞（4号線）13分で東大門（1号線乗換え）21分清凉里　現金1150ウォン　停車駅数7駅 明洞ー忠武路ー東大門歴史文化公園ー東大門（乗換え)ー東廟前ー新設洞ー祭基洞ー清凉里 バスにも乗りましたが、車内放送のハングル（バス停）がわからず降車ボタンが押せない状態でした。（目標の建物を視認し一停留所過ぎて降りる覚悟があればよいかも）その点地下鉄は簡単です。 ＞宿泊先ホテル ホテルのホームページを検索しアクセス欄を見れば交通わかるのでは？ 清凉里の位置関係 http://www.konest.com/contents/area_hot_report_d … 明洞駅周辺 http://www.konest.com/contents/area_detail.html? … 参考URL：http://map.konest.com/ssubway/424/0
＞・カナダのエアバスとはタクシーのようなものなのでしょうか？ ＞・2時間程度乗りますが、値段はいくら程でしょうか？ 日本語サイトがあるので見てください。 https://www.niagaraairbus.com/?locale=jo 「ナイアガラガレッジ」がNiagara Collegeなのか他の場所か分からないですが、 近くで降ろしてもらえるか交渉するか、Niagaraの主要降車ポイントから Niagaraの公共の交通機関かタクシーで移動しても良いと思います。 Niagara Region Transit http://www.niagararegion.ca/transit/default.aspx VIA Railで行くとなると、Toronto Union Stationへ移動が必要ですし本数が少ないですよ。 参考URL：http://www.viarail.ca/
クヒオ大通りにある　旧ベリーズスモーキーが代替わりしたレストランですね うーん　ツアーだと席はリザーブドシートとして確保してあると思いますが　具体的な席までは指定できるかどうか・・・ ブッフェですが　２種類あってアワビとロブスターの食べ放題（ただしテーブル注文）＋ブッフエと　ブッフェのみのコースがあります。席は、基本的にオープンエァですが　前者は建物の中　後者は家の外（庭でパラソル有り）だった記憶があります。 マキティ（マキの茶屋とも呼びます）になって　日本食系（例えばイクラやウニの三色チラシとか　生寿司）が増えた感じがしました。なお、ソフトドリンクが別料金になりました（ただしアイスティは　一回頼めばドンドン継ぎ足してくれます）
ニュージーランド　中つ国というキーワードで検索してください。 トールキンの指輪物語もとい　LOTRの舞台となった中つ国のことを知るには大雑把なことが知ることが出来ます。 リンクに紹介したブログもその中の一つです。 それによると、一ヶ月近くかかりそうですね。 私もいつかは住んでみたいです。 参考URL：http://www.newzealand.com/jp/feature/middle-eart …
他の回答者様同様、日立のアレが見たいのであれば やはりモアナルアガーデンまで足をのばすしかないですね。 私も１度しか見てませんが圧巻でしたよ（笑） 路線バスで行く方法もありだと思います。 OLIOLIウォーカー路線図 http://www.oliolihawaii.com/?id=30 モアナルアガーデン路線バスでの行き方。 http://www.hitachinoki.net/access/bus1.html
私も成田泊をお勧めします。 GWなのでいつもより余裕を持って空港に向かわないと行けないでしょう。 8時頃付けば安心ですが、その時間だと都内から移動だと大変です。 ホテルの料金も成田市内のほうが都内より格安です。お勧めは成田（京成含む）駅前です。 ＡＰＡやコンフォートなら快適に泊まれます。ちなみに私はいつもコンフォートです。 旅行で気分が高まって朝早く目をさましたら、成田山新勝寺を散策するのもいいかもしれません。
こういうトラブル、けっこうあるようですね。 残念ですが、私も待つかあきらめるかしかないと思います。 次回以降はぜひ、クレジットカードへの返金ではなく、空港で直接現金で返金してもらうようにしましょう。 ユーロ圏の空港で手続きすればユーロ紙幣になりますが、ヨーロッパの空港で書類に税関のハンコだけもらってきて日本の空港のカウンターで返金手続きすれば、日本円で受け取れます。 昨日成田空港を利用しましたが、タックスリファウンドカウンターは、ターンテーブルから荷物を受け取って税関を通って出口を出たあとのエリアにあるようでした。
わたしは現在トルコ人男性と付き合っている者です。 ですので、この質問者様のことを悪く言うつもりはありません。 たしかに、日本に住んでいたら「愛してる」だの「美しい」だの普段は言われないですからね。 そのようなことを言われて有頂天になるお気持ちも分かります。 ですが、わたしの知る限りではトルコの女性はお堅い人達なんです。普段は顔だって見せてくれませんよ。 だから、知らず知らずのうちに男性も欲求不満が募っているのも確かだと思うんですね。 そこへ何も知らない肌を露出させた日本人がやって来たらどうなるか??そりゃ、優しく接しますよね。 当たり前です。 無知だとあなたのようになるんです。 そして、度が過ぎるとわたしのようになりますので、お気をつけくださいませ。
こんにちは オーストラリアからだと結構長いですね ベビーベッド（＝バシネットかな）なら多少足がはみ出しても寝られると思いますが いかがでしょう 1歳以降は親の膝の上で寝かしてました。 最悪毛布を借りて地面で寝てもらうのも良いかも・・・ ※CAさんに起こられるかな 曜日によりますが、 席ががらがらだったら 空いている席3席くらいに横になれる可能性もありますね。
　＃１です。 　一つ、可能性があるとすれば、質問者様が、その航空会社のマイレージ・プログラム会員、それも、かなり上級の会員である場合です。例えば、その航空会社のゴールドメンバー・プラチナメンバーなどです（名称は、航空会社によって違います）。 　上級会員だと、空席待ちリストで「優先（priority）」、あるいは「最優先（top priority）」にしてくれる所が多いので、もし、質問者様が、その航空会社の上級会員であるならば、可能性は少しはあると思います。もちろん、空席待ちにする際、上級会員である旨を航空会社に伝える必要はありますが。 　
