ガイドの資格というよりは、受験科目を見ればお分かりかと思いますが、旅行代理店業務をおこなうための資格となります。 ちなみに海外はこの資格ではなく、総合旅行業務取扱管理者試験を受ける必要があります。 http://www.anta.or.jp/exam/shiken/setsumei.html
ボランティアと同じなので、報酬をもらわなければ、旅の手配をすることは問題ありません。 継続的になっても金銭授受がなければ問題ありません。 >利用する施設等から紹介料の名目で金銭の授受があるとアウトですか？ はい、ダメです。旅行業の登録のない事業者が、旅館、観光施設等から紹介手数料を収受する行為は、無登録行為になり、旅行業法違反で１００万円以下の罰金になります。個人であっても同じです。
点呼に関する業務については、その一部を運行管理者に代わって補助者が行うことができる。 この部分について http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/03safety/res … 旅客自動車運送事業運輸規則の解釈及び運用について 第24条 点呼等 ③ 補助者を選任し、点呼の一部を行わせる場合であっても、当該営業所において選任されている運行管 理者が行う点呼は、点呼を行うべき総回数の少なくとも3分の1以上でなければならない。
>科目免除はその科目内のみです。 誤解されないように言い直します。 科目免除はその試験内のみです。総合なら総合、国内なら国内。相互の免除はありません。 例えば、総合試験のの国内旅行実務科目に合格しても、国内試験の国内旅行実務科目は免除になりません。
そのチラシに表示した体験内容が、ツアーのタイトルに記載されている場合は、ツアー全体の重要な要素であるので、補償の対象になりますが、そうでない場合は、約款第23条に定める通常の旅程管理の一環として、代替サービスの手配（契約の変更を最小限にとどめること）が義務化されていますが、変更補償金支払いの対象ではありません。 変更補償金支払いは、第29条に定める重要な変更であるかどうかがポイントです。
関係する法律は旅行業法です。第2条で「この法律で「旅行業」とは、報酬を得て、次に掲げる行為を行う事業（専ら運送サービスを提供する者のため、旅行者に対する運送サービスの提供について、代理して契約を締結する行為を行うものを除く。）をいう。 」とあり、「次に掲げる行為」のうち、その第1項3号に「旅行者のため、運送等サービスの提供を受けることについて、代理して契約を締結し、媒介をし、又は取次ぎをする行為 」が定められています。 ここでいう「運送等サービス」とは、運送サービスまたは宿泊サービスのことです。それぞれ、運送機関（航空機等）または宿泊機関（ホテル等）がサービスを提供します。旅行者のため、それらの運送等サービスの提供を受けることについて、代理して契約を締結し、媒介し、または取次ぎする行為を手配と言います。 前文に戻りますが、「事業」であるかについては該当すると考えられます。報酬については、手配そのものでなくとも、 「サポートという名目の事業」の中に報酬が含まれていると考えられます。 したがって、ご質問の範囲で考えると、旅行業と考えられ、繰り返し行われているなら事業ではないと言えません。 前文の「運送サービス」の除外条項ですが、たとえば、航空機の予約のみを行う場合は、いわば運送機関の代理と見なされ除外されています。
現役時代は旅行業に従事していました。その経験でお話しします。 自己研磨のために旅行業務取扱管理者試験を受験なさることは立派なことなのですが、実益という面でいうと仮に今回合格であるとしても 必ずしも就職に有利かどうかは何とも言えません。理由は、総合、国内とも取扱管理者の資格を持つ人間は沢山いるからです。 カウンターを構えた小さな旅行会社ならいざ知らず、中規模以上の旅行会社であれば、有資格者の総数は足りています。 ご存知かと思うのですが、旅行会社に入って一定年限実務を経験すれば試験科目の一部免除のための取扱管理者研修を受けることが可能です。 この研修を修了すると、試験の一部科目が免除され、真剣に受験すると、総合・国内とも私の知る限り、かなりの高い率で合格します。 従って、私も人材の採用時、有資格者かどうかではなく、本人の能力こそ採否の基準にしていました。強いて言えば、能力に甲乙つけがたい 2人がいて、かつ二者択一である場合に採否の分かれ目になるとは思いますが、現実にはそういう例はほとんどなかったと思います。 以上のような理由で、もし次回の資格試験に備えるのであれば、その労力や情熱を一般教養をはじめとする就職試験全般に向けることを お勧めします。また、業界では国内旅行業務取扱管理者よりも総合旅行業務取扱管理者の方がより上級の資格と考えられています。 そのため、もし資格を取るのであれば、総合旅行業務取扱管理者の方がお勧めです。
将来的に何を目指しているのでしょうか？ 病院で事務をやりたいなら医療事務、そうでないなら日商PC検定３級だと思います。 なお、医療事務の資格と行っても１０種類以上の資格があります。 そのうち医療事務の資格の中では難しいですが「診療報酬請求事務能力認定試験」であれば、医療機関に就職する時に有利になることがあるかもしれませんが、それ以外の資格は持っていてもいなくても大して代わりがありません。
簡単に言えば　手数料を取る　と違法行為になると旅行業法には記載されています。 私も仕事の都合上月に5社以上アテンド致します。 仕事の半分はアテンドです。予約も行いますし、アポイントも取ります、予約変更やキャンセルなども承ります。 ですが、手数料を取らない為弊社は旅行業登録が不要です。 一般論で申し訳ありませんし違法行為へのお誘いであると理解されると私の解答の意図するものではありませんが、何事にもグレーゾーンというものが有ります。 例えば何かの代理店や商社の場合はこれらの手数料を商品代金などに利益として上乗せする形で人件費を回収しています。 受け取る手数料というのがお小遣い程度であればお咎めはないのではと思います(これは私的な感覚であり何かを保証するものではありません)が、質問者様が会社を設立し定款に事業目的として記載するレベルのお話であれば地域限定か三種を取られる事を推奨致します。 ・メディカルツアーについて 例えばメディカルツーリズム社 http://jp.medical-hokkaido.com/ では、北海道知事登録旅行業第３－６１６号で登録されています。これは三種ですね。 JMHC http://jp-jmhc.com/ では大手旅行代理店のJTBグループが設立母体の為、JTBが代理で行っているようです。 メディカルツアー等で旅行業登録していない場合というのは多くはないのではないでしょうか。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
旅行業とは報酬を得て運送または宿泊を伴うサービスの提供、旅行案内、旅券手続きなどを行う行為ですので スタンプラリーの様なイベントのみであれば該当しません。 ただし有料になると内容によっては景品表示法などの規制にかかる可能性は有ります。
業法、約款の覚え方 一般に法律の条文は読んでいて頭が痛くなります。　私は法学部の出身で、海外法務の専門家。　それでも法律の文章は苦手。　先ず、誰にとっても日本語の条文はわかりにくい。　誰でもです。　あなた一人ではありません。　そのことを弁えて勉強に取りかかるのです。　私は馬鹿だけれど、他の人もみんな馬鹿。　それが一番最初に覚えて置くことです。　 ●黙読するから覚えられない。 最初は自分の部屋で声に出して読む。　まるでお経みたいに厄介。　でも声に出して読んでいると少しは理解出来る。　それには理由があるのです。　声に出して読んでいると二度聞いていることになる。　だから音読すると覚えられるのです。　これは大脳生理学で説明すると簡単ですが、時間がないので省略します。　 今度はそれをテープレコーダーに録音して通勤途中イヤホーンを通して何度も聴く。　注意して聴く。　ご自分の声は最初は『何だ、この声は！』と違和感があります。　でも聴き慣れて来ると『結構私の声って悪くない』と思えて来ます。　その頃には条分なんか全部丸暗記出来ています。　保証します。　がんばって～。　
その通り、免除の有効期限は翌年の1年間だけです。ですので、何が何でも今年の試験で 業法と約款に合格しなければいけません。正直、国内実務がこの試験のキモですから、こ れが免除できるということは「今回は受かってくださいね」と言われているに等しいです。 多くの方が国内実務に苦労する中、絶対有利な状態で端から不合格を前提に受験するのは いかがなものかと思いますが・・・
＃1ですが、国内・海外旅行実務は毎年、大きな変更はないので、今から勉強しても 問題ないと思いますよ。国内・海外の地理や英語は普遍的なモノですからね。でも、 地理で注意すべきなのは「世界遺産」です。これは新規で登録されたりして変動しま すので、常に最新の情報が必要です。 あと、どんな資格もそうですが、法律の絡む部分は最新の教材で勉強するのが常識で す。その試験の基準日にもよりますが、法改正を知らず、旧法の知識で回答し、間違 ってしまったら悲劇ですし、出題者は結構、そういう点をキチンと勉強しているか試 す問題を出す事も多いのです・・・ですから、それを補強する最新の分野別参考書 （業法や約款の分です）は欲しい・・・と言いたかったわけです。この分野なら、基 本的に量も少なく、暗記でイケるので、数週間でも仕上げが出来ますので後回しでも いいと思う訳です・・・
まあ、基本的に６０％が合格点ですから・・・苦しいですね。 でも、没問とかマーク違いがあれば分かりませんし、まだ公式の答えは出て いないですよね？。予備校の速報は違っている場合もありますから・・・ あと、この資格で著しく就活が有利になることは無いかと。旅行関連を志望 している方なら、みな同じこと考えますが、元々有資格者が多い資格ですし、 旅行会社に就職してから講習で国内・海外実務免除で取る人もいますからね・・・
こんにちは。 ずいぶん前に旅行関係にいました30年位前です。新入社員として同期が45名程度いました。 たしか残っているのは2人だったと思います。 低賃金で過剰労働、他の業界に行った人と比べ物にならず、同窓会には出席できません。 考えればすぐにわかる。業界参入障壁が低い。という事は安値安定する。 実力があれば独立できる。という事は稼げる社員は独立し固定客をつかんで社員3-4人でやる。 という事は、大手で残っているのは大手でしかできない仕事を行うJTB以外は実力がある人は 独立していく。また、他に稼げる資格等あれば他に行く。外国語が5か国語できる人がいたけど低賃金の為、やめて商社に行った。カウンターの人は旅行会社のくせして旅行する暇がないので、他の会社に行く システムの人は他のシステム系のIT系の会社に就職していく。JTB以外は同年齢の約1/2から2/3程度しか もらえません。海外によくいく？営業であれば無理。自分が行くとその間営業ができないので、数字が行きません。数字（売上）が行けば幾らでも、どこでも行かしてもらえる。 だけど、個人をいくらとっても数字は行かない。じゃ実際どれくらいか？ その旅行会社の営業利益率を見ればいい。取扱い高に対しての営業利益率。通常1％くらい。 1000万売り上げてだいたい10万くらい。通常は月1億と言われている。 個人旅行の2人で100万のヨーロッパの旅行をとっても焼石に水。でもお客様は100万も払っているとの意識。そこにGAPがある。今の時代、車の営業より難しいかもしれません。
前回、「国内」の方も回答させていただいた者です。（国内、総合ともに取得済みです） まあ、総合の方も、やり方次第では２ヵ月で合格できないことはないですが、かなりハードです。 まず、最たるものとして「実務」が「国内」と「海外」の２科目になるからです。しかも「国内」 は国内管理者の「国内」と科目名こそ同じですが、内容がずっと難しいです。また、「海外」も 海外観光地理の範囲が幅広いのはもちろん、国際航空運賃計算が慣れるまで結構複雑で骨が折れ ます。また、旅行に関する英語の出題があるのが特徴的です（まあ、こちらはワーキングホリデー に参加される程なので問題なさそうですが・・・）し、出入国管理法令や実務の問題も専門的なの で相当に範囲が広いです。過去問をこなすだけでは正直、キツイです。ある程度は参考書も読んで 理解していないと、ヒネリのある問題に対応できません・・・「資格の大原」の短期コースか「Ｌ ＥＣ」の科目別コースのどちらかは利用したほうがイイかもしれませんね・・・
夏休みもあるという事なので、やり方によっては十分可能です。ただ、極端に地理 が苦手、とか暗記が不得手とかでなければですが。基本的に旅行業法、約款は暗記 科目なので、過去問などを繰り返しやれば、毎年同じような論点や頻出項目がある ことに気が付くと思います。問題は「実務」です。列車の運賃・料金計算は最初の うちは普段、あまり意識していないことなので中々正答しませんが、これも繰り返 し過去問をやればすぐに機械的に算出できるようになります。他の料金計算などは 列車に比べれば簡単なのですぐ憶えられます。この試験で最も厄介なのは「地理」 です。ここができるかどうかで合否が決まるといってもいいです。とにかく過去問 は勿論の事、参考書でできるだけ主要な観光地の特徴、名所旧跡、主なルート、温 泉地、特徴的な山や湖等の名前、世界遺産、名産品などを憶えるしかありません。 あと、去年の試験以降に国内で話題に上った地域（たとえば東京スカイツリーのよ うなメディアの特集が多く組まれたような場所、大河ドラマの関係地、海外の要人 が訪れた場所など）の問題も比較的出やすいです。これらを意識して毎日勉強して いきましょう・・・
国内の方は上手くやれば２ヵ月でも受からないことはありません。ただ、「実務」の地理が 結構手強いので、地理に苦手意識がないことと、毎日、一定時間勉強できる環境や意志の強 さも不可欠ですが・・・
総合旅行業務取扱管理者資格があれば、国内旅行業務取扱管理者資格は不要です。 大は小を兼ねる関係です。
独学で平成２０年に合格しています。 まあ、とはいうものの、実際は「ＪＴＢ能力開発」の実施している「旅行地理検定」の国内３級 の受検を国内管理者「国内旅行実務」科目の予行演習を兼ね、６月に少し勉強していたんですが。 そのときに使った公式参考書が、「地理」に関してはかなり役に立ったですね。あと、地理問題 はかなりの確率で、受験年の「ＮＨＫ大河ドラマ」に由来する地の問題が出ているはずです。自 分の時も「篤姫」由来の九州地方の問題が出ていました。また、洞爺湖サミットの問題も出まし た。つまり、最近の日本国内での話題となった地の問題も出る可能性が結構ありますね。列車の 運賃・料金計算問題は「ＪＲ運賃・料金計算の手引き」という書き込み式のワークブックが使え ます。あれを完璧にしていれば、列車の運賃・料金計算で解けない問題はまず無いはずです。そ の他の実務（列車以外の運賃計算等）の問題や旅行業法・約款については、市販の参考書で十分 だと思います。
旅行業務取扱管理者は研修だけでは資格は取れません。旅行業者の社員や一定 の条件を満たした方が受講できる研修では国内なら「国内実務」、総合なら 「国内実務」と「海外実務」は免除になりますが、「業法」と「約款」は免 除にはなりませんので、本試験で上記の科目免除以外は受験が必要です。ち なみに講習だけで取れるのは取扱管理者でなく、「旅程管理主任者（ツアコ ン）」です。しかし、旅行会社や添乗員派遣会社の正社員でなければ受講で きません・・・
大学のレベル、男女の別、これによってちがってきます。 女性が有利です。 東洋大学レベルでは、男性は旅行業界へは就職できません。 卒業者の就職先を見ればわかります。
はじめまして、質問文章を引用の上で持つ知識でお答え致します。 ＜：自社で、航空券・宿泊施設を直接ホテル・航空会社・旅行代理店などから購入します。 「旅行代理店という日本で資格（ＪＡＩＴＡ、ＩＡＴＡ加盟が条件）保有の会社より、”購入”の 時点で少なくとも海外旅行ならば、購入者＝お客様ですから資格不要」です。但し以下 なる注意点厳守すべきでしょう。 ＜：現地での案内は自社社員が対応するか、現地の旅行会社に依頼します。 「この目的が旅行業法へ抵触可能性出ます、御社の”何を現地社員が世話するか？” 不明朗です（国内旅行でも同様です）。旅行代理店にオリジナルツアー４人分を組み そのプランへここを入れる時に現地の旅行代理店か？添乗員がいて尚且つ、御社 現地社員案内でなければ出来ません」。簡単に旅行業法類資格は日本で取得が 出来ず、私のように海外で豊富な実務経験＆人脈保有者さえも開業出来ません。 ＜：旅行業務取扱管理者 「大手や準大手の旅行代理店へ、大卒か？旅行専門学校卒業（双方が望ましい ）勤続１０年以上して受験出来る厳しい日本国家資格です、最近は緩和されまし たが（試験受ける年回回数）願書受付＝すぐ満員。航空券やホテル予約をＰＣで 行う作業、ＣＲＳをマスターする必要性あるメジャー航空会社別でそのＣＲＳ特性 異なります。（外資系ＣＲＳマスター不可欠＋日本人乗客扱うなら日本語入力 出力するＪＡＬのアクセスマスターも必要）。 ＜；当選者（旅行者）は最大で4名程度です。 「航空会社か？旅行代理店やホテル等の旅行業界と御社がコラボして、 この企画行うほうがいいと思われます。危険産業でなく、イメージ良い 産業でそれをＰＲしたい御社であれば外資系キャリア（航空会社）下の トラベル・エージェント（旅行代理店）はこうした企画に賛同するかと、 考えます。旅行業界の各広報部へのアプローチを個人的にはお勧め 致します、但しＬＬＣ（ローコストキャリア）利用はお勧めしませんね」。 　もし御社が海外へ事業所あれば（先進諸国理想）、これらは日本 よりも早く企画しやすいです経験上より言えるのは。 　
可能であろう方法を教えます。 １．添乗員派遣会社に入社します。といっても契約社員ですので割と簡単に入社できます。会社は、「ツアーコンダクター」とか「派遣添乗員」などで検索すれば、会社名が分かると思います。大手旅行会社の場合、ほとんどが、派遣添乗員を利用してます。もしあなたが男性なら、修学旅行サブ添乗員としての需要があります。「旅行が好きで世話好きで細かく気が利き、１に確認２に確認というくらい慎重で、臨機応変の対応が出来ることをアピールすれば、どこかには入れるはずです。 ２．入社後簡単な研修により旅程管理主任者の資格を取ります。国内と海外がありますが、簡単ですので心配ありません。入社後研修でしか取れない資格ですので、専門学校などに行く必要はありません。 ３．最初は、国内ばかりですし、サブ添乗員ですし、あまり楽しくないかも知れませんが、とにかく経験が必要ですので我慢です。 ４．同じ会社の派遣添乗員でも海外組と国内組に別れており、国内組が海外組に移行するのはなかなか難しいかも知れませんが、地道に仕事をしながら勉強するのが良いと思います。お金はありませんが、オフシーズンは暇なので時間はあります。理想なのは留学です。会社にもアピールできますが、実力をつけて帰ってこないとなりません。 ５．とにかく英語が出来れば良いのでしょうが、驚くほど素晴らしい人がたくさんいますので、何年勉強してもなかなか仕事として通用できるレベルにはならないと思います。 ６．意外な近道は一芸に秀でていることです。中国語、韓国語、ロシア語、ドイツ語など。あの国はあいつでないととなれば、しめたものです。 最後に、縁あって、小さい旅行会社に就職することが、意外と早く海外も可能です。もちろん自分の顧客と成績に直結しますが、近道かも知れません。とにかく明るくて元気がある人を採用するはずです。 以上、個人的見解に基づく意見ですので、ご了承ください。
参考書は１冊保険程度に買います。 法律関連は、自分で理解出来る言葉で要約したものをつくります。 他は、旅行会社のパンフレットと時刻表を２冊ずつ集め、自分の好きなように切り抜いてスクラップブックを作ります。 勉強する範囲が広いので、過去の問題を解かずに、まず、傾向を数学的に分析します。翌年に出題されるものを中心に＜要約したもの＞と＜ファイルしたもの＞を復習する。 私はこれで、独学で合格しました。 専門学校や様々な教材などにお金をかけても不合格だったときのショックを考えると、例え落ちても趣味として楽しむ気持ちで頑張ってみてください。 まぁ、様々な方法があると思いますので、参考までに。 ご存じだと思いますが、旅行会社に入社してからの方が、研修や免除がありますので、入社を考えておられるなら、入社後の方が良いと思います。働きながらの勉強は大変ですが、仕事でも徐々に覚える分もありますので。
まず、国内の資格を取得して、次に総合の資格を取得する方法もあります。国内の資格を持っていると総合の試験では共通科目が免除されます。
私自身は関係者で無いので法学部OBとしての解釈ですが ウ:変更前の都道府県知事では？(条文で変更後ならば疑問がありますが) エ:変更では無く新規になるのでは？(旅行業の新設と代理業の廃止)
「・・・・４年前に旅行業の登録を取り消された・・・・」 ここが、法６条１項１号では「５年以内に」と規定されているので、 登録拒否要件に該当する。 どこ発行の問題集ですか？ 出版社に問い合わせれば？
基本的に貴方が前面に出て募集活動を行い、説明会で説明するならば、旅行業(代理業)の免許が必要です。 が、免許無しでやりたいならホムペの作成代行に留め、あくまでも現地の旅行会社(現地の免許がある前提です)の募集旅行として現地の法令に従い実施するか(貴方は成功報酬では無くホムペの作成代行についての報酬を成否に関わらず請求する) 日本の旅行会社と提携して「旅行の募集は〇〇旅行、ビジネスの商談は××」とした募集形態にする(貴社はランドオペレーターとしてセッティングを行う)。 いずれかになると考えられます。当然視察団を組む以上政府や地方政府の根回しは全て貴社が行う必要があります。
どんな資格でも資格はアッピールすべきです。 企業は利益を追求する組織です。その中に存在するならば自分に利となる資格保時は 何時如何なる時も堂々とアッピールすべきです。 アッピールの仕方を学びなさい。
ユーキャンで受講なさってください。 参考URL：http://www.i-shikaku.net/genre/gyoumu/tour.html
今年（２０１０年）の「総合旅行業務取扱管理者試験」を受験して、昨日合格証書が届きました。 「総合」のみ受験して、一発合格です。 今から勉強するなら、総合目指してみてはどうですか？ 勉強方法ですが、塾や通信教育は使わず、本屋の本で勉強しました。 ユーキャンを考えられているみたいですね。 ちなみに、本屋にもユーキャンが出している「総合旅行業務取扱管理者試験」の本があり、私はそれをやりました。 それと、５年分の過去問題です。これはとても重要です。 これは試験前に、ヘビーローテーションでやったほうがいいです。 ユーキャンの本の最新版が本屋に並ぶのは、５月頃だったと思います。 私は、このことを知らずに４月の後半に２００９年バージョンを買ってしまい「損した～」と思ってしまいました。 本の裏表紙を開いたところに、初版の日付が書いてあるので、確認すると分かりますよ。 試験のことですが、総合は国内・海外ともに地理問題がマニアックな部分をついてきます。 一問二点であまり配点の大きくない部分なので、海外に関しては他の部分でも点数を稼げます。（英語など） しかし、国内に関しては、旅行業務の部分（ＪＲの運賃の計算など）を一問でも落としてしまったら 地理問題で点数をフォローしないといけないので、この部分で落とす人も多いと思います。 （実際、私が過去問を解いている時に国内で点数が合格点にいかないことがありました。） もし今時間があるなら、本屋に行き、過去問題を見て 国内・海外実務を見てどのような問題が見てみるのもいいかもしれませんよ。 そして新しい本が出たら業法・約款を勉強することで、改正された部分の確認もできます。 私は、働きながらの受験でした。 大学生の時に、受験していたらよかったな～と勉強中思っていました。 頑張ってくださいね。応援してます！
　こんにちは。 　下関－博多経由ということは在来線経由ということでしょうか。その場合は下関からＪＲ九州となりますので、下関からの距離に応じた加算額となります。 　http://www.jr-odekake.net/guide/info_2.html#020
もうだいぶ前のご質問ですが、今でも同じ質問を持つ方がいらっしゃるかもしれないと思い、回答させて頂きます。 私の場合はトラベル＆コンダクターカレッジの試験前の合宿に参加しました。合宿といっても、泊り込みでやるものではないが、特別演習という授業で、参宮橋のオリンピックセンターでかなりの人数で受講します。総合でしたら、9月の中旬あたりで行います。ひたすら過去問を解くのですが、とても試験対策として役に立ちました。しかも、自分の弱い科目だけ選んで参加してもＯＫ。 もともとこの学校の生徒ですし、試験の一年ほど前に授業を受けて、試験前に自分で復習すればいいやと思っていたのですが、やはり人間の惰性が怖いもんですね。試験が近づいてきたというのに、なかなか勉強する気になりませんでした。やはり合宿に申し込みました。 参考URL：http://www.tc-college.co.jp/ryokou/annai.html
最低6500円 ですね、資格が必要ですから http://www.jata-net.or.jp/seminar/exam/guide/exa … かかる費用は色々 自分で調べられないんだったらこの起業は止めておきましょう 開業資金の相談は日本政策金融公庫に行きましょう、低利で貸してくれますから http://www.jfc.go.jp/
現地ツアーを現地で募集するならば、法的規制は募集地での法令に拠ります。 ネットで募集する場合、日本語サイトでも「現地の連絡先が記載」され「代金が現地通貨建て」で(ネット募集カード決済なら別段問題無し)、サーバーも現地のもの(少なくとも日本サーバーは回避)なら、日本の旅行業法は適用外です。 が、日本に事務所を構えたり連絡先に日本駐在なんて出したらその時点で日本の旅行業法の適用を(外国の主催旅行の取り次ぎでも)受ける為営業保証金や資格保有者が必要です。 国により法的な規制は異なります。日本の法規が適用外でも現地の法規の適用は受けますし、現地の主催旅行に関する国内旅行の免許が必要になったりします(完全野放しの場合もありますが)。
受験方法は試験サイトに受験日の指定時間内にアクセスし、受け取って いるパスワードを入力し、ログインした上で受験開始となります。 確かにテキストを見たり、何かで調べる事（いわゆるカンニング・・） は出来そうですが、実際には受験時間が問題数に対し、かなり短く設定 してあり、とても全部調べて回答している時間はありません。まあ、ど うしても分らない問題だけ調べるという方法はあるかもしれませんし、 実際、会場受験とネット受験の同級の合格率の差はこれが原因だと思わ れます。でも、そんな不正をしても、何の意味もありませんね・・・
この資格を生かせる職業というと、旅行業界しかなさそうですね。 旅行会社に就職するとか、いずれご自分で営業所のようなものを開業するとか。。。 各営業所に１人以上の有資格者を置かなければならない決まりなのですが、 現在の充足（逼迫）状況はどうなんでしょう。 （私はあまり知らないので、No.1の方のように業界に詳しい方のフォローを期待します） ただ受験の準備をすることにより、旅行にまつわるいろいろな知識が得られて、 ツアーを申し込んだり、仲間とグループ旅行を計画する際にも、旅行会社の言いなりになるのではなくて、お安く、快適で、トラブルのない計画が立てられるのは間違いないと思いますよ。 とはいえ、そのためだけの資格取得では高くついてしまいますが、 興味があるうちにいろんな資格を取得するのは悪いことではありません。
http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them … 国会図書館にさえありません。 これではどの図書館も無理です。 また、業界紙の中古は聞いたことがありません。 例えば、「旅行業界のことを勉強しているので安く分けてもらえないか」と、直接電話でお願いしてはいかがですか。業界紙はとても高い単価が設定されているので、交渉は可能だと思います。
http://www.jata-net.or.jp/jatainfo/shinsei/1.htm これによると、「報酬」を得て旅行業務を取り扱うことを「事業」とする 場合には旅行業の登録が必要、ということなんですが、ダイビングツアー の場合、旅行費用が果たして「旅行に対する報酬であるか」という問題が あります。 要は徴収する金額は「ダイビングの案内に関する報酬」であり、往復の 移動は「実費徴収」であれば「旅行」ではないんですね。更にその行為 が上記URLによれば「継続した」「事業」であるかも疑問です。言えば 「教授の旅行費用を負担した大学サークルの旅行」に近い形だと認識 出来るんですね。 ですので、このような行為は「旅行業法には抵触しない」と考えていい と思います。しかし逆に言えば「旅行業法による消費者保護」も行われ ないと言うことでもありますので、補償請求などには制限があると思い ますよ。
No.2です。追加です。 想像するに、あなたの周囲に10名ほどの沖縄に行きたい方々がいらっしゃる。自分は沖縄の美味いものや珍しいものを知っている。しかし航空券やホテルなどの手配は出来ない。 そこで他社のパッケージツアーを使って、本体ツアー＋自分の企画オプションで、ツアー名称も変えてあたかも別物のツアーのようにして10名の方々に販売したい。利益はオプション部分だけとする。 こんなお考えですか？ そうでしたら、当然これだけで商標侵害となり違法です。もちろん実施すれば、非登録業者による旅行業となり処罰されますよ。
旅行会社経営者です。業界に興味を持ってくださり、まずお礼を申し上げます。 さて、国家試験合格者である旅行業務取扱管理者には総合と国内の2種類があります。総合旅行業務取扱管理者に合格すると、海外・国内の旅行業務が取り扱えます。もっともこの資格がなくても旅行会社の店頭でお客様に海外ツアーや航空券を販売できます。しかし旅行業法の定めで、どんな営業所、支店にも最低1名の資格者がいなければなりません。他は無資格者でもいい訳です。複数いればもちろん全員が取扱管理者と名乗ることは何の問題もありませんし、名刺にも書き込めます。店舗内の旅行業登録票にはおそらく代表の1名しか記載されていないと思います。 業界外の人がこの資格を取得しても、何の利点もないでしょう。業界内にいてこそ使える資格であり、医師や弁護士のように独立開業資格などではありません。 業務ですが、旅行業法では以下が取扱管理者に要求される仕事として明示しています。 1.旅行者に対して取引条件を説明する 2.旅行者に対して適切な書面を交付する 3.適切な広告を実施する 4.旅行に関する苦情を処理する 5.料金の掲示 6.旅行に関する計画の作成 7.旅行業約款の掲示及び据え置き 8.旅程管理措置 9.契約内容に関する明確な記録または関係書類の保管 あれ、結構ありますね（苦笑）。こんなにあったんだ。 ま、一言で言えば、「十分な商品知識を持つだけでなく、消費者の利益を保護し、正しい取引が円滑になされるように常に店頭で注意を払う監督者」と言えるでしょう。これでも一言では無理ですけどね。 もっとも管理者だけがこの仕事をやるわけでなく、実際には無資格者も含めて部下に指示して業務を行わせているのが現実です。 なおこの資格者は何も店舗にいるだけでなく、本社の企画部門や総務、経理部門にもいますが、それらに必要な資格と言う意味ではありません。販売、企画、宣伝、後方のどの部門であっても、旅行業界で一人前になるには、国内ではなく総合旅行業務取扱管理者資格を持つことが必要です。
時刻表が読めることは基本です。 旅行会社のコンピュータシステム等がつかえない状況なんていくらでもあります。 そのとき何もできないなんて事はできません。 社内では毎月時刻表を必要部数経費で購入しています。 (ＪＲ時刻表を加工した自社用専用時刻表です) 現実問題ぱぱぱってすぐ調べられる時刻表は便利で、所属部署ではシステムで検索する人間は「運賃計算」をのぞいていませんね。
旅行会社経営者です。 旅行業法に従って厳密に言えば、旅行に必要な手配（交通、宿泊、食事など）を行い、パンフレット、ネットなどで参加者を募集して、会費（報酬）を受け取ることを業とすることは旅行業者以外には認められません。 旅行業登録はそう簡単には出来ません。貸切バスをお使いになるのなら、大半のバス会社は第二種旅行業登録を行っているでしょうから、そこに手配と募集主体をお願いするのが望ましいですね。 ただし募集対象があなたの会社の顧客だけで「不特定多数」でないなら、限定的に可能かも知れません。都道府県の旅行事業登録担当部門、あるいは国土交通省外局の観光庁に確認してみて下さい。
旅行会社経営者です。 募集型企画旅行（旧・主催旅行）なら、その旅行会社の言うとおり、非旅行会社による運営・実施は出来ません。 募集型企画旅行とは大雑把に言えば、 １．旅行に含まれる手配やサービス、日程などがあらかじめチラシなど書面などで明示されている ２．その費用が明示されている ３．広く、不特定多数の消費者を募集する ご質問だけではその企画が厳密な募集型企画旅行にあたるかは分かりませんが、かなり近似型、あるいはそのものずばりの可能性があります。実費しか受け取らない、と言うのは本質的な問題ではありません。 私達旅行業界にとっても、あなたの組織で行う地域観光振興は大事なことです。今後も支障なく行うためにも、国土交通省外局である観光庁・観光産業課、あるいは観光地域振興課、または各地にある運輸局にお問い合わせになることをお勧めします。 http://www.mlit.go.jp/kankocho/about/soshiki.html 参考URL：http://www.mlit.go.jp/kankocho/about/soshiki.html
通訳案内士資格を持っていますが、実際には観光案内の仕事をした事がありません。というか殆ど仕事はありません。 私の周りでは通訳としての箔をつける為だけにガイドの資格をとる人の方が圧倒的に多いです。 下記の方がおっしゃっているように、無資格で報酬を得て仕事をしたら罰金刑に処せられます。 "個人的に"知り合いに「日本を案内してあげるから」といって、後でお礼を貰うのだったらそこまで厳密には罰せられないかもしれませんが、 ガイドの資格を持っていて仕事がない人が沢山いるなか、もしあなたが有償でガイドをしていたら告発される可能性もあります。 法に触れる行為をしたら、次回ビサの延長にも関わってきますので注意して下さい。 最近ではJなどの大手旅行会社でもボランティアガイドを派遣しています（交通、食事代金のみ請求）ので、もし本気で観光ガイドとしてお金を稼ぐ事はあまり考えない方がいいと思います。 それか本気で来年のガイド試験をめざしたらいかがですか？
試験に関してのみですが、、、 総合の合格率は６０％もありませんよ。 実務経験もなく国内の資格も持っていない場合には全科目受験しなければいけないので勉強範囲もとても広いものになります。 特に実務の科目はなかなか大変だと思いますよ。 旅行会社で実務経験をつんでいる人がこの科目を免除されているので 合格率が上がっているのだと思います。 現に全科目受験者の合格率は毎年２０％前後です。 興味があって勉強できる環境であれば独学でも合格できるかもしれません。 私は学生時代に国内のみ合格しました。 4月から9月まで1日３，４時間くらい勉強しました。 その10年後くらい？に社会人になってから ふと時間ができたので1日３，４時間くらいを１ヶ月勉強して 国内有資格者の免除で受験、合格しました。 参考書は新しいものを使いました。 業法が変わったり運賃計算やルールが変わったりするので やっぱり新しい方がいいと思います。 書店で購入するなら簡単そうなのではなくできるだけ詳しく厚い参考書を購入された方がいいと思います。 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/seminar/exam/pdf/h20ex …
３０代♂です。 私も昨年の試験で、国内資格を取得しました。 私の場合は、仕事が終わってから、夜の７時～９時までくらい を毎日勉強しましたね。 勉強を始めたのがその年の１月～９月までの期間です。 あなたの場合、お若いから、頭も柔らかくて入りやすいでしょう から、十分大丈夫でしょう。 私もユーキャンで取りましたけど、ユーキャンはとてもいいですよ。 教材が実に上手く作ってあります。無理なく合格できますよ。 何でもまずやってみることが大切です。結果にこだわることなく 勇気を出して取り組むことですね。 学校の勉強も大切ですから、両立させるように頑張ってみて ください。
旅行会社経営者です。 せっかく大学で勉強していらっしゃるなら、私も他の回答者さんのおっしゃるように、もし可能なら旅行業以外の国家資格を取ることをお勧めします。 正直なところ、旅行専門学校卒ならぜひ入社前に取得しておいてほしい資格ではありますが、旅行会社の経営者としては管理者資格が業務に反映されることを切に望んではいる訳ではないのです。 むしろ将来の幹部候補生としての幅広い知識と教養を期待しますね。 そして水を差すようですが、旅行業関連資格を持っていることが旅行会社への就職活動に特に有利だとも思っていません。あるに越したことはない、こんな程度です。 更に水を差すようですが（ごめんなさいね）、就職希望の理由に「旅行が好きだから」を真っ先に挙げるのはやめておいたほうがいいです。大半の経営者や人事担当者は、「旅行をただでさせるために雇うわけではない」と考えます。従って全くアピールになりません。 むしろ「自分の得た知識、教養、性格、人からの評価が、旅行を人に楽しませ、その結果が長いリピーターになることにつながり、この会社の繁栄と発展に寄与できるからだ」と言ってもらうと嬉しいものです。 おっと、万が一、私の会社の入社面接にいらしてもこのまま言わないで下さいね。このカテゴリーは私の部下だけでなく、業界人も大勢読んでいますから(笑）。 最後に勉強方法ですが、国内旅行管理者なら予備校に通うほどでもないでしょう。受験参考書、過去問題集をしっかりやっておけば、さほど高い障壁ではないと思います。 志望がかなうようにお祈りしています。
こんにちは。 昔ツアコンをしていました。経験者です。 下の方の回答をみて思わず苦笑してしまいました。 まだ、この業界は変わっていないんだなぁと。 ツアコンが希望なら仕方ないですが、ただ単に海外にたくさん行きたいのなら他の仕事の方がいいと思います。 ツアコンは下の方も書かれていますが、観光地しかいきません。 また、ツアー中は当然自由時間などなく勉強のためここに行ってみたいと思っても自費で行くしかありません。 前に行っていたプロ添専門の派遣会社では当時の先輩は約5ヶ国語出来てヨーロッパ専門で行っていましたが、その方でも当時で年収300万行くかどうかの程度です。男性でしたが、結婚を考えるとやめるしかない。 今はわからないですが、当時のツアコン業界で男性は30迄か60才以降の方。女性の場合は元ＣＡで結婚されている方が多かったですね。 昔は年収で150万行くかどうかのレベルがほとんどです。 知っているとおり旅行業界自体の給与が他の業界より低すぎて話になりません。私と同期で旅行会社に就職した人はほぼ全員他の業界に行っています。 資格関係での回答でなくてすみません。ただ単に旅行が好きで色々な所に行きたいというのであればやめたほうがいいと思います。 接客が好きならばマックで働くほうが高給です。 また、カウンターの方は忙しくて年に2回行く位が精一杯で、その時に エージェントフェア（今もあるのかな？）でＡＩＲが無茶苦茶安くなる位です。なので、カウンターの方は案外海外を知りません。 ツアコンは海外には行きますが、普通の生活ができません。 ま、どちらがいいか（笑）よく考えてから旅行関係の会社に行かれる事をお勧めします。
日本旅行業協会のテキストで一般の方も購入出来る中に「主要国の観光」というのがあります。研修用のテキストなので参考になると思います。 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/entry/hanpu/hanpu.htm
旅行会社経営者です。日本における手配会社をなさりたいのでしょうか？ オペレーティング業とはあまり我が業界では使わない言い方ですが、普通はランドオペレータ、ツアーオペレータという業種です。一般には海外旅行業界での業種ですね。 ある旅行会社の依頼で、航空機以外のランド部分（ホテル、バス、食事、ガイド・通訳などの手配、アポイント取得、情報収集など）を実際に行い、その費用＋自社の報酬を旅行会社に請求します。日本には何社くらいありますかね・・・、殆どのランドオペレータは社団法人日本海外ツアーオペレーター協会（OTOA）に加盟していますから、このサイトを見ると134社あります。 http://www.otoa.com/otoa/whatotoa_01.php この業種では旅行業の免許をとる必要はないのですが、体外的な信用面、あるいは日本旅行業協会加盟の必要性から、大半の会社は免許を取得しています。もっともそこで働く社員がすべて総合旅行業管理者であるわけではなく、その比率も一般旅行会社から比べると極めて少ないでしょう。 企画業とははじめて聞く言葉です。ツアーオペレータは99％受注型業種でして、よほどの会社でない限り自社の企画を一般旅行会社に売り込むことはないと思います。「当社は企画業の会社です」と言われたら、ほとんどの業界人は「はあ、それって何？」と思うでしょうね。 ご質問の様子では日本国内において、海外の旅行会社の手配を代行するようにも思えますが、日本企業、日本人に販売するのでなければ旅行業の免許は不要だと思います。 しかし仮に日本のバス会社やホテル、旅館の手配をするときに「当社は旅行業の免許はありませんが、取引して下さい」と言っても、はなから相手にされないでしょう。（ごめんなさい、こんな言い方で） なぜなら信用力、資金力、実績の問題があるからです。新参企業と取引するときは実体を取引先は知りたがります。「本当にここと取引して、金は入るのか」とね。 「最初の1年間は現金取引よ。しかも全額前払いで」とホテルやバス会社から要求されるのがオチです。当面の運転資金、資金力はありますか？ 海外の旅行会社から入金があるまで国内取引先に対して支払を済ませておかねばなりません。そのためにはかなりの資金が必要です。 また大手の日本の旅行会社はすでにこのような部門（インバウンドツアー）を自社内、あるいは関係会社に抱えており、個人がそれに伍して仕事を得るのは非常に困難が付きまといます。よほど特定の分野（ホテルをJTBより安く手配できる、ある業界に強いパイプがあるので企業訪問のアポイントには自信がある、など）に他社にはない絶対の強みを持つ必要があります。出来ますか？ やはりしかるべき監督官庁（第三種なら都道府県庁）や行政書士などの専門家に相談すべきです。そして最低でも第三種旅行業の免許は取るべきですね。
旅行会社経営者です。結論から言うと厳しい条件付きで可能だと思います。 旅行業法、関連する法令では、 １．不特定多数の消費者に ２．価格、旅行条件を明示した宣伝告知をして ３．自らが募集し ４．報酬を得て ５．業として主体的に旅行実施をする この場合は必ず国土交通大臣（第1種旅行業者）、あるいは都道府県知事（第2種、第3種旅行業者）の免許を取得していなければなりません。 従って、特定の団体（例えば業界団体）向けに非旅行業者、例えば質問者さんの経営するコンサルタント会社が視察企画を提案し、種々のアポ手配などを行い、それを旅行商品として宣伝販売することは可能です。 ただしこの場合に実質的な企画、主催を非旅行会社が行うと旅程管理、入金管理、果ては事故やトラブルが起きたときの責任を取ることは実際は不可能でしょう。旅行会社はあくまでも非旅行会社に「企画会社のご指示の通りに航空機、ホテル、バス、通訳などの手配をしました」と主張します。昔はこれを請負旅行、あるいは手配旅行と言っていました。この場合、手配を完了すれば旅行会社は旅行前に債務履行を終わったことになり、以降は免責となります。 これを説明すると殆どの会社さんは驚いて、「とてもそんな責任は取れないので、あなたの会社の主催旅行にしてくれ」と仰います。 かなり虫のいい話なのですが、当社ではいくつかの条件を付けてお受けしています。例えば、集客に一切の責任を負わない、もし集客不良で実施を取りやめる場合であっても旅行手配に関する実費と手数料は企画会社からしっかり頂く、参加者の取消料は既定どおりに収受する、価格や旅行条件の変更を認めない、参加人数が少なく利益が出ないと判断したら実施しない、などです。 告知するパンフレットや告知メディア（ネット掲載）では あなたの会社は「企画：○○株式会社」とし、その下段にでも「旅行主催：ABCトラベル株式会社」とすることがいいと思います。 そしてネットのように一般消費者が見られるメディアに宣伝告知するときは、「この旅行は業界関係者だけが参加できますので、一般消費者の参加申し込みは出来ません」と掲載することです。 なおご質問にあった「旅行業の資格がない会社が主催となって」いるのは、あくまでも請負手配旅行としているからでしょう。繰り返しますが、この場合には手配旅行会社は一切の旅程管理の責任を負いません。あるいは法令を知らない可能性もあります。 なお貴社が旅行会社から、コーディネート料、コンサル料として一定の金額を貴社の規定に基づいて得ることはなんら問題がありません。しかし売上から定率（例えば5％)の報酬を受け取ることにすると、非旅行会社が旅行業について販売手数料を得たことになり、旅行業法違反になる可能性もあります。
旅行会社経営者です。 無料ですからもちろん旅行業には該当しませんが、仮に有料で「主催はラジオ局である」とラジオ局が宣言しても、即、旅行業法違反、無登録営業とは言えません。なぜなら旅行業法で言う旅行主催（企画募集型旅行）には当たらないからです。実態はラジオ局が主体となって販促の一環として告知するだけで、これだけではとても主催旅行とは言えません。 今回の企画は告知宣伝がラジオ局、バスという運送手段提供を旅館がそれぞれ担当しているだけです。
ご質問の内容ですと、旅行業の登録が必要と思われます。 又、資格は総合旅行業務取扱管理者が必須です。 詳しくは日本旅行業協会のＷＥＢ頁をご覧いただくと良いかと思います。 http://www.jata-net.or.jp/ の画面上の旅行業まるかじりをお読みください。 旅行業法の第１条目的、第２条定義、第１１条の２旅行業務管理者の選任である程度旅行業の内容がわかります。 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/
たしかに、今年の旅行実務の地理は簡単でした。また、運賃料金の計算 問題の傾向が、例年とまったく違い、おっしゃる通り、約款を知ってい れば計算しなくても分かる問題が出て、自分としても助かりました。反 面、業法は１問目から、よく読まないと引っ掛りそうになる問題や、ち ょっと捻ってある問題が出て焦りました。（最初から少し悩んでしまっ たですねぇ）、去年の高い合格率を補正するため、意表を突く問題を出 題してみたのでしょうか（笑）。それに、同じ所管の「宅建」に似た傾 向の引っかけが出ていたのも印象的でした（まあ、両者はかなり似た仕 組みがありますからね、免許や罰則、営業保証金や協会、重要事項説明 や契約書面など）
もはや質問でもなんでもないですが（笑）私も受けてきました～！今自己採点したところです。・・・受かってました☆ JR運賃料金計算、一瞬頭真っ白になりましたよ。大分変わっていましたね～！本当、計算でも何でもないですよね。 でもそれよりも今回地理がかなり簡単だなと思いました。単に勉強したところが出たとか・・？ 今大学生なので、この資格が少しは就職活動に役に立てばいいなと思います＾＾来年は総合受けます♪ 皆様、お疲れ様でした！
国内旅行管理者を今勉強中のものです。 そりゃあ、既に働いている方にとっては簡単かもしれませんが・・やっぱり国家試験です。そんなに生易しい物じゃありません。想像以上に覚えることが多すぎて大変！ ・・・というか、今からやっても無駄な気が。私は大学の資格講座の方に通っていますが、その予備校のアンケートによると合格者の平均勉強時間は普段は1日1時間、1ヶ月前くらいからは1日5時間だそうです。 それを普通は4月くらいから始めている方が多いと思いますよ。暗記量も多く、特に地理とＪＲ運賃計算は慣れが必要だと思います。
昨年受験したものです。 時差はややこしい問題ですね。問題数は多くないので捨てるのも手です。 時差の問題で問われているのは、単純に時差だけではなく、スリーレターから都市名とそのタイムゾーンがどこに該当するのかだと思います。 複数のタイムゾーンがあるアメリカ、カナダ、オーストラリアなどがよく出題されるのではないでしょうか。オランダのアムステルダムなんかも出ているようですね。 私は細かく暗記するのではなく、スリーレターコードを覚えるのと一緒にタイムゾーンを確認しました。 私の場合はカナダ、オーストラリアの都市がいまいち場所を覚えていなかったので苦労しました。なんとか合格できましたが・・・・。 ご参考になれば幸いです。ご検討をお祈りします。
一般旅行業務取扱管理者を持っています。 専門学校に通って取得し、大手旅行代理店に契約社員で就職しました。 でも持ってたからって何の得もなかったし、資格が生きたことはありません。 知識として役に立ったくらいでしょうか。 ただ、田舎の旅行会社では重宝されるかもしれません。
基本的には、１冊の参考書+問題集程度で良いと思います。ネットも活用してください。 ただし、問題になるのは、トーマスクック、ＯＡＧなどの時刻表とＪＲ時刻表、実際の国際航空券いろいろ、できれば国際航空の料金表（大手書店でも普通は売っていないしめちゃくちゃ分厚い＝高価）など。 この辺は、それぞれ独特の見かたが必要ですし、本物が無いと実感がわきにくいと思います。これは大手旅行会社勤務が絶対的に有利ですね。 といっても小さな支店には揃っていないかもしれませんが。 可能なら古いものでもいいので手にできればと思います。 ＡＢＣ・ＯＡＧなどはハンディ型のダイジェスト版も出ているので買ってみるもの良いと思います。 こういうのは、慣れればＪＲの指定券を買うのと同じように当たり前に見られるのですが、知らないと何がなんだか全くわかりません。 海外の分に慣れたあとは、国内の運賃計算などがめんどくさそうです。 重箱の隅をつつくような、ＪＲのみどりの窓口の人でも即答できないようなことが普通に出題されますから。まあある程度は捨てても合格点は充分取れます。
はじめまして。私は、今年4級を受験する者です。 JTB能力開発が、Web学習教材を出しておりまして、そこでは1問目をサンプルで見る事ができます。 お役に立てるか分かりませんが、参考までにお送り致します。 参考URL：http://www.mydesk.fm/qualifications/items/441
まだ質問が締め切られていませんでしたので投稿させていただきます。 ＞旅行に関する雑用（パンフレットだけ収集して欲しい・・・） 　実際にお客様との間で、会話があって初めて仕事が発生するわけですよね？ということは、「旅行相談業務」に該当する可能性が大、です。 ＞無料で行なうこと 　報酬が発生するうんぬんの問題ではないと思います。旅行業法の精神としては「継続性」「責任性」が重視されています（この二つを追求する過程で「報酬」が発生する）。つまり、お金の収受がなかったとしても事業として見なされる可能性が大だと思います。「無料で行なうこと」の継続で報酬が発生するので、事業が成り立つ、と解釈されると思います。 もう一つ、 ＞必要であれば無料でお客様の指定する場所まで出向いてお話をお伺いします。 自分の事業所外で旅行業務を取り扱う際には、「外務員証」の所持が必要です。「お話をお伺いする」行為は先述の通り無償であっても旅行業務に該当する可能性が大なので、外務員証不所持も違法となります。 よって、旅行業登録を取られることを強くお勧めします。 なお、申し遅れましたが私は総合旅行業務取扱管理者で、自社事業所の選任管理者をしております。
再び＃２です。 旅行業法第二条 　この法律で「旅行業」とは、報酬を得て、次に掲げる行為を行う事業（専ら運送サービスを提供する者のため、旅行者に対する運送サービスの提供について、代理して契約を締結する行為を行うものを除く。）をいう。 五項 　他人の経営する運送機関又は宿泊施設を利用して、旅行者に対して運送等サービスを提供する行為 となっています。 私も参考URLを拝見しましたが、分かりにくい表現ですね。しかし実際には宿泊の代行手配のみを行なう場合は、旅行業登録は必要ありません。もし必要ならば、駅や街中、温泉場の入口にある「宿泊案内所」はすべて旅行業登録が必要になることになります。もちろん販売手数料の収受も問題ありません。ただし、くどいようですがくれぐれも宿泊手配業務以外のことをなさらないように・・・。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S27/S27HO239.html
こんにちは。私は添乗員をしています。 この資格は旅行業以外の仕事では全く役に立ちません。 しかし、旅行会社に勤めるならばかなり有利です。 社会に出てからの取得はかなり難しいと言われておりますので 旅行が好きで興味があるなら学生のうちに取得しておくと後々便利だと思いますよ。
>「こういう解釈なら旅行プランの収集に近い業務が旅行業登録なしでもできるよ」というのがあれば まず、通常の商行為として考えると質問者さんとお客との間に契約が存在することになります。 「このようなサービスを提供するので対価としていくら貰います」という両者合意の基での契約です。 当然そこには、履行しなければならないサービスの内容、対価の金額、免責事項などを定める必要があるわけです（当然、私法上（民法や商法）、そして社会通念上一方に不利と解される契約は無効です）。 ここで言うサービスの内容とは、が問題なのですがどのようにされるおつもりですか。 ちなみに標準旅行業約款の旅行相談契約は次のように定められています。 旅行相談契約 第二条 この約款で「旅行相談契約」とは、当社が相談に対する旅行業務取扱料金（以下「相談料金」といいます。）を収受することを約して、旅行者の委託により、次に掲げる業務を行うことを引き受ける契約をいいます。 一 旅行者が旅行の計画を作成するために必要な助言 二 旅行の計画の作成 三 旅行に必要な経費の見積り 四 旅行地及び運送・宿泊機関等に関する情報提供 五 その他旅行に必要な助言及び情報提供 >お客様と相談してプランの収集するのではなく、お客様の要望にそったプランを探して来て（各社の既存のツアープラン）パンフレットや自分で作成した書類でツアーを紹介するつもりだったんですが… パンフレットだけ渡すのならセーフだと思いますが、それ以上のことはかなり黒に近いグレーな気がします。 結局は契約内容の文言をどのようにするかでしょうね。曖昧ですが・・・
旅行関係の資格があれば採用の可能性も高くなります。夢はあきらめるべきものではありません。
取るなら総合のほうですね。 でも質問者さんが旅行業の経験があるかないかで違ってきますが、 経験がないのであれば（覚えることがたくさんありすぎなので）国内旅行業務取扱管理を 経験者（経験の年数にもよる）であれば総合旅行業務取扱管理を目指してもよいのではないでしょうか？ 試験は昔から全科目受験で国内（20～30％）、総合（10～20％）の合格率といわれています。 この合格率からみて判断するしてはどうですか？ 試験の内容は 【国内】 旅行業法・旅行業約款 各運送約款（国内航空路線・JR・バス・フェリーなど） 　　　　　※但し　フェリーの問題はほとんどでたことはないようです 国内の宿泊約款 国内実務 　　　地理・各地域の歴史・民俗など 　　　各運送・宿泊の払戻の計算 　　　JRの運賃・料金の計算 【総合】 旅行業法・旅行業約款（国内と同じ） 各運送約款 　　　（国際航空路線・JRなど） 海外実務 　　　出入国（法令も含む）実務 　　　海外の地理・歴史 　　　食事（フランス料理・イタリア料理…などの一般的な知識） 　　　英語（ほとんど旅行に関するもの） 　 　　　などが出題されます。 過去問題集を購入して対策・検討してはどうですか？ また通信講座で勉強されるのもいいのでしょう。
受験資格による制限がある国家資格はいくつかあります。多くの場合、４年生の大学を卒業していればほとんどクリアできます。 例えば、税理士などは大学や短大を卒業していなくても他に受験資格を得ることは可能です。 むしろ自力で取得できる国家資格の方が多いですよ。
日本国内で旅行者と契約をする場合は旅行業登録が必要です。 代理店は国内の旅行会社のパッケージ商品等を代理して販売する場合 ですので外国の旅行会社の場合は旅行代理店登録はできません。現地 旅行会社と提携されている、日本の旅行会社と代理店契約は可能かも しれません。 その場合の構図 旅行者（お客さん）－tong2－日本の旅行会社－現地の旅行会社 となります。 tong2さんが直接、現地の旅行会社と取引する場合は旅行業登録が必要 ですね。３種で大丈夫だと思います。 代理店登録にしろ旅行業登録にしろ海外旅行を扱い場合は総合旅行業取扱の資格が必要です。又、ネットで営業活動する場合も営業所登録が 必要になりますので自宅等を登録する必要がありますね。これは広く 告知されます。（インターネットなどで） どのような形態を計画されているかはわかりませんがご紹介程度、 （旅行者と現地の旅行会社の直接契約）広告費か何かの名目で現地旅行 会社から着金するのであれば登録は不要かもしれません。 旅行者からtong2が代金の収受を行う場合は登録が必要です。 海外の旅行会社とは取引実績がないと前金で清算などの制約はあると 思います。円建てで料金契約を行うのか、現地通貨で行うのかなど いろいろな条件をつめる必要はありますね。 参考になれば幸いです。
持っていないなら取扱管理者を取った方が宜しいのではありませんか。 あとは現業務に活かすというより、将来独立できるくらいの気持ちで資格を考えたらどうでしょう。
JTBのフリープランの航空券引換証はそのままANA,JALの“搭乗カウンター”（「航空券購入カウンター」ではありません）でその航空券引換証を提出すれば問題ありません。
現地ツアーの「自分たちで企画実施」でネットなどの媒体で直接募集（日本人むけですよね）をするのなら総合旅行管理者の資格と法人としての組織が必要かと思われます。 どこの国に居住されておられるのか分かりませんが、「他社の既存のものに参加してもらう」のであれば総合旅行管理者の資格は必要ない（純粋に旅行会社といえないので）と思います。 それに質問者様の居住国よってはその国での資格（条件）が違ってくると思います。
法的な責任となると専門家ではないのでわかりませんが 集合時間に遅れたのか遅れていないのかが問題だと思われます。 １集合時間には遅れていない場合 　最低限、合流するまでに必要とした費用、タクシー代などは 　旅行会社が負担すべきでしょう。あと合流までに受けること 　の出来なかったサービスがあればその分の費用は返金される 　べきだと思われます。 ２集合時間に遅れている場合 　残念ながら旅行会社になんらかの負担を請求するのは難しい 　と思われます。 通常、添乗員は全員がそれっているかを確認するのは当たり前 で戻っていない人がいればなんらかの対処をすべきですが、損 害の保障となると難しいのではないでしょうか？
soyrainingさん 旅行業は簡単に出来そうですが、かなり経営は難しいです。 お一人で経営されておられる方もおられますが、ノウハウンの蓄積をされて独立されております。資格の取得、行政庁に登録、保証金の手配など有ります。 海外旅行も計画されている場合、「総合旅行業務取扱管理者」の資格も必要となります。少なくても、数年の旅行業務経験が必要と思います。 直接旅行者を案内するのをお仕事にするなら、「旅行管理業務を行う者」いわゆる、「添乗員」の業務もあります。 どちらにしろ甘い仕事ではありません。 日本旅行業協会の頁を参考にして下さい。 http://www.jata-net.or.jp/ 添乗員についてはこちらが参考になります。 http://www.tcsa.or.jp/
ANo.2です。 > １ヶ月単位の送迎を旅行と考えて利用者には旅行申込という形で送迎 > になって頂く事で旅行契約を締結して頂きます。 主催旅行にはなりません。 事前に募集を行うとしても、旅行とは社会通念上には、継続的に役務を提供するものではありません。 今回のご質問内容は一ヶ月単位の契約ということは、継続的に役務を提供するものになるので、それは運送業の業務範囲です。決して旅行業の業務範囲ではありません。
こんにちは。私は海外旅行商品販売の経験者です。 旅行業法の改正が5年ほど前にありました。その時まであいまいだった格安航空券の販売事業者に旅行業登録は必要か、という疑問に明確に答えが出ていたはずです。 仕入れた商品の原価に販売事業者が自由な裁量で利益を乗せて販売すれば、それは航空券の単品販売でなく、旅行商品となるので旅行業登録は必要である。 これが国土交通省（当時はまだ運輸省だったかもしれません）と日本旅行業協会の考え方でした。 従って最低でも第三種旅行業の登録が必要になるはずです。さらに質問がある場合は、日本旅行業協会（JATA）の業務課にお問い合わせ下さい。
irikopan様ご質問に回答致します。 ＪＴＢは日本では最大級の旅行業者ですので、ノウハウの蓄積もかなりの物と思います。又、スクーリングも実務者の方です。 地図と試験対策用に時刻表。ＪＴＢのでなく株式会社　交通新聞社 のＪＲ時刻表です。（私の時は指定でした） その他は必要無いと思います。
６割とれれば受かるので、100％を目指すのではなく、７～８割とれるように調整します。 英語が苦手な私は、センター試験対策の初級レベルの長文問題集を買って直前は毎日やりました。単語とかはあえて覚えなかったのですが、問題を解くことで英文に慣れることができ、本番の英語はほぼ満点でした。またタリフも理解しやすくなるので一石二鳥です。 旅券とかは過去問で十分だと思います。そこら辺は完璧に解けるようにして。 あと航空券の運賃でしたっけ？あれは、解答解説をみながら流れをつかみました。 地理は範囲が広いので割り切りました！笑 そんなんでも受かります。頑張ってください。
＃１です。 この質問と関連があったのですね（回答者＃２です）。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3347795.html 今回の質問にある「宿泊手配」が絡んでいるのでしたら、旅行業の登録は必要です。
自己採点に間違いがなければ合格は無理です　諦めてください
有効です。 一般旅行業務旅程管理指定研修の修了書（俗に旅程管理の資格）は一生モノです。
現在はヒアリングはなかったと思います。 過去問題はJATAのサイトで http://www.jata-net.or.jp/ 予想問題・試験対策に関してはやはり有料（本を購入）になるのでは？ http://www.junkudo.co.jp/view2.jsp?VIEW=publishe … 色々探してみましたがNetでは入手困難みたいです。 書店をまわり探してみることです。
これからだと総合旅行取扱管理者ですね。 願書受付は今月７日まで 質問の内容からして質問者様は学生？ですか 旅程管理（ツアーコンダクター）は旅行会社に入社及び添乗専門の派遣会社に登録して研修（終了試験に合格）を受ければ所得できます。 年に数回行われています。 http://www.tcsa.or.jp/index.html 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/seminar/exam/exam.htm
調べる方法として、簡単な方法と致しましては、旅行業者のパンフレットには必ず名前が表示されています。又、旅行業者の標識にも表示されております。尚、旅行業者のホーム頁に出ている事も有ります。 この程度でしょうか。
ちょっと辛口の回答になります。 第三種の旅行業登録を受けていらっしゃるんですよね？ 社内の旅行業務取扱管理者に回答をもらったらいかがですか？ 知ってるはずですから！
＞「代理店専門部署」のある旅行会社とは、やはり「旅行業上の大会社」中心になるのでしょうか。 おそらくそうでしょうね。 親会社(大手)は「提販センター」という名称であちこちに事務所を構えています。他もおそらく同じような名前で専門部署を持っているでしょう。 具体的な契約内容はしりませんけど、保証金が必要なのは確実でしょう 親会社では数百の店舗と契約を持っているそうです。 ------------------------------------------------------------------ 利益率の低さは驚く位(ホント薄利多売)です。 勤務先は旅販と商事持っていますが、販売高比は１０：１位ですが、利益額で言うと２：１位です。 ------------------------------------------------------------------ 掛売は絶対にやってはいけませんよ。 大抵の旅行会社は「掛売販売」は個別申請承認(下手すると稟議)事項な位現金商売オンリーです。 下手すると「銀行貸出金利」より「手数料率」が低いかも知れません。
現在旅行会社に勤めています まず、回答としては「必ず必要な訳ではありません」「年齢制限もありません」ただ、結局は募集してる旅行会社次第ですよね。 なぜ、必ず必要な訳ではないのかというと、国内旅行業務取扱管理者は営業所に１～２名（従業員数で2名）必ず必要な資格であって、逆を言えば旅行社を営業してる店舗には有資格者がすでに必ずいるのです。 しかし、国内旅行業務取扱管理者は「国内旅行」しか扱えない店舗にのみ有効で、「海外旅行」も販売する営業所では総合旅行業務取扱管理者の有資格者が必要です。現存する旅行会社で「海外旅行」のパンフレットを置いてない営業所は少ないと思いますので国内旅行業務取扱管理者資格は、総合旅行業務取扱管理者資格取得のワンステップにすぎません。いろんな意見があるとは思いますが、現場では、無いよりはマシ程度の資格です。新規営業所をオープン予定の会社であれば、有資格者を採用するでしょうね。出世や昇給の対象にはなると思います。せっかく勉強するのであれば総合旅行業務取扱管理者を目指した方がよいかと思います。ちなみに、我が社ではパートの方でも国内旅行業務取扱管理者資格は取得してます。
私も新星出版社のを一冊使っただけです。一般、国内も独学で一回で合格しました。そのかわりみたことない　トーマスクックやABCG高かったけど買って、自分でプランを作ってみたりして結構楽しみながら覚えましたよ。 見てると地理が難しいって声が多いみたいですね。私も高校では2をもらっちゃった劣等生でしたが、自分に合った勉強法を見つけたらばっちりです。 それは、めちゃめちゃ面倒です。が、胸ポケットに入りいつでも取り出せるまっさらのメモ2冊を用意し、47都道府県をひとつずつ2ページにわたって書きました。そうです。白地図を埋めていくのです。国立公園、河川、山、名産物、春夏秋冬の祭り、民謡歌、県庁所在地などなど。 それは今も手元にあり、クイズ番組を見てるとよく出ます、答えられますよ！！ 時間がかかっても、その作業をすることで地理は100％でした。
私が持っているのは総合旅行業務取扱管理者で、 講習を受けて2科目受験ですが・・・、 でも、自分で本を買って勉強しました。 『出る順旅行管理者総合・国内完全攻略テキスト』 がおすすめです！これ1冊のみで大丈夫ですよ。 あとは、過去問を買いました。 頑張って下さい！ 参考URL：http://books.yahoo.co.jp/book_detail/31739384
今さら回答するのも遅すぎかも知れませんが、まだ締め切られていませんでしたので書き込みさせていただきます。 私は大手旅行会社に勤務後、２種旅行業の小規模の旅行会社に転職しました。現在は企画、営業なんでもやっています。総合旅行業務取扱管理者を持っていますが、小さな会社とは言え転職できたのはやはり資格のおかげでした。あとは募集用のチラシに記載される「旅行業務取扱管理者」の自分の名前（旅行業法により、募集チラシにはこれらを告知しなくてはならないことが決まっている）を見て、責任感と晴れがましさを感じることでしょうか。 みなさん書いていらっしゃるように、「旅行が好きだから」という理由ではかなり辛い結果になると思います。何が大事なのか・・・私個人の意見ですが、「人と接することが好き」ということに尽きると思います。 　あちこちに旅行へ行きたいのなら、添乗員派遣会社への就職（登録）も視野に入れてみてはいかがでしょうか？（ただし、chiichan9さんが女性でしたら、の話です。男性の派遣会社登録は厳しいようです） 資格（旅程管理資格）は派遣会社に登録後、研修を受け取得します。登録前に所持していなくても大丈夫なようです。 旅行会社の社員であれ、派遣会社の添乗員であれ、添乗中は資格による知識よりも、「度胸」と「冷静さ」、さらに「ハッタリ」の方が重要になると思います。
基本的には名称が変わっただけです。 日々変化する新しい旅行の形態にあわせる為、若干の法律などの改正があった為です。 試験科目は４科目です。 旅行会社では各営業所毎に１名以上の管理者を選任しなければならないとなってますが、 実際の所、旅行業界就職や昇給に有利と言った具合です。 国内の資格やJATA研修を受ければ、免除があります。 JATA研修は、旅行業界での経歴が必要です。 お金をかけず、お奨めは、日本旅行業協会のホームページに過去の試験問題がありますのでやってみるのが良いのでは？ 海外の地理問題はマニアックすぎて少々驚きます。 もし、目指すのが「旅行業界」ではなく、「添乗員」であれば、添乗員の派遣会社に就職すれば、簡単な研修で旅程管理者という添乗員の資格を取得できます。 資格取得者と共に語学ができる方も優遇されると思います。 総合旅行業務取扱管理者の一発合格はかなり難関かと思います。
まずは総合旅行業務取扱管理者の資格を取って　旅行業の登録が必要です。　　　簡単に出来るものではありません
参考URL　国内旅行業務取扱主任者試験を代行する全国旅行業協会の「国内旅行業務取扱管理者試験　ＦＡＱ」から －－引用ここから Ｑ： 外資系会社の就職試験を受けるので、英文履歴書の資格欄に記載する「国内旅行業務取扱管理(主任)者試験」を英文名で教えてください。 Ａ： 本資格を定める旅行業法は国内法規ですので、公式な英文名の規定はありません。 なお、履歴書などに記載する際は、下記の英語表現が適当かと思われます。 ご参考としてお取扱いください。 国内旅行業務取扱主任者試験 The National Examination for certified Domestic Travel Service Supervisor －－引用ここまで 総合管理者は Domestic を General にすればいいのでしょう、たぶん。 国内・総合を総称した資格名の英訳としては Travel Service Supervisor でよさそうです。 参考URL：http://www.anta.or.jp/exam/exam_faq.html#g7
転職しやすくなります。独学でも取得できますが勉強法次第です。 参考URL：http://www.anta.or.jp/exam/
こちらの頁を参考にしてください。 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/tc/index.htm
No.3のJessです。 あなたが旅行者の予約意思をご友人の会社にメールやFAXなどの通信手段で伝え、これに対する返事を受け取ってから旅行者に連絡した結果、成約し、それに対して報酬を受け取っていれば、それは媒介、または取次ぎと言う旅行業務になるでしょうが、あなたはその行為はしていませんね。 あなたの口座に（外為管理法令は別として）宿泊料金が入ったとしても、あなたは旅行業務の対価としてそれを得たわけではありません。従って旅行業法違反（無登録営業）となることはない、と考えられます。 私の考えは以上ですが、このことを確認なさりたければ思い切って国土交通省・旅行振興課の担当官にお電話してみてはいかがですか？　彼らは割りと丁寧に教えてくれますよ。
＃２です。 ＞新NPO法人が、講座企画を行い広報を行う。そして第三種旅行業を持つ現NPO法人がチケットの手配をする。といった感じでは営業することは無理でしょうか？ 実際の内容がここではわかりませんし ここのサイトではいわゆる「正論」でしかお答えできないことを ご承知おきくださいね^^ 新NPO法人が営業活動をするに当たり、 あらかじめ旅行の内容と代金を明示して募集したり、 旅行業者からのマージンや受講者のお客様から旅行取り扱い手数料を申し受ける場合は 「旅行業」の定義に当てはまってしまうので 新NPO法人が旅行業法に抵触してしまうと思います。 http://www.jata-net.or.jp/jatainfo/shinsei/1.htm 詳しくは旅行業を開業するに当たり登録申請を行う 行政書士さんにアドバイスを求めるとよいのではないかと思います。 参考URL：http://www.gyosei.or.jp/
名称は変更されていますが、読み替える事で、特別な手続きは必要有りません。尚、管理者の業務内容は当時より明確になっております。 旅行業に勤務しますと、再教育の講習会に参加することが出来ます。 合格しても、旅行業務についていないと権利はありません。
こんにちは。 質問者様が旅行業者ではない場合、 総合（国内）旅行業務取扱管理者の有資格者であっても 宿泊の有無にかかわらず切符の手配や旅行の相談だけでも 報酬を得ることはできません。 ご質問の内容の場合は第二条第一項第七号 「旅行に関する相談に応ずる行為」 に抵触すると思いますので 残念ながら無登録営業で罰せられる可能性があります。 質問者様が報酬を得てご質問内容のようなことをなさりたい場合は 旅行業者として国土交通省もしくは都道府県知事（業務の取扱内容によって 届出先は変わってきます） に認可、登録されないと無理ということです。 逆に無報酬であれば全く問題はありませんよ^^ 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/jatainfo/kisoku/1.htm
総合の資格を取れば　国内は必要有りませんが 私の場合　旅行が好きなので趣味で受験しましたが 国内を受験し　次年度に総合を受けました ４科目中　2科目免除になりますので　楽でした 質問者様は大丈夫だとおもいますが　万一不合格だと 次年やり直しになりますから　腕試しに国内を受けておく のもいいかなと　思います
旅行業で働く者です（資格取得済み） 就職活動の為に資格取得をお考えでしたら、はっきり言って何の役にも立たないゴミ同然の資格と云ってよいでしょう。 この資格は旅行会社（運送機関、宿泊機関は含みません）だけで通用するものですが、旅行会社で３０年先まで安泰と考えられるまともな会社はＪＴＢただ１社のみで、資格云々より親のコネだけで団体客を獲得してくるような営業マンと女性の派遣スタッフだけで充分なりたっている業界です。 もし、それでも旅行会社への就職を希望されるのなら旅行業務取扱管理者の資格より、語学力の方を鍛えてください（入社後にまともな部署に配属されるチャンスが増えると想います） 因みに”国内”旅行業務取扱管理者の資格は”ゴミ以下”とお考えください、取得するならせめて”総合”の方です（殆どの旅行会社で資格手当が貰えるの総合のみです）
amazonで売っていましたよ！
元添乗員です。参考になるかどうか分かりませんが、私が2泊の宿泊を伴う仕事の時に必要だった物。 着替え1セット。小さい懐中電灯。地域のガイドブック。小型目覚まし時計。折り畳み傘。最小限の化粧品位です。他に用意したものは、Tシャツ短パン等の小さく畳めて軽いもの一組。 これは何故か。もし宿泊中、火災や地震等災害が発生した時、すぐに対応できるようにです。 これを一般的な大きさのブリーフケースに入れていました。 5泊6日の時はさすがに小型のボストンにしましたけど。 着替えを一組に（もしくは少なくする）するコツは、下着やシャツは宿で洗濯。洗って固く絞ります。干す前に伸ばしたバスタオルに洗濯物を並べ、手前からロールケーキのように丸め、丸めきったら雑巾を絞る要領でギュッと。水が滴らなければOK。それを室内の空調があたる場所やユニットバス内にかけておけば翌朝には乾きます。タオル類や石鹸は宿の備え付を利用。 添乗員になったばかりの頃は携帯電話もありませんでしたし、自分の趣味等に没頭する時間もなく何も持っていきませんでした。 宿に入れば食事の席割り、明日の予定等と色々ありませんか？ たまにCDプレイヤーを持っていった事もありますが、私はほとんど使いませんでした。テレビは必ず備えられてますし、時間帯によってはローカルニュースも見れます。でもご自身がリフレッシュに必要なら、本でも何でもお持ちになれば良いと思います。 バスに乗っている時間がお暇なように受け取れますが、バスで移動する時間もお仕事なんです。 車内でガイドさんが説明をされていれば、良く聞く事も大事です。 後でお客様にさっきの説明は何だったかしらと聞かれないとも限りませんし、 勉強になる事も多かったので私は事務作業をしながらでも聞くようにしていました。 それにお客様が楽しんでいる時間でもあり、乗務員さんが話している最中に知らん顔では信頼も生まれません。 棚上の荷物は落ちてこないか、具合の悪い方はいないか、道路状況はどうか、予約は間違いないか等など心配性な私はやることだらけでした。 フリータイムの時は基本的に乗務員さんとの打ち合わせ、なければコミュニケーションを図りました。 バスが無い時はその場所を見学して、お客様に途中であえば声を掛けたり必要に応じてカメラのシャッターを押したり。 札幌フリーのような場合は、お店巡り（場所の確認）とか実際に食べてみるとか臨機応変に。 少し分かり難かったのですが、仕事は連続で家にも帰れないスケジュールなんでしょうか？ それから元々、荷物は少ないようですが更に減らすのですか？ 減らして趣味の物を増やしたいのでしょうか？
このページに詳しい解説があります。（数頁になります） 参考URL：http://allabout.co.jp/study/homestay/closeup/CU2 …
テクサは「TCSA」ですね。 今はＴＣＳＡ以外でも資格取得可能です。 週末だけコースもありますよ。 以下のＵＲＬのスケジュールのところで確認してください。 参考URL：http://www.tc-college.co.jp/tour/tour_ryoteikanr …
ツアーコンダクターというのは　添乗員の事です 旅程管理者の資格が必要です。　添乗員派遣会社などに登録をすれば会社経由で取得できるはず！ skyandlandさんのいう旅行業務取扱管理者は必要ではありません 又、日本国内だけの資格であり祖国に帰ればそこの国の資格が必要かと思われます
　昔、JTB海外支店に勤務していた者です。 他の方と重なる部分が多いと思いますが、ご参考に。 　旅行業と一口に言うと、殆どの方が観光旅行をイメージしますが、実際にはとても幅広い分野で、質問者さんが知らないような仕事が沢山あります。 実は旅行業に就いていても、その仕事の存在すら知らない人も沢山いるのです。それくらい幅広い分野の業界です。 　語学ができ、就職試験を受けるまでに一般旅行業取扱主任者を取っていたら当然有利と思います。即戦力になりますし、本当にこの業界に入りたいという、真剣さと努力を感じます。 　でもそれだけで必ず就職できるわけではありません。質問者さんの人間性も大きく左右します。 　ですので、皆さんがおっしゃるように、今できる事をまず頑張る事。何かピンと来ないとお思いでしょうが、上に書いたように、幅広い知識と経験が生かせる職業でもあるのです。裏を返せば、このような事も採用基準になるかもしれません。 　これから出きるだけ視野を広げ、多くの物に興味を持ち、見、経験し、人と交わり、その全てを糧にしていって下さい。 　 　
No.1のものです、有難うございます。 若干補足をさせてください。。。 旅行業・宿泊業の観点からすると、「なぜ法律に則らねばならないか？」ということに対する答えは「（対価を頂いた上で）宿泊者に安全なサービスを提供するため」ということになります。 逆に言えば、「万が一トラブルが発生した場合への備えをどうしますか？」、ということになると思います。 それを法的に定めているのが、旅館業法であり、消防法であり・・・ということになるかと考えてよいと思います。 対価を頂かなければ、単なる「好意」であり、そこに義務は発生しないことになりますが、 対価を頂く以上、宿泊者に対する義務（安全を保障する義務、快適な宿泊を保障する義務etc.）が生じることになります。 そこを、どういった形で担保するか、という観点で、法を捉えられるとよいのではないでしょうか。 ご面倒とは思うのですが、地元のお役所、もしくは観光協会のようなところにお尋ねになると、より詳細がお分かりになるかと思います。。。 （もしかしますと、地方自治体の関連条例も存在するかもしれませんので・・・） 以上、何らかのご参考いただければ幸いです。
どういう類の用語かはわかりませんか？例えば人を表す用語であるとか。 旅行関係でCAL・・・中華航空ではありませんよね(^^;)>。
場合によっては行政書士法に抵触する可能性があり、行政書士という資格が必要となるかもしれません。 【行政書士・司法書士】のカテゴリーでも質問されてみてはどうでしょうか。
　職業内訳は不明ですが、合格者で組織する「東京シティガイドクラブ」があり、掲示板もありますから、そこで尋ねてみてはいかが？「観光ボランティア」として、各得意分野毎にセミナーや実施研修を行うなど自己研鑽を進めているそうです。 http://tcgc.5.pro.tok2.com/#
（1）旅行業の登録が必要です。 （2）総合旅行業務取扱管理者の資格は必須。 詳しい情報は日本旅行業協会のホーム頁で確認してください。 http://www.jata-net.or.jp/
こんにちは。 平成１４年度に一般（現・総合）を受験しました。 それ以降変更がなければ…ですが、 (1)回収されました。 (2)終了時刻前でも退出できます。 具体的に何分前から退出できたか忘れてしまいましたが 私も終了前に途中退出しましたので間違いないです。
訂正させてください。 JATAのホームページから 昨年度の一般旅行業務取扱主任者試験合格者一覧を見ましたところ http://www.jata-net.or.jp/seminar/exam/h16g_kekk … 欄外に ※平成16年度合格者：各受験科目 （科目とは、旅行業法令、約款、国内旅行実務、海外旅行実務の4つをいいます。） に対し、満点の60％以上を得点した者 と、書かれていましたので 海外旅行実務の中で海外観光地理以外の他の分野をカバーして 科目内での正答率が６０％以上あれば合格の可能性はあります。 海外観光地理の問題自体そう多くはありませんからなんとかなるかもしれませんね^^ がんばってください。
私は自由国民社の「旅行試験の合格点」という参考書を使いました。 私は自分で納得して理解しないとアウトプットができない性格なので 一から覚えてテストに臨みました これはかなり分厚い本です これで覚えた後で過去問を解いて問題に慣れました 新星出版社とかからも参考書はでてますが 私にとっては内容が薄すぎました これは私の方法ですが、、、 性格や今までの経験にもよると思いますし 最終的には自分にあった勉強方法を見つけるのが一番だと思います 期間としては半年を勉強期間に当てました １日２～３時間ほどです ただ本当に集中すれば２～３ヶ月でも大丈夫かもしれません がんばってください☆
こんにちは。 もうすでに独学で勉強されると決められたようですが （問題が解決したら締め切ることをお忘れなく。） ダメ押しの意見として・・・ 「主任者」と「管理者」の違いは ほかの回答者様のおっしゃるとおりです。 この試験は「難しくない」とおっしゃる回答者様ばかりですが おそらくは旅行が大好きでご自分でプランを立てたり 地図を見たり時刻表や航空券を見ることが苦でなく、 専門用語などにも親しんでいる人には難しくないと思います。 そうでない方には地獄のように広範囲の知識を求められる鬼のような試験です。（笑） 私は旅行業界とは無縁の素人ですが趣味の延長で通信教育を受けて あまりにも学ぶことが多すぎて「これだけ勉強したならば 受験しないともったいないな」と思えるほどの資料だったので ついでに受験してこの資格を取ってしまいましたが もしもこれが資格取得が目的で通信教育を受けていたら きっと途中で挫折していたであろうほどの教科書の数でした・・・ ですから資格取得が目的であれば通信教育よりも独学の ピンポイントで弱点を克服する勉強法のほうがおすすめです。
旅行企画は無資格でだれでもできます。 旅行主催は旅行社。 参加者は直接旅行社に申し込む。 なら許認可は必要ありません。 あなたが旅行社に企画を持ち込み主催旅行を作らせます。 旅行社からマージンを貰ってください。 参加者から貰うと抵触します。 主催旅行です。手配旅行では問題が残ると思われます。 あたたを添乗員にしないでください。（無資格ではできません） 主催旅行の場合保険は義務になります。 足りない分は普通は各自で海外旅行傷害保険に任意で加入します。 ＞買い付けの出来る市場をご案内し、 この対価は旅行業法に抵触するでしょう。 ＞買い付けのサポート（輸出入手配など）のサービスの対価として手数料を頂こうと考えております。 これは旅行と関係ないので問題ありません。
これが無難なルートかと思ったのですが・・・。 西向日→淡路→（天下茶屋行き）天神橋六丁目→谷町線（大日行き）千林大宮で下車 徒歩約12、3分と思います。
この場で教えるのはマナーに反すると思います。 また、模範解答があるサイトもおそらくないと思います。 模範解答はトラベルジャーナルなどの専門学校などの講師が作成しています。 作成するに当たり講師は「仕事」をしているわけですから無料で公開しているとは思いません。 質問者様はどのようにして勉強されているのかわかりませんが(通学・通信・その他)、 書店で過去の問題集がありますので、そちらを購入してください。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
誠にすみませんが、旅程管理者試験でなく「国内旅行業務取扱管理者」試験では有りませんか。
IATAの試験とは、DIPLOMAのことでしょうか？ 内容自体はすでに変わっていると思いますが、２０年近く前に日本で受験・取得したときはすべて「英語」でした。現・総合旅行業務取扱管理者（旧・一般旅行業務取扱主任者）との違いは、～管理者が日本市場での旅行業務全般の知識を問うのに対し、IATA DIPLOMAはそういった観点でない、つまり設問も当然日本発以外の旅程が登場する点です。 就職に関して、日本の旅行会社の新卒採用では、～管理者資格が決め手になることはないでしょう（IATA資格のほうは、そもそも人事担当者がその存在を知らない可能性大？）
NO.4です。再び失礼します。 別に旅行業界自体は、大学卒である必要性は全然ありません。 ただし大手にこだわるのであれば、やはり学歴も重要視されます。 もちろん国立である必要は全くありません。 それに何と言っても旅行業界は待遇の悪い業界なので、sa--kiさんが将来的に旅行業界に見切りを付けて転職する時のことを考えると、やはり学歴はあった方がいいですよね？（笑） 多分一生旅行業界に骨を埋めるであろう、別に大手にこだわらないから楽しんで旅行の仕事できればいいというようでしたら、大学にこだわる事はありません。 添乗でキャリアを積んで中小の旅行会社に入った方が、仕事内容は充実しています。 大手は仕事内容が細分化されているので、極端な話旅行会社に就職しても、経理課や総務部に配属されてしまう事もありますし、運良く旅行の仕事が出来ても、毎日コンピューターで人員管理をするだけの部門かも知れません。 中小は全ての業務を少人数でこなすため、旅行業を幅広く体験できますが、やはり待遇は大手にはかないません。 どちらがいいかはsa-kiさんの価値観の問題ですが、いずれにしろ大学進学は今目の前にぶら下がっている問題かと思います。 旅行業のためと思わず、sa--kiさんんが行きたい大学を選ぶべきでしょう。
＞Q1.　過去に旅行業で働いた経験のない者に、チャンスはどれくらいありますか？ 正社員採用で営業経験のみで業界未経験ＯＫの会社もあります。チャンスはありますが、激務なので正社員はどうかと思います。 派遣社員であれば、私の勤務していた会社には自社他社問わず旅行業中心に派遣する派遣会社がありました。 勤務地だけがネックですが、こちらは比較的簡単に旅行業に就くことは可能です。 また、派遣であれば残業手当もついてきます。 ＞Q2.　派遣の仕事とは、jmd11さんが仰るような支店の団体営業、カウンター接客などが対象ですか？ 派遣で団体営業もありますが、どちらかと言えば正社員がほとんどです。 私の会社ではカウンター・内勤手配補助・経理補助・営業補助などがありました。 経理・営業補助はほぼ一般事務ですね。 １年程度の経験を経て、会社が見えてくるようになると旅行業らしい手配・カウンター職種になることも多いですよ。 Ｎｏ２さんの書込まれた添乗員という手もあります。 そちらの概要はＮｏ２さんの書込みのとおりです。 とりあえず旅行専門の派遣会社か、大手旅行会社の旅行向け派遣会社を 調査の上、連絡してみるといいと思いますよ。 あ、忘れました。海外で住んだときのお話ですが、旅行会社は海外に支店というものはありますが、実態はありません。 駐在員が１名いるだけとか、現地雇用の人を１名置いておく程度です。 ほぼ代理店に手配を任せていますので、そういった代理店で働くチャンスはあります。 そこでは語学力も発揮できますし、旅行業の手配の経験があれば現地でのスタッフとしては非常に強いものになりますよ。
タクシー会社自体は当然事業の認可を受けておられるはずなので、その認可の範囲においては「旅行業」には該当しません。旅行業は、あくまでも運送又は宿泊について「旅行者の代理として他社と契約する」ものに限られます。 よくある教科書的な例としては、バス会社が日帰り旅行を企画して、すべて自社で完結する場合と同じですね。 （ちなみに、運送や宿泊以外の付随行為については、それ単独では旅行業ではありません。） これが宿泊となると、宿泊機関という他社への手配行為を伴うので、旅行業の範疇に含まれます。「観光コース」の内容次第と思われます。 旅行業者又は旅行業者代理業者でない以上、旅行業務取扱管理者（今年4月の法改正で名称が変更されました）を選任する必要はありません。
資格として国内は持っててもあまり意味がありません。（例えるなら英検の３級のようなもので実用度ではそれ以下です） 一般（今は総合と言うのですか？）のみに絞ってかまわないと思います。 勉強方法としては個人の傾向があると思いますので一概には言えませんが、数学、英語、地理、暗記物が得意なら独学でも十分いけます。 数学・・・運賃計算（特に航空運賃は計算理論を理解することが必要）。 英語・・・多少苦手でも地理や旅行関連の問題が出されるのでそれが分かれば点数は取れる。 地理・・・基礎問題から時事問題まで多様。 暗記物・・・法令、約款は暗記して過去問を繰り返しやれば満点も取れる。むしろここで落とすとほぼダメかも。 十年以上前のことですので、現状にあっていない場合はご容赦下さい。 ちなみに、私はトラジャルの通信教育で勉強しました。
私は旅行業を目指す大学３年生です。 やっぱり、就職しちゃったのですから今勤めていらっしゃる会社に失礼になると思います。 やるなら再就職でっていうほうが良いのではないかと思います。 でもでも、先日就職ガイダンスで聞いたんですけど、 前の会社を３年未満で辞めてしまうと印象ワルイみたいです。 ちなみに、旅行業界はかなり就職厳しいみたいですよ。 ２００７年に団塊世代定年がはじまる事で、年配の旅行が増えると予測され、その時期に旅行会社が人手不足になるだろうから、社員さんをたくさん採用するみたいですよ。 先生が言ってました。
旅行代理店の営業職正社員（29）です。中途採用で入社して５年目になります。当時、就職難の上、前職は会社受付、しかも旅行系資格は持っていませんでしたが、語学力（英＆伊）をアピールして入社にこぎつけました（笑） 入社後上司に「旅行業取扱主任の資格を取りたいのですが・・・」と相談したのですが（私の上司は全員主任資格保持者です）、「必要ないですよ。まあ、雑学みたいなものだし、歳をとると忘れちゃうし（笑）」と言っていました。面接の時も資格を持っている事によってプラスにはなるけど、実際の採用基準はやはりその人本来の柔軟性や、人柄、話術、TOEIC等語学スコアだそうです。この業界は薄利多売で、見た目よりもすごくハードなので（お給料は悪いのに残業はすごく多い・・・）体力勝負な所もあります。接客向きの清潔感、あとはやる気と根性をアピールすればそれほど高いハードルではないと思います。頑張ってくださいね。ハードですが、やりがいがあるし、一度この業界に入ると皆文句を言いつつも辞められないのが現実です。　
国内旅行取扱主任者のことでしょうか？ ruhatiさんがある程度旅行業の仕事に携わっているのであれば可能です。 試験は９月ですので、本腰をいれてやらないといけませんね。 まず試験の内容ですが、旅行業法・約款（規則みたいなもの）・料金計算・実務です。 経験者であれば旅行業法・（標準旅行業）約款はある程度理解されていると思いますが、 ほかに、航空・宿泊・フェリーなどの約款があります。 それぞれ似たようなものですが、微妙に違いますので、それぞれ詳しく理解する必要があります。 （フェリー約款の問題が出題される率が低いです） 料金はＪＲ・航空料金の計算です。 JRの場合、距離から運賃・料金の計算ができなければなりません。 航空料金は特に割引料金の計算や払い戻しに関しての問題が出題されます。 実務は地理の問題を抑えておいたほうがいいかもしれません。 各都道府県の特色（温泉地・観光地・川・山・有名な小説の舞台・・・） 決して有名なところばかりではありませんので、覚えるのは大変です。 独学でされるのであれば（ある程度知識があるのであれば）過去の問題集などを参考に勉強されたほうがいいかもしれません。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
そうです。まさしく歩合制、というか日雇いですね。 おまけにちょっと失敗すると一定の旅行会社に「出入り禁止」を食らったりする（＝仕事が減る）オマケ付きです（苦笑） 派遣会社から旅行会社に入る人はもちろん居ます。 が、大手は内勤者も（カウンター業務やオペレーション業務）派遣会社（子会社）から雇いいれることも多く、そういう意味では「大手の社員」にこだわると難しいかも知れませんが。 派遣添乗員から社員になるのは、下手に資格だけ取るよりも、特に中小の旅行会社では歓迎される場合もあります。経験が重視される業界ですので。 ただしそれに至るまで添乗員を続けられる人が少ないのも事実ですが・・・（経済的事情、体力的な問題、精神的な問題など） もし興味がおありでしたら説明会などもあると思うので、問い合わせてみられても良いでしょう。 ただし旅行業界は社員になっても笑っちゃうような薄給ですが（笑） 尚、もし添乗員に挑戦されるようでしたら、以下のHPを参考になさって下さい。 大手のまともな派遣会社は必ずTCSA（社団法人日本添乗サービス協会）に登録しています。 参考URL：http://www.tcsa.or.jp/index.html
予約代行及び、ホテルからの金銭授受を行うには旅行業の免許が必要です。登録なしでこれらの業務を行うことは旅行業法に抵触します。（違法）です。 旅行業務取扱主任者というのは、旅行代理店を運営するにあたって必要な資格であり、旅行業登録がない個人が旅行業を営めるという資格ではありません。 社団法人日本旅行業協会のサイトに旅行業法が掲載されておりますので、ご確認下さい。 また、一般論として一個人にホテルが送客マージンを支払ことはありません。 紹介業というのは紹介したことにより、応分の責任を果たす事を条件に、金銭が動いています。何の保証もない個人的なベースの話とは大きく異なります。 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/index.htm
確か平成八年以前に合格されている方は大丈夫なはずです。 TCSA（日本添乗サービス協会），JATA　（日本旅行業協会）で確認されてみてはどうですか？ 参考URL：http://www.jata-net.or.jp/
他の方が仰っている通りだと思います。 資格よりも実務経験に重点が置かれる業界です。 NO.1の方が仰っていらっしゃいますが、 かなり幅が広いので実務に直結しない場合もあるからだと思います。 それにどちらの業界でも同様と思うのですが 実務経験以上の知識を得るのが難しいので その様になっていると思います。 ですが、異業種からの転職であれば かなりのアピールポイントにはなるのではないでしょうか？ 例えば面接の際 「旅行業界に行きたいので勉強しました」 と言う人と 漠然と「旅行業界に.....」 と言う人がいれば、やはり勉強した人になりますから..... 私の個人的な意見ですが、私もある程度の年齢になるまで、 「資格なんて....」との考えでしたが、最近はちょっと変わってきました。 やはり実務経験がより重要なのは解るのですが、 実務に裏づけされたアピールポイント（資格等）を 伴って初めて真のプロと言えるのではないかと思い始めまして.....(^^; ですので、本当に旅行業界を目指すのであれば 持っていて不利になることはありません。 資格を取得してから就職を目指すも良いと思いますし、 アルバイトや派遣等で経験を積むのも良いと思います。 いずれにしても、旅行業界を目指すのなら 頑張って下さい～♪ ですが..... 本当に待遇は悪いです....(-_-#
sweet99さんのいう　　ランドオペレーターとは日本の旅行会社の代理として海外の旅行の手配をする業者です。 日本で旅行業務（お客様との取引）をするなら旅行業の登録をしなければいけませんし、旅行業務取扱管理者を選任しなければいけません
再び失礼します。 もちろん内勤、カウンターとも派遣は多いです。 特に大手はカウンターのかなりの割合は派遣ですし、内勤もかなりの割合で居ます。 場合によっては店舗そのものを子会社（派遣系）が運営している場合もあります。 ただし内勤などと添乗員だと派遣の割合が違い、内勤は基本的に正社員が優先されるので、経験が無い状態だと添乗員の方が入りやすいでしょう。 今学生さんでしょうか？ それでしたら学生さんのうちに就職活動の一環として添乗業務を経験し（週末や夏休み、冬休みのみでも大丈夫です）、就職の時に「経験」として売り込めば、下手に資格を取るよりは、よほど歓迎されます。 添乗員も最初は国内の仕事から始める会社が多いです。 少し経験することは、旅行業界でもとても有益です。 旅行業界ではいわば前線ですから。 旅行会社に就職したとしても、現場経験のあるなしは後々色々影響してきますし、新入社員には添乗業務から始めさせる会社も少なくありません。 あえて内勤を希望ということでしたら、内勤派遣も請け負っている派遣会社に登録しましょう。 特に大手は内勤の派遣率が高い分確率が高くなるので、大手の子会社を選ぶという手段もあります。 とりあえずは色々当たってみてください。
marinetさんは派遣のようですね。 この場合の所属は派遣会社となります。 また、普通に旅行会社に勤務（アルバイト）であればそこの旅行会社となります。 健在フリーなのであれば、旅程管理講習をうけた当時の旅行会社に尋ねられてはどうでしょうか？ 一応日本添乗サービス協会(TCSA)のページを貼って起きます。 参考URL：http://www.tcsa.or.jp/
まずご質問の件です。 ・通信教育でもやっていけるのか？ はい、できます ・どんな仕事なのか？ 旅行に関わるいろいろです。現在では主に旅行の企画、販売、それにまつわる営業、更に仕入れ、手配、最終的にはその旅行を催行させて、無事帰国するまでの様々な雑事です。 ただし旅行会社にももちろん経理部門や総務部門などの管理部門はありますし、大手になればなるほど広告のみを担当する部門やお土産の販売などのみを担当する部門、印刷物のみを管理する部門、郵送物を専門に扱う部門などもあり、誰もが旅行に携わるわけではありません。 kansaijin0630さんとしては、資格取得が目的ですか？ それとも旅行業界に入ることが目的ですか？ もし後者であるならば、他のかたも仰ってますが、まずは業界に入ってからでいいと思います。 旅行業界に就職する上で、旅行業務取扱主任者の資格は大して役に立ちません。 業界内でも持っていない人の方が多いし、持っていても起業するとき以外は役に立ちませんし、資格手当てなんて無いに等しいです。 旅行の仕事は楽しいです。 でも正直条件はきついです。 他業種も経験していますが、条件の悪さではダントツです。 賃金の低さは伝説と化し、一般の人々が楽しくお休みする時には忙しいので、業界外のお友達は少なくなります。 拘束時間も長く、サービス残業は当たり前。既婚者のほとんどは経済的な理由から夫婦共働き状態です。 そんな現実ですから、せっかく旅行業界にあこがれて入っても、想像以上に泥臭い業務内容と、条件の厳しさに、やめていく人も多く、特に男性は「結婚するから」という理由で（家族を養えないから）辞める人まで出る始末。ほとんど趣味でやるような業界です。 kansaijin0630さんももし旅行業界に転職をご希望でしたら、そういった事情を理解していただいた方がいいと思います。 大手の旅行会社であれば、仕事の幅も広く、各部署ごとに細分化されているので、配属される部署によって業務内容は大きく変わります。 中小の旅行会社は企画から手配、添乗、精算まですべてを担当できる確率が高いので、旅行業務を幅広く覚えるのにはいいですが、一般的なツアーなどは大手の専売みたいなものですから、小さな仕事をコツコツこなすことにはなります。 もし現場に出て活躍したければ、NO.2さんのように派遣会社に所属して添乗に専任することも可能です。 ただし保証が無いので生活は苦しいです。 いずれの場合も入社に際には「取扱主任者の資格」は不要です。 もし本当にやりたいということでしたら、まずは資格の事を忘れて実務に携わって下さい。 トラベルジャーナルなどの業界誌ならば、常時求人情報が掲載されていますし、添乗員の派遣業界でしたら更に気軽に登録することができます（ただしこの場合は登録後「旅程管理」の資格を取得するために、研修とその料金が必要です） あまり参考にならないかも知れませんが、kansaijin0630さんが「就職」を希望されることを前提にアドバイスさせていただきました。 「旅行業務取扱主任者」の資格は、資格取得という観点だけでいえば、業務未経験には非常にハードルが高いと思います。 旅行が好きだけでは済まない問題も多いので。（それだけ現実に即していない＝業界内ではあまり重要視されない） どうしても資格、ということであれば、まずは問題集などに取り組むところからはじめてみてはいかがでしょうか？ 何か疑問の点があれば補足して下さい。
こんにちは。 模範解答だけになりますが「資格の大原」もしくは「ＬＥＣ」のＷＥＢページに載っています。 ただし、大原の方の回答をご覧になるには アドビシステムズ社のAdobe Readerが必要です。 またアンケートにも答える必要があります。。。 それでもよければ・・・ 参考URL：http://www.o-hara.ac.jp/sokuhou/kryoko/,https:// …
こんにちは。 答えられそうなカテにここをチェックしているだけなので 役に立つかはわかりませんがこんなサイトはいかがでしょう？ 「All About Japan　パリで暮らす」 http://allabout.co.jp/travel/parislife/subject/m … 参考URL：http://allabout.co.jp/travel/parislife/subject/m …
皆さんの言うとおり、怪しい会社ですね。 いかにも簡単にできるような口ぶり…笑。 (1)県庁で、当人が第三種旅行業等の登録をすると チラシのポスティングや店頭販売によって稼げる と言うことですね。 旅行会社として会社を立ち上げるという意味です。 受託契約によってでるリベート (手数料)は実際そんなに高いものではないので 気軽に始めることはできないと思います。 登録にはお金もかかりますし。 (2)どうなのでしょうか…。そんなに気軽に取れる 資格ではないので、とてるものなら取ってみろ というかんかくかもしれません^-^;
私の場合、旅行業界とは無縁の業種でサラリーマンをやりながら、通信教育だけで一般に一発合格しました。 Q1ですが、業界にお勤めでなければ、一般に挑戦されることをお勧めします。業界の人だと、業法や約款などの分野は、普段の業務と直結しているので、お得意なのだと思いますが、他の業種で仕事をしているととっつきにくく馴染みにくく、勉強が苦しい割に、余り点数が取れません。国内は、こういう分野の比率が相対的に高く、しんどいです。一般は、その比率が低いので、むしろ、他の業種で仕事をしている人間にとっては、ねらい目だと思います。海外旅行業務などは、へたに旅行業界にいる人より、海外旅行好きのリピーターのほうが勉強ははかどるかもしれません。楽しく勉強できるという点では、一般だと思います。私の場合、試験では業法とかが全然駄目だったので、国内を受けてたら、不合格だったでしょう。（他の方の回答を読むと最近は科目別足切りラインが上がってきているようですが。） Q2ですが、私はトラベルジャーナルというところの通信教育を使いました。最初マンパワーの通信教育の広告のメニューにあったので、マンパワーの通信教育かと思って資料請求したら、実態はこちらでした。テキストもあまりきれいではなく、パッとしませんでしたが、どんな試験なのかはよく分かりました。その頃忙しくてまじめに勉強やらなかったので、添削などの課題はほとんど提出しておらず、通信教育としてのレベルをうんぬんする立場にはありません。先方にしてみれば、ちゃんと料金払ってくれて、添削などの手間もかからず、合格実績がつくれて、おいしい客だったでしょう。（合格おめでとうの500円テレカ一枚くれただけでした。）そこから考えれば、別に高い金出して通信教育受けなくても、本屋で参考書や問題集を探して、気に入ったものをつかって独学すれば十分なのではないでしょうか。
私も独学で８年ほど前に一般に受かりました。 その時と現在で出題内容も違うかも知れませんが、参考までに当時の勉強のやり方をお示しします。 市販の参考書や問題集は、好きなのを選べばよいと思いますが、できるだけ解説が多く、参考資料が載っているもの（旅行業法や標準約款の全文）が良いと思います。問題集は、とりあえずテーマ別で、参考書とリンクされているものを選びましょう。 購入したらとりあえず問題集から初めて、正解・不正解にかかわらず、問題集の解説を読み、不明な点は、参考書で調べ、次々と問題集を進めていきます。こうすることで、出題される形式や内容になれることができ、後々、参考書を読み通すときにも、重点が分かります。 テーマ別で言えば、地理や英語は過去問で慣れるくらいで、業法と約款についても出題されたものを完全にマスターする。やっかいなのは、ＪＲの運賃計算と航空運賃の算出方法ですが、これらについては暗記ではなく、完全に理解して自分で答えを導き出せるようにならなくてはいけません。最初に購入した参考書で分かりづらければ、これらの分野に的を絞った解説集や問題集を追加で購入することをお勧めします。 最後に模擬試験形の問題集で時間を計って取り組むと実践慣れができて良いものと思います（当時は大栄出版の３回分の模擬試験形の問題集を利用していました） いずれにせよ、全ての問題集を繰り返して、分からないところがないようになれば合格できるのではないかと思います。
国内旅行取扱主任者試験いまから始めても十分に間に合います。通信教育も良いですが市販されている参考書の問題集をしっかりやれば合格できます。また一般旅行取扱主任者試験は国内の一ヶ月後ですので、ぜひともチャレンジしてみてください。一般は受験者の語学知識(英語)が有る無しで難易度が違います。
今まで一度も旅行業務に携わったことが無く 一般旅行業務取扱主任者の資格を保持しておりますが ・履歴書の資格の欄に書ける ・周りの人から「すごいね、ところでそれってどんな資格？」と言われる ・旅行業の仕事に就きたい場合、選考の際に多少考慮されるかも？ くらいでしょうか？（笑）
参考までに友人の話を・・・ 都内の国立大学中にアルバイトで某旅行代理店のティッシュ配りを始める。 その後アルバイトが本業になり、大学を辞める。 さらに３ヶ月後くらいにはその代理店の事務に昇格。 という感じでした・・・ 一年くらい前の話で彼女はrina1mさんと同じ歳でした。 特殊な事例なのであまり参考にはならないと思いますが・・・
おそらく後に詳しい方がご回答なさると思いますので、その前に以下のことをはっきりとお答えください。 あなた、将来、旅行業務取扱主任者になりたいのですか？もしくは、興味があるのですか？ こちらが何もアクションを起こしていないのに、突然電話がかかってきたのでしょうか。私もたまにその手の電話を受けますけど…全て資格商法と呼ばれる古典的詐欺です。 早く良い回答を得られるといいですね。
