車ですね？ 往きか帰りに、渋川ではアユの簗場により、アユ料理堪能できます。 いくつかあるのですが、このようなところ。 河原に簗場があり、涼しげです。 http://www.ochiaiyana.com/ http://www.ayado-yana.com/ 榛名山にたちよってもよいでしょう、ロープウェーもあって。 http://www.tanigawadake-rw.com/haruna/ 中之条にプリンの美味しいお店があります。 http://tabelog.com/gunma/A1004/A100403/10000781/ … 渋川って、宿場町だったらしく、白井宿として旧街道がのこってるんですよ。 ひっそりとしたものですけど、車で通ってみてもよいかも。 道の駅子持の裏のあたり、場所としてはこんな感じ。 http://ameblo.jp/sa6969sa/entry-11936142366.html 間もなく八ツ場ダムの底に沈んでしまう、河原湯温泉の様子を見に行ってもよいかも。 ハツ場ふるさと館からご覧になることが出来ますよ。 http://yambamichinoeki.com/ 車ですか？ 東京方面からですか？ お帰りには、寄居ＰＡである「星の王子さまＰＡ」に是非お立ち寄りくださいませ。 テーマパーク型サービスエリアで、ゴミ箱までフランスの田舎風におしゃれです。 http://www.driveplaza.com/special/lpp/
お車はSUVでホイルセットで２５万ってもっと安く買えますよ。 因みにうちは同じSUVで235/60R18タイヤはブリヂストンで１１万で購入できましたよ。 質問者さんのお車はそれ以上に大きなタイヤなんでしょうか? それにしても２５万って高すぎますよね。 １２月までとの事なので新潟自体も年末までならそれほど積雪ありませんよ。
私ならば、夜走りですいている東名から圏央道経由の関越道で行き、帰路は東京方面への万年渋滞をさけて関越道藤岡から更埴と岡谷を経て帰ります。両ルートの時間差は、そんなにないと思います。せっかくの遠出なので行きと帰りは違ったルートを走りたいです。
えちごトキめき鉄道まで特急乗ると210円加算されるので 直江津で下車。って考えじゃだめ？ 途中の高田には城址公園あるんですけどね。
運転していないのなら熊野の山道は怖いでしょうね。 なるほど。 おせっかいついでにさらに検討してみました。 ２日目を移動に使って３日目に賭けるパターンです。 初日：午前　移動（富山〜伊勢） 初日：午後　伊勢神宮（外宮）参拝〜伊勢に宿泊 ２日目：午前　伊勢神宮（内宮）　 ２日目：午後　移動（伊勢〜紀伊勝浦※３時間半程度）〜紀伊勝浦に宿泊 ３日目：細かく行きます。 08:30　定期観光バス乗車 （http://www.kumakou.co.jp/teikikankou/sub03.html） 15:49　紀伊勝浦駅到着 16:07　JR紀勢本線（紀伊田辺行）乗車 18:19　白浜駅　特急くろしお（新大阪行）に乗換 20:58　新大阪駅　特急サンダーバード（金沢行）に乗換 23:37　金沢駅　新幹線つるぎ（富山行）に乗換 23:59　富山駅到着 という感じです。 これでレンタカーを使わず、熊野三山をすべて回ることが出来ます。 ３日目は出発が早朝なのでここは頑張ってください。 あとバスの後の電車だけは乗り遅れNGですが、20分近くあるのでまあなんとかなるかと。 結果的に初日も２日目も宿に早く入れますので、良いプランになったかな、と。 伊勢は当然宿が多いですし、紀伊勝浦も軽くググッただけで結構出てきました。 （宿で早朝の観光バスに乗りたい旨を伝えれば、駅前まで送ってくれるんじゃないですかね）
新幹線パックの安いツアーを購入して帰りの新幹線のチケットを当日に「破棄」することにすれば 良いだけの話かと。つまり指定された新幹線に乗らなければいいだけってことです。 添乗員の付かないパックなら可能ですし、添乗員付きのパツクだったとしても、適当な理由を つけて「破棄」すればいいのですよ。 当然帰りの能登からの飛行機は別に支払うことになりますが、 もう日程が決まっているのであれば、今月末から各航空会社の１０月からの「旅割」等の 割引運賃での先行販売がスタートしますから１万円前後で購入できますよ。 まあ、能登空港からでしたら９月中までに買えば土日や連休とかの便でもない限り 割引運賃が売り切れになることもそう無いとは思いますが・・・
一般的なコースは、 東名厚木ＩＣ－御殿場ＩＣ　一般道で　東富士五湖道路 ※御殿場までは行き過ぎで　戻る感じで　大井松田で降り　２４６号で　行くと無駄が少ないでしょう。 自分の場合　高村団地西側　日向が丘トンネル？から　神奈川大学前を通過し　先の信号左折（南）で　レイクウッドＣＣ前通過し　中井テルモから　中井運動公園先信号右折（北）で　大井松田へ出て　踏切と橋渡り交差点右折し直ぐに左折し信号直進（２５５へ出る左折と２４６の直進が有る）２４６号に出ます。 ２４６号は、丹沢湖入口先　トンネル先のローソン先の　小山の町へ入る交差点を　２４６号２車線の登り坂を上がり　トンネル抜け下った途中を左に降り右折しすぐに左折し 道なりに走って　富士スピードウエイを通過し　富士霊園を通過し　須走への道へ出で　籠坂峠を登ります。（東富士五湖道路でもＯＫ） これが　一番　信号少なく　車が流れています。 中央道は、相模湖ＩＣまで平日でも　昼なら１時間２０分くらいは、掛かっちゃいます。 中央高速河口湖線も　西から東へ戻る形で　無駄な距離と時間と高速料金が掛かります。
お盆は営業して、明けてから遅めの連休を取る店もあります。 週末位にまた電話してみたらどうでしょうか。
仕事で能登半島に1年住んだ事があります。 11月も前半と後半では趣も変わってきますが、まだ11月なら雪の心配は要らないでしょう。 石川県で温泉ならば、金沢からは離れますが和倉温泉でしょう。 加賀屋は有名です。 http://www.kagaya.co.jp/ 　　　　 レンタカーもOKなら、千里浜なぎさドライブウェーは是非行って下さい。 日本で唯一、海岸の砂浜を車で走る事が出来る場所です。 http://www.notohantou.net/noto_only/chirihama.html 　　　 金沢＝新鮮な海産物というイメージが一般的ですが、能登牛は松阪牛より美味しいと私は思います。 （ランク次第ですが･･･） http://www.notoushi.com/
敦賀は、日本海側最大級の海鮮市場があります。 http://www.sakanamachi.info/ 舞鶴とれとれセンターがありますが、 http://toretore.org/seafood/ 敦賀の方が規模が大きいです。
JRだったら中央口ですね http://www.shinagawa-culture.or.jp/hp/page000000 … http://www.jreast.co.jp/estation/stations/307.html
金沢駅（午前9時頃）⇒レンタカー手続き⇒千里浜⇒白川郷⇒五箇山⇒金沢駅（ホテル）　ですか。かなりきついでしょうね。 レンタカーを借りるだけで30分は費やすでしょうし、白川郷は駐車場から観光地まで少々歩きます。それに全部見ようとすると２時間はかかると思いますよ。ここは平日でも観光バスを連ねて団体客が次から次へとやってくるので、意外と混みますし。 白川郷⇒五箇山の移動はそれほど時間はかかりません（混んでいなければ）。それに五箇山の駐車場は観光地の内部にありますし、ここはそれほど規模が大きくありません。１時間あれば、ざっとは見られます。 白川郷はあまりにも観光化しすぎて風情がありませんが、五箇山はまだマシです。個人的には五箇山のほうが好きです。国指定重要文化財の村上家（五箇山合掌造り）を訪れ、「ささら」（竹製の楽器）を擦り鳴らしての「こきりこ」（日本でいちばん古い民謡らしい）をぜひ楽しんでほしいですね（それだけ時間がかかりますが）。 この観光ルート・スケジュールだと、たぶんゆっくり見て回れる余裕はないと思いますよ。疲れるかもね。
元千葉県住人です。 旭駅前から甲府駅で説明します。 地図：https://goo.gl/maps/j2DEQwB5ChG2 地図をご覧になると分かるでしょうが、国道16号を使うルートと外環道の下を通るルートそれに神奈川県を使うルートがありますが、まず神奈川県のルートは無視してください。 推奨ルートとしては国道16号回りですが、休憩時間を入れて8時間ぐらいは覚悟しておいてください。食事の時間を入れると10時間近いかもしれません。 以下は注意点です。 ・成田空港まで使いやすいルートがあればそちらでもいいと思います。 ・利根川沿いではなく、ＪＲ成田線沿いに行ってもあまり変わりません。 ・国道6号線の下を通って裏道を国道16号に抜けるルートは必ず使ったほうがいいでしょう。16号の柏ＩＣ付近は常に渋滞しています。 ・さいたま市の16号と17号が一時合流するところは少し難しいです。17号と合流したら早めに中央線寄りの車線に入って、確実に右に分岐できるようにしましょう。看板は16号のほかに「八王子・川越」と書いてある方向です。 ・17号と別れてから入間市で16号を出るまで、道路が必ずしも直進とはかぎりません。十字路の左折や右折が16号の場合もありますので、標識を必ず確認してください。 ・入間市の「河原町交差点」は右折です。カーナビをつかうなら、若干ちがうかもしれませんが、行き方はいくつかあるので気にしないでください。重要なのは国道411に乗ることです。 ・国道４１１は山道です。細くはありませんが、バイクも多く注意が必要です。入間市から青梅市のあたりで、しっかりと休憩をとることをお勧めします。
１の日帰り温泉は、諸氏の方が言っていますので・・・ ２の土産物屋は、駅自体が「ラスカ熱海」で各種土産物屋が並んでいます。 さらに、外に出て右側に進むとアーケード街（仲見世商店街）があって、その中にはいろんな土産物屋や飲食店が並んでいます。 そこを過ぎてしまったら、連続した土産物屋はありません。 ３ですが、サンビーチの右側がちょっとした磯場となっています。ただ、生き物が見られる程かどうかはちょっと疑問です。 ４は、時間があれば初島(高速船で３０分）ということも考えられます。 熱海城に行かれるならば、別館の「トリックアート館」もいいかも知れません。 これらも含めて、いろいろあります。 https://kaumo.jp/topic/47966
今年は極大が日の出後で、月没がほぼ深夜0時なので 観察に最適なのは0時から5時前ぐらいです 西側は雲が薄いので、未明がチャンスです
一泊二日旅行ではなく、二泊三日旅行ですね。 日光東照宮は、最低でも2時間見ておく必要があります。 東照宮だけでなく、輪王寺、大猷院、二荒山神社、鳴き龍のあるところなどいろいろあるのですが、一定の観光客が集まるごとに説明をしてくださいます。ですから、さっと走り通り過ぎるような参拝ではないのです。 おそらく混んでいると思いますので、待つ時間もありますし。 日光江戸村は、東照宮の前から無料のシャトルバスがありますので、利用することもできます。 日光江戸村は大変な混雑だと思います。 待ち時間は長いので、どのようなものがあるか前もって調べて行きたいところをチェックしておくとよいです。 最終回には結構空いてきます。 多くの団体客はバスの集合時間があるので、間に合うように早めに引き上げて土産物屋さんに行くからです。 東武ワールドスクエアは、電車の駅から近いのが良いです。 一日に二度、無料のミニガイドツアーがあります。 説明があるのとないのとで大違いですから、是非、参加されるとよいです。 屋外なので大変暑いです。 日焼け対策をね。 湯西川温泉に宿泊すると、「平家の里」というのがありますので、宿泊翌日の朝にでも散歩してみるとよいです。 平家ゆかりであることをウリにしていますが、実は学術的な証拠はほとんどなく、あまり根拠がないのがちょっとむなしい・・・。 大変涼しいところで、ゴールデンウィークに行きましたが雪交じりのみぞれのような雨が降っていました。 のんびりとされるとよいと思います。 水陸両用バスの発着所は、道の駅のようなところです。 食事もできますし、土産物も販売していますよ。 鬼怒川温泉ロープウェイは、大したことないと思います。 私の勝手な憶測ですが・・・。 そのあたり一帯のお蕎麦屋さんは、何気ない店でもレベルが高いです。 湯葉そばなどもよいですね。 金谷ホテルの百年カレーやカレーパンは有名です。 日光駅にも金谷ホテルのベーカリー売店&カフェがあります。 http://www.bussanshokai.com/kanaya/tobu.shtml 霧降高原の大笹牧場には美味しいものがいっぱい。 http://www.tochiraku.or.jp/oozasa/ 余裕があれば、日光駅からバスで行くことができます。 しかし、時間がかかる・・・、 ソフトクリームは駅前で頂けますよ。 http://tabelog.com/tochigi/A0903/A090301/9008503/ 宇都宮駅からバスになりますが、「大谷石資料館」もおすすめです。 昔の採石場を見ることができるのですが、コンサートやCMの撮影にも使われる場所で、なかなかの趣がありますよ。 壁に掘られた石仏もあります。 http://www.oya909.co.jp/ お勧めルートの一例として・・・。 (初日) 日光東照宮参拝。 その後、無料のシャトルバスを利用して日光江戸村に。 湯西川温泉に向かう。 (2日目) 水陸両用バスに向かう。 水陸両用バスの後で、鬼怒川に。 東武ワールドスクエア。 コンビニで前売り券を購入すると、かなり安いです。 間に合えば、14時のミニガイドツアーに参加。 宿にチェックインしてから、鬼怒川周辺を散策。 (3日目) 日光駅に行き、 バスで華厳の滝に向かう。 こちらで時刻表を。 https://mb.jorudan.co.jp/os/bus/0901/line/2475.h … 華厳の滝、中禅寺湖を観光したら、日光駅方向のバスで戻る。 ◆初日に華厳の滝、東照宮に行き、最後の日に日光江戸村にするとムダは少なくなるようにも思います。 日光江戸村は結構一日中いられるようなところです。
松本城、実は先週行きました。小中学生が夏休みになったばかりの日曜日だっただからか 見学に1時間半以上かかりました。午後に行ったでその程度でしたが、 午前中は城に入るのに90分待ちだったそうです。 行かれたことがあれば分かるかと思いますが、城内の階段が狭くて急なので どうしても列ができます。かなり最近暑いので、天気がよさそうなら熱中症対策もお忘れなく。 松本界隈お勧めスポットは私も木曽の奈良井宿や、天気が良ければ美ケ原高原あたりがいいのではないかと思います。 ただし美ケ原高原は名古屋と松本の間ではないので、それなりに時間はかかります。 お蕎麦屋ですが、松本市観光局に行くと蕎麦屋マップをもらえます。 勧めてもらった店が１軒とてもよかったのですが、インターネット上に晒して荒らされたくないのと、 観光局の方も言っていましたが個々人の味の好みが違うので、観光局のサイトのリンクで許してください。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/food/?pa … 食べログでそこそこ評価が高かった某店にも行ってみたのですが、私の口には合いませんでした。 食べ物に関しては本当個々人の好みだと思います。
朝の通勤電車の満員電車ぐらい
「施設利用を希望される方は、使用期日5日前までに舟橋会館使用許可申請書を舟橋会館事務室まで提出ください。」 と明記されています。 http://www.vill.funahashi.toyama.jp/facility_new … 舟橋会館を利用されたい方は、電話または、直接舟橋会館窓口に申し込み下さい。 また、テニスコートを利用されたい方も、舟橋会館窓口に申し込み下さい。 http://www.vill.funahashi.toyama.jp/wp/topics_or … 受け付けは電話でも直接窓口でもよいですが、5日前までの予約をしなければならないということです。 ※ホール（卓球、バドミントン、ソフトテニス）200円、ピアノ300円をいただきます。 お問い合わせは 舟橋会館 〒930-0283 富山県中新川郡舟橋村海老江147番地 TEL 076-464-1126 FAX 076-462-2061
出発地の情報がなければ、何も提示できません。 そこからは車ですか？列車ですか？
はじめに、淡路サービスエリア淡路サービスエリアから上に上がると、オアシスには、ヨーロッパ風の建物に、温室栽培の花々が、ありますからおすすめです。 そして、そこから、一般道へ出て、信号を直進すると、淡路花さじきがあります。そこを見た後、そのまま進み、交差点を、左へ降りていくと、東浦ICへ出ます。右へ降りて、西海岸を走ってもいいですね。 ３０分ほどで、 郡家警察署前の信号を左へ取ると、イザナミ神社が左へ見えてきます。日本一社ですから、是非オススメです。 そして前の信号を右方向へ登ると、香りの公園があり、様々のハーブが、栽培されています。香りや味を見ることができますよ！！ そして、郡家から、津名一宮ICは、直進です。（一般道で走っても、１時間弱です。）そして、洲本市、 洲本市から、東を見ると、＜北の零年＞でおなじみの、稲田藩のお城が山の上に見えます。その北側は、海水浴場ですし、稲田藩が出船した場所です。 海水浴場前の道を東へ走ると、洲本温泉は日帰り入浴ができます。 そして、洲本温泉前の道を登ると、稲田藩のお城跡へ登ることができます。 景色はいいですよ！！ また、降りてきて、来た道の反対を走ると、東海岸を潮風を感じながら走れます。（わかりにくければ、洲本まで帰ると、広い国道を南へ走れます。）途中、おさるの野生がいる、モンキーセンターなどがあります。 そこから進んで淡路島南、福良には、鳴門の渦潮を見物するための、観潮船の帆船が浮かんでいるので、時間があればぜひご覧ください。 その他、西海岸には、松林と、海水浴場の、五色浜という場所もあります。 松の木が、ハートに見えるところがあって、恋愛進行中の方には人気です。http://map.goo.ne.jp/map/latlon/E134.50.14.118N3 …リンク先は淡路島の地図ですが、ご覧になりながら、読んでくださいね。 ・・・・・・・・・じゃ、良い旅を・・・・by!
＞はじめて行くので混雑の規模が想像できません。 夕方の４時を過ぎれば、道路は駐車場になります（全く動かなくなる） ＞千曲川河川敷で花火を綺麗にみれますか？ 見れますよ 現地には、１２時までに着きましょう 食べ物や飲み物も用意しておきましょう
通り抜け出なくても 車みたいなので朝一番に到着予定の方がいいです
新宿を23:54に出発するムーンライト信州を利用すると楽です。 http://seisyun.tabiris.com/shinshu.html こちらが時刻表。 http://ekikara.jp/newdata/line/1301061/down1_13. … 全席指定ですので、指定席が取れれば…ということになります。 それと、午前０時を過ぎて最初に停車する駅が立川ですので、立川までの乗車券もしくは青春１８きっぷが別途必要です。 塩尻到着は、4:11。 06:51発の中央本線中津川行で、奈良井到着は07:14 。 でも、下諏訪で降りて食事や温泉、もしくは松本まで行って朝食をとったりしてからゆっくり行けばよいと思います。 下諏訪では早朝から利用できる温泉はたくさんあるのですが、駅からは遠いようです。 駅前のビジネスホテルなどで温泉利用できるか確認してみるとよいです。 ここはどうだかわかりませんが、OKのところもあることと思います。 http://hotel-naritaya.com/charge.html その後、こちらの乗り換え検索では「青春１８きっぷ利用」の条件設定ができますのでご利用ください。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 帰り道は、青春１８きっぷでもよいでしょうし、高速バスが便利かもしれません。 http://www01.jrtbinm.co.jp/search/?dt_month=2016 …
各地の発着スケジュールは、あなた様がどのような方なのか分かりませんので、#1の方と同じくルート検索をご覧いただくのが簡単です。 たとえば、美ヶ原の高原美術館をみて、「わあ、立ち寄ってみたい!!」と思われる方もいらっしゃるでしょうし、全く興味を示さない方もいらっしゃることでしょう。 http://www.utsukushi-oam.jp/ 牧場のソフトやミルクを味わいたい人、そんなものはどうでも良い人。 http://www.nagatofarm.com/resthouse.html 八島湿原では散策してみたいと思う人、日焼けするし、歩きたくない人。 http://shimosuwaonsen.jp/%E5%85%AB%E5%B3%B6%E6%B … 八ヶ岳ロープウェーで、簡単に登山体験できることに感激する人、関心を示さない人。 http://www.kitayatu.jp/ ですから、立ち寄りたいところや見たいものをピックアップしてのご質問でしたらご案内できますが、何をしたいかもわからず単に発着スケジュールでは観光バスのスケジュールを参考にしていただくのと同じになります。 せめて家族連れでお子様に興味のあるものとか、高山を体験したいとか、歩きたくないとか、何か手掛かりがあれば良いのですが。 ただ、一つアドバイス。 山の景色は朝早いほど良いです。 お昼近くなるとモヤが上がってきて、遠くがかすんできます。 それと、車山高原はさえぎるものがありません。 リフトから頂上までの日差しはかなり強いので日焼け止め対策をしっかりね。
人数いるなら、バブルサッカー は遊んでみても良いかと思います。 これ遊べる場所少ないかと思います。
#1です。 もしかしたら、多少のアップダウンはあるものの栂池自然園のようなところは物足りないのでしょうか。 白馬の登山は、猿倉というところから大雪渓を登り、山小屋にたどり着き、お花畑を眺めながら白馬山荘に行くのが人気のコース。 この栂池自然園の方向に降りてくるということもできます。 http://vill.hakuba.nagano.jp/green/tozan_trekkin … その大雪渓は、栂池自然園から見えますので、望遠鏡で人が見えるかもしれません。 その、白馬山荘方向に少し歩いてみることはできます。 日帰りでお花畑までは絶対に無理ですけどね。 あと、岩岳でしたらスキー場がゆり園になっていますので、花の景色は楽しめます。 でも、白馬まで行かれるのなら、標高の高い方が白馬らしいように思います。 http://www.hakuba.jp/iwatake/green/ 八方は２度行きましたが、２度とも霧がかかっていて、ちっとも楽しくありませんでした。 晴れていれば違っていたかもしれません。
既に宿はお決まりでしょうか。 東京駅や他の駅から送迎や直行バス付きプランのある宿があります。 https://www.umihotaru.com/ http://www.kusatsu-now.co.jp/contents/bus/ おおるりグループは横浜からの送迎付きです。 https://www.ohruri.com/shuttlebus/ 横浜から高速バスもでてますよ。 http://travel.rakuten.co.jp/bus/special/kusatsu- … 青春１８きっぷで長野原草津口駅まで行き、あとはバスという手もあります。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm
#4です。 境内ではひんやりという言葉がありますが、奥社は外からお参りするだけで、入れるような建物とか境内というほどの場所はありません。 ほんの小さな社にお参りするというイメージです。 駐車場から約２キロの参道になりますが、平たんであまり陽は当たらないです。 他はバス停から近いのであまり歩く必要はないです。
移動距離から言ったら、やはり中部国際空港経由でしょうね。 7:00 伊那市 → (中央道高速バス箕輪・伊那市・飯田-名古屋線) → 10:06 名鉄バスセンター → (徒歩すぐ) → 10:36 名鉄名古屋駅 → (空港特急ミュースカイ中部国際空港行) → 11:06 中部国際空港駅 / 12:00 中部国際空港 → (スターフライヤーSFJ33便) 13:00 福岡空港 中央道高速バス箕輪・伊那市・飯田-名古屋線 http://www.ibgr.jp/highway-express/nagoya-line/
お盆時期は混雑しますよ。 しかも上田城址公園の無料の駐車場は８８台しか止められません。あとは周辺の有料の駐車場ですがこちらも二か所程度あるのみですから。。 駐車場は最悪１時間以上まつ覚悟のほうが良いと思います。 １時間でとめる事ができればラッキーくらいですね。 最悪は２．３時間とまつ可能性もあります。 この周辺、お盆時期に利用するのは観光客だけではありませんので。
立山駅で黒部湖までの往復乗車券を購入できます。 （黒部湖～黒部ダムは徒歩移動です） こちらのページの表でご確認ください。 http://www.alpen-route.com/access_new/fare/perso … 駐車場？は何を指すのかわかりませんでした。 コースについてはこちらも参考にどうぞ。 http://www.alpen-route.com/model_course/recd_tat …
EX-IC、モバイルSuica特急券ともに乗車券込みのものですので 乗車券だけ別買いは出来ません。 ただし、＃１さんの回答にもあるように EX予約の場合には紙券のe特急券に割引が有ります。そこで、 １．乗車券往復割引＋e特急割引×２(往復分)+上越新幹線特急券×２(往復分) ２．EX-IC×２、モバイルSuica特急券（スーバーモバトク）×２ で比較したところ、 １．18260+4050×2+4950×2＝36260円 ２．10110×2+8690×2＝37600円 と、往復割引乗車券を購入した方が若干ですが安くなりました。 （通常期で計算。また時期により特売のチケットは値段が異なりますし、 　計算違いがあるかもしれませんがあしからず。また、 スーパーモバトク設定のない列車や、満席で取れないとさらに割高に） やはり東京で運賃を分割するデメリットは大きいですね。 ちなみに上越、東北、北陸新幹線を東京からではなく、上野から 乗車すると特急料金は210円引きになります（東京～上野加算額があるため） 上野へ行く手間と、上野駅新幹線地下ホームへの面倒な移動で東京から 30分くらいは余計に時間がかかりますが、少しでも安くしたいなら 検討の余地ありかも。
シルクフレンドリー 　山奥ですが　比較的直線的坂道だったと記憶してます。 温泉施設前に公園　奥にお寺です。 山梨お住いの方に　何処の温泉が一番良いか聞いたら　中央市にある　湯殿館のお湯が一番と言ってました。
少し離れますが、とりっくあーとぴあ楽しかったですよ。 いとこと行ったので、帰ったあと親族も写真を見て楽しそうでした。 他の方も紹介していますが、東武ワールドスクエアもあります。 いずれも写真を撮る方にはオススメです。 あとは華厳の滝くらいかな。
ごとうぶちこうえん
連休中ですし有名な場所ですから かなり時間に余裕をもって行かれる方が良いと思います。 http://xn--eqr634ae9hhmb.xyz/29/
富山のインター近くに、ますのすし作りを体験できるところがあります。 実際に作ったことがありますが、通常の商品と違って、底の部分も、上にも、両方にマスを載せますのでとても贅沢で美味しいものが出来上がります。 常温で持ち歩きもできますし、時間が読めるのが良いです。 http://www.minamoto.co.jp/museum 富山市では、池田屋安兵衛商店という丸薬の店が面白かったです。 駐車場は店の裏側にありますので、正面からではよくわかりません。 店の裏口から入れます。 「釣りバカ日誌」などの撮影でも使われています。 http://www.hangontan.com/ 海水浴客がいると危険かもしれませんが、なぎさをドライブできるところがありました。 途中で、海産物の浜焼きの店もありました。 秋に行ったので静かでしたが、夏はどうなのかな・・・。 でも、なぎさを走ることができるのがウリです。 http://www.city.hakui.lg.jp/sypher/www/section/d …
上田市民です。 菅平なら、常識的には上田ですね。 上田駅からなら、市街地を抜ければ、ほとんど道なりに１４４号線の一本道です。その後、山あいの三叉路で標識なりに左の４０６号に入って行けば、自然と菅平に出ます。 １４４号は、道路はそこそこ整備されています。 ４０６号は、かつては結構きつい道でしたが、こちらも新しい橋ができるなど、良くなってきています。夏ですから雪や凍結の心配もありません。 ただし、４０６号に入ってからは、菅平に登る坂やカーブが多くなります。慣れていない道では、登坂車線に入って後続車に進路を譲るといったご配慮をして頂けると、助かります。 この１４４号や４０６号は、休日だと、多少の混雑はあるかもしれません。 １４４号では、途中の旧真田町にある『幸村夢工房』に寄って見るのもいいかもしれません。 ＃１様の十福の湯は、菅平から降りてくると、この『幸村夢工房』のすぐ先の信号を右折です（上田からだと夢工房の手前を左折）。また、夢工房から川を挟んで対岸には真田温泉もあります。 市街地を抜けるまでのコースは、基本的に、駅から駅前通りを直進、標識なりに１８号を右折で、その後少し走れば１４４号との交差点に出ます。つまり駅前通を山に向かって直進→１８号を右折→１４４号を左折　です。 １８号は、商店街が終わった所に有る旧道（駅から1.3kmほど）と、そこを通り過ぎ、坂を上って山に突き当たる直前の所にあるバイパス（さらに1kmほど）、どちらも可です。距離は長くなりますが、分かりやすさで言えば、バイパスの方かもしれません。旧道の方は、この付近は休日だと買い物の車で渋滞している可能性があります。 長野からだと、最短コースは相当すごい（ひどい）山道です。その山道を避けようとすると、結局、上田を通ることになるので、選択肢から外してよいと思います。 また、佐久平からも、一応可能ですが、東御から菅平に上る道（旧菅平有料道路～現在は無料開放されています）に出るまで、少々時間が掛かります。 もし佐久平駅を利用するのであれば、１４１号を小諸方面に進み、１８号をそのまま突っ切り、坂を登りきって浅間サンラインに出てしまうのが分かりやすいでしょう。佐久平駅付近で１４1号が混雑することがありますが、あとは渋滞とはほぼ無縁です。 菅平をお楽しみください。
Ｎｏ．１回答中の『10分歩いてもかまわないなら』の無料駐車場はGoogleマップで文字列は出てませんが，ストリートビューで街を走査すると出ます． https://goo.gl/maps/ocZK3UG1Tgs 「上越市谷浜海水浴場駐車場」だそうです． 浜茶屋さん達の経営を圧迫しない程度の距離が海水浴場からあります．
善光寺近くのおいしいもの。 蕎麦屋はいろいろあります。 有名なスポットは、善光寺よりもさらに山側の戸隠神社。 奥社はハイキングのように長ーい参道です。 杉並木があって、涼しいです。 http://www.togakushi-jinja.jp/ その近くには、ちびっこ忍者村とか、 http://www.ninjamura.com/aboutus/tickets そば打ち体験できるところとかあります。 http://www.togakushi-tq.jp/ 「とんくるりん」という蕎麦博物館とか一緒です。 「おやき」のおいしい店があります。 パティオ大門というのですが、ランチでも美味しいお店がいろいろあります。 http://www.patio-daimon.com/ つるやという、酒まんじゅうの店がありますが、おいしいです。 http://www.zenkoji-tsuruya.com/ 長野市の西の方に、信州新町というところがあります。 羊を飼って、産業にしようとしたことから、ジンギスカンの店が多くあります。 ジンギスカン街道と呼ばれています。 甘辛いタレでおいしいですよ。 http://shin-machi.com/jingisukanroad/ 長野市の近くの小布施。 ここでは栗菓子が有名ですが、モンブランは人気です。 栗の木テラスは行列ですが、すぐ近くに同じものをファーストフード的にいただけるお店もできました。 http://www.kanseido.co.jp/shop/obuse/
私は星景写真（天の川を含めた星空と地上の光景を一緒に写し込んだ写真）を撮りに北は北海道の果てから南は沖縄の離島まで行っていますが、満天の星空を楽しむためには回答Ｎｏ．１にあるようになるべく月が出ていない（新月に近い）夜でないといけません。この秋までは毎月の初め頃が新月になります。毎月の中旬頃はＮＧです。空が明るくて星は満足に見えません。 また国内で光害がほとんどないのは、道東・道北や沖縄の離島（本島はＮＧ）など限られています。信州は悪くはありませんが、決してベストではありません。概して車で行けるところ（交通の便がいいところ、人工の施設が付近にあるところ）はベストとは言えません。車山高原も美ヶ原高原もベストではありません。 大阪から行くのなら、夜に暗黒になるのは和歌山県の南部で、奈良県境からはじまってそれより南の田の崎北部あたりまでの山中（海の近くまで行くとダメ）です。大台ケ原でも星景写真を撮ったことがありますが、よくもなく悪くもない（ベストではない）状態でした。 能登半島の北端と鳥取県の美郷町～魚切温泉のあたりはＯＫです。 日が落ちて真っ暗になった頃に南東の空から天の川（とくに「夏の大三角形」と呼ばれる部分）が昇りはじめ、深夜過ぎに真上に来ます。あたりが真っ暗な中で満天の星空を眺めていると宇宙の神秘を感じさせてくれます。
#2です。 そうそう、小布施はかなり混雑しているかもしれませんが、臨時駐車場はかなりのキャパシティがあり、駐車できないということはありません。無料ですし。 日傘さえあれば、大丈夫です。
過去に徳島在住していましたので分かる範囲で。 ご旅行までにまだ十分日数があるようでしたら、JAL、ANAどちらでも料金は変わりませんので 東京行き早割チケットを探してみてください。短期の旅行で効率よくとなれば飛行機メインが一番です。 早割や期間限定で販売される割引チケットで片道9800円～12000円程度のものがあります。 またJRツアーズなどから往復航空券とホテルのセットで割安になっているものも販売されています。 プランとしては １、飛行機+新幹線 　　 ２、飛行機+都内発の新潟行き高速バス 　　 ３、徳島ー東京行き夜行高速バス+新幹線 　　 ４、徳島ー東京行き夜行高速バス+都内発の新潟行き高速バス 上記の４通りありますが １のプランは飛行機で１時間、新幹線で１時間強 羽田空港から都内への移動時間を含めてもトータル３時間程度。 料金はトータル片道25000円前後になるでしょう。 2のプランにした場合は都内発着の新潟行きバスは安い場合は2000円前後～あります。 でも夜行バスが主流なので飛行機の時間によっては待ち時間が長くなるし、トータルすると 所要時間は8～10時間程度を見込む必要があります。料金はトータル片道12000～15000円前後。 ３のプランは徳島発夜行バス（香川発も同じ）が22～23時発で都内到着は翌朝5～6時前後。 徳島発夜行バスは6000～9800円前後で販売されています。 そして新幹線で１時間強。料金はトータル片道15000～20000円前後。 ４のプランは３の夜行バスプランと所要時間、料金共に同様。 その後の新潟行きのバスは夜行がほとんどなので朝到着してからまた夜の夜行バスの時間まで 時間をつぶさなければいけないです。これが可能でしたら２のプランにある夜行バスを 利用していくことになりますので、所要時間は24時間を超えますが料金的には一番安く 片道10000～12000円前後、うまくいくと１万円以内に収まるでしょう。
まず善光寺が混むかどうかの前に草津も道路が大渋滞になります。白根山経由でもお盆の時期は長野県に抜ける車で渋滞しますしね。。 草津を経由ということは長野原方面から草津に入り草津から白根山経由で長野にということですよね? ならばただ草津を通るだけならお勧めしません。 草津のお盆は長野原町から大渋滞が始まりますので その日のうちに長野県に抜けられないなんて可能性も出てきます。しかも今は夕方５時までしか白根山は抜けられないですから。 ですから草津に宿泊するのではないのでしたから草津経由で長野県に抜けることはお勧めしません。
こんにちは。 Ringofmobiusさんがほとんど答えておられますので、補足的な内容ですが。 アルペンルートの9月上旬はまだ緑の方が多いです（標高2450mの室堂付近なら、少し黄色がかってくる感じ）。 9月下旬、室堂付近で紅葉が進みますが、その次期の土日は込みやすくなります。webきっぷを利用されたほうが、いいかもしれません（立山駅発の立山ケーブルカーだけ、乗車時間を指定できます。その後の乗り物は時間指定できません。） あと、9月でも山の上の紫外線は非常に強いので、紫外線対策（日焼け止め、サングラス）も必要かと思います。 それでは、良い旅を！ ・立山黒部アルペンルート　混雑予想カレンダー http://www.alpen-route.com/information/calendar/ ・立山黒部アルペンルート　webきっぷ http://www.alpen-route.com/ticket/jp/
長野駅から徒歩で行ける所ならアルプスの湯があります。 善光寺の近くなら亀の湯。 ただ、どちらもかなり昔からある銭湯で、内装がスーパー銭湯に比べれば古いです。 広さも小さく感じます。
＃1です 予約取れれば大丈夫だと思います ツアーでいったことがありますが 鐘釣駅って万年雪あるところでしたっけ？ そこまでで戻ってきたことありますよ 私的には満足でした
間違えようが無いのは北口、交番のような平屋の小さな駅舎があるだけで、周囲はすぐ住宅街です。 　南口は整備されていてバスやタクシーの乗り場もありますので、待ち合わせ後の移動を考えるとこちらでしょう。バスの案内所の横とか、屋根が掛かったところがあるのでその辺りとかで待ち合せればよいと思います。Googleマップのストリートビューで様子を確認できます。 参考まで。
１、新潟県は可能ですが、上越地域か新潟市内地域かでも大きく変わります。　 イルミネーションということは上越妙高でしょうか？　 交通手段は車でしょうか？電車でしょうか？ 予算、車だと往復800㎞程度と仮定してざっくりと高速料金10000円くらい燃料10000円　ホテルは安くてよければ一人7000円程度　もちろんもっと安いところもあります。あとは食費やお土産代等見ればよいでしょう。 1日目奈良からは松本経由で上高地を散策してからの上越妙高のイルミネーション。上高地はシャトルバス代と駐車場代がかかりますが行くだけの価値はあります。 泊まりは上越、新井などにしましょう。 歩くのが不安なら松本城と長野善光寺なども中央道、長野道からそれほど時間がかからないのでいいでしょう。 2日目は上越泊まりなら日本海側に抜けてしまいましょう。 富山あたりまで出て、世界一きれいなスターバックスコーヒーで有名になった環水公園に立ち寄り、おいしい寿司を食すもよし、宇奈月温泉などに立ち寄って日帰り湯に入るのも良しです。予算があればトロッコ列車に乗るのも楽しいですよ。 途中の糸魚川には石油温泉と呼ばれるひすい温泉って変わった温泉もあります。 私がこの時期で個人的に行きたいのは郡上八幡の踊り流し。8月13日の夜から夜通し踊ります。　 午後8時からですので郡上で宿がなくとも高山あたりに素泊まりで宿をとって遅い入りにしても悪くないでしょう。
#4です。 そうそう、和田峠の旧道に、水汲みスポットがありす。 良く言われている、長期汲み置きしても腐ることのないきれいな水です。 多くの人がペットボトルに何本も汲んでいきます。 和田峠の料金所の近くです。 http://kurotarou.life.coocan.jp/kuro_ture/ture_0 …
黒部のアルペンルートですか？ それとも富山・金沢あたりですか？ とにかく楽しんでくださいね。＼(^o^)／ 自分も行ってみたいです。
拝見しました。立山黒部アルペンルート・立山登山を含め宇名月温泉泊りは3回経験が有ります。(マイカー） ＞食事や温泉などと合わせて検討していてBのホテルからの時間がどのくらいなのかで決めたいと思います Ａ・・・・ナビ：マピオンで検索して見ました。 出発地、宇奈月温泉中心部で→北陸道黒部→立山出口→到着地＝立山駅前 普通自動車の時間ですが＝１時間３８分（66,２ｋ）と出ました。 宇奈月温泉泊りも経験された方が良いでしょうから＝この方をお勧めしますよ。
長野県合同庁舎は、長野庁舎と松本庁舎などいくつかありますが、長野庁舎でよいのでしょうか。 まず、ファミリーレストランのデニーズがあります。 お向かいの長野県庁の10Fに「ししとう」という食堂があります。 http://www.naganojoho.jp/food/20/003178.php あと、駅から善光寺の方向に行く道路沿いには、食べ物屋はたくさんありますのでグーグルマップのストリートビューでもご覧になるのが良いと思います。 コンビニ一覧です。 http://cvs-map.jp/city/20201
GWや夏休みなどの大型連休では臨時便があるようですが、 6月平日は出てないと思います。
いいえ、海側と道路側の部屋があります。 ツアーなどで指定なしだとホテルロード側の部屋となってしまうことが多いです。 繁華街から離れているので徒歩だと20分～ぐらい。車で10分以内です。
まず…佐渡は離れ小島で、インフラ整備もできていませんから、 新潟交通のバスで移動を考えますと… 待ち時間2時間程度は当たり前の場所も多くあります。 フェリー代金は車の長さによって決まり、、車検証記載の長さが 5m以上6m未満ですと運転手2等室付き往復で38000円前後、 ですから、車を持ち込みますと高くかかります。 そこでレンタカーですが…早めに予約しないと借りる事ができません。 (季節観光地ゆえ玉数が少ない) また、夜遊ぶところも本当に少ないです。(無いに等しい) 早寝早起き推奨地です（笑） その様な状況ですので年々観光客は少なくなっている様です。 但し、魚釣りの方、バイク乗り、自転車乗り、ハイカーの方々には大変好評な様で、最近はそちらの方々が大変多くなっている様です。 有名な観光地では無い様ですが、コアなファンは多いみたいです。 一度はいってみたいと思っておりますが今のところ叶いません。 ご参考になりましたら幸いです。
出てないところではひがし茶屋街は外せないんじゃないでしょうか。 見学できるお茶屋さんが何軒かあります。お土産やスイーツも充実してます。 私のオススメはパンケーキ屋さん。http://fluffy-higashiyama.jp/ 金沢でパンケーキ食べなくてもって思うかも知れませんが本当においしいですよ。 人気なので予約して行った方がいいです。 お寿司は近江町市場か金沢港あたりで美味しいのが食べられるでしょう。 夜は金沢おでんで一杯どうでしょうか。 食べる話ばかりになっちゃいましたが見学場所のオススメはにし茶屋街近くの通称忍者寺（妙立寺）がオススメです。 混む時期でなければ予約しなくても大丈夫ですが予約しておけば待たずに案内してもらえます。 とにかく一見の価値ありの面白い寺です。 輪島か富山かはどちらか一方に絞らないと無理ですね。 輪島に行くなら朝市やってる時間に行かないと大して何にもない街です。 金沢市内にはビジネスホテルぐらいしかないので、富山へ行くなら加賀温泉郷、能登方面なら七尾の和倉温泉に泊まっては。 輪島へは車移動になるので観光バスを利用してはどうでしょう。 http://www.hokutetsu.co.jp/tourism-bus/oneday_bus
今月末ならもう泳げますよ　(^^)v もう既に、波もおだやかですし http://www.wakasamihama.jp/umi/camera.html ライブカメラで見れます 営業期間は、ビーチに監視員が居る期間なので、監視員が居ない時は、ご自身で安全を確認して泳いでください
揚げられた中では、ひがし茶屋街はちょっと離れていますが、他は比較的近い範囲にまとまっています。また、金沢ニューグランドホテルも近いです。 私なら、まずホテルに行って荷物を預け、近江町市場で昼食、そのあと兼六園や金沢城、更には長町武家屋敷かな、と思います。もし翌日が雨なら21世紀美術館や隣接する能楽美術館、東茶屋街などでしょうか？ 食事ですが、他には生麩の料理もおいしいですよ。他ではあまり食べられないです。ただ、専門店にしかなく、予約が必要です。 あと、バスですが、1日フリー乗車券もありますので、活用するのもよいですし、比較的近いのでタクシーを使ってもそれほどの出費にはならないです。 蛇足かもしれませんが・・・金沢駅の駅弁もおいしいですよ。また、駅には地酒の店もあります。私は、地酒と駅弁、またはお寿司を買って車内で楽しんでいます。
長野県の白馬。 青春１８きっぷも利用できる、夜行の快速は朝５時台位に到着します。 http://seisyun.tabiris.com/shinshu2016.html そんなに早い時間にどうするの・・・? とおもいきや、登山に利用するバスは５時５５分発があるんです。 https://www.alpico.co.jp/access/hakuba/sarukura/ 他にも早朝からあちこちの山に向かうバスがあります。 駅の白馬村観光案内所には足湯があり、待ち時間はのんびり過ごすことも出来ますし、 http://uradoori.com/archives/14291767.html 観光案内書だったと思いますが、各方面のゴンドラやリフトの割引券もありますし、アイゼンのレンタルや登山用品の販売もしています。 早朝から各方面に登山や観光が出来て、窓口が稼働しているという点でお勧めです。
鳩山峠は何時頃？（売店にカレーご飯あり） http://blog.livedoor.jp/kiyopom77/archives/34154 … 餃子あり。 http://www.narinarissu.net/entry/20140727/140641 …
安曇野と関東近郊の田園風景が違うのは、北アルプスルの山々があること、川の水がすきとおってきれいな事です。 何時位までいられるのでしょうか。 安曇野の夕ぐれは、北アルプスの山々がバラ色に染まってとてもきれいなんですよ。 ほんと、いつまでもいたいと思うような景色です。 もし、自動車でしたら、こちらの庭園を予約されることをお勧めします。 大町市にある「ラ・カスタ」ナチュラルヒーリングガーデンで、有料なのですが大変綺麗なところです。 化粧品づくりも体験できますよ。 http://www.alpenrose.co.jp/garden/ ワサビ田とか、水車小屋がNHKドラマ「おひさま」やいろいろな映画の撮影にも使われた、大王わさび園。 水車小屋が象徴的です。 散策するのも良いですが、ここの蕎麦はカツオが強すぎて蕎麦の香りが負けてしまうのが残念。 国営アルプス安曇野公園があり、ソバ畑があります。 そのあたりも、「おひさま」の撮影に使われていたのですが、安曇野らしい景色だと思います。 http://www.azumino-koen.jp/ 公共の宿なのですが、「ほりでーゆ」という施設があります。 ここに宿泊したことがありますが、安曇野の街が一望できました。 国営アルプス安曇野公園の隣にあり、日帰り温泉やキャンプ場もあるところで、宿泊でなくても立ち寄れます。 アンビエント安曇野からも、パノラマ状に眺められました。 蕎麦屋のおすすめは、池田町の翁。 http://azuminookina.com/ 蕎麦打ち体験やおやきつくりも出来る、こねこねハウス。 もちろん、食事だけでもOK。 http://www.vif-hotaka.jp/?mode=f7 和菓子屋さんの蕎麦、鷹匠。 http://tabelog.com/nagano/A2005/A200501/20004205/ 和菓子のおすすめは、抹茶菓子の胡蝶庵。 本店のカフェでいろいろいただけますが、どこかのテナントで抹茶大福をいただくのもよいです。 http://www.mihara-net.com/ もし、車なら…、電車でもいけますが、白馬の栂池自然園もよいです。 真夏でも雪を触ることが出来ます。 ロープウェーを乗り継いで、高山植物の咲いている庭に行けるのですが、「山小屋の灯」のモデルとなった山小屋もありますよ。 http://sizenen.otarimura.com/
#1です。 質問とは逸れますが >素潜りなんですけど、やっぱり駄目ですね。 ダイビング（diving）って言うのは「潜水」の事であって、素潜りもダイビングですよ。
まず、所要時間やルートはこちらのルート検索をご利用ください。 次に、ビーナスラインですが、せっかくの眺望は、朝早いほど良いです。 晴れている日であっても、次第にモヤが上がってきますので、お昼近くなるときれいに見えなくなります。 しかし、最初にビーナスラインでは行動に無駄も出ますので・・・、 朝一に松本城。 朝8時半には中に入ることが出来ます。 http://www.matsumoto-castle.jp/info 松本城を出たら、美ヶ原高原美術館のあたりをとおり、 (もちろん、興味があれば立ち寄ってみてね) http://www.utsukushi-oam.jp/ ビーナスラインのどの部分でもよいですから利用して、車山や白樺湖に行きましょう。 車山は、スキーのリフトを利用して頂上まで上がることが出来ます。 笹の原っぱを少し登りますが、木がありませんので、日差しは強いです。 360度の展望です。 「山頂からの眺め」をクリックしてみて下さい。 http://kurumayama.sakura.ne.jp/summer/ 蓼科を堪能されましたら、車山から霧ヶ峰を通って、諏訪湖に降りてくる道がありますので、諏訪湖に降りてきましょう。 途中でソフトを食べたり、つまみ食いしながら・・・。 諏訪湖周辺でお勧めの蕎麦や。 岡谷市の「あきしの」。 混んでますから、予約した方が良いです。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20003820/ 蓼科の黙坊。 店頭で蕎麦粉を挽いていて、おいしいです。 蕎麦がきも美味しいです。 http://suwa-net.com/mokubou/home/ 隣の土産物店と奥でつながっていて、待ち時間は土産物店で待っていると呼んでくれます。 いろいろな蕎麦を味わえる更科。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20000131/ シブイ風情のある、とみや。 古めかしく、こだわりを感じます。 上諏訪駅からですと、ガードの横にありますので、一方通行などに注意しなければなりませんが、駐車場の位置は一方通行の出口のあたりから入れます。 http://sobatomiya.com/ 諏訪大社下社の前にある、山猫亭。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20002658/ 諏訪大社を参拝したり、諏訪湖を観光して阿智村に。 逆まわりでも、問題ないです。 諏訪湖や諏訪大社を参拝してから、ビーナスライン、松本でも。 ただ、松本城が混んでくるように思います。
私も一つ。新潟のクラフトビールの直営パブ、レストランです。 http://www.swanlake.co.jp/main/pubedo_tp.htm 瓢湖屋敷の杜ブルワリー スワンレイクビールです。
松本城近くでは、おやき、蕎麦。 諏訪大社では、うなぎ、塩羊羹、ピーナッツ一杯の代謝煎餅。 ビーナスラインでは、長門牧場でアイスやシフォンケーキ。 http://www.nagatofarm.com/ 諏訪湖の近くに、「くらすわ」というところがあり、1階には周辺の特産品、2階は地元食材のレストランがありますのでお勧めです。 すぐ近くに、タケヤ味噌の味噌会館があり、1杯100円の味噌汁が美味しいです。 http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/index.html 塩羊羹は、諏訪大社の近くにすぐに売り切れる店があり、そこの商品が美味しいです。 http://shinturu.com/ パワースポットは、やはり、松本城、諏訪大社でしょう。
#6です。 そうそう、電車ですか、車ですか。 土産物などは、途中の小布施に立ち寄られるのがおすすめです。 葛飾北斎が晩年を過ごした街です。 アメリカ人女性のセーラが、長野オリンピックで来日し、この街を気に入って住み着き、酒造会社に就職して取締役にまでなった話は有名。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … つまり、この町には一瞬にして旅人を魅了してしまう何かがあるのです。 有名な栗菓子屋が沢山ありますので、モンブランアイスや栗ソフト、北斎館などを食べ歩きすると良いです。 おそらく、通常の駐車場は一杯で、臨時駐車場も用意されると思います。 街自体が、歩いて楽しめるように工夫されています。 http://www.obusekanko.jp/
茅野市と立科町の境です！
能登もスポットたくさんあるので、やはりレンタカーで周る事をお奨めします！たくさん周れますから！
「観光で訪れたい坂」No.1の八幡坂がオススメです
最初に、一気にバスで戦場ヶ原に向かうと良いです。 可能であれば、10時40分の湯元温泉行のバスに乗り、 http://www.tobu-bus.com/pc/search/bs_tt.php?key= … 約1時間15分で湯滝入口まで行きます。 路線図をご覧ください。 http://www.tobu-bus.com/pc/search/rosenzu/nikko. … 湯の湖を少し見て、上から湯滝をみて、どんどん下ると湯滝を下から眺められます。 湯滝を眺めると、戦場ヶ原に向かうハイキングコースがあります。 そこには「熊が出るのではありません、熊がいるのです」と書かれた貼り紙がありますので、クマ対策をお考えください。 戦場ヶ原を歩き、12時頃、バスで華厳の滝。 華厳の滝から日光東照宮。 東照宮からは歩いても駅まで行ける、…となるのですが、それでは余りにも時間がもったいないです。 戦場ヶ原は確かに良いところなのですが、華厳の滝からかなり距離があります。 割愛されてはいかがでしょうか。 東武日光の駅から華厳の滝まででしたら、バスの所要時間は約半分の40分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?So … 中禅寺温泉で下車して、中禅寺湖を眺めたりして、華厳の滝。 30分もあれば十分でしょう。 バスで東照宮に向かうと良いです。 東照宮は、時間をしっかりとった方が良いです。 東照宮だけでなく、輪王寺、大猷院、二荒山神社もあるんですから。 輪王寺では、一定の人数ごとに案内をしてくださいます。 自分を守護していくれる仏像の説明があります。 出口をでると、数珠の使い方を説明してくれて、小さな穴からその仏像の絵が綺麗に見えるお数珠を販売しています。高くもないので、気に入れば購入したくなる様なものです。 大猷院では、一定の人数ごとに説明をしてくださいます。 その後、破魔矢の説明があります。 通常は、毎年購入するものですが、ここの破魔矢はキレイな金属製で、永遠に買い替えしなくてよいので、これも購入したくなる様なものです。 あと、鳴き龍とか、東照宮では香りのよいお守りとか、ところどころ丁寧な説明や買いたくなるものがあります。 東照宮周辺では少なくとも2時間は見ておいた方が良いです。 東照宮から、徒歩で駅まで向かえば、だらだらとした下り坂で参道の土産物店など立ち寄ると良いでしょう。
ちょっと変わったところでは、三文豪の記念館があります。その中では泉鏡花の記念館は蓄音機間のすぐ隣で、個人的に好きですね。文学の記念館ですが、視覚的に表現されているのでわかりやすく面白いですね。 他には、21世紀美術館隣の能楽美術館、兼六園隣の伝統工芸館、長町武家屋敷跡近くの”加賀友禅工房 長町友禅館”もいいですね。 武家屋敷では金沢で唯一公開されている大手町の寺島蔵人邸があります。
人気のところや、特にシーズン前はどこも多いと思いますよ。お仕事の都合上できないかもしれないですが、平日の時間帯を狙うのも一つの手です。全国的にどこの式場も定休日以外は毎日見学できるところがほとんどですから、直接式場に問い合わせるのも失礼じゃないと思います。以前私もいろんなフェアに参加していましたが、グレースコートレアリスはオーダーメイドフェアというのがあって、２人の希望の時間帯や曜日で見学が可能でした。実際そういうところもあるので、探してみればけっこう多いと思いますよ。
こんばんは 車かレンタカーが借りられるなら ビーナスラインとかでもいいですよ
リピーター率を上げるのが一番でしょうが、その方法が問題です。 私も佐渡は一度きりですね。 ・二度見たいものが無かった ・移動で無駄な待ち時間が多すぎる ・夜に遊ぶ場所が無かった ・夜の移動手段がタクシー以外に無かった ・交通費が高かった これが二度行かない理由です。 地元の観光関係者は実際に観光してみたことがあるのでしょうか。 当然車を使わずにです。 それで二度観光したいと思わなければ、リピーターが来るわけありません。 南関東からですと佐渡と香港が同程度の金額になります。 富岡製糸場とは条件が異なります。 世界遺産になったとしても効果は限定的でしょう。 時間当たりの満足度が低いことも問題。 夜やることが無いのですよ。 風呂に入りテレビを見て寝るだけなら家で十分。 夜温泉に入った後に何処かへ出かけるかも旅の楽しみの一つなんですけどね。 思い切って日帰りプランを充実させる方法もあるはず。 新幹線、フェリー、バスの接続を上手く合わせれば有名どころは一通り回れます。 会社間の接続の悪さは田舎の観光地共通の問題ですが、何とかして欲しいものです。
http://www.nagatofarm.com/ http://www.pref.nagano.lg.jp/osakajimu/kanko/doc … http://www.bokujyo.co.jp/index.html http://www.takizawa-bokujo.jp/ http://odagirifarm.com/ 小田切牧場では、循環型農業を目指していますね。 http://nagano.lin.gr.jp/ 長野県の畜産全般については、長野県畜産会がいいと思います。
基本的にはタクシーはいません。 １の方があげた会社はいずれも同じ立山町内ですが立山駅からは１０数キロ離れています。(呼べばくるでしょうが) 宿泊先に送迎依頼をするべきですね。
呉羽山付近ですと、民俗民芸村があります。小さな資料館、美術館が数館集まっています。そのほかには安田城跡、動物園のファミリーパーク、富山ガラス工房でしょうか？　ファミリーパークは山の地形を生かした動物園なので散策には良いです。
立山だと、良さそうですが、登山電車やトロッコなどに乗り継いで、黒部まで行くのが良いと思います。自家用車で移動するには、時間がかかるし、まだ、残雪もあり、慣れない場所は、要注意でしょうね。さらに、マイカーで行っても、結局、立山駅近辺の駐車場へ止めて、そこからはケーブルカーとバスで移動しなければなりません。一番見たいところは、全て、ケーブルとかトロッコなど。景色は抜群ですが、お金もかかりますし、切符売り場は混んでいますし、移動手段が限られているため、どこもここも混んでいます。連泊で、電車利用の方が、良いと思いますよ。素敵なところですから、天気が良ければのんびりと移動もできます。 　 　それよりも、日帰りでちょっとドライブだったら、氷見や雨晴から立山を見て、後は、おいしいお刺身でも食べたら気分転換になるのでは？但し、天気が気になりますよね。くもりだから。 　またちょっと変わったところでは、定番ですが、くもりの予報なので、近場で楽しむか、富山まで電車で出て、富山市 ガラス美術館等を尋ねるか、水族館などに出かけるか、建物内で楽しんだ方が良いかもしれませんね。
徒歩。
デラウェアなら可能かと思います。 プラス、早めの品種と言うところでしょうか。 勝沼の金原園。 7月上旬から。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/d-29. … こちら7月中旬からなのですが、何日かはお問い合わせくださいませ。 http://www.navi-city.com/senka-en/information.html こちらのぶどうの丘では、ワインの試飲や温泉、バーベキューなど可能です。 周辺でぶどう狩りも出来ますので、お問い合わせされてはいかがでしょうか。 http://budounooka.com/
まず、アウトレットというのは、北杜市の八ケ岳リゾートアウトレットのことですか? 森の中の水族館は、忍野八海近くの水族館の事でね、そこから南下した静岡県の御殿場プレミアムアウトレットの事でしょうか? それによって、方向は正反対になります。 移動は車ですね? どちらかわかりませんが、ほうとうのおすすめは、河口湖近くの「ほうとう不動東恋路店」です。 ふわふわの、雲のような形をご覧くださいな。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html 大きな鉄のお鍋で提供されます。 多すぎるようでしたら、半分づつにして、他にいなりずしなどを注文することも出来ます。 とても美味しかったです。 他にお勧めスポットとして、広大な芝桜の向こうに富士山が見えるところ。 http://www.shibazakura.jp/ 湧き水のきれいな忍野八海。 時代劇のような衣装を着て写真を撮ることも出来る、根場。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 水陸両用バスのカバ。 http://www.kaba-bus.com/ 広大なチューリップ畑の向こうに富士山が見える、花の都公園。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 童話の世界の様なカフェ。 http://www.konohana-muse.com/konopg/cafepg/cafet … 富士山牧場 http://fujiboku.com/ 富士ミルクランド http://www.fujimilkland.com/ アウトレットがはっきりと分かれば他にもいろいろ。
「藤岡前」で下車すれば、すぐに目的地に到着します。 「下今井」では目的地まで、歩きますよ。
金沢市のお勧め観光スポットは 【兼穴園】 です！ 江戸時代の回遊林泉式庭園の特徴を今日に残す代表的庭園で、水戸の偕楽園、岡山の後楽園とともに日本の三名園と称されています。宏大、幽邃、人力、蒼古、水泉、眺望の六勝を兼ね備えるという意味から命名されています！
http://www.isobesatoshi.com/kokunai/toyama/kurob … 調べてもよくわからなかった。荒らしたみたいになってすいません。黒部ルート見学会というのが行けそうだったけれど、応募が多く抽選だったのと、黒部ダムから出発が朝の１０時頃になってたかな。自分はかなりな昔このトロッコを仕事で乗った事あるのですが、びっくりする程小さい車両でリュック１つ持つだけしか出来ないと思う。直角に座り足元もきちきちで膝の小さいスペースに荷物をかかえて行った記憶。このルートは工場車両用で歩く事は出来ないはずです
松本電鉄「アルピコグルプ」と京王電鉄相互運行・松本～新宿。 https://www.alpico.co.jp/access/express/matsumot …
別所は、信州の鎌倉と言われてます。北向き観音が有り　善光寺と北向き観音で　両参りで良いです。 坂城ICから　南下する感じですねー　ちょっと奥まってます。 温泉地としては、狭目な道で　料金も高め　松茸の産地で行くなら秋です。 温泉は、弱めの硫黄臭のする湯です。 別所の手前に　戸倉上山田温泉が有ります　こちらの方が　湯は、硫黄臭が強く温まる温泉です。嘗て繁栄した巨大な温泉地で現在は、おとなしくなってます。 交通の便的には、こちらがお薦め。 鹿教湯は、松本と上田の中間で　別所から山一つ東側です。 昔は、湯治場として栄えた温泉地　交通の便が良くなり今では、湯治客も少ないです 湯は、無味無臭でインパクトはないです。現世のン度は低く沸かしです。 湯治として長期入ると良い湯です。 1~2泊では、実感が無いかな？　見るところが文殊堂位しかありません。 善光寺から足を延ばし　渋温泉が一番おすすめ（長野の人は、手間湯田中より奥の渋温泉が良いと強く勧めますねー）今でも賑やかで　温泉情緒を味わえる温泉で外湯も楽しめます。金具屋という古めかしい作りの宿が有名です。自分は、さかえやという宿に宿泊しました。（部屋料理は良かったですが、温泉が部屋からちょっと遠く高齢者には、歩く手間が有るかな？） あと　信州山田温泉も　お湯がとにかく良かったです。草津の湯の様な硫黄臭の強い温泉です。（山向こうは、草津だからかな） 風景館という宿に泊まりましたが　接客応対が素晴らしい宿で　貸切露天風呂が利用でき新緑の中の入浴が気持ちよかったっです。 帰路　小布施に寄るのも良いですよ。 善光寺周辺の宿泊の場合　長野駅周辺は、ごちゃごちゃしてるのと駐車料金取られるので　駅と善光寺の中間の　県庁付近の宿を利用してます。 犀北館ホテル（温泉ではない）　天皇も利用する格式あるホテル（新館は安い）年末年始は、こちらを利用してます。一流ホテルのおもてなしと朝食がとても良く　毎年利用してます。 あと　昨年5月　御開帳参りで　ホテル国際２１（温泉ではない）に宿泊しましたが　夕食の懐石料理は、今まで食べた中で一番美味しく　感動しました。 善光寺周辺宿泊時は、 ※県庁の西側にある　 裾花峡天然温泉うるおい館　ここに日帰り入浴しによってます。 　単なる日帰り温泉ではなく　茶色い凄く温まる湯で　他に無い天然温泉で　一見の価値あり。宿泊ホテルも併設されてますが　高級感は、有りません。 泉質だけは、ピカイチ！！ 別所・鹿教湯より　渋温泉か山田温泉がお薦めですねー 後は、松本の南側　浅間温泉か　諏訪温泉などが交通の便的には、アクセスが良いです。
こちらのルート検索をご利用ください。 https://mapfan.com/map/routes/search?c=35.681195 … 中央道で松本、松本から安房峠を超えていくと良いです。 こんなルート。 https://mapfan.com/map/points/35.693984814486,13 … 何年か前のコールデンウィークに行きましたが、途中に雪がありましたよ。 よほどの場合でなければ、凍結の心配をするほどではないと思います。 高山におりてきたところで、美味しい麦とろの店がありましたので、ぜひどうぞ。 http://www.cha2.co.jp/hida/index.html
永平寺で短い時間の座禅体験とかしてきた時の滞在時間は1時間30分程だったかな。東尋坊の駐車場はあまり大きくなかったから、永平寺から先に見てこられてから東尋坊へ１５時すぎとかなら大丈夫かも。勝山市内は普通の田舎だから、早くついても暇すぎるかもしれない
http://www.kobayashiro.com/party/ 小林樓はどう？ランチでよく行くけど、老舗だけあって美味しいよ〜おすすめしとく！
西新発田駅からは歩くしかありませんね。(２０分くらい) 佐々木駅又は新発田駅からバスで 敬和学園大学前まで行けば徒歩５分くらい。 時刻表http://www.niigata-kotsu.co.jp/~noriai/brt/rosen …　ここのE4です。
#3です。 さらに・・・、 そういえば、以前はサントリー白州工場は一切シャトルバスはありませんでした。 最近は小淵沢からシャトルバスのありますので、2日目の午後に小淵沢のホテルに車を置いてからシャトルバスを利用していけば、お酒を楽しむことが出来ます。
勝山市の恐竜博物館は大人も子供も楽しめます。 先日は剛力あやめちゃんも来ていました。 外にはアスレチック広場があり、一日中過ごせます。 近くにスキージャムがあり、GW期間中は特別に催し物もやってます。 大自然の中で小さなお子さんと遊ぶなら勝山市がおすすめです。
こんばんは 参考までにですが http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010005. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010008. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010010. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010011. … http://www.p-navi-nagaoka.jp/park_show010010022. …
・グレースコートレアリス ・龍気 ・坂戸城 あたりなどはどうでしょう？グレースコートレアリスは総部屋数が少ないのでプライベートな時間が過ごせると思いますよ。 http://www.kinseikan.jp/index.php http://ryuuki.com http://www.sakadojo.com
松本からバスツアーがあります。 簡単でよいと思います。 http://travel-plaza.jp/archives/3065
歩けますよ。2キロちょっとですから、若宮大路か小町通りを通って、鶴岡八幡宮の中を通り抜けて、と歩くと距離を感じないでしょう。 ただ瑞泉寺に分かれる分岐点から先は道が細くなり、歩道もかなり狭くなっています。そのため、観光客がずらっと歩かれると危ないので、バスを推奨しているのです。 報国寺に行くなら、瑞泉寺との分岐点から南寄りの川沿いの道を歩き、瑞泉寺へはバス通りを戻って鎌倉第二小学校の角を入ればいいのですが、この辺りの歩道が一番狭いのです。 お気をつけて行ってきてください。
No.6です。 ”金沢駅で日本酒の試飲ができるお店があるとの情報を得たので” これは、多分金沢地酒蔵での有料試飲でしょう。自販機でコップに100円/300円で試飲できます。また、店内にカウンターもあり、手軽に飲めます。その場で飲みきらなくてはなりませんが・・・。 私は金沢から東京に向かう際、ここでお酒を買うことがよくあります。300㎜l程度の地酒を買って、持ち帰り寿司等で、有償を兼ねて新幹線内で飲みます。金沢などの地酒、いろいろと揃っています。300mmlのものも比較的多いので、いろいろな銘柄を混ぜて楽しめます。
これじゃないですか http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland-set/id/14
体験では、金沢独自のものとして金箔貼りがあります。 金箔は、1枚貼るだけなら意外と簡単にできます。金箔を扱う店などで箔張り体験を行っています。 小物等、貼るものは何種類かあり、それに箔で模様を付けられます。金額は貼るものによって違いますが、1000～2000円程度です。作品はもちろん持ち帰ることができます。 やっている店ですが、たとえば今井金箔（http://www.kinpaku.co.jp/）がありますが、ほかの箔を扱う店でやっているところもあります。 食事では、生麩の料理があります。不室屋（http://www.fumuroya.co.jp/）など専門店があり、おいしいです。ただ、予約が必要なところばかりのようですね。
宇奈月温泉と絡めて2泊というツアーも有りますよ。 ただ、ツアーの場合、行く日付は決定ですので一番の問題の天候が運次第です。私は過去に一度体験しましたが運良くいい天気でした。 しかし、次にチャレンジする勇気がありません（笑）雨が降ったら本当に面白く無いですし。 個人で行く場合は例えば長期予報などで決めることも出来ます。 1週間前なら宿も取れるかもしれません。 ただ、立山黒部アルペンルートは個人で行くのはなかなか大変です。 もちろん平日なら随分空いていると思います。 　ニ泊するのなら、宇奈月温泉で黒部峡谷鉄道を楽しんで一泊 次の日にアルペンルートを楽しみながら踏破し、扇沢から大町温泉あたりで一泊でしょうか。
桃の花は、笛吹市に見どころが多いです。 笛吹市はなだらかな下りの盆地になっているところが多く、そうした場所では道路の端に車を止めて綺麗な桃の花が見られます。 わかりやすいところでは、笛吹市一宮町の釈迦堂遺跡博物館から花見台にかけて。平日なら駐車場に車を止められます。 http://www.eps4.comlink.ne.jp/~shakado/ichimiya. … また、御坂町のみさか桃源郷公園もおすすめです。 https://haveagood.holiday/plans/7656 食事はお母様のお好みもあると思いますが、勝沼醸造直営のレストラン「風」は、眺望がよく、ローストビーフをはじめとした欧風料理で定評があります。広い駐車場もあります。 http://www.katsunuma-winery.com/kaze/ また、銀座のレカンでソムリエをなさっていた五味さんの経営する、「ミル・プランタン」も料理、ワインのセレクションの質の高さで知られています。 http://mille-printemps.com/ 甲州で行列ができるほうとうを出す店としては「皆吉」が有名ですが、団体バスなども受け入れているので、混んでると1時間以上待ちます。自家製麺がなくなったらそこで終わりなので行くなら平日早い時間(11時ごろ）に。一応営業時間は16時までとなっていますが、早いと14時ごろで終了してしまいます。 https://minaki.jp/
①一番いいのは、車ですね。 ②北陸新幹線金沢－上越妙高で乗り換えて特急しらゆきに乗り東三条で、弥彦線の普通電車に乗り換えて、終点 弥彦駅に行く。
無料開放年月日は平成21年12月31日(木)から です。
季節と予算次第です。 あと、車か公共交通機関か。 公共交通機関でしたら、湯沢駅前の「HATAGO井仙」はおすすめ。 温泉付の部屋も高くありませんし、食事は「むらんごっつぉ」という食事どころで、その土地の御馳走という雰囲気が演出されていて楽しめます。もちろん、ご飯自体かおいしいです。 http://hatago-isen.jp/isen/ なにより、駅前なので駅を散策できます。 駅には、93種類の酒の中からワンコインで５種類のお酒を試飲できる日本酒のテーマパークまであります。 http://www.ponshukan.com/05_1.htm お酒を召し上がらなくても、日本酒入りの温泉とか、新潟の美味しいお米で出来たおむすび、窯焼きピッツァなどおいしいものがあるところです。 そんなところでランチして、湯沢のゴンドラで山の上を眺めて温泉に入るのも良いですね。 こちらの芝峠温泉雲海はかなりおすすめ。 http://shibatouge.com/ 古めかしいのがお好きでしたら、松之山温泉の陵雲閣。 http://www.ryounkaku.net/
#1です。 笛吹川の川沿い、サイクリングロードは平坦です。 しかし、桃が綺麗なのは、少し高い位置から眺めたところが多いです。 昨日、古河の桃祭りで鑑賞してみたのですが、桃の花は桜のように一本の木でもきれいなほどのボリュームがありません。 何本も重なって見えた方がきれいですから、少し傾斜している方がきれいです。 山梨市駅前では電動アシスト自転車も貸し出していますので、電動アシスト付であれば、坂道も上がれるかと思います。 「バスが無理だけど」「バスの待ち時間が多い分、２時間程度利用してみる」とかであれば良いと思います。 http://www.yamanashishi-kankou.com/asobu/recreat …
値段まで考慮するならドンキ行くのが手っ取り早いんじゃないですかね。 新潟市にも1つありました。品揃えは見て確認してくださいな。 そこそこ大きな店舗ならメジャーどころは一通りあるはずです。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?add=1 …
兼六園などの観光ガイドブックに載っているところをいくつかまわればそれでいいと思います。 観光スポットは比較的近いところに集中しているので、歩くことが苦にならない人ならバスを使わなくても大体まわることはできます。（但し普段からあまり歩かない人にはおすすめしません。） もし興味があればですが、金沢は博物館、記念館の類が多いところですので、そういったところを見て回るのもいいと思います。 いずれにしても1泊2日ではあまり時間がないのであまり欲張りすぎないことだと思います。あっちも行かなきゃこっちも行かなきゃでそわそわしながらの観光では行っただけのことになってしまうと思いますので、ある程度の余裕を持った計画にしてください。 なお宿泊は香林坊や片町あたりのホテルが便利だと思います。
一番のポイントは車かバスか。 いずれにしてもマイカー規制されていますので、車は、沢渡駐車場に停めてバスに乗り換えることになります。 現地での渋滞はあまりないと思います。 上高地は、ゴールデンウィーク中はまだ雪があります。 寒いので、余り長居することにはならないと思いますので、車であれば別の観光地も考えられますし、宿泊地の選択も違ってきます。 あと、どちらの方向からいらっしゃるのでしょうか。 もし、東京からだと仮定します。 ゴールデンウィークは関東圏を抜け出すのにかなりの渋滞となります。 それで、前日の夜に、八ケ岳のこのようなコテージに宿泊されるのがおすすめです。 そうすれば、翌朝スムーズに上高地に向かうことが出来ます。 こちらのコテージは、温泉付、温泉はつかないけどキッチン付き、大型の温泉付など様々なタイプがありますので、希望でお選びいただけます。 食事はよそでもよし、施設内のレストランでもよし、持ち込みでもよし。 家族は早く到着し、仕事で遅くなる人は中央線の長坂の駅まで後から来てもらう・・・という選択肢もできます。 http://yatsugatake.izumigo.co.jp/room/index.html 宿泊場所として、しおり絵は、おすすめです。 http://www.siorie.com/ 他に…、ちょっと待った!! 3月26日から楽天スーパーセールが始まります。 楽天トラベルもスーパーセールなんですよ。 今からチェックしたり、事前配布のクーポンをゲットしておきましょう。 それから、お得なものを見てからでも良いと思います。 http://event.travel.rakuten.co.jp/special/supers …
信州人です。 高速道路の本線上　だけ　でしたら、降雪の最中・直後以外ならノーマルでも　おおむね　大丈夫です（絶対に大丈夫、というわけではありません）。 問題は、高速を降りてからでしょうね。松本市付近は、県北部の長野市付近に比べれば、冬季の晴天率は高く、雪もそれほど多くはありません。降る時はドカッと降りますが。 それよりも、日常的に発生しているのが、霜による凍結です。これは特に、良く晴れた朝（！）に発生します。雨や雪が降っていないから、といって油断していると、この霜による凍結にやられます。それも、雪とは違い、霜による凍結は、橋の上だけ・建物の影のほんの10メートルほどだけ、カーブの先の日陰の部分だけ、といった具合に、油断を誘うような箇所に残っています。 日中になるとたいてい溶けますから、高速を降りてからの行動が昼間だけならあまり問題になりませんが、とにかく、天気がよいからと油断せずにおいでください。 なお、参考までに・・既にご存知かもしれませんが・・ 松本の中心部の標高は、約６００メートルです。あのデパートやファッションビルが立ち並ぶ、長野県有数の繁華街　～もちろん地形としては平地です～　が、東京の高尾山頂より高いのです。それだけ、晴れていても気温が低く、霜も降りやすい、ということになります。
上田に主張で１月から5月まで行きましたが4月中旬ごろまで寒いです。 ２月頃は氷点下になります。 雪の降る地方と・寒い地方は県条例で4月まで「スタッドレスタイヤ」を 使用するよう決められています。 車の移動が便利です。
こんばんは 沼田がちょうど真田丸のイベントやって居ると思います http://www.city.numata.gunma.jp/sanada_info/ お車ですね？（決めつけて居ますが） 川場村 http://www.city.numata.gunma.jp/sanada_info/ と言えば道の駅です http://www.denenplaza.co.jp/ 老神までの道すがらで 沼田を見て 帰り道に川場によるといいですよ 中日の観光が富岡製糸で 駐車場が混みますので早めに行かれた方がいいです 富岡製糸+こんにゃくパーク+楽山園（同じ甘楽町です）+観音山（白衣観音）でも行けるかな…
３月19日を調べて見ました。 上野IC→1号上野線→江戸橋JCT→都心環状線→JCT竹橋JCT 5号池袋線熊野町JCT→中央環状線→板橋JCT5号池袋→美女木JCT 外環状渋滞予測（15分（通常7分）→大泉JCT→関越→渋滞予測10分 (通常3分)→新座本線 渋滞予測98分(通常45分）藤岡JCT→上信越→碓氷軽井沢IC. 渋滞予測は7時～8時～のからの時間帯です。 198.8Ｋｍ。 時速70Ｋｍ／ｈで走って2；84。 渋滞予測して60Km/hで走って3；31。 余裕を持って7時30分には出発して早く着くようならS.Aなどで休憩します。
栃尾又温泉→浦佐駅。　 21.2Km　21.2Km時速50Km/h走行で42分。 タクシー料金。 初乗り1.5Km690円位　300m毎に90円位　迎え初乗りと同じ690円位 21.2Km－1.5Km＝19.7Km。 19.7Kmx300円＝5.910円 690円+59.10円＋690円＝7.290円位。 この料金に時速40Km以下300m毎に90円が加算される。 タクシーは前日予約。 浦佐駅7;08→とき306→08;48東京駅　20番ホーム。 東京駅17番ホーム09;00→のぞみ213→新大阪駅11;33。 浦佐駅07;55→とき306→9;40東京駅　20番ホーム。 東京駅14番ホーム10;00→のぞみ221→新大阪駅12;33。 参考までに。
＃９の続きです。お薦めスポットは １．修善寺まで 　・虹の郷：http://www.nijinosato.com/ イギリス村、カナダ村、日本庭園などのエリアがある花のきれいな施設です。歩いて回れますが、園内を走るロムニー鉄道に乗るのがお薦め。 　・サイクルスポーツセンター：http://www.csc.or.jp/ 色々な面白自転車や乗り物で遊べる施設です。ここの自転車競技場ペドロドームが２０２０東京オリンピックの自転車競技の会場に決定してます。素人でもここのオリンピック会場のレーンを走らせてくれるという話を聞いたことがあります。ただバスのアクセスが不便なのでレンタカーでないと無理かも。 ・修善寺温泉街：http://shuzenji.info/ 修禅寺、桂川にかかる赤い橋、竹林の小径などの風情のある温泉街の散策をお薦めします。射的やスマートボールもありますよ。小さな温泉街なので時間はかかりません。 世界遺産の韮山反射炉。私はこのレンガ造りの建物が好きなのですが施設は狭いし地味です。お子さんの社会勉強にはいいかも。この隣の茶畑に登ると富士山と反射炉の２つの世界遺産を同時に見ることができます。 ２．伊東周辺 　伊東の街中には特に見るべき所はありません。旅館、食事処、土産物屋などが並ぶ商店街です。ただ一つだけお薦めしたいのは若葉のソフトクリームです。これは美味しいです。入口の脇にテイクアウト用の窓があります。店内で食べると１００円程高くなります。 　　http://150.60.109.149/wakaba/ 　観光は伊東から南へ数駅行った伊豆高原へ行きましょう。風光明媚な観光スポット、テーマパーク、食事処、カフェ、小さなミュージアム、体験施設など何でも揃った伊豆１番の観光スポットです。 　　http://find-travel.jp/article/13930 　・シャボテン公園：http://izushaboten.com/ 　　かわいい動物を見たり触れあったりできるお薦めのスポットです。カピバラの露天風呂やチンパンジーのショーなどがあり、リスザルや孔雀は放し飼い状態。鳥は谷間を利用したバカでかいゲージ内を飛び回り、人間はそのゲージ内に入って鳥を見ることになります。 　・ぐらんばる公園：http://granpal.com/ 　　色々な遊具で遊べる公園です。 　・小さなミュージアム 　　別荘地内に点在しています。人それぞれでしょうが私のお薦めは 　　　ワイルドスミス絵本美術館：http://www.metm.co.jp/access.htm 　　　アトリエロッキー万華鏡館：http://www.mangekyo-kan.com/ 　　です。 　・大室山：お椀を伏せた形の伊豆高原の象徴のような山です。いつもは萱で覆われているのですが、２月の山焼きで今は全山真っ黒です。山頂にはリフトで行き、火口の回りを一周することもできます。伊豆高原や相模湾が一望でき伊豆七島や富士山まで見える時もあります。 　・城ヶ崎海岸：断崖絶壁の海岸で、テレビのミステリードラマに出てくる海の吊り橋で有名な所です。 　・桜のトンネル：道の両側の桜並木が桜のトンネルを作ります。３月下旬ではまだちょっと早いかも。 ３．熱海 　熱海も街中は徳にお薦めスポットはないのですが、何故か若い人を中心に人気上昇中なのだそうです。街中を歩くと確かに若い観光客が増えています。 観光スポットはＭＯＡ美術館、熱海城、梅園、アカオハーブ＆ローズガーデンなどがありますが小学生にはどれもいまいちかと。 熱海城の前からは熱海の街が一望でき景色はとてもいいです。ここへは熱海港の近くからとても短いロープウェイで行きます。 ハーブ＆ローズガーデンは山の斜面に造られた広大な庭園で園内バスで１番上まで行き歩いて下りながら楽しむという形です。バラが咲いていればとてもきれいなのですが。 　　http://www.garden-akao.com/index.html 修善寺駅から伊東駅へのバスは本数が少ないので注意です。利用できるのは朝８：３５発の１本だけでしょう。この前後は７：００と１１：３５です。温泉街から駅までもバスで行く必要があります。 　　http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p …
ホテルや式場での宴会がいいのでは？お料理も充実しているところが多いし、サービスもスムーズでオススメですよ。ホテルレアントや小林樓はロケーションも素敵ですよ。特に小林樓は、夜のライトアップが綺麗なので、きっと喜ばれるはず。
移動手段について。 河口湖や西湖は周遊バスがあります。 しかし、山中湖は周遊バスはないです。 ただ、高速道路の発着駅である旭ヶ丘があること、路線バスはあります。 ３月になれば遊覧船も移動手段として使えます。 http://www.yamanakako-yuransen.jp/operating/ ハイキングコースと言うのは、三国山とか石割山のハイキングコースでしょうか。 例年ですと、まだ雪があると思います。 しかも、踏み固まっている雪であれば、それなりに雪の道が出来ているのですが、融けかけてグチャグチャの可能性があります。 今年は雪が少ないのでどうだか・・・。 お勧めとしては、山中湖一周。 サイクリングロードを歩くことが出来ます。 少し坂道を入れるならホテルマウント富士まで上がってみる、 それから、花の都公園を通って、 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 忍野八海まで歩く。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/8lake.html 富士吉田の道の駅で地ビールを飲むもよし、 http://www.fujiyoshida.net/forms/menugrouptop/me … 隣接している富士山レーダードームで富士山頂の気温を体験するもよし、 http://www.fujiyoshida.net/forms/menugrouptop/me … 富士浅間神社にお参りし、 http://sengenjinja.jp/ そこは富士登山口がありますので、どの様なところか見てみるのも良いかもしれません。 そこからバスで戻るとか・・・。 あとは、水陸両用バスのカバ。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba オススメの宿は、人数や予算など条件が分からなければどの様にオススメなのかが良く分かりませんが・・・。 エコツアーでは、ガイドブックには載っていない富士山の森にも案内してくれると言う点で、ホテルフジヤマはおすすめです。 http://www.h4.dion.ne.jp/~thf/ 何人かいて、自然を楽しみたいのでしたら、高速バスの発着所でもある旭ヶ丘バス停となりのPICA山中湖ビレッジがおすすめです。 http://yamanakako.pica-village.jp/ コテージですが、フロントにはレストランもあり、早朝から食事もできます。 フジヤマキッチンは、宿泊しなくても立ち寄りたくなるようなレストランです。 http://www.fujiyamakitchen.net/ １人で宿泊するのなら、ホテル清渓。 ただし、食事はあまりおいしくなかったので素泊まりの方が良いかも。 http://www.nippon-seinenkan.or.jp/seikei/ 平日なら、比較的お手軽なプランもあるホテルマウント富士。 何と言っても景色が良いです。 http://www.mtfuji-hotel.com/
3月だと下旬でも、那須や那須の手前の高速道路などに雪が降ることがあります。 当日降っていなくても、根雪があったり、凍結していたりします。 鬼怒川は標高が低いですから雪が大量につもることはありませんが、やはり凍結の可能性はたかく、降れば3月なら雪になることも多いでしょう。 スタッドレスか、最低限チェーンを装備しないで行くのは自殺行為ですし、周りの迷惑になる可能性があります。
今日は「南岸低気圧」で、明日は北海道で大荒れです。 その後、西高東低となるので、真冬となり鬼怒川も雪と思われます。
最も重要なのは、自動車か、公共交通機関かと言うことなのですが、「デパートやモール」と言うことは自動車ではないのですね? また、どちらの方面から行かれるのでしょうか。 名古屋経由でしょうか。 東京からでしたら、白川郷からバスで富山に出て、新幹線や北陸自動車道で・・・と言うことも可能です。 時期も重要です。 車でしたら、郡上八幡も観光スポットです。 きれいな水の流れる町。 http://www.gujohachiman.com/kanko/ 公共交通機関でしたら、遠回りになりますので、効率的ではありません。 下呂駅前から白川郷までバスがありますが、１３０分の乗車時間に赤ちゃんが大丈夫かどうかの問題はあります。 http://www.gero-spa.com/selection/detail/40 一旦高山市まで行き、白川郷までのバスの方が無難ではあります。 http://www.nouhibus.co.jp/new/shirakawago_kanaza … ついでに、飛騨高山を観光されれば、授乳施設はたくさんあります。 http://www.hidatakayama.or.jp/ 検索もできますし、主だった観光施設では、尋ねれば見つけられるでしょう。 https://mamamap.jp/area/%E5%B2%90%E9%98%9C%E7%9C … 行かれるのが春でしたら、富山のチューリップ畑とかご覧になって、海の幸堪能もよいのではないでしょうか。
花の都公園自体は、雪に埋もれていて、屋内しか見るものはありません。 花の都公園の近くに、チーズケーキ工場があります。 デパートでよく見かけるスティックケーキで、アウトレットの売店がありますよ。 美味しいです。 http://fujigoko.tv/www/ny/ 一年中クリスマスのサンタクロースミュージアム。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/p1_45 … カババスには興味ありませんか。 水陸両用バスです。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba 来月の頭では、ダイヤモンド富士の季節とはずれているかもしれません。 少し移動すれば最適スポットが見られるんでしょうけど。 http://www.vill.yamanakako.yamanashi.jp/holiday_ …
#1です。 7年くらい前の夏に自動車で行き、一部を見て回りました。 数年前に、「冬でも常設の作品もあるし、イベントもあるみたいで・・・」と、3月に家族を連れて行きました。 すると、見せようと思った作品は雪に埋もれており、イベントは期間限定だし・・・と言う経験がありますので、せっかくタクシーで回っても雪で埋もれていたらもったいないのではないかと思いました。 ですから、まだ雪のある時期でしたら、そのような事態を防ぐ点でも、主催者側に相談してみるのと何らかの方法があるかもしれません。 松代や、十日町など、電車で行ける範囲の建物と、何らかのイベントを組み合わせることならできるのですが・・・。
２ですね 温泉はリゾートセンター２の中にあります http://www.iwa-ppara.com/resortcenter
五十嵐キャンパス近辺の方がアパートが多いです。 内野駅近辺にはあまりアパートがありません。 新潟大学（五十嵐２の町）で地図検索をしてみてください。 参考になりますよ。
タトラ間を楽しむなら、「温泉カフェ」に宿泊すると良いです。 温泉カフェは、温泉とネットカフェ、コンビニ、仮眠所等が一緒になっているものです。 夏の間は宿泊できませんが、スキーシーズンは２４時間営業となり、仮眠所を利用出来ます。 長野駅からのバスも止まりますし、スキー場に行くバスの便は良いです。 妙高の各スキー場とのセット券もあります。 こちらのリフト券付仮眠パックをご覧ください。 http://www.onsencafe.com/price/index.html 私は宿泊したことがありますが、健康ランドの男女一緒の仮眠所のような感じです。 温泉に自由に入れるので良いです。 夜、東京で仕事が終わってから新幹線に乗って長野まで行き、長野駅を２１時過ぎのバスでたどり着きました。 同じ施設で向かいにあるのが、タトラ館ですが、たどり着いた時はすでに営業終了していました!! http://www.alpen-blick.com/blog/_test/tatra/
なぜ店に電話しない？
もう少し黒部ダムでの観光時間が有ったほうが良い気がしますが、 黒部ダムの滞在時間が１時間ほどで良いのであれば扇沢１４時発で良いでしょう。 アルペンルート時刻表（扇沢発） http://www.kurobe-dam.com/access/alpine_timetabl … 扇沢１４：００－１４：１６黒部ダム－（徒歩移動）－黒部湖駅１５：２０ 黒部ケーブルカーと立山ロープウェーと立山トンネルトロリーバスを乗り継いで室堂に１５：５０着 この便だと室堂止まりですから若干は空いているかと思います。 ただし、まず最初に「扇沢１４時発に間に合うように着く」のを考えないといけません。 更にＧＷなのですから駐車場の心配もしなくてはいけません。時間帯によっては８Ｋｍほど離れた 臨時駐車場を使うことになってしまうので、そこからの送迎バスで向かう時間も計算しないといけませんし http://www.alpen-route.com/access_new/access/par … 室堂で１泊した翌２日目は「雪の大谷」をバスで観光してどこかで折り返して扇沢まで戻れば良いかと 時間に余裕があるのであれば黒部ダムで１日目にはしなかった「遊覧船」や「ダム内見学」等の時間のかかる 観光をすれば良いかと思いますが。 あと、「マイカー回送サービス」は使わないのでしょうか？お値段は結構しますが、これで行けば 立山のケーブルカーも乗って「立山アルペンルート」の完全乗車となるのですが。
◆時刻表ほか[PDF] ※予約運行便（デマンド便）：要問合 http://c-bosai-frontier.jp/communitybus/download … 長岡駅 → [越後交通/路線バス] → 村松回転場(※乗換) → [クローバーバス 村松線] → 山古志支所 (※乗換) → [クローバーバス 種苧原線：たねすはら-] → 中道屋前 → [徒歩約20分/1kmの登り坂] → あまやち会館 https://goo.gl/maps/gdraDpABsvn https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
浜離宮の白韻というお部屋に宿泊したことあります。 このお部屋は和室洋室ともにありました。ベッドで寝ることも可能ですし 和室にお布団も敷いてもらうことも可能です。 宿泊の感想とはこのお部屋だけでいえばただ広いだけ。 一般客室の和室に洋室が増えて部屋数が増えただけってだけかな。。
タレルの部屋は、交流ゾーンにありますので 年末年始を除き、１年中見る事ができます。 https://www.kanazawa21.jp/data_list.php?g=9 この日は、完全休場日となりますので、交流ゾーンにも入れません（建物全部入れない） 2016年1月 1日(木) / 4日(月) / 12日(火) / 18日(月) / 25日(月)
ドームだから早朝から入らなければならないというもではありません。別に午後１時に行っても問題なくできますよ。 ドームまでは船で連れて行ってもらえますから。 我が家は午後１時から始めました。 でもいっぱいでできないということはほぼないと思って問題ありません。
昨日まで、小淵沢周辺を旅行していました。 茅野よりも少し南の、山梨との県境あたりです。 ほとんど茅野と同じ状況だと思います。 中央道周辺は、全く雪はありませんでした。 しかし、雪のないところも霜柱はしっかりとあり、気温は低かったです。 少し標高が高くなると雪も残っていました。 道路は乾いているように見えたのですが、木陰になると凍結している部分があり、危険だと感じました。 もちろん、私はスタッドレスでスピードも出しすぎていませんから問題はありませんでしたけど。 県道５０号線ですが、今から2週間程度は気温も温かく、凍結の可能性はあるでしょうが、それほどの心配はないと思います。 しかし、です。 直線距離であれば近いように見えても、クネクネした山道、片側一車線ですがスピードも出せません。 凍結の可能性も考えれば、早くはありません。 岡谷経由の方が安心で早く、快適だと思います。 ちなみに、ルート検索で50号経由は19.3キロ、44分。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 岡谷経由は 23.6キロ、所要時間 57分です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 岡谷経由ですと距離は4.3キロ、所要時間で13分多くなります。 燃費は坂道は落ちると思いますが、その差をどのように感じられますでしょうか・・・。
めるのネタですね それにうまく引っかかちゃったと言う事で
最近は海外の方にも人気のようですね。 最初はニセコ（北海道）や白馬村が人気になり、ついで野沢温泉もとなったようです。 オーストラリアの方が多いようですね。 http://tabizine.jp/2014/10/15/21889/
これでしょうか。 http://www.daiowasabi.co.jp/mite/kakehashi.php
長野県駒ヶ根市中央アルプス千畳敷カールロープウエイで行きます。 http://www.chuo-alps.com 苺狩り、駒ヶ根園 バス駒ヶ根インター入り口下車 http://www.aquaroman.com/ichigogari.html
http://www.kobayashiro.com ザ・ガーデンプレイス小林樓 和食が美味しい式場さんなんですが、 確か昔はそもそも料亭だったので歴史もあります～！ 美味しいおせちならここ！と思います。
最近できた草津はなかなか評判いいですね。。 伊香保にもありますがここや色々なサイトで口コミが良かったので行ったのですが 食事は最悪、ホテルも各階の廊下に監視カメラが設置してあるしで二度と行きたくない一つでもあります。
http://www.city.nagaoka.niigata.jp/shisei/cate08 … 長岡は東京から日帰り圏　街も以前よりは地盤沈下。 運営コストが安いビジネスホテル形式なら少しは需要があるでしょうが、それもチェーン化。 グランドホテルはもう無理でしょう。婚礼や宴会自体もそれほど期待できません。
会場は日航ホテルではなくて朱鷺メッセね。まあ、朱鷺メッセの一部にホテル日航新潟があるのですけれども。 席順→司会進行や役員でない限り、自由席 式典の前後の様子→こちらで良いかな。 http://www.city.niigata.lg.jp/kosodate/manabisho … 中学単位で集まることはあるのか→市は関知しない。旧クラスの雰囲気が物をいう。
寒く何もない時期です。 紅葉も遅いでしょう。　 野菜も根物野菜程度　里芋や白菜を買うとか　米は、新米が出始めたので良い時期です。 茅野から20号線を東へ　道の駅白州で野菜と米が買えます。　武川米は　特Ａランクで　美味しいですよ 道の駅近くに　サントリー白州工場があり　工場見学できます　また　七賢醸造　酒蔵とその前に　信玄餅発祥の金精軒本店が有ります。 小淵沢へ戻れば　ＯＵＴＬＥＴも有ります。 後は、日帰り温泉が　白樺湖周辺にあるので　回るのも良いかも。 食べ物は、新そばのシーズンです。 白樺湖では池の平ホテル　テディーベアー博物館とかしかないですねー
立山黒部アルペンきっぷ（西日本版） https://www.westjr.co.jp/press/article/2015/03/p … この切符の往復北陸線経由タイプを使用することになるとおもいますが、糸魚川駅経由にしなければ、 富山駅（富山地方鉄道線）からはフリー区間ですから富山駅で降りて宿泊するのは大丈夫だとおもわれます。 参照URLの「利用経路には富山→信濃大町→糸魚川→発駅」となってますが、帰るときも信濃大町で折り返して富山から帰る分にはアルペンルートはフリー区間な訳ですから往復は当然OKですし、富山からJRに乗るのも糸魚川→発駅間のルート内なのですから乗れないということはないでしょうから。 糸魚川経由にした場合は、その時のJR富山駅では途中下車は出来ないと思いますが。 （例えば行きを糸魚川経由にした場合は、富山に行くためには別途糸魚川→富山の切符を買って行くか、糸魚川から信濃大町→アルペンルートで富山に行かないと駄目なはずです。）
朝晩は冷えます。（訪れるところにもよりますが）日中は晴れて18～19℃もあれば、それほど寒く感じません。 ラフなスタイルであれば厚手のセーターのような上衣を着てる人も多く見られます。 ただ、スーツであればコートを着てる方はまだ少ないと思います。 ご自宅から車で来られるのであればダウンのようなものも用意されてもいいと思いますが、飛行機や電車で来られてのレンタカー利用であれば少し荷物になるかもしれません。 観光スポットですが ・小松市の那谷寺の紅葉 ・加賀市の橋立漁港周辺で「海の幸」の食事（蟹が解禁になったばかりです） などはいかがでしょうか。 11月15日は金沢マラソンの日です。 当日は交通規制などもあり、金沢市周辺は混雑が予想されますのでご注意を。
渋滞無しで1時間40分 15時だと売り切れの魚もあるでしょうね 午前中、昼までに行きましょう
長岡駅から日赤病院へ行けばいいですね。 小国から長岡駅は http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/r … 長岡駅からは http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/r … http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/r … http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/r … こんで良いですかね。
松本駅から松本城の南側まで１キロ少々、２０分程度かかるかとも思います。 日常履きの靴でしたら何ともないでしょうが、和装で大丈夫でしょうか。 ゆっくりとお店を見ながらと言うことでしたら大丈夫でしょうけど、洋装の方が動きやすいとは思います。 せっかくなら、松本城近くの開智学校もよいですよ。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/wordpres …
東京に住んでますが、「東京です」って言われたら、「東京のどこ？」って聞きます。 他の地域も「××のどちらですか？」って聞きますね。
越前岬水仙ランド http://www.echizen-navi.com/midokoro/echizen/sui … まだやっているかどうかは怪しいが、「水ようかんギャラリー」なるものを見つけました。 福井は冬に水ようかんを食べるとか https://sites.google.com/site/mizuyoukangallery/ … 水ようかんの食べ歩きとかはどうでしょう？
自動車専用道だけなら距離をアベレージ６０ｋｍくらいで割り算、 実質的にはこんなものです、 一般道が混合するなら其の距離分はアベレージ３５ｋｍくらいで割ってプラスでしょうか、高速分に、 距離は自分で調べてください、 ６時間では相当に無理があります、２時間くらいはプラスでしょう、最低でも。
No.1です。 伝統工芸の作品を見るのであれば、いろいろとあります。たとえば、 ・石川県立伝統産業工芸館(兼六園の隣です） ・金沢市立安江金箔工芸館（東茶屋街近くです） ・大樋（おおひ）美術館（大樋焼を展示しています） ・長町友禅館 ・加賀友禅伝統産業会館 ・宗桂会(加賀象嵌を展示しています） などです。 ですが、重鎮に会える、というと難しいです。上記の中で加賀友禅に関する2か所は、作業を見ることができますが、重鎮とは言えないです。 あと、金沢クラフトセンターでは展示会があり、作家が来ている場合もあります。 あと、東茶屋街には若手作家を中心にした作品を展示、販売している店が3か所くらいあります。比較的安くて良い品もあるので探してみてはどうでしょうか？
No.2で回答した者です。 十日町経由だと 千種　－　長野　ＪＲ　　　　４，４３０円 長野　－　豊野　しなの鉄道　　　２５０円 豊野　－　十日町　飯山線　　１，４９０円 十日町－　犀潟　ほくほく線　　　８００円 犀潟　－　直江津　ＪＲ　　　　　２００円 で、合計　７，１７０円になります。 ・・・Ｎｏ.３さんの第3セク部分の計算方法がちょっと判りませんが・・・・
この条件、厳しいですね。 お魚のおいしい店ならいくらでもあります。たとえば”いたる”とか、ちょっと離れますが、”かねき屋”などです。5000円以下でも満足できると思います。ただ、カードが使えるかわかりませんし、個室はないかもしれません。 予算はもう少しかかるかもしれませんが、”乙女鮨”はどうですか？個室になりますし、カードで払った記憶があります。 ただ、地元料理は厳しいですね。
ビーナスライン（車山高原）のライブカメラ http://kurumayama.sakura.ne.jp/summer/livecamera
もちろん農産物やってますよ。 でも今の時期はジャガイモの北あかり、やキャベツくらいしか販売されてませんが。 農産物がほしいなら万座鹿沢から渋川まで行くならば 岩島駅の所に「まるいち」というところがあるからそこで購入したほうが 安いしいいものが手に入りますよ。
かつての豊田村が現在中野市に合併されています。 この豊田村だったところに上今井の駅があります。(立ヶ花は長野市豊野町) 中野市からみれば端のほうに位置していて、高速ICまでなら徒歩範囲かもしれませんけど中野市の中心市街地(電鉄の信州中野駅周辺)までだとかなり歩くようになると思います。
鯖江でとれるのであれば鯖江がいいと思いますけどキャパがあまりないので今からでも取れますか？ 鯖江でとれなければ福井まで行かず、武生で探すというのもいいと思います！ それと旅行会社のキャンセルがです３１日前を狙うのも手ですのでチャレンジしてみてください！(^^♪
数が選べるというのなら福井駅ですね 鯖江は、ビジネスホテルは４つぐらいしか無かったはず、旅館などはもう少しありますが 安い宿で探すと鯖江ならαー１がありますが、あそこは全室タバコ臭いです、最近は禁煙室も増えましたが昔は全室喫煙可能でしたので、今でも臭いです(^_^; 福井のAPAホテルなら禁煙室は臭くないです、あそこは大浴場（温泉）があるのでお勧めです。 http://www.apahotel.com/hotel/hokuriku/15_fukui- …
何を考えてるんですが　それでも子の親ですか！ 成人するまでは、保護者同伴での外泊か　自宅に親がい居る状態で泊まらせる程度 親の監視下で　子どを守るのが親の義務。 ホテル宿泊など　子供だけで泊まらせるなどもってのほか 中学生で認めれば　高校になったら　歯止めが効かなくなります。 　子供だけで宿泊させる必要性が解らない 大阪で中1男女が殺害された事件が起きたばかりで　あなたは、何も感じないのですが？子共だけで　夜中朝方行動させ　親切を装った犯人に言葉巧みに　誘われ車に乗せられ　殺害　こういった危険性や　親の目が届かない状況では、背伸びして　いたずら心から　悪戯に手を出してしまうや　不良などに絡まれたり　危険要因がいっぱいです。 事件に巻き込まれれば　多くの警察や地域人々に迷惑と世話を掛けることになります。 そうならないように　意味のない　外泊をさせることしないで下さい。 親として　しっかり大人になって物事を考え判断できる　親になって下さい。 現状質問者様が　子供であり　成長されない方と思われます。
石和温泉は、平日と休日でかなり料金の差があったと思います。 来月は、紅葉、ぶどうやワイン作り体験等の時期ですから、人気の宿は予約でいっぱいの可能性もありますが・・・。 まず最初に、「ふるさと割」はご存知ですか。 じゃらんや楽天トラベルで割引となるクーポンをゲットすることが出来ます。 すでに配布終了のところが多いのですが、じゃらんでは山梨のクーポンを次回は１０月１日より配布予定です。 予め利用方法などをよく見て置き、予約してから当日１０時頃にクーポンをゲットすると良いです。 予約済みのプランも、クーポン適用に変更できるはずですが、ご確認くださいませ。 http://www.jalan.net/theme/furusato_coupon/ 貸切風呂のある、糸柳の、 http://www.itoyanagi.co.jp/stay/ 料金的に折り合えば、更に別邸が良いと思います。 露天風呂付きの部屋がありますし、料理も良いです。 クーポン利用でしたら、予算的にも可能じゃないでしょうか。 http://www.wajoen.jp/room.html こちらの宿もよさそうです。 http://www.jalan.net/yad304635/?contHideFlg=1&st … 楽天トラベルでも配布予定ですね。 http://travel.rakuten.co.jp/movement/coupon/yama …
＞回答者さまは、地元の方でしょうか？それとも、土地勘のない観光客でも分かりましたか？ 地元じゃありませんが、以前利用したことがありましたので すぐに判りましたよ(^^)v まあ、富山の友人と一緒にウロチョロしていましたが、私のほうが先に見つけましたし(^_^;
お隣の富山ですけどあなんたんの霊水が水素水ですね！ 我が家はあなんたん醤油使ってます！もしよろしければ！ http://water-explanation.com/meisui/meisui100sen …
こちらには「幻想空間は、金曜、土曜、祝前日などの週末を中心に、 年間を通して行われます。時間は、日没〜21時まで。」との説明があります。 http://ihoku.jp/ishikawa/kanazawa-city/161223.html で、質問者さんの挙げられたページの幻想空間のところの時間は、「点灯開始時刻」で 早い話が日没時間に合わせてライトアップをしているということだと思います。 問い合わせについては上の参照サイトの「ｉ北陸について」のページにメールで問い合わせ ができるようになってはいますが、それよりはやはり観光課に直接電話で問い合わせされたほうが 確かだと思います。 なお、私でしたらそのときに「金沢城公園の係員はこのことについて何の情報も持ってないようなので 他の係員にしたほうがよいのではないか？」というようなことを言ってしまうかもしれませんね。 クレーマーに思われたくないのでしたら言わない方がよいでしょうｗ
「おうでら」はいくらなんでもひどいですね（-_-； ＜日本橋＞　 にほんばし　と　にっぽんばし みたいなものですかね。
No.2です。 お茶屋であれば、一見さんであっても利用できないわけではないです。ですが、昼などに芸妓さんと抹茶を、というのは無理です。芸妓さんは、昼は踊りその他の練習をしていたりしますから。 ステンドグラス美術館ですが、確かに教会になっていますね。結婚式専用ですが。ステンドグラスは、大きなものはひとつですが、それ以外にも20点以上？　作品を展示していたと思います。大きなステンドグラスですが、これは自然光なので季節や時間、天候によって色合いなどが大きく違ってきます。私は数回行っていますが、同じときはない、と感じています。 折角ですから、これ以外の場所も紹介します。 ・大乗寺 　曹洞宗寺院で、修行の場ですが見学はできます。 ・宝円寺 　前田家ゆかりの寺です。藩士の墓があります。土盛りに鳥居との墓です。 ・馬坂 　宝円寺のすぐ近くにある坂です。折り返しのある、風情ある坂です。金沢には、このほかにも良い坂道があります。嫁坂、大乗寺坂、暗がり坂などです。
NO1ですが、七尾の鮨店はURL内でしょうね、客観的と言うことは、好みのネタをリクエストして板前で食べないと先ずXでしょうね、「ネタに仕事をする」4000円予算ですから6～12慣位OKだと思います。例えば・青身がOKなら、鯖の握りぽんず乗せ・煽りイカ塩握り「握りに塩を少し振る、イカに包丁を入れる」・クエの焙り握り・白身を酢でシメた握り・出汁巻きをそのまま「此れ結構難しい」・のどくろの焙り握り・沢庵巻「沢庵巻きは店のレベルが良く判る、沢庵に仕事してる」・幸鮨ではダメでしょうね。探せば対面握りでリクエスト出来る店が在ると思いますよ。
神奈川県民ですが　山梨へよく行ってます。 山梨の方に教わった　お奨めワイナリーが　勝沼IC近くの　ワイナリー「ルミエール」http://www.lumiere.jp/info/ です。　小さなワイナリーですが　女性ソムリエの説明が　素人の自分にとっては、優しく変わり易かったです。 予算と好みを伝えれば　何種類かピックアップして説明してくれるでしょう。 併設された　レストランゼルコバも　地元の方一押しのレストランで ワインが一番リースナブルで飲めるレストランと言われrます。飲む方は、タクシー出来てますねー。 大きなワイナリより　家庭的なあたたみあるサービスを感じます。 これからの時期　山梨では、ワイナリーのイベント収穫祭などが あちこちのワイナリーで行われます。ネット検索して　イベントへ行ってみるなり　混雑回避なら　イベント日を外して行かれてください。 南アルプス市は、　知り合いの実家　古長禅寺へ一度行かれてみて下さい　あの山梨の有名人　武田信玄が　幼少期　学問と武術を学んだ寺です。信玄の母親　大井夫人の墓が　本堂裏に有ります。　寺前にある びゃくしんの木も　国指定樹木です。時間あるときに行かれてみて下さい。
土日祝日出なければ大丈夫だと思うんですけど上高地行くには今は平湯からも連絡バス出ているのでそちらに行く方が私はいいと思います、その後富山側から黒４ダムに回ってくるま回送サービス使われればいかがですか？
>九頭竜湖は今回は行かない方が無難でしょうか？ 流石に、他の所をあきらめないと時間的に無理です。 福井から往復３時間は掛かりますので、湖畔をゆっくり回ると半日以上の観光に成ってしまいます。 「一乗谷朝倉遺跡」「永平寺」「恐竜博物館」のいずれか一か所に絞った上で「九頭竜湖」観光にするなら可能でしょうか。 九頭竜湖は紅葉が素敵ですが、少し時期が遅いように思います。 しかし、その途中の紅葉が結構見頃かも知れませんね。 なお、２２日最後の「東尋坊のサンセットを見ようと思います。」も、いささか時間的に問題で、無理な強行軍はあまりお勧めできません。 次の機会に、越前海岸から東尋坊を訪れて、北方湖畔を回って芦原温泉に泊まるコースなどを検討して見てください。 １月初旬で有れば越前海岸の水仙群生が見ごろで、少し高価では有りますが越前蟹も有名です。 ＞桜が咲く時期にお邪魔致します。 足羽川堤防の桜並木は、桜のトンネルでたいへん素敵です。 ライトアップも有りますので、次に機会が有れば是非訪れて見てください。 足羽山も、桜が咲くころはまた違った姿を見せてくれます。 大好きな福井の思い出が、思い違いに成らないことを願っています。
お子さんがいるとなるとどちらの食事もあまりお子さんには不向きのような料理です。 本来ならバイキングがあるような宿があればいいんですけどね。。 スキー目的ならお子さん向けでもある温泉地ではあるんですがそれ以外の季節はあまり子連れ向きとはいえないのが野沢温泉。 なにしろ部屋数もすくない宿も多くそんなに騒げるような宿でもなく大抵の方は静かな宿としてご利用されてますからね。 二つのどちらかでというなら食事重視は期待しないほうが良いと思います。全体的にということなら奈良屋さんのほうがいいかなとは思いますが結局はどっちもどっちという感じです。
http://www.hrm-japan.net/entry/2015/07/07/080000
私（あなたの親御さんの年齢に近いオジサン）と家内でこの５月にも立山に行きましたが、周りを見ても高山病になっているらしき人は、まったく見かけませんでした。大丈夫です。 トイレは、ケーブルカー、ロープウェイ、高山バスなどのターミナル施設にはありますので、早めにそこを利用することです。バスに乗ると、これが拘束された移動時間としてはいちばん長い（とくに美女平～弥陀ヶ原）のですが、（記憶の範囲で言うと）せいぜい１時間くらいです。 なお、ここの紅葉ベストシーズンは（現地ホテルの関係者によると）９月下旬から１０月上旬だそうです。
青春１８きっぷが一番安いのはたしかですが、９／１からだと金券ショップでしか取り扱いが 有りません。売っている店はまだあると思いますが、使いかけの2日分の券や１日分の券は 売ってたらラッキーだと思います。まあ、期限の９／10から数えて５日以内になれば投げ売りする 客がいるかもしれませんのでそれをギリギリまで販売しているかもしれませんが。 ところで、「高速バス（深夜バス）」は駄目ですかね。 一例西武バス　新宿－金沢　昼行便　4，5００円から http://www.seibubus.co.jp/kousoku/line/line_kana … 日帰りか1泊2日なら、金沢から武生までは当日購入可能なＪＲの往復きっぷがあります。 タウン特急往復きっぷ　金沢　＝　武生　５，３５０円 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 日程が3日間以上であれば、金沢　－　武生　間は乗車券１，６６０円と、特急で急ぐなら自由席１，１８０円をそれぞれ 買うことになりますが、合計で往復最安だと１５，０００円以内で行けそうです。 （もちろんバスだと時間はかかりますが、昼行便もありますし、ちょっと金額が高くなりますが夜行便を 使って金沢まで行っても往復で２万円チョイまでで行けると思います）
No2です。 http://tenmonoyaji.blog65.fc2.com/blog-entry-57. … この見え方ですな。とすると北陸本線だと、東富山～水橋あたりになるのかな。 黒部市からの立山は形が違います。
諏訪大社やガラスの里はご説明するまでもないとして・・・。 車は利用可能なのでしょうか、電車なのでしょうか。 まずは、水陸両用バスが盛り上がると思います。 上諏訪の駅前から乗車できました。 高島城のあたりを少しドライブした後で、おもむろに水に入ります。 大勢でワーワーキャーキャー言うのが楽しいものです。 予約しましょう。 これは、朝一でもよいかもしれませんね。 二日酔いの方もシャキッとします。 http://www.japan-ducktour.com/suwa/ 諏訪湖の周辺は、散策するとアートがちらほらとあります。 http://www.tripadvisor.jp/LocationPhotoDirectLin … かりんの実(本当はマルメロの実らしいけど)もなっていて、旅情もあります。 http://www.tamatebako.ne.jp/harada/suwako.htm タケヤ味噌の味噌会館で味噌汁飲んで、 http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/ その向かいで間欠泉が吹き上がるのを見て、「おおーっ」とか歓声をあげてもらって、 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … 間欠泉は一瞬の事なので、時間を調べて置いて、時間調整に足湯にはいってもらい、 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … 目の前の「くらすわ」というきれいな店でお土産やソフトクリームなどを見てもらう。 http://www.clasuwa.jp/ これは、すべて一か所に固まっていますので、何かの時間調整に利用できます。 日本酒の好きな方は、5軒の酒造会社が立ち並んだ所があります。 しかし、飲み歩きの行事でなければ、普通に尋ねて楽しめるのは「真澄」で有名な宮坂酒造くらいです。 320円で試飲用のグラスを購入すると、後は飲み放題と言うシステムです。 梅酒もありますし、お酒の飲めなない人も見学すると良い雰囲気でもあります。 http://www.cellamasumi.jp/tasting.html 他の酒造会社は声をかければ試飲も可能ではあるものの、購入を前提としたような入りづらい雰囲気でしたので、お酒好きの集団でない場合は宮坂酒造だけでよいのではないかと思います。 諏訪大社近くでは「塩羊羹」がありますが、午前中に売り切れてしまうところがあります。 これは、日持ちもあまりしないのですが、希望者には予約を取っておいてあげるのも良いかもしれません。 http://shinturu.com/
こんにちは。 東京の観光でお金がかからない場所でおすすめです！ 私の好きな場所です 御茶ノ水周辺散歩『ニコライ堂』教会の鐘の音に感激！ 『JPタワー屋上庭園』に東京駅の夜景を見に行ってきた！ https://www.youtube.com/watch?v=cbipMbrBuqk めちゃかわいい！！『江戸川区自然動物園』の動物たち！入園料無料でほんとうにいいの？ https://www.youtube.com/watch?v=AKJlDRi4eq4 雑誌に紹介された人気食堂『立教大学第一食堂』　東京都選定歴史的建造物に指定されている建物だよ！ https://www.youtube.com/watch?v=uHzmhkyscgs
魚介類は新鮮で美味しいですが、郷土料理というもの少ないです。代表的な地元料理というと、治部煮でしょうか？　加賀野菜と生麩を使った煮物でおいしいです。麩は金沢の特産品の一つで特に生麩は美味しいです。日持ちがしないのでお土産も無理なので金沢で食べるのが一番です。麩料理の専門店はあり、お勧めできますが居酒屋とは違いますね。 治部煮ですが、居酒屋に置いてあるとこともありましたが、無いところもありますね。駅内の飲食店にはあると思います。 金沢で飲むとすると、駅前にも少なくないですが、あとは香林坊、片町、武蔵ヶ辻付近でしょうか？　魚介類のおいしい店で火元の人も良くゆくのは”いたる”でしょうか？
丘陵公園に行かれるのでしたら世界大昆虫展やってるので それだけでも結構お子さん喜んでくれるかもですね～（虫好きな子だったらですけど…） 夜まで居るのでしたら土日だったらサマーナイトプレゼンツも見れますし♪ その他でしたら長岡市立科学博物館とかアクアーレ長岡（プール）とかでしょうか…
先日、私も２０数年ぶりに清里駅前を歩きました。 駅前では、地元の方が直売所を出していました。 ですが、昔の人出はありません。結構廃業しているお店が多かったです。 参照　新日本DEEP案内　　http://deepannai.info/kiyosato-abandoned-fancy-s … 清泉寮に向かう道は高原に来た～！という感じで変わりませんでした。
身内にこのいずれかの出身者が多いものです。 松本市民にとっては、こちらの方が文化度が高いという意識はあるのではないでしょうか。松本城や開智学校などの史跡が豊富ですし。 ただ、嫌い合っているという感覚はないと思います。 松本と長野、それぞれに引けを取らないいいところがたくさんありますから。
どこから出発なのか記述がないとね。 木更津や御殿場のアウトレットがオススメって 紹介したって意味ないでしょ？
石川交通の『かなざわ観光ガイドタクシー』がおすすめです。 観光コースが多いのと、ガイドの認定を受けたドライバーが案内してくれるので、 金沢市内観光がより楽しめると思います。
実際に食べたことはないのですが、ここぐらいしかないのでは？　（おいしいらしいですが） http://www.okuhida-hozanso.com/sobaya
#1です。 富士山特急は、大月乗換です。 新宿から河口湖までの直行は、臨時列車であれば多少あります。 指定席はありますが、グリーン席はないですね。 http://www.fujikyu-railway.jp/train/jr_train05_2 … 昇仙峡は、しっかり観光すればかなり広いです。 富士山からですと、午後になりますね。 午後は景色もかすみますのでロープウェーはあまりお勧めではないです。 そうすると、バスで上流の方まで行き、徒歩で遊歩道を戻ってくるという感じですね。 時間的にもバス停のグリーンラインから遊歩道を歩いて戻るくらいで良いと思うのですが・・・。 それでしたら一時間もあれば十分です。 食事は、どのような年齢層の方、ランクをご希望なのでしょうか。 学生さんと会社の経営者ではまるでおすすめが違いますし。 昇仙峡には、ホウトウのお店とか、魚を串に刺して炭火で焼いているような店はいくつもあります。 河口湖でお勧めは、七草。 川魚を炊き込んだご飯とか、「富士まぶし」は予約が必要です。 http://www.navi-city.com/iine/nanakusa.html ガッツリでしたら、河口湖のステーキのお店でステーキ丼。 甘辛い醤油ベースの味付けは日本食といえるでしょう。 あ、でも、とんかつのあるようなお店はNGなのかな・・・!? http://www.onishi-nikuten.jp/benitsuru/index.html 河口湖にある、こんな形のほうとう屋さん。 ほうとう不動の東恋路店をご覧ください、楽しくなります。 ページの一番下に掲載されています。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html 庶民的なレベルでしたら、甲府駅近くの豊丸水産はかなりおすすめです。 「牡蠣のがんがん焼き」などいただきましたが、缶に魚介類をいれて蒸し焼きにするのです。 駿河湾からの魚介類が流通しやすい場所らしいです。 http://r.gnavi.co.jp/15dkg62h0000/
男の子か女の子かわかりませんが、こんなところも興味があるかも。 http://www.someikan.com/ http://www.gishodo.jp/
お勧めの行き方は、青春18きっぷも活用できて大変お得な方法なのですが、新宿駅を夜中に出発する「ムーンライト信州」を利用することです。 全席指定ですので、 「乗り放題である青春１８きっぷ一日分＋座席の指定料金＋午前０時を過ぎて最初に停車する駅である立川までの乗車料金」があれば信濃大町まで行くことが出来ます。 【時刻表】 新宿23:54→立川0:29→八王子0:40→大月1:27→塩山2:00→甲府2:23→小淵沢3:10→富士見3:25→茅野3:42→上諏訪3:50→下諏訪3:55→岡谷4:01→塩尻4:21→松本4:35→豊科4:48→穂高4:54→信濃大町5:11着→神城5:34→白馬5:40着 つまり、5:11には信濃大町に到着します。 6:15には、扇沢まで向かうバスがあります。 https://www.alpico.co.jp/access/hakuba/ogizawa/ ただし、運転日は決まっています。 【運転日】 新宿発が8/1-8.14.15.21.22.28、9/4.11.18.19.25 予定が合えば、指定席をとりましょう。 座席指定券は、520円です。 青春18きっぷの値段は11,850円です。これは5回セットの価格です。1回あたりで計算すると2,370円です。ただし、JR駅の窓口で1回分だけのばら売りはしてくれません。 必要枚数を金券ショップやネットで購入することもできますし、５枚つづりのうち余ったものを売ることも出来ます。 http://seisyun.tabiris.com/kiso.html
こんにちは。蒸し暑い東京です。 そうそう、妙高から日本海って結構下道でもすぐに行けちゃうんですよ！ 夏の時期なので、冬よりは多少車も多くなりますが、 魚を買いに行ったりも出来ます。 最近は地物の魚は少ないですがね(>_<) せっかく行ったのだから美味しいものを食べてきて下さい。 涌井にあるお蕎麦屋さんの写真ありました。 またまた貼り付けます。 お蕎麦の写真はありません。(*_*) これは５月に行ったときの写真です。 では(^-^)/
Ｎｏ３さんの回答に補足です。 青春１８きっぷは１日あたり２３７０円です。 また、津端から金沢はＩＲいしかわ鉄道でＪＲではありませんが、この区間は特例で青春１８きっぷでそのまま乗車できます。追加費用はいりません。
もう今日の事ですね。間に合うか、読まれてるかわかりませんが、一応念のために。扇沢駅にその時間に現着なら問題ありません。比較的駐車場もその時間なら問題ないと思います。1時間も早い到着なのでトロリーバス乗車も問題ないと思います。朝食とまではいきませんが、お土産やさんがありますのでそちらが空いていればいいのですが、空いてない場合は先に購入がよいかもしれません。室堂までのスケジュールがどれくらいの余裕があるかわかりませんが、黒部ダムでも室堂でも食事は取れますよ。ただ、山のお値段で割高です。ですが、現地に行けばやはり有名どころは抑えたいですね。白エビ有名なので食べてくださいね。 間に合えばいいですが。お盆って事もありますので。。。混んでるかもしれません。
２泊目は湯田中・渋温泉あたりで宿泊。翌朝に地獄谷温泉でお猿さんと遊び、志賀高原渋峠から白根草津ルートで帰京なんて如何でしょうか。
＞交通手段はあまりお金をかけたくはないのですが 東京から芦原温泉の場合、ルートがいくつかあります。 東海道新幹線ひかり号　東京10時33分発→（ひかり509号）→米原12時45分着 米原12時56分発→（特急しらさぎ7号）→芦原温泉14時11分着 新幹線指定席特急券　東京→米原5,060円　しらさぎ乗継割引　米原→芦原温泉1,170円 乗車券　都区内→芦原温泉(米原経由）8,960円　合計　15,190円 北陸新幹線かがやき号　東京10時32分発→（かがやき509号）→金沢13時00分着 金沢13時48分発→（しらさぎ10号）→芦原温泉14時24分着 新幹線特急券（北陸新幹線かがやき号は全車指定席です！）　東京→金沢6,780円 しらさぎ号乗継割引　金沢→芦原温泉　850円 乗車券　都区内→芦原温泉（金沢経由）8,210円 羽田→小松でJAL国内線　特便割引21（3週間前まで予約できるチケット） 9月19日(土）・20日(日）羽田15時55分発189便　18時10分発191便　13,990円 9月21日(月・敬老の日）小松→羽田　全便13,990円 9月22日（火・国民の休日）小松11時35分発羽田行き186便　15,190円 連休最終日の9月23日（水・秋分の日）は特便割引1　全便15,390円
こんにちは！ 皮膚病に効果がる温泉なら、ほかの方も仰っているとおり、湯船にいる長さではなく、通ってはいることができる回数が重要かと。 また、1回の入浴にかける時間は、人の体調、温度等様々だと思います。 私的には、ゆっくりできたかな？ぐらいがちょうどいいと思いますが… また、塗っている薬が刺激の強いものではない限り、湯船につかった後に塗った方がいいと思いますよ！ この時期肌のかゆみの原因は、気温、乾燥、ダニなどいろいろありますが、まずは生活周りをみなおしてみてはいかがでしょうか？
No-3です…、欅平… 宇奈月駅で「黒部峡谷ガイドマップ」（No-1の方が紹介されている印刷物）を手に入れましょう。 普通の歩き方なら２時間あれば…、のんびり過ごすのなら＋３０～４０分あると良いかも知れません。 猿飛峡には休憩場所もあり、豪快な水の流れを目の前で眺めながらゆっくり休めます。 欅平駅の隣に「欅平ビジターセンター」があり、エアコンが弱めですが効いていました。 黒部峡谷の自然が学べる施設で、写真やパネル・映像展示されています。 駅の二階の食堂は数台の扇風機が活躍…食券購入・セルフサービスにしては場所的値段・味…かな。 黒部峡谷＝実際に現地で見てこそ、その自然の凄さが判ります…楽しんで来て下さい。
人により様々だとは思いますけど私は涼しげな雰囲気で春頃か初夏のあたりが好きですね～！ 良いデジカメとか持ってたらどの時期でも楽しめそうだなとは思うんですが 夏真っ盛りな時期や秋頃だと苦手な虫も増えるので…と言うのも有りますが（>＿<）
無料観覧席は正午に開放するようですから 午前中から行けば見れると思います。
昨日、終わりましたよ 遠いので、どこからでも見れます 大和川の堤防でいいのでは？
営業キロ程が101Km以上ですから。途中下車し駅の外に出る事もできますよ。
こんにちは、TONYといいます。 長野(特に北信＆軽井沢)大好きなのでよく行きます。 分かる範囲でちょっと補足気味に・・・書きますね。 信州戸隠、楽しんで来てください(^^♪ すでに回答者さまが2名書かれているので大筋答えは出ているかと思います。 ●バスは通常の乗り合いバスです。 観光バスタイプではなく、後ろ乗り、料金後払いのタイプになります。 詳しくはバス会社のHPをご確認ください。 https://www.alpico.co.jp/access/nagano/togakushi/ No.2の回答者様の補足(訂正)ですが、 現在バス会社はアルピコ交通になっております。 かつては川中島バスでしたが、いまからだいぶ前(7.8年前くらい)にアルピコ交通に変わっています。 (詳細は割愛しますが、合併吸収されたと思います)-未確認事項 朝晩は気温も下がりますので、 薄手のヤッケ(ウインドブレーカ)があると急な雨とかにも対応でき便利かと思います。 昼間は全然夏の格好でOKです。 しかし急な天候変化もありますので、その対策はしていってください。 そんな感じです。 ご参考にしていただけたらと思います。 では素敵な旅を(^_-)-☆
大分県には「分杭峠」は無いのでしょう。 検索しましたら↓以下の様な所が出てきました。 http://appare.ojaru.jp/bunkui.html　 大分県の臼杵～熊本県の八代に至る「中央構造線の最西端」のようです。 お聞きの事と外れていました節はお容赦下さい
ＪＲ東日本の長野支社のページにしっかり記載されています。 http://www.jreast.co.jp/nagano/tickets/main.html アルピコ交通川中島バス（「長野駅～松代駅間」）と ちなみにこのきっぷに変わる前の「信州北回廊パス」では長電バスの「屋代－須坂」間も あって、その路線には松代～松代高校前がエリアに含まれていることもあり、アルピコバスで 松代高校まで乗っても良かったのではないと推測されます。 なので、上記のＵＲＬの記載は松代駅までとなっていますが、現場では「松代エリア」ということで 乗ってもＯＫにしている可能性はありますね。
こんにちは、TONYといいます。 金沢周辺のことは全然わからないのですが、 ご質問を読ませていただき、ちょっと私の意見というかアドバイスを言いますね。 なかなか回答が出ていなかったので―― まず質問の回答ですが・・・ 残念ながら「ありません」((+_+)) 正確にはレストランの選び方が広義すぎてチョイス不可能なんです。 (私の場合は金沢のことを知らないので答えられないのですが・・・・・苦笑) もう少しいろいろと注文というか、絞り込んで質問されるといいかと思います。 他の方からのご回答がないのは質問内容でどれを重視すればいいのか？分からないのではないでしょうか？ 普通に読めば「おいしくて落ち着けるレストラン」を探してるとは思うんですが、 ●ご高齢の父 ●還暦間近なご夫婦 ●生後2か月の赤ちゃんとママ ①どの人基準で選びますか？(お店を探しますか？) ②各人、好き嫌いとかもありますよね？みなさん同じものが好きですか？ ③小さなお子さん。赤ちゃん同伴可能なお店になりますよね？ 私ならば実家でおいしいご飯を作り皆さんで食べるのが「おいしくて最高に落ち着ける場所」ではないでしょうか？ 小さなお子さんが今回のご質問で回答に苦しむポイントです。 わたしもプライベートで同じ質問があるんですが、答えは「ない」でした(>_<) もしも他のお客さんも「落ち着ける」という理由で同じお店にいて、 お子さんがぐずりだしたらどうなりますか？ 他のお客からすれば「落ち着けない、お店」になりますよね。 つまり自分がそうなれるということは他のお客様も同じようになれないとダメなんです。 小さな赤ちゃんのママからしたら、静かなお店は落ち着けないかもしれませんし、 子供が多いお店はご高齢のお父様はもしかしたら疲れちゃう場所になるかもしれません。 これはあくまでもわたくし個人的な見解です。 私は東京ですが、数ある都内のお店でも質問者様の条件に合うレストランは無いと思いますよ。 自分たちさえその条件に合っていれば大丈夫！というのであればあるかと思いますが―― 私から言えることは以上なので、 他の回答者・経験者からのアドバイスをお待ちください。 上から目線的に書いちゃいましたが、 失礼承知で書かせてもらいました。 では～ 長文失礼しました。
福井県立恐竜博物館 http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ １日では足りないぐらい面白いです、とくに男の子にとっては
まだご覧に成って居ないでしょうか？ご参考にされると良いと思う事の追伸です。 先ず一番目…美女平から室堂までの高原バスが約50分です。左側の方に立山の西面と言いましょうか・・・・降った雨が（称名川とか）はるか下の方を流れていて居ます。対岸が立山連峰です。カメラ・ビデオで映像を撮るなら是非左の窓際をおすすめです。 ●↓立山黒部アルペンルート料金も参考までに。 http://www.alpen-route.com/access_new/fare/person/　 ●二、室堂バス終点の反対側へ出るか、10分程屋上へ上がりますと雄大な立山が眼前です。下の↓ご自分の記念写真を撮る場所が眼下に見えます。 ↓室堂→登山道方面（写真を撮る絶好のポイント） 　 先の回答のルートが出ませんでしたら↓松坂→立山駅間 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …　 ↓立山→宇奈月温泉 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …　 もうヒトツ↓参考までに。 https://www.youtube.com/watch?v=-CIGxW6nHQI　 補助椅子からの撮影ですから…残念、対岸の風景が撮れていません。 以上取り急ぎ・・・・大変に失礼しました。
2日目のお母様も楽しめるようなプラン。 車でなければ、周遊バス利用で回りやすいです。 山中湖の水陸両用バスのカバはいかがでしょうか。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba 旭ヶ丘バスターミナルがカバの乗り場ですから、車の場合は駐車場もありますし、バスでも行きやすいです。 河口湖にもカバはあるのですが、陸地のみで湖に入りません。 山中湖では、湖の周辺をドライブしてから、湖に入ります。 小さなお子様にはガーガーダックという笛を渡されて吹き放題です!! 年齢の制約条件は分からないのですが、乳幼児の方は席がないというだけで、乗車が出来ないとは書かれていません。 ご確認いただけますでしょうか。 ペットまでOKなのですから、おそらく大丈夫だとは思います。 花の都公園。 富士山バックにお花で飾られた乗り物に乗って写真をとりましょ。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 次に、癒しの里根場。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 昔の集落を再現したものです。 食事や線香作り体験やちびっこ広場や、それぞれの建物で各種体験が出来ます。 お母様は楽しめるでしょうが、お子様も楽しめるか・・・? こちらの建物では、お子様が時代劇のような衣装を身に着けて写真を撮っていました。 何歳から可能かはご確認くださいませ。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/hinomiya.html 宿は予算次第なのですが、少し高めでもよければ、鐘山苑はとてもおすすめです。 お風呂付の部屋に泊まったことがあるのですが、部屋の風呂も、屋上の露天風呂も、他の大浴場も、みーんな富士山が綺麗に眺められるんですよ。 食事もおいしいですし、ホタルのみられる場所とか、いろいろ案内もしてくださいます。 お庭を散策できて足湯もあるんですよ。 ガーデンプールもありますし、夜は毎晩太古のショーとか夏祭りもありますので、退屈しません。 http://www.kaneyamaen.com/ 富士急ハイランドと同じ施設のホテルもありますし、 https://www.fujiq.jp/stay/ あと、ホテルは予算次第ですね・・・。
ルートをしっかりと決めるのも良いですが、 行き当たりばったりの旅行も良いではないですか。 帰宅は夜遅くになるかもしれません。 海岸近くには、魚介を食べさせる鮮魚店が有るかと思います。 私は、関西人で伊豆の方は無智です。
ハッキリと言って、２回の旅行になります。 大昔に同じ日程で、宇奈月温泉とトロッコに行った事が有ります。 ＞30日は旅館を5時に出て立山駅に行ってそこから7時か7時20分の立山ケーブルカーに乗っていこうと考えてます。　どうでしょうか･･･？ 凄く、強硬な旅行です。 宇奈月からトロッコ電車は途中までしか時間が取れません。 黒部ダムは案外宇奈月から離れています。 せめて後１日が有ったら良いでしょう。
「肴いちば」なら今も営業中でGoogleのマップで位置も確認できると思います。
はじめまして、こんにちは。 TONYといいます。よろしくどうぞ。 「地獄谷野猿公苑」 是非是非楽しんできてください(^^♪ 個人的に長野山ノ内(野猿公苑がある地域)はプライベートにおいて何度も行っているので、 分かる範囲、経験した範囲でお答えしますね。 最近では5月の連休最後に行ってきました。 餌付けの時間は特に無いです。 正確にはちゃんとした餌付けはしてない模様です。 家で飼われているような猫や犬のように「ご飯(えさ)」を決まって与えて無いみたいです。 つまりお猿さんたちにちゃんと時間を決めて「ご飯」というものは与えてないみたいです。 もしかしたら閉園(苑)した後に何かしら与えているかもしれませんが・・・・（その辺は未確認です） でも私が行った時のことですが、 完全にいない！ということはいままでに無かったです。 5月に行った際にも30匹以上はいた記憶があります。 その時に気が付いたのですが、 気候も気候なのでお風呂は人間同様に暑いようで長湯していません。 冬場はこちらも人間同様にゆっくり浸かっています。 その結果、すぐに湯船から出てしまい、 おサルさんが1匹もいなくなることがありました。 (その周りの陸地にはたくさんいます)毛づくろいとかしています。 その時に近くにいる係員(公苑職員のお兄さん)が気を利かせて「餌を湯船の中にまいてくれます」。 そうするとそれを見ていたおサルさんたちは一斉に湯船めがけて入ります。 で、しばらくはお風呂に入っているおサルさんたちを見ることができます。 そんな感じで短い時間しかそこにいることができないようでしたら、 もしかしたらタイミング的に難しいかも知れませんが、 その場にしばらくおサルさんたちを見ているようであればまいてくれる可能性は大きいかと思います。 しかし、わたしの経験上なので、 係員にもよるかもしれませんし、時間帯も関係しているかもしれません。 「必ず！大丈夫」とは言えないこと・・・・ごめんなさい。 おサルさんに会えなかったことは今まで一度も無いのでその心配はさほどしなくていいと思います。 今の時期は問題ありませんが、地獄谷温泉のパーキング(有料)まで車で行けます。 早い時間に行かれるようなので問題ないかと思いますが、広くないのですぐに埋まります。 また渋温泉からの道は狭くなるので対向車が来た時だけご注意を！！ 上林温泉(かんばやしおんせん)からも無料のパーキングがあり行けますが歩きます。(30分ぐらい) こんな感じですが、ご参考までに！ 5月に行ったときに写真貼付します。 ではでは~
まつだい駅から路線バスで20分です
７月9日現在設置されていました。
羽根尾からでも長野原からでも変わらないと思います。 どの電車にのる予定なのかわかりませんが もし席を取りたいなら乗る駅が始発の物を選べばよいと思います。 例えば万座鹿沢を始発で長野原による電車の場合、この時点で満席の可能性は十分にあります。 お盆中はみなんさ立乗りを避けるために乗る駅が始発の物を選んだりするほうが多いですからね。 立乗りでもよいならどこで乗ろうが変わらないですが。 私なら長時間乗るために立乗りは避けたいので 必ず長野原始発の時刻を使用するようにしています。
どうせなら「佐渡島」へ行きません？ http://www.visitsado.com/index.html もちろん温泉もありますよ。 パワースポットも http://www.echigoya-project.com/?page_id=196
直接、問い合わせてみたらどうでしょう。
百万石まつりを見られるホテルはいくつかありそうです。駅前の都ホテルやガーデンホテル、尾山神社近くのニユーグランドホテル、東香林坊の横インなどです。 ただ、外から見ただけなので、適切な部屋があるかどうかは分かりません。それと、祭りは見下ろすより地上で見た方が良いと思いますよ。たしかに人は多いですが、ぎりぎりに行っても隙間はあると思います。 観光名所、お勧めは、と言われても難しいですね。文学なら３文豪の記念餡がありますし、工芸の美術館も多数あります。歴史、近代美術など、どこかに絞るといろいろアドバイスも集まりやすいでしょう。 地元ならではのメニュー、郷土料理には治部煮があります。生麩と鴨肉（鳥肉で代用する店も多いです）、加賀野菜を使った煮物です。あと、麩料理もお勧めできます。専門店が良いですが、どこも要予約です。 21世紀美術館の見学時間は、これはもちろん人によります。上野の博物館は非常に多いので具体名がないと比較は難しいですが、国立博物館や科学博物館ほどの規模はありませんから、４時間かける人はほとんどいないでしょう。無料エリアは、展示室が２つです。（それ以外の展示があるときもあります）　有料エリアは15位？　展示室そのものも広く、質も違います。目安は１~２時間かな、と思います。非常に良い美術館だと思います。
今まで、ゴールデンウィークやお盆、秋の連休に長野に行っております。 いずれの場合も、首都圏近くは大渋滞です。 なるべくなら、前日の夜とかかなり早い時間に首都圏を脱出することにしています。 そして、長野県では、事故でもなければゴールデンウィークだろうがお盆だろうが、めったに渋滞していません。 相当以前は、軽井沢のあたりの高速道路が片側1車線で対面通行の部分がありましたので、渋滞していました。 片側二車線になってからは、長野県部分での渋滞はめったにありません。 つまり、関西から中央道でしたら、神戸や大阪、名古屋の渋滞の時間を中心に考えられれば良いと思います。 東名利用でしたら、東京まで断続的に渋滞ですけど。 ８／１２のスタートは、早ければ早いほど良いでしょうし、 ８／１４の早朝も良いと思います。 帰り道に、遠回りにはなりますが、北陸道経由であれば渋滞自体は少ないと思います。
こんばんは 上田はほとんど出ていますので 北国街道とかどうですか？ おこわも楽しめるお店です http://hk-yanagimachi.jp/shop/moribun.html
旧軽井沢の散策は無料で駐車できるところがあります。 こちらの人気イタリアンの斜め向かいです。 「観光客の方のための駐車場」と書かれていますので、心配なく利用できます。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20001301/ 軽井沢銀座に、浅野屋と http://www.b-asanoya.com/#page5 フランスベーカリーがあります。 （定休日は木曜日） http://www.french-bakery.jp/ 浅野屋の方が有名ですが、フランスベーカリーの方が古めかしくて、ジョンレノンが万平ホテルに宿泊したときに自転車で買いに来ていたそうですよ。 ちょっと遠いのですが、もし北軽井沢方面にいかれるのでしたら美味しいお蕎麦屋さんがあります。 何気なく、低価格なお店だと思いますが、わざわざ行っても良いくらい美味しかったです。 http://gourmet.kaze3.cc/08-zumagoi/asagiri.htm 軽井沢銀座の蕎麦屋さんはいくつか入りましたが、店構えはきれいなのですが、雰囲気ばかりの観光用や高いばかりでそれほどおいしくは感じませんでした。
No.1です。 永平寺周辺での食事…蕎麦屋、精進料理、軽食、お土産屋などたくさんありますので問題ありません。 ちなみに、九州組・関東組…ということで参加者数によっては、ジャンボタクシー（９名）、小型バスを チャーターするのも良いのでは？ 料金も頭割りにすると路線バスよりも少し高いかも知れませんが、時間が有効に使えるでしょう。 最初にいろいろな情報を記載してご質問頂いていると、地元の人からの回答もあったかもしれませんね。
以前は飯山線の上今井は長野乗り換えで松本経由で購入できましたが、北陸新幹線開業によって、長野～豊野間がＪＲから「しなの鉄道北しなの線」になりました。この為、ＪＲ線だけで検索すると越後湯沢経由になってしまうのだと思います。 現在は乗車券は千種～長野まで購入し長野駅で上今井まで改めて購入することになります。
「長野ICから白馬長野有料道路経由で白馬村を通り148号で糸魚川ICで北陸道のルート」は、信号・交通量少ない為、比較的走りやすいと思います。406号経由と違い道路は整備されています。スピードの出し過ぎに注意したほうがいいぐらい・・・ 高速の場合、新潟県内の上信越道はほぼ対面通行区間になるので、この白馬ルートと実際30分ぐらい、多くみても1時間違うかどうかだと思います。 松本経由は、松本から安房トンネル付近までの道路は狭く、観光バスが多くすれ違いに困難な場所も多くあるのでお勧めしません。
＞お昼をどこかで食べたいですが、蕎麦はあまり好きではないです 雷電くるみの里 郷土食レストラン
おそらく全く見えません。 10km程度離れていますし間に山があります、うまくすれば空が明るくなる程度でしょう。
駅構内の、観光案内・バス乗合所横のあたりに駐車場がありますので、利用してよいと思うのですが、念のためご自分でご確認ください。 妙高市観光協会 TEL：0255-86-3911 http://www.myoko.tv/fascination/myoko
しなの鉄道は長野～豊野で２５０円です。豊野～飯山はJRになるので18きっぷでOKです。 ちなみに長野から直江津経由の場合は、第３セクターの運賃として長野～妙高高原が830円、妙高高原～直江津が670円です。 東京経由であれば、東海道線経由で小田原まで行き、上野東京ラインか湘南新宿ラインで高崎へ行き、上越線で新潟へ行く方法もあります。早朝に出発であれば、１日で移動可能です。
十日町→十日町市 足滝村→完全消滅→津南町 直江津市→上越市 新津市→新潟市秋葉区新津 越後川口→長岡市 駅は，十日町駅・足滝駅・直江津駅・新津駅・越後川口・十日町
＞これ見ると内臓さえ取ってしまえば安全とあります。 ＞出来るじゃないですか。 内蔵を取ったらイカは死にますよ もう、それは生き作りじゃないです。
北斎館の作品が本物かどうかは私にはわかりません。 しかし、別のものまですべてを疑うのはちょっと違うように思います。 小布施の栗菓子屋の栗は、確かに小布施でないものも使われているようです。 しかし、栃木県とか、近隣の産地のもので、外国産ではなかったと思います。 NHKの番組で小布施の農家が栗を持ち込んでいる様子が放送されていました。 地元の栗農家の栗を買い取ってくれるという、でも、お布施でないものも実際には使われているという話も聞きました。外国産は違うと思いますけど・・・。 北斎館の二階は、私が行ったときは解放されていて、自由に見ることが出来ました。 スタッフの管理の問題かもしれません。 確かに、最近の小布施は「かんてんパパ」とか、小布施には無関係な店まで雰囲気を合わせて出店しているところはウソくさいですけどね。
北越急行(ほくほく線)は、今年３月１３日まで越後湯沢から金沢・福井まで、ＪＲ東・西・北越急行の３社で特急を運転していましたので、黒字経営でした。 特急が廃止になっても、余剰金があるので、当面は、黒字経営です。
こんにちは ちょっと遠いかな？ http://echigo-park.jp/ 公園とか http://www.greenery-niigata.or.jp/park-db/index. …
精進湖から子抱き富士が見れます。 山田屋ホテル前の湖畔あたりが2つの山の中心がほぼ重なるベストスポットです。 http://www.shoujiko.com/index.htm ホテルにライブカメラも設置されています。 朝霧高原方面から草原や牧場越しの富士山というのも良いでしょう。
http://www.route-inn.co.jp/search/hotel/index_ho … http://www.kur-hotel.co.jp/shinsyu/ http://www.solarehotels.com/hotel/koshinetsu/chi … http://www.fukashiso.com/
西茶屋街最寄のバス停は広小路ですが、ここと武蔵ヶ辻との間は路線バスは非常に多いです。 東茶屋街の最寄は橋場町などですが、武蔵ヶ辻からはちょっと少ないですね。休日だと１時間に3本位になるようですが、時間帯によっては間隔が伸びます。橋場町は複数の停車場所があり、少し歩いても良ければもう少し増えるのですが、同じ武蔵ヶ辻でも乗る場所が違うのでわかりにくいですし、どっちが早いかも比較しにくいですね。 もしバスの間隔が長く、歩くのが嫌ならタクシーの利用をお勧めします。たしか１Km程度なので基本料金でしょう。頻繁に、とはいえませんがちょっと待てば拾えるでしょう。
長野県全域が同じ気候ではありません。 行く場所によっては雨が降れば気温がかなり下がりストーブが必要になるほどのところもありますよ。
こんにちは 静かならタリアセンですね レンタサイクル借りて星野の方まで行くのはどうですか？ とんぼの湯もありますし http://www.hoshino-area.jp/tonbo/
こんばんは 余り高かった記憶がないんですが 下を見ないで上を見る感じでも駄目ですか？
石川県ではないのですが、福井県のエンゼルランドはどうですか？　”身体をめいっぱい使う”には非常に良いところです。雨でも遊べます。体を動かすほか、科学博物館的な展示（大人のみ有料）やドーム映像（有料）もあります。福井県でも石川県に近い場所ですから、お住まいの場所によってはそう遠くないと思います。 石川では、内川スポーツ広場、戸室スポーツ広場でしょうか？
福井で海鮮料理食べるなら，東尋坊・越前海岸になります。 武生から１時間くらいの越前海岸。 やまふじ http://www.echizen-yamafuji.jp 出みせ http://www.echizen-demise.jp えちぜん http://www.m-echizen.jp 樽海 http://www.echizenkani.jp 参考までに。
「魚道場・長浜荘」かな。 海沿いなので眺めも良いです。 佐渡市大須1021−1 TEL：0259-55-2511
Ｎｏ3です。 糸魚川→松本は２時間～2時間半程度かとおもいます。 大町→松本までのルートです。 Ｒ147（Ｒ148が大町からＲ147に変わる）で大町市街地を通過し、「Kamimachi-kita」交差点（右にマックとガストのあります）を左折します。道路標識は「豊科」「長野道」となっています。ここが「北アルプスパノラマロード」の入り口です。 終点は「大王わさび農場」付近をから安曇野ＩＣ付近渋滞が予想されるので、少し手前の「安曇野橋」を左折します。道路標識は「長野」「明科」（県道85号）となっています。安曇野橋を渡り直進すると突き当ります。「押野」交差点を右折します。道路標識は「長野」「明科」（県道51号）そしてしばらく進むと「犀川橋」を渡り、再び突き当ります。「塔之原」交差点を右折します。道路標識は「松本」「長野道」（Ｒ19）　約１０Ｋ程、南下し「新橋」交差点を斜め左　道路標識は「松本市街地」　少し道幅は狭いですが道なりに進むと「松本城」に着きます。 グーグルストリートビューを参考に書きましたのでルートを確認してみてください。
バスは動かないのではなく、祭りの会場となる通りを通らないだけです。ただ、金沢駅から武蔵ヶ辻、香林坊、片町と、普段バスが頻繁に通る場所を迂回するので非常に不便になります。また、タクシーも祭りのために思うように走れなくなるので時間もかかり、特にパレード中は道路を横断するのも無理なので行きたいところに行けないかもしれません。なお、祭りは午後からですから、午前は通行は可能です。 6日（土）ですと、東茶屋街は影響ないですが、近江町のある武蔵が辻はバスは通らなくなるので歩き、またはタクシーでしょう。距離はそれほど長くはないので歩くこともできます。ただ、近江町市場の飲食店は混雑している可能性が高いですね。また、金沢城はパレードの終点になるので見学はしにくいかと思います。兼六園へはタクシーが良いかもしれませんね。 7日（日）は、交通は通常通りです。ただ、「妙立寺西茶屋、主計茶屋でお昼、21世紀美術館、長町武家屋敷観光」は少々きついかもしれませんね。主計町は方向が違いますから。
能登へ公共交通機関で行ったことがないのでバス等をご確認の上プランを立ててください。 思いつくままに書いてみます。 　・千枚田　・・・能登観光の定番ですね。 　・曽々木海岸 　　　ここに限らず能登の海岸は景色が良いです。 　・奥能登塩田村　・・・揚げ浜式製塩です。 　・見附島 　　　軍艦島とも言われています。これも定番の観光地ですね。 　・真脇遺跡 　　　縄文の遺跡です。巨木の遺跡が発掘されているほか、良い土器が発掘されています。 　・コスモアイル羽咋 　　　実際に宇宙に行ったヴォストーク帰還用カプセルや予備部品を使ったバイキング火星着陸船、アポロ月面着陸船などが展示されています。 　・能登中居鋳物館 　　　能登の製塩に使われた釜などの鋳物に関する展示があります。 以下、名前だけ挙げてみます。 　・能登金剛 　・総持寺 　・時国家 　・喜兵衛どん 　・能登島水族館 　・能登島ガラス美術館 　・七尾美術館 　 食べ物ですが、七尾のフィッシャーマンズ･ワーフ/能登食祭市場　が有名みたいです。私は食べたことはないのですが・・・。あと、輪島も良いところは多数あると思います。 必要があれば補足しますので、興味があったところなど補足等でお知らせください。
東海北陸道ですが、混雑は名古屋中心です。行楽では、朝に名古屋から富山方面に向かう車が多く、夕方は逆に名古屋方向に向かう車で混雑します。なので、午前に富山から名古屋方面に向かうなら重体の影響は少ないと思いますが、午後になると混雑の可能性が高くなると思います。渋滞の長さは何とも言えませんが、天気の良い週末や行楽シーズンは渋滞が多いです。 なので、5月5日は天候にもよりますが、午後であれば渋滞はあるでしょうね。長いかもしれません。事故さえなければ20Kmの渋滞でも1時間以内のことが多いのですが・・・。
こんにちは 美人林はどうですか？ http://www.tokamachishikankou.jp/modules/gnavi/i … ちょうどその途中に大地の芸術祭があります 清津峡もいいですよ
金沢駅は新幹線開業後もそんなに複雑ではないので迷うことはないでしょう。 新幹線ホームから階段等で中二階に降りると在来線へ乗り換えの改札があります。ここを通ればサンダーバードに乗り換えができます。 エスカレータは新幹線は降りるのも利用できますが、在来線は登りだけかもしれません。エレベータでもありますが、在来線は1階から直接ホームに行くので乗り換えでは使いにくいかもしれません。
別所の外湯は、ボディーソープ、シャンプーなどが有りません　小ボトルのボディーソープを持って行った方が良いでしょう。 あと　貴重品ロッカーが　確か50円玉でした。ご銭をご用意下さい。 硫黄臭の温まる湯です。乾いたタオルも上がり湯用に用意 日帰り温泉　あいそめの湯では、広間で　そばを注文でき　売店にお願いすると　別所のお蕎麦屋さんが　シャッフルで出前してくれます。どこの蕎麦屋さんが来るか　お楽しみです。 個人的には、戸倉上山田温泉の外湯がお薦め　別所よりちょっと広めの共同浴場ですが　湯は、こちらが良い感じ
清里へ向かうの優先なら　長坂ICで　２８号線北上 観光も兼ねて　景色と　食事や店に寄りたいのなら　小淵沢ICで　１１号線八ヶ岳高原ラインで東へ 清里のどこが目的地かでも変わってきますが　小淵沢ICで　アウトレットや食事をして　高原ラインを走るのが良いでしょう。 清里は、かつてメルヘンな場所でしたが　今は、蕎麦屋でしょうか 萌木の村は、観光客で振るわってますねー　自分は、清里ならパン屋　プレ・ドオールくらいしか寄りませんが。 帰りは、国道２０号白州にある　道の駅白州の　野菜売り場がお薦め（手前のスーパーではなく） 新鮮野菜がとても良いですし　水質が良い地域で　武川米がとてもおいしいく　お薦め　お菓子や饅頭の土産より　２キロの武川米の方が　安く喜ばれますよ！ 白州は、サントリーの南アルプスの天然水工場が有るように　日本の天然水生産の半数が作られる地域です。 道の駅近くに　七賢酒造も有り　七賢の向かいに　信玄餅の老舗　金精軒も有ります。 ２０号を西へ向かい　諏訪南ICで中央高速に乗れば良いでしょう。
直リンが貼れないと思うので http://arj.hokutetsu.co.jp/timetable/menu.php こちらで検索してみてください http://www.hokutetsu.co.jp/route-bus
さかえや http://www.yuwaku-kanaya.com http://www.yuwaku-kanaya.com/access http://www.sakaeya-yuwaku.com http://www.sakaeya-yuwaku.kom/access/index.html http://www.todaya.jp http://www.todaya.jp/html/access.html
途中の代で、ニートだったのでもう末裔はいません。 家は滅びました。無責任なニートのせいで！
通り過ぎたことは何度もあるのですが、まだ街中を歩いたことはないです。 でもちょっと面白そうなところだとは思っています。 http://www.d2.dion.ne.jp/~hidafyh/ivent~kamioka. … バスはこちらかな？ http://www.nouhibus.co.jp/new/2015-0314t-furukaw … 奥飛騨からのバスもあります。 http://www.nouhibus.co.jp/new/2015-0314k-toyama. … ところで古川には行ったことありますか？　そちらもいいですよ。
皆さん回答しております通りです。特急サンダーバード43号は終点が金沢駅になるため、1号車から９号車のどの車両に乗車されても、金沢駅まで行きます。 ちなみに、大阪発１０：１２の特急サンダーバード13号和倉温泉行が金沢駅で切り離しを行います。また、金沢駅に１１：１８着の特急サンダーバード20号大阪行は金沢駅において連結作業が行われます。
「かいちん」とはもともと金沢では「おはじき」のことで、それを「石川屋本舗」さんが 作った干菓子の「割氷」に命名して発売したということだと思います。 「わり氷」は同じく金沢の「和菓子村上（村上製菓所）」さんがその商品名で販売しているのが 有名ですが、「割氷」自体は大阪でもその名前で発売しているところもあります。 で、「かいちん」のほうは鳥や蝶・葉っぱ等、いろんな型で作ってますが、「わり氷」のほうは ホントに氷を砕いたのをイメージして作っているのでしょう。 鳥や蝶・葉っぱのかたちにキレイにかたどっているのに「割氷」では不自然な印象をうけるので 色とりどりな柄のおはじきの金沢での呼び名の「かいちん」を商品名にしたのではないでしょうか？
私が好きなのは新湊なんですけどね。 海王丸パークから遊覧船で内川のあたりをまわるのはいかがですか？ 隣にはきっときと市場があって食事や買い物もできます。 http://www.kaiwomaru.jp/ http://www.shinminatokankousen.jp/regular.html http://kittokito-ichiba.co.jp/ 車でしたら新湊大橋（自動車専用）も通ってみてください。高さがあって景観がいいですが、駐停車禁止ですのでご注意を。 それから富山はこの時期ほたるいかですね。ほたるいかミュージアムもあるのですが、料金（800円）の割にはしょぼい感じがします。発光ショーだけはちょっと面白いですが。 http://hotaruikamuseum.com/museum あとアルペンルートですが朝早くいけるのであれば早いほうがいいと思います。その分上でゆっくりとできますし、せっかくのところですからできるだけ時間をかけないともったいないと思います。 なお天気次第では相当寒くなることも考えられますので、天気予報にも注意してください。
近江町市場は、もともと日曜日が休みでした。最近になって日曜日に営業する店もでてきましたが、少し前までは日曜日は閑散としていました。８割くらいが閉まっていました。ただ、北陸新幹線開業で変わってきたみたいです。新幹線開業直後の１５日（日）には休んでいる店はありませんでした。今後も日曜に営業する店が増えてゆくかもしれませんね。 百万石まつりのときは、バスが主に通る道路で祭りがおこなわれているので。迂回します。中心街を迂回してしまうので祭りのときはバスは使いにくいです。時間も長くかかります。また、中心街を通らないので行き先によってはかなり歩かなくてはならないこともあります。昼ごろから２１時ころまでこの状態です。タクシーを使うにしても拾いにくいですし、迂回で時間がかかる場合もありますのでご注意ください。祭りを見るには特に不便ではないとは思いますが・・・。
私もまず思いつくのは長野県高山村の山田温泉やその奥の五色や七味ですね。 あとは茅野の横谷温泉もイメージに近いと思いますが、牧場は若干距離があるかな？ 岐阜だとちょっと思いつかないですね。牧場は牧場でもクマ牧場だったり。（汗）
お義母様がどういったものが好きかにもよってプランは全然変わってきてしまうと思いますが… （物を作ることが好き、観ることが好き、動物が好き…とか） 空港周辺だと↓で色々紹介されてるので、まずこの中から興味が有りそうなものを絞ってみるとかでしょうか。 http://www.jalan.net/kankou/air_030000000000048/ また、2日目については何時頃から何時頃まで出かけられるのかとかもあると、 他の方も回答しやすいかと思いますよ（´∀｀） 魚料理に関してもどの範囲までなら移動可能かにもよって変わってくるかと。
ホテルがやらしいのではなく、宿泊した客がやらしかったのだと思います。
やはり、世界農業遺産にも登録された能登ではないでしょうか？ 石川は里山里海に囲まれた場所です。日本で唯一車で走ることの出来る海岸「千里浜」や、日本三大パワースポット「聖域の岬」、そこにある「ランプの宿」。映画「さいはてにて」の舞台となった二三味珈琲もオススメ。石川の最果てには、まだまだ魅力が沢山あります。
イルクオーレ
№１です。 ご回答ありがとうございます。 長時間の行程、私の誤解がありましたでしょうか？ 私がお伝えしたのは下記ＵＲＬのウォーク道路の例です。 そう言えばここにはマイカーでは入れませんので、もし、私の誤解でしたら情報は破棄してご容赦下さい。 http://www.enjoy-sks.co.jp/tommys/09-365/tate.html
金沢ならではという事で,金箔珈琲はどうでしょうか？近江町市場の珈琲店や駅のコンビニのお土産コーナーでも扱っていますよ。珈琲好きの女性のお土産に良いかと思います。
キャベツをケーキカットしてごま油とお塩をつけて食べます。生のシャキシャキ感と甘み。栄養素を潰さないで食べられる シンプルな食べ方です。
築100年以上の古民家を改装して作られた『FULL OF BEANS』がオススメです。 おしゃれなカフェですが、靴を脱いであがるので、ゆっくりくつろげますよ！ ☆FULL OF BEANS http://www.fullofbeans.jp
他の方も回答してらっしゃる『スイミング・プール』。これは、観ておかないと…ですかね。 それ以外でお勧め且つ穴場なのが、トイレ！ 正確にはトイレにある作品『あなたは自分を再生する』です。 一人きりで作品鑑賞ができるというのはなかなかレアな体験だと思いますがいかがでしょう…。
はたるいかやたら汁を国道沿いのレストランや食堂で、日本海を眺めながら食べるのは、最高です。
男を寝取られた茶屋の遊女が海に身を投げ、それ以来その浜を歩くと、 泣き声に似た音を立てるようになったそうです。 それが、実際に石川県にある「琴ヶ浜」の泣き砂の由来だそうです。
久連波（くれは）。加賀友禅十数着の中から好みの着物を選び、着付けをしてもらって、ひがし茶屋街周辺を散策できる。和装小物もすべて準備されているそうです。
近江町市場はカニが有名ですが、お店の前でじーっとたってると、ここからここまで一万でいいよと言ってくれます。まだ考えてると、甘海老やいかもつけるといってくれて、何人家族？とか何杯いる？と聞かれたら多めにいうと、さらにおまけが。 さらに、安くしてほしいなら、他も見てくるといって立ち去ればこれもつけるよ！といってくれます。 値切るというより、お得に買う方法かな╰(*´︶`*)╯♡
2日:万代島のピア万代で、寿司を食べる。(弁慶:回転ずし) 徒歩で朱鷺メッセに行けます。 3日:新潟市まんが・アニメ情報館でアニメを堪能 お昼は、新潟ラーメンを食べる。 http://www.city.niigata.lg.jp/kanko/bunka/mangaa … 4日:新潟駅西側連絡通路のポン酒館でお買い物 ５百円で日本酒の試飲ができます。(５種類) 魚沼産コシヒカリ使用の爆弾おにぎりを食べる。
もちろん　日帰りできますが　オススメは　一泊を和倉にする。初日　到着後は　金沢駅周辺や武蔵で遊び　夕方　和倉に行き一泊して　朝市を楽しみ　七尾で昼食！午後から　金沢に戻り観光地を回ると　すごく楽しめると思います。
>富士山へドライブに行きたいと思っています 富士山へは何合目まで行けるかは雪次第かな。 富士山麓、ということなら大丈夫と思いますが一応凍結や雪の情報はチェックした方がいいかと 何を持っての眺めかというのもありますが 河口湖→観光地化されていて、開けている。周辺にお店もたくさん。 レジャー、観光、利便性では一番。遊びに行った感はあると思う 本栖湖→湖そのもの水の透明度や、自然が割とそのままというか、そこまで開けてない 私は一番好きで美しい湖だと思っている。天候次第で逆さ富士 ぞっとするほど透明。千円札の絵 田貫湖→意外と穴場。富士五湖ではないので。遊歩道やバーベキュー場、釣り人向けではあるけど 富士山の大沢崩れがよく見える。ダイヤモンド富士が有名。 山中湖→大きさ、富士山も見える、整備はされているけどお店は河口湖みたいにはない。 天候が良ければ逆さ富士。 すこし山麓から離れますが 富士吉田市の「忍野八海」 小さい湖が複数有り、ここも透明度はすごいです 観光地化されていますが、河口湖の都会的な感じと逆に、古い田舎を前面に出した作りです
地元民ではありませんが、富山に縁のあるものです。 新高岡駅から海王丸パークまででしたらバス１本です。 乗車時間が50分弱とバスにしては長いですが、 万葉線でも高岡駅から海王丸パークまで40分かかりますので バスが苦手な方でなければおすすめします。 http://www.kaetsunou.co.jp/nori/201503-19.html http://www.kaiwomaru.jp/access/ 長時間バスに乗るのはちょっと…という場合は 新高岡駅から高岡駅まで電車（JR城端線）やバスなどで移動して、 高岡駅から万葉線に乗るのが一番かと思います。
改装されて綺麗になりましたが、以前は小屋の集合体みたいな感じでした。それを上から見ると『女』の形になっていました。
東茶屋街の金箔屋さんがやっているあぶらとり紙専門店に金箔パックなどの美容グッズもありました。みてるだけで楽しいと思います。
割と環境音を気にしてしまうので、音楽プレーヤーとカナル式イヤホンで寝てますねー ただの耳栓を使うときもありますよ＾０＾
近江町食堂の海鮮丼が、お勧めですよ！金沢駅から歩いて10分程度で近江町へ行けますから余裕ですね。
天台宗:妙法蓮華経（法華経） 浄土宗:般若心経
穴水の牡蠣料理店は4月でも営業しているので食べられます。七尾の場合は、事前に店へ問い合わせたほうが良いかもしれません。七尾にあるフィッシャーマンズワーフでも焼き牡蠣を食べられますよ。好きな魚を買って、自分で焼いて食べます。あるいは、牡蠣を買って、その場で食べると言えば、剥いてレモンや醤油をかけてくれます。
まあ、多分既に手遅れなんでしょうけど…。 その東京行の新幹線が「はくたか」と接続するかどうかで混雑度は大きく違います。 新潟始発といえど、新潟から乗ってくる人は比較的多くはありません。上りの上越新幹線が最も混雑するのは「はくたか」からの乗り継ぎなのです。
No.1さんの http://img.4travel.jp/img/thumbnails/1002/2906/t … は、 http://item.rakuten.co.jp/okashinokoto/a1-102/?s … ではないかと考えられます。南魚沼市は越後湯沢の隣だし。 あと、ここも引っかかってきました。 http://umon.co.jp/blog/%E3%81%A9%E3%81%86%E3%81% … http://tabelog.com/niigata/A1504/A150404/15009671/ ありますかねぇ。
魚介類がおすすめなのは「いたる」です。 片町周辺に数店舗あります。 http://kanazawabiyori.com/shop/shop_573.html 魚介類ではないですが アロスhttp://www.kanazawa-machinavi.com/detail/shop.ph … びってhttp://www.hotpepper.jp/strJ001029550/ も好きです。
沿線といっても広いですが、比論な人に安心して薦められるとすれば金沢になるかな、と思います。
http://www.k4.dion.ne.jp/~nposado/ ここから直接申し込みが出来るそうです。
Sharpay-Misakoさん、こんばんは。 基本的に受付時間外、休診日には診療はしないでしょうね。 ただし休診日の当番医である場合か、救急外来であれば診療すると思われます。
＞おけそくを取りに行く用事があったためです。 おけそく、って何？ 受け取って戻り途中に呼び止められ『熊なべは、どこに行けばあるの？ 』 それがどうしたの？ なんで店員でも無いあなたに聞くんですか？ ＞本当に熊なべが食べたいなら事前に調べるのが普通だと思います。調べもしないでって思ったら教える気もありませんでした。 そもそも知ってたら聞きませんけど 何が普通なの？ 日本のルールなんですか？ あなたの住む県だけですか？ そのスーパーだけの決まりごとですか？ 質問の文章が滅茶苦茶ですが、大丈夫ですか？ いい病院を紹介しましょうか？ 北海道の病院でいいんですよねぇ？
すべるのは困るでしょ？　必ずスタッドレスでお願いしますよ。
兼六園とその周辺。 たとえばひがし茶屋街とかいろいろあって書き出すのが面倒なくらいなので、検索かけたり旅行雑誌買うほうがいいですよ。 http://www.kanazawa-kankoukyoukai.or.jp/
南魚沼市の328（みつや）はおすすめです！ 背油たっぷりのしょうゆが一番ですが、 塩ラーメン、味噌チャーシューもおいしいです！！
こちらのライブカメラをご覧になると良いです。 http://www.town.karuizawa.nagano.jp/ctg/00903800 … 旧軽井沢観光会館付近の画像をご覧ください。 道路に積雪はありますが、歩道は除雪されていますね。 しかし、駅付近では歩道も除雪されていない部分もあります。 除雪されていたとしても、ガチガチしていることは確かです。 滑り止めがあるに越したことはないです。 観光客も多いのでブーツの人も多いとは思いますが、歩きづらいかもしれません。 運動靴ならまだマシですけど。
そうですね～ 短時間でとの事ですから、 まずは自分がどこをマストで見たいか絞る必要がありますね。 私は自分でプランを頑張って立てて、結果あれもこれもと詰め込み過ぎちゃって 回りきれないとかの計画倒れになっちゃうことがあります>_<; 敗因(笑)はだいたい「移動時間」の計算ミスによるものでした； なので、土地勘のない場所で効率よくポイントを抑えるのでしたら、 滞在時間にもよりますが、これだけは見たい！ってものを1～3施設ピックアップして、 そことその周辺のものを見る、という風にプランを組み立てるのが一番だと思います。 あとは、奥の手として いっその事ガイドをお願いしてみるというのもアリなんじゃないかなと思います♪ 観光協会のHPによりますと、 2時間までだと2千円 それ以上は1時間ごとに千円プラスと書かれていました 一度ご検討されてみるのもいかがでしょう～^_^
金沢のお土産物店、時々見ていますが、桜貝は見たことないです。桜貝、能登で見たことはあるのですが・・・。 ない、とはいえないのですが、だが佐内と見つからないかもしれませんね。
温泉卵を作る時は時間を守るのも大事ですが、「余熱」の事も考える必要があります。 質問主さんは「家に帰ってみたら」との事だったので、 温泉で卵を温めた後、帰る前に即冷やしたりしましたか？ 冷やさないにしても「余熱」を計算して持ち帰ってましたか？？ お湯から出しても卵の内部に熱がこもるので、 それが原因で固めになってしまった可能性が高いかと思います。 あと、作る時期によっては時間を少し変えた方が良いですよー！ (夏場なら少し短めで12、13分、冬場は逆に少し長め…とはいえ余熱も考えて15～17分程度) ご自宅までの距離とかもあると思うので、 同時に幾つか時間をばらして作ってみるのも良いかと思います(｀・ω・´)
まず、マナー違反かもしれませんがNo.２の方の回答がポイントポイントで間違っているので補足と修正をさせていただきます。 昨年２月の大雪のイメージが強いですが、基本的に甲府盆地内では雪は降りません。 また確かに甲府盆地東部は桃の花がそこらじゅうで咲き、あたりがピンク色に染まる時期はあるのですが、その時期は極めて短いのでもし桃の花を見るのであればその年の開花状況を見つつピンポイントに来県の時期を考えなければいけません。 また「ほったらかし温泉」は石和ではなく山梨市です。地域が違います。 さらに「新日本三大夜景」に指定されているのはぶどうの丘ではなく、ほったらかし温泉にほど近い「笛吹川フルーツ公園」から見える夜景です。 さて、質問に戻ると ＞電車でいうと猿橋あたりから石和温泉の区間 とありますが、とりあえず知りたいのは日程です。猿橋から石和温泉の間は「笹子峠」を境に国中と郡内という地域に分かれています。この二つの地域の連絡は意外と不便なため、たとえば日帰りであれば両方を見るのはきついと思います。 郡内地域では大月市内が中心になると思いますが、文中にある猿橋は有名かと思いますが、その他に ・岩殿山：富士山を望む展望が素晴らしいです。 ・笹一酒造：郡内を代表する酒造メーカーです。要確認ですが、工場見学などもできます。 国中地方に入りますと他の方の回答にもあるように ・勝沼ぶどうの丘 ・塩山の恵林寺：武田信玄公の菩提寺です。 ・笛吹川フルーツ公園、ほったらかし温泉 ・根津記念館：東武鉄道の祖である根津嘉一郎を記念した施設です。昭和初期の建物を保存・復元しています。 等が考えられますが、時間が取れるようであれば ・西沢渓谷：埼玉県との県境に近い地域でやや離れますが、中央線山梨市駅から市営バスで行ける渓谷です。もう少し暖かい時期のほうが訪れるにはいいかと思いますが…。 等が挙げられます。できれば希望のジャンルなどがあれば考えやすいのですが…。
まずピーんとは、りんごでーす♪ そして お蕎麦です。
検索しやすいように、新宿基点にしています。 新宿→中央道→松本I.C　 215.7km　65km/hで走って　3時間31分 高速道路混雑速度　50km/hで走って4時間31分　 松本I.C→国道158号線→高山　79.8km 40km/hで走って 2時間 高山→清見I.C→白川郷→料金所上下出口→白川I.C口→鳩ヶ谷→萩町 47.6km 清見I.C~白川郷I.C　冬期50km規制があるので,45km/hで走って1時間05分 萩町→白川郷I.C→東海北陸道→小矢部砺波JCT→能越自動車道路→高岡I.C 61km　白川郷I.C~福光I.C　冬期50km/h規制があるので55km/hで走って1時間10分 高岡→32号線→守山左折→160号線→氷見番屋街 18km　40km/hで走って45分 http://himi-banya.jp 氷見→高岡I.C→小矢部砺波JCT→北陸道→上越JCT→上信越道路→藤岡JCT→関越道→新宿 428.7km　65km/hで走って6時間59分 高速道路混雑速度　50km/hで走って8時間57分 宿泊は,砺波よりも高岡の方が白川郷より高速1本で行く事が出来ますので便利です。 参考までに。
食べログで、沢山ヒットしました。 場所は、店名をクリックし、地図をクリックすると出ます。 http://tabelog.com/keywords/%E3%81%AE%E3%81%A9%E …
長野から白馬って、オリンピック道路を通るの? 高速利用するの? オリンピック道路だと、ファミレスはないなあ・・・。 仕切りって、ボックス席でよければ、長野市の県庁近くのデニーズはボックス席がありました。 https://plus.google.com/117244586377947514262/ab … 高速利用なら、安曇野の柏矢の駅近くのデニーズも利用したことありますが、ボックス席はありました。 https://plus.google.com/113061615782309305433/ab …
消防用の防火水洗は、地下水槽の形式もありますが、その蓋はマンホールのように見えます。 こんな感じではありませんでしたか。 http://shokasen.web.fc2.com/index_w.html 冬季に雪で埋もれてしまう地域に地下式が多いのだとか。
割烹高崎屋さんでしたら、カニと料理が楽しめると思います。 私も予約します!! http://www.kanazawatakasaki.com/index.html
18きっぱーのために在来線を残してるわけじゃないですからね。 あなたの行動ルートより、新幹線を使うルートを使用する人が 圧倒的に多いだけ。 地元が残したいと考えれば仰せのように第3セクターで地元が負担して がんばって在来線を残しています。 第3セクターがバス化されないように、その部分は別料金払ってでも 乗りましょう。
博物館の見学時間は人によっていろいろだと思います。最低1時間はかかりますが、目安は2時間半以上かと思います。もちろん、恐竜に興味ある人は1日中いても足りないでしょうね。地元がら出た化石などもあり、他にはない展示もありますし、古生物に関する展示も詳しいです。また、発掘作業に関する展示もあります。 ビデオですが、一番面白いのは大型スクリーンを2面、向かい合わせにした映像展示だと思います。スクリーンの中央に立つと恐竜の時代の光景が左右両方に広がります。一巡するのが5分くらい？　だったと思います。そう長くはないのですがとてもよくできているので続けて2度3度と見たくなります。私はこの館へは数回行っているのですが、それでもこの映像は2巡くらい見てしまいます。 このほかにも貴重な展示がありますが、所要時間は古生物や恐竜への関心によると思います。逆に言えば、普通の人なら良いところだけみておしまいにするかもしれませんが、展示を細かく見ていると半日以上になります。
上田駅から別所温泉は、道路標識に従っていけば分かると思います。 シンプルな道順なので、こちらのルートをご覧になれば大丈夫。 約１０キロで、１時間程度の道のりです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … それに、広々と見渡せるような景色なので、道路が見えます。 上田駅を背にして１４３号を西に、赤坂の交差点を左、上畑駅の交差点を右に。 あとは道なりです。 一つだけ、問題点があります。 上田駅からは結構な下り坂、あとはだらだらと上り坂、別所温泉近くではきつい坂もあります。 上田駅からの下り坂は戻るときにきついかもしれません。
書き忘れましたので連投になります。スイマセン 日曜日の帰りについてですが、行きと逆のパターンで名古屋と大阪に帰る特急があります。 スキー場を１３：４１に出るバスに乗れば高山駅から１５：３６に出る特急にまず間に合いますので これに乗って貴方自身は大阪までの乗車券＋特急券、友人は名古屋までの乗車券と岐阜までの特急券で 隣の席でとればいいです。帰りは席はバラバラでもいいのなら、友人は名古屋行きの特急のほうに 名古屋までの特急券にして乗れば良いです。それなら乗り換えも無いですしね。 ただ、このプランの場合、実質午前中しか日曜日は滑れませんので遊び足りないとおもうかも しれませんが・・・
改札はその駅で有効な切符の場合は問題なく通れます。 なぜなら改札を通ったあとその本人がどのホームに向かいどの列車に乗るかまでは把握できませんからね。 で、どう考えれば有効な切符を持っていない区間を問題なく乗車できる、又はグレーゾーン等と理解できるのですか？ 不正行為であることは明確ですよね。 一般常識を持った人間なら知っている事ですけどね。 一応運営へも通報しておきます。
回答1補足 今朝AM06:00のライブカメラ見ましたら雪が降ったようです。 神社近くの道路も,雪でタイヤの後だけです。 道路も,光っていますので凍結しています。 時々ライブカメラで確認してください。
長野←→運賃5.940円 55分←→長野新幹線←→高崎←→上越新幹線 特急券4.190円1時間19分←→新潟 長野←→運賃3.160円1時間32分←→信越本線→直江津←→特急券2.550円1時間44分 北越←→新潟 これで一周出来ます。
夜行列車は現在、東京から北海道か、東京から出雲・香川に行く 列車しか運転していません。 どうしても夜行列車を使いたいならば、大阪を深夜０時過ぎに出る 「サンライズ出雲・瀬戸」で東京に出て、そこから上越新幹線という コースになります。昼間なら東海道新幹線～上越新幹線が速いの ですが、大阪から金沢経由越後湯沢に出る手もあります（この場合 金沢乗り換えです）。 バスも大阪から越後湯沢近辺への直通は無く、高崎等で乗り換えに なりますので、スキーツアーのバスなどを使う以外、直通する手段は 今は無いですね（昔は赤倉ならスキー専用の直通列車はあった）。 いずれにしたところで乗り換えが必要です。あとは、交通費に掛ける レベルと、乗換をどの程度嫌うか・・・という話になります。
少し戻るようになりますが七尾の能登食祭市場が８時30分から営業しています。 http://www.shokusai.co.jp/index.html
1月1日に夕食をとるなら、金沢都ホテルのレストランかな。 http://www.miyakohotels.ne.jp/sta_nenmatsunenshi … 駅の鼓門・もてなしドームを見て、食事して終わりだと思いますよ。 テレビ東京の”土曜スペシャル”の”～の乗り継ぎ旅”みたいな旅ですね。 それはそれでおもしろそうです。
ごめんなさい、村上市の90349haの方が上でした。
下部温泉下部ホテル、松ぼっくりの湯（JR身延線下部温泉駅より徒歩1分) 甲州西山温泉慶雲館(ギネス認定、秘湯の一軒の宿） 船山温泉（JR身延線内船駅より車で約10分、車/新東名高速新清水ICより国道52号線に入り甲府・身延方面へ約35分一軒や） 町営光源の里温泉ヘルシー美里（中学校を再活用した「校舎の宿」温泉施設、早川町内の県道37号線を30分） 湯宿梅ぞ乃（JR身延線下部温泉駅より徒歩3分、車/中央道甲府南ICより50分）
絶対にノーマルで問題ないと断言できる人はまずいないでしょう。 １２月だというのに今でも普段降らないところで雪が降っている状態ですよ。 それなのにこれだけ異常だと言われていてもノーマルで大丈夫なのかと聞く方がおかしいかと思いますけど。 八ヶ岳方面は問題なくてもそのルートの間で雪降ればノーマルでは走れません。 どこで雪が降るかなんて正確に言い当てる人はいないですから。 山梨は山で囲まれている県でもあります。山があれば雪も降りやすいと思われてください。 それに各都道府県で冬のタイヤの規則も設けられています。 万が一ノーマルでいきスリップ事故でも起こしたら保険がおりない可能性も十分に出てきます。
こんにちは。 下呂温泉は泊まりでしょうか？ もしそうならちょっと寒いですが夜の温泉街へも繰り出しましょう。 そこら中に足湯があるので、途中入ればなんてことはありません(笑) おすすめは「鷺の足湯」小さめでいいのでタオルをお忘れなく。 http://www.gero-spa.or.jp/ashiyu/ 下呂温泉には知る人ぞ知る、ゆるーい射的屋さんがあります。 「射的屋 藤吉郎」店のオーナーが温泉街を盛り上げるために、 下呂地方で約30年ぶりに復活した射的屋さんです。 何でも射的屋をやるには風営法が絡んでくるようで、 許可を得るのが大変だったそうです。 わりとアバウトな感じなので、前以て開いているか 問い合わせた方がいいかも知れません。 http://blogs.yahoo.co.jp/syatekinotoutyan 岐阜県下呂市湯之島578-15　080-3068-5298 営業時間　20:00～23:00 真冬の温泉街を歩く人はそうはいませ・・・ほぼいませんが、 やはりホテルだけでなく温泉街も潤わないと温泉地として 繁栄していけません・・・というようなむずかしい話はともかく、 せっかくの下呂なのに、夕食後ホテルに閉じこもっていたのでは もったいないです。少しでもいいので夜の温泉街に出て、 冬の下呂に行った感を満喫しましょう それでも寒くなったらちょいと一杯ひっかけて温まりましょう。 おすすめの居酒屋さん「金扇」です。 http://www7.ocn.ne.jp/~kinsen/ 地元の方も来られる小さな居酒屋さん。観光地のど真ん中に ありながらリーズナブルで、安心して入れます。 飛騨の地酒をぬる燗でやりながら、鶏チャンをつつけば ここへ来てよかったなぁとしみじみ感じられるでしょう。 長浜と言えば焼鯖そうめんでしょうか？ え？北国街道？まぁそうなんですが、ここ長浜に来て「翼果楼」の 焼鯖そうめんをいただかないことには話が始まりません。 http://yokarou.com/index.htm 黒壁ガラス館のすぐそばです。とか言いながら、実はここの にゅうめんがおすすめです。繊細なやさしい味で絶妙です。 ちなみに焼鯖寿しは二人でひと皿ずつ二皿頼むのなら、 一本で注文したほうが数が多くお得です。 長浜は北国街道と黒壁スクエアが有名ですが、 商店の軒に挙がる看板が古く立派で見て歩くだけでも楽しいですヨ。 もしもお泊りなら、この時期はやはり鴨をいただきましょう。 鴨焼や鴨鍋・・・タマりませんなぁ。湖魚や近江牛もいいですなぁ。 私も３０日から彦根～飛騨高山～加賀山中温泉と５日かけて周ります。 お互い楽しい旅になるといいですね。
可能です。 ただし、２番線の最先端や最後端（鉄ちゃんがよく写真を撮ってるところ）からの移動であれば、厳しいです、この季節は。 若い（２０歳以下）人だと元気なので、可能ですが
両方ともに利用したことがあります。 １、料理 　　質はプリンスがやや上です。提供される量的にも不満の 　　ない程度です。 　　よほどの大食漢でなければ、満足できます。 ２、温泉 　　他の方のご指摘通りです。 　　泉質は、どちらも大差ありません。 　　 ３、客室 　　広さは、高原ホテルの方がやや広めです。 　　清潔さは、大差ありません。 　　高原ホテルの旧館は、隣の部屋の音が良く響きました。 その他 　　スキー・スノボがメインならば、プリンスをお勧めします。 　　ホテルを出れば、そこがゲレンデです。 　　でも、お値段的には、高原ホテルですかね・・・。 　　　　 　　
こんばんは ゆ～遊 http://onsen-yuyu.com/ リライム http://www.relaim.co.jp/ お手頃な宿だと すかっとランド九頭竜 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/130464/130464. … 福井アカデミアホテル http://domestic.hotel.travel.yahoo.co.jp/bin/hot … ホテルフクイキャッスル http://domestic.hotel.travel.yahoo.co.jp/bin/hot …
地獄谷にいかれるのでしたら、小布施に立ち寄るのが良いと思います。 栗菓子の有名な落ち着いた街です。 長野オリンピックで来日したアメリカ人女性のセーラがこの街を気に入って住み着き、酒造会社で日本の良さを生かすことを提案していくうちに取締役にまでなった話は有名です。 葛飾北斎が晩年を過ごしたり、ドイツ人がアップルパイを焼いて販売していたり・・・と、 この街は旅人を一瞬にして魅了してしまう何かがあるのです。 で、ただのきれいな街かとおもいきや、 高井鴻山記念館にお立ち寄りください。 幕末のころ、幕府の追手が来たという事情があるのでしょう、二階の押入れを開けると階下に逃れる穴が開いていたり、二階の窓には仕掛けがあって隣の棟に逃げられるようになっているとか、興味深いものがあります。 主の絵が描いた絵画が展示されているのですが、妖怪とか幽霊が描かれています。 近くの北斎館にも似たような絵があり、冬の暗い長野県の空から想像されるものが感じられます。 なかなか、面白い街ですよ。 セーラの就職した酒造会社では飲み比べも出来ますし、酒蔵を改造したレストランも有名です。 隣町の松代。 一般的に知られている観光ポイントは、落ち着いた城下町で、街のところどころには観光客のための無料の休憩所があり、ボランティアの方が案内もしてくださいます。 文武学校も残されていて、歴史好きには楽しめます。 ところがっ!! この街には、あまり知られていないディープな部分があるんです。 戦争中に大本営をここに移そうとした計画がありまた。 敵に気づかれないように、山に巨大な地下壕を掘っていたのです。 しかも、隣国の労働者によって。 そこから離れた場所になりますが、天皇陛下のための防空壕も用意されていて、外から見ることも出来ます。 その地下壕は、ひっそりと公開されています。 もちろん、無料で。 夏は涼しく、冬は寒くありません。 佐久間象山記念館近くで徒歩で行けますので、どうぞ。 http://underzero.net/html/tz/tz_331_1.htm 諏訪湖には、有名な造り酒屋が5軒並んでいるところがあり、年に2回の飲み歩きの行事があります。 http://nomiaruki.com/breweryhopping/ 行事でなくても、自分で飲み歩くことも出来ます。 一番のお勧めは真澄の宮坂醸造で、320円の試飲用のショットグラスを購入すれば店内の試飲は自由に出来ます。 グラスはお持ち帰りです。 http://www.cellamasumi.jp/tasting.html 以前は、飛騨でクマと一緒に温泉に入れるところがありましたが、残念、今はやっていないようですね。 ・・・いずれも、年末年始の営業状態についてはご確認くださいませ。 あ、こんなことを言っては風評被害につながるかもしれませんが、長野の奥深い処では今年は大雪とか噴火とか、地震があれば雪崩の心配もあります。 お１人であれば、人の多い場所にされた方が安心出来ます。 伊香保温泉の近くにあるグリーン牧場は、伊香保温泉の途中にあり、バスで降りることができます。 そこには羊の群れを犬が追う、ニュージーランド式のシープドッグショーが見られて、楽しめますよ。 動物の好きでない私も、これは楽しかったです。 http://www.greenbokujo.co.jp/events/sheepdog/
ワイナリーで有名な勝沼、山梨交通バスが甲府駅から出てます。 とりあえず、甲府駅の観光案内所で聞いてみればよいです。ワイナリーは、試飲ができるんです。 白ワインの甲州が特に歴史的にも有名です。このあたりの人は、お通夜とか法事にも 日本酒じゃなくて、一升瓶の白ワインを飲むんです。 武田神社の宝物殿、日本刀や鎧の展示もあります。 甲府市内には、温泉の銭湯もあるので、探してみるのもよいです。 塩山駅裏の甘草屋敷は、古い日本家屋でお庭もきれいです。
アラカルトは昼食のみですよ。夕飯はしゃぶしゃぶか養殖のフルコースしかありません。 西館のビュッフェは普通です。どこのホテルでもあるような味。 獅子に関してはわかりません。
あまり街中では売っていません(シーズンになると数ヶ所でひっそり売ってますが)。日曜日ならどっこ市。 確実に買うなら駅からは離れますが、６次産業(小布施フローラルガーデン)かお菓子屋さんの松仙堂で売っています。 ただ、遅くなると売り切れることもありますから、なるべく午前中に行った方がいいです。
神岡に住んでいます。 積雪高はアメダスで見られます。 今日までに、最大20cmくらい積もりましたが、 道路はすぐ除雪するので、雪はほとんどありません。 四国や首都圏の雪のようなことはありません。 屋根には数cmほど残っています。 2～3日で数十cmくらい積もることはたまにありますが、 温暖化により雪は降ってもすぐ溶けます。 参考URL：http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/21/520 …
降雪が多いのは通常は長野市以北なのですが、そのときの天気によっては長野市も大雪になることがありますし、松本あたり、そして甲府も大雪になることがあります。 今年2月の大雪はすごかったですよね。 でも上信越道を走っていると、いつも道路のすぐ脇に雪がみえるのは中野市あたりまでで、長野市になるとかなり少なくなります。 まあ、長野市あたりが境目と思ってもいいんじゃないかなと思います。 ただ真冬は北のほうが多く降るパターンなのですが3月くらいになると南のほうが多く降ることがあります。いわゆる「上雪」。長野はほとんど降らないのに松本が大雪なんてことがあるんですね。 http://ameblo.jp/ogitmoon/entry-11179038206.html
雨晴海岸からこの立山連峰を眺めた・・・ということで、投稿されていますね。 http://photohito.com/photo/2295572/
#1です。 国民休暇村ですか。 時期によっては、田貫湖からダイヤモンド富士が見えるところですね。 休暇村自体は非有田が良く、天候が特に悪くなければ、ほとんど大丈夫だと思います。 西側の道路を通っていけは、河口湖方面も大丈夫だと思います。 通常は中旬あたりまでは大丈夫なのですが、天候によって微妙な時期ですね。
＞　ニッポンレンタカーの営業所が駅を出てすぐ東側にあるようですが、 ＞　ストリートビューを見ても、どこにあるか分かりません。 私は年に数回帰省で行くだけなのでハッキリ覚えていませんが、ホームページを見ると北鉄駅前センターの中にあるようですね。 http://www.hokutetsu.co.jp/jigyou/rentacar/index … ここだと少し手前までは屋根がありますが、脇の道路を渡る所は屋根が途切れていたと思います。
ＪＲの駅から近い一乗谷遺跡資料館でレンタサイクルやってます。 遺跡は川に沿ってやや上流にありますが、上り坂というほどのものでもなく、道は広く、快適なサイクリングでした。 気温は東京や大阪とそれほど違いませんが、これからの季節だと冬型の天気で雨になる確率が高まるかもしれません。 天気予報をよく見てお出かけを。 参考URL：http://www3.fctv.ne.jp/~asakura/20kengaku/guide. …
先日軽井沢のアウトレットに行きました。 プリンススキー場は一部営業していましたよ。
幹線やのと里山海道を中心に走るだけなら、少々の寄り道をしても夕方には十分着けます。 ただ、能登はちょっとしたところに景色の良いところなどが多数あります。珠洲から金沢に向かう場合、半島の中心を走る道は走りやすくて良いのですが、七尾湾沿いの海沿いの道は景色もよく、漁村等を通るので非常に興味深い道です。でも、時間が倍くらいかかってしまいますね。 ということで、その日のうちに着けるけど、ただ有名な観光地を2つ3つ見るだけの面白くない旅になりそうです。
記載し忘れました。 県立美術館・県立文学館はオススメです。 ＮＨＫで放送された花子とアンに関するものとかあります。 昇仙峡→昼食→武田神社→美術館・文学館→白州の宿→白州のワイナリー等→恵林寺→勝沼ワイナリー こんな感じで如何でしょうか。
4泊5日案 ※ただし元旦、1/2などは休業している施設、お店が多いです。 ※北陸の正月は雪が降る可能性があります、運転にはお気を付けください。 1日目：羽田空港⇒小松空港 空港でレンタカーを借りる、スタッドレスタイヤは標準装備ですので手配の必要はありません。 一般道を走る分には地元民もチェーンは使いませんので心配いりません。 福井の東尋坊　日本海の景勝地ですが冬は風が強く寒いです、越前松島水族館、月うさぎの里 あたりがお子さん連れならよってもいいかと。 山側に行くなら永平寺　北陸では大きいお寺です、禅宗。福井県立恐竜博物館　日本最大級の施設 お子さんが恐竜に興味があるなら。 宿泊地は福井の芦原温泉もしくは石川の加賀温泉郷（粟津、片山津、山代、山中温泉の総称） このあたりの温泉宿は蟹メインで冬場営業しています。 福井：ソースかつ丼、蕎麦、油揚げ、羽二重もち 2日目：宿から金沢へ　金沢観光 兼六園、ひがし茶屋街、近江町市場、21世紀美術館、妙立寺（忍者寺）あたりが定番コースです。 金沢では　海鮮丼（近江町市場）、回転寿司（もりもり寿し）がおすすめです。 体験ものでは金箔工芸体験、石川県観光物産館で和菓子手作り体験など。 宿は市内のシティホテル、食事は居酒屋。 3日目：金沢で時間を使う方法もありますがアクティブに動くなら 北陸道、東海北陸自動車道で岐阜県白川郷へ　通常1時間ほどの距離 世界遺産の場所です、豪雪地帯ですので雪もあると思います。 東海北陸自動車道、能越道で氷見へ 氷見温泉郷で宿泊　寒ブリの食事 4日目：氷見から能登へ のとじま水族館（ジンベイザメ）、能登島ガラス工房（体験）、能登島ガラス美術館 七尾湾は養殖牡蠣の産地です。 能登食祭市場浜焼きコーナー、七尾市中島地区の牡蠣のお店 和倉、ルミュゼドゥアッシュ 和倉温泉で宿泊 時間があり天気に恵まれいるなら 氷見から国道で能登・羽咋へ　千里浜なぎさドライブウェイ　車で走れる砂浜 羽咋、コスモアイル羽咋　本物の宇宙船展示 羽咋から志賀町　増穂ヶ浦海岸へ　さくら貝拾い 5日目：和倉から輪島経由、能登空港へ 和倉から1時間ほどで輪島です。 朝市　おばちゃんたちも正月休みの人が多いです。 キリコ会館、輪島塗の体験工房 お土産、輪島塗の小物、柚餅子、能登の塩、えがらまんじゅう。 時間があるなら国道249号で曽々木海岸あたりまで追加 能登空港へ
その辺でカニを食べるなら、三国漁港周辺が良いかと。 ただ、今の時期解禁直後で未だ旬じゃないですけど・・・。 まあ、解禁直後でも食べられないわけじゃないですからね。 http://www.mikuni-yado.org/topics/ ただし、カニは本気で高いですよ~。 http://www.takesyo.co.jp/syokuji.html
まず、リフト券ですが、いつもウィンタープラスを利用して購入しています。 ネットで格安購入できます。 会員にならなくてもOK。 http://www.winterplus.jp/?gclid=CMTYwYP36sECFVgn … で、スキー、スノボーのレンタルですね。 交通手段は車でしょうか。 電車でも送迎付きのレンタルショップがあり、格安です。 http://ww5.et.tiki.ne.jp/~snowguy/jazz.htm 車であれば、インターを降りてから国道沿いに看板が多数あります。 格安のレンタルは、古いものや、レンタル用の長靴のようなブーツが多いです。 こちらは、安いのにモデルとしては満足できると思います。 http://www.21net.co.jp/boosp/ryoukin.html
ある程度バスで間に合う環境なら、車の購入を今急いで決める必要はありません。街の雰囲気や道路やお店に慣れるのが先ずは大事でしょう。雨の日が気になるなら石井スポーツなどで軽い防水着・防水帽・防水靴などを入手されたら如何でしょうか。お子さんを抱く分も考えてですが。つき合いの心配を今されるよりつき合いの中で（意見を聞いてみたりもして）考えて行くと良いと思います。 １、２年先としても車を買う場合、松本は東京より寒く、冬(12-3月)は冬タイヤが必要です。車種は（山に行くのであれば4WD がベストトですが）とりあえずどれでも大丈夫です。一度車なしの冬を体験してみるのも良い経験と思います。今からあちこちの車店を覗いてみられたら如何でしょう。車屋さんの意見も聞けますし。値段が気になるなら新古車や中古もアリですが、よい車種の中古車は田舎では入手難の感もあります。場合によっては東京で買う方が良かったりもします。
市内でしたら今はしいのき迎賓館のランチが金沢らしいでしょうか。　 　県立美術館下に、辻口氏のカフェが有りますのでランチの後は、兼六園散策、カフェで一服も有りでしょう。 ありきたりな魚や回転寿司のランチも良いですが、和と美術のまちですから雰囲気を味わっていただくのも一興かと思います。　 　回転寿司は市内中心部、近江町市場内にもありますし金沢駅にも有ります。　　 夜ですが、金沢ならではといいますとやはり料亭でしょうか？ http://www.kanazawa-ryotei.jp/catalog.html　 　 値段が張りますから昼に料亭で雰囲気と加賀料理を味わうのもいいかもしれません。 　夜でしたら、片町の玉寿司　蛇の目寿司　が有名処で金沢らしさも有りますので良いかなと思います。 居酒屋でしたら　いたる　に行かれる方が多いです。 宿泊が金沢駅でしたら、金沢駅の加賀屋さんも加賀屋の直営ですので金沢らしいものを楽しめるかなって思います。 　 　http://www.kagaya.co.jp/shoku/shop/shop.php?shop …　 　
#8です。 行くかどうかは検討してですが、戸隠近くで赤ちゃん連れ歓迎が確実なのはこちらですね。 http://www.tangram.jp/index.html 元々スキー場隣接のホテルです。お風呂は一応温泉のようですが、私は前を何度か通ったことがあるだけなので中の様子はまったくわかりません。 雪、微妙な時期だなぁ・・・　行くならスタッドレスに履き替えておくほうが安心かも。
#1です。 毎年、11月には山中湖と河口湖の紅葉祭りに行っています。 夜はとても寒いですが、昼間の日の陽たるときはダウンのコートは暑いと思いますけど・・・。 ウォーキングだということもありますが、このイベントの参加者の写真もご覧ください。 参加したことがありますが、イベント終了時もそれほど暖かくする必要はなかったです。 http://www.vill.yamanakako.yamanashi.jp/gururin/ こちらは11月8日までの気温の予測ですが、 http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/19/4920/19 … と http://www.tenki.jp/forecast/3/22/4920/19425.html で、気象会社によってもかなり差があります。 状況により、差が出やすいのです。
質問１ ヤセの断崖は戻ったほうが良いでしょう。西浦局からの道は海岸線の道以上にあまりよくないです。通れないことはないですが、そこまでも景色のいいところは通りますので時間的にもあえて通る必要はないと思います。 ２４９号を富来方面から南下→長いベンチで休憩→西山ＩＣからさとやま海道→千里浜ＩＣ→なぎさドライブウェイ。　行かれるなら、千里浜レストハウスというところが千里浜ＩＣ付近にありますのでそこで同乗者を降ろして海岸線は走行するだけにしたほうが良いです。海岸で止めて降りたら車内は悲惨なことになります。愛車が惜しいなら、千里浜ＩＣからなぎさドライブウェイ→レストハウスで休憩→ドライブウェイ→千里浜ＩＣから里山海道でも悪くないでしょう。 質問２　日曜、土曜の昼以降なら、大根布終点からまっすぐいって、金沢西警察付近、県道８号（海側環状）白山ＩＣ→鶴来のほうがスムーズなことも有ります。 ただ、鶴来駅付近２時半ということですので、里山海道　白尾ＩＣ→津幡バイパス→山側環状→四十万町東（左折）鶴来白山ろく方面の看板が有ります。　　→県道４５号→小柳北　（ローソンのある交差点）左→　白山ひめ神社の前を通るようにして白峰、大野方面が一番最短、最速です。 　 途中白山ひめ神社、白峰（温泉とかもあります）大野方面ではソフトバンクのＣＭで有名になった一乗谷朝倉遺跡　も有りますから早めに能登から移動してくるのも良いかと思います。　遅い時間になるほど渋滞が激しくなります。　
軍ちゃん。 行ったことありますが、海の幸満載です。 http://www.gunchan.net/
＞　景色がよい、 ＞　走りやすい ＞　ルートはどちらになりますか？ ごく普通に景色がいいルートで行くなら、＃１の回答のルートですね。（地元では、たしか「高原ルート」と言うと思います） 私は最近、通っていなくて数年前に通ったルートですが、最初は急坂・急カーブの景色も悪いですが、坂を登り詰めて、ゴルフ場の入口を通り、霧が峰牧場でＴ字交差点を左折すると、景色が良くなります。（数年前は一部が未舗装だった。大型バスも通ります） 私は、短い距離のルートで行くので、諏訪市内の元町交差点から霧が峰へ登ります。 元町交差点は、ＪＲ上諏訪駅の国道２０号の東京側へ約１キロです。 このルートを地元では、スキー場へのバスも通るので、多くの人が「バス道」と言う人が多いと思います。 観光バスや地元の車等で、他のルートと比べると交通量もあり、所々が急坂・急カーブですし、景色は一番良くありません。 ＃１の回答のルートとは、「強清水・こわしみず」の四つ角の合流です（信号無し）。ここの合流交差点に大きなドライブインがあります。 景色がよくて、遠回りでもよければ、国道１４２号から和田峠でビーナスラインのルートです。 国道１４２号とビーナスラインでも、上記の２つのルートの合流点は同じですが、ものすごく遠回りですが、ビーナスラインでの景色が一番いいルートです。 ルートの説明です。 国道２０号で下諏訪町から➀諏訪大社の「秋宮」と言うお宮の前を通る（ここが道が細い）国道１４２号の旧中山道とほぼ同じで行くか、または、国道２０号で岡谷市まで行って(2)国道１４２号バイパス（トンネルルート）で行く。 この➀ルートは、途中で(2)のバイパスと合流したら、所々に追い越し車線のある道路で直線も多くありますが、急坂・急カーブもあります。有料の「新和田トンネル」のすぐ手前で、１４２号の旧道に入ります。 この１４２号の旧道は、センターラインが無く、急坂・急カーブで見通しが悪く、有料トンネルの料金を避ける大型トラックも通ります。 和田峠頂上の、信号のある真っ暗なトンネルを通って、トンネルを出たら約１キロ先で左折で登り坂がビーナスラインの入口です。（１４２号は右へ下りの急カーブするので、左折の登り道路が実質直線道路に見える。回りは雑木林で目印が無く見誤りやすい） 約１キロ先でＴ字路がビーナスラインですので、左折して直前に通過した真っ暗なトンネルの上を通って、上記の「強清水」の交差点を目指しまます。 ビーナスラインは景色も良く、途中には日本有数の高原湿原「八島湿原」もあるし、「霧が峰高原」も一望が出来ます。 ●　＃１の回答の「高原ルート」、そして上記の「バス道」、そして「旧中山道～和田峠ルート」でも、「強清水」で同じ交差点に出ますので、アトは２日目の方向へはビーナスラインでへ行くことが出来ます。 ただ、私のルートでは、車山高原が「強清水」からすぐ近くですので、車山高原は２日目になるでしょう。 それから、宿泊地の「富士見高原」が「富士見町」の場所ならば、だいぶ離れた所ですので、３日目の「北八ヶ岳ロープウェイ、横谷渓谷」は、２日目のルートに戻る感じになります。 まあ、２日目は近くてまとまっているし、３日目の車山高原以外ならば近くてまとまっていると思いますね。 もし、天気が悪いと「高原ルート」と「旧中山道～和田峠ルート」は、通行止めのなると思います。特に、「旧中山道～和田峠ルート」は危険ですので、天気によっては「旧中山道～和田峠ルート」は事前規制の確率が高いでしょう。 その場合は、「バス道」で行って、「強清水」～「車山高原」～「白樺湖」のビーナスラインの事前通行止めに注意していきましょう。 どれも駄目な場合は、国道２０号で茅野市まで行って、国道１５２号で「白樺湖」まで行きましょう。 「白樺湖」まで行けば、２日目の観光地のいくつかは可能だと思います。 ３日目の車山高原以外は、たぶん、天候に左右されない道路だと思いまが、悪天候の場合は、北八ヶ岳ロープウェイは乗れるか分らないし、横谷渓谷は歩けるか分りません。
大丈夫なのだろうが、無理しない方がいい。 天気ですが、この時期、雨が降った後、冷え込みます。 天気予報で決めた方がいいかな。 この時期でも、雪も降る時あるからね。
東京都内からだと、関越道は意外にアクセスが悪く、中央道経由の 方が速いなんてことがありますよ。なので、念のため中央道も。 イチオシは諏訪湖。景色もいいですし、なんたって「お風呂」があります。 http://randen.keifuku.co.jp/ 続けて姨捨。ここも長野盆地の景色がメチャ良いことで有名です。 ちなみにここの「七味ソフト」、騙されたと思って食べてみて下さい。 http://www.driveplaza.com/sapa/1820/1820041/2/ ちなみに、時間があるなら松本から国道158号で平湯、更に471号で 神岡経由富山とか、高山に抜けて飛騨清見I.C.から東海北陸道なんて ルートも、景色が良くてお勧めですよ。平湯の温泉は、諏訪湖のそれ なんぞ、比較にならないほどいいところですから。 http://www.hirayunomori.co.jp/spa_day.html
割烹ならいくらでもありますが、いたるさんよりちょっとお値段出して金沢の魚を味わうならよね崎さんが好きですね。　 　食事メニューはほとんど時価ですがいたるさんとそんなに値段変わりませんよ。飲み物も良心的なお値段ですし、魚の一番おいしいところタイミングで味あわせてくれる名店だと思います。おかみさんも親切です。 　食べログにも載っているようですので貼っておきます。ちょっと場所は分かりにくいですので、もし不安なら電話されてからのほうが良いかと思います。　　 　 参考URL：http://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/170017 …
作れますが名古屋市内から名古屋市内になります。 特定都区市内の適用外となるのは発駅の所属する特定都区市内を再び「通過」するときです。 八田は名古屋市内なので「通過」とはならないので名古屋市内となります。 旅客営業規則第86条ただし以下参照 http://railway.jr-central.co.jp/ticket-rule/cjr- …
＞貸切混浴温泉 展望貸切風呂は？（貸切を家族で入れば混浴になる） 参考URL：http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/8125/8125.html
当方この地域に、ま～近いところに住んでいる者です。 確か長門牧場の夏場はけっこう混んでいますが、この季節になると 知る人ぞ知る程度だったと思います。 ＴＤＬの２時間待ち、なんてことはおそらくありません。 牧場のＨＰ見て、何と何をしよう、と計画し事前に牧場に状況を確認 してみるのも参考になると思います。 午前中にトラクターとアイスクリームの無料配布、動物とのふれあい、 早めの食事を済ませたら13：00からのアイスクリーム作り体験終了次第、移動開始！ って、とこですかね。 朝に行けば空いてはいるでしょうが、イベントや食事等の開始時間も ありますので、余裕をみたスケジュールを組みたてれば？と思います。 天気も良さそうなので、良い一日になると良いですね。
新潟弁の理論的な解説はここをご覧頂くとして・・・ 　　↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E6%BD%9F% … これは聞いてみる価値があると思います。nativeな新潟人が聞くと変に訛っているなと感じますが、それはそれでおもしろいです。 　　↓ http://www.ohbsn.com/radio/programs/niigata_ben/
白山情報 http://www.hakusan-rindo.jp/nucleus/rindoblog.php 白峰温泉 八鵬 http://www.h-happo.jp http://www.h-happo.jp/access 新岩間温泉 一軒宿 山崎旅館 http://www.iwama-onsen.jp http://www.iwama-onsen.jp/access 新岩間温泉➡ふくべえんの滝 16.2Km ３３分 新岩間温泉➡かもしかの滝 13.2Km ２７分 新岩間温泉➡霞滝 3Km ６分 徒歩 ３０分 温泉近く 参考までに
#1です。 そうですね、10時に高岡あたりに居るには7時頃にはでないといけないでしょうね。 私は穴水あたりでワイナリーに寄ったり街中散策もしたかったのですが時間的に無理と判断して先を急いでしまいました。そのくせ写真を確認したら能登大仏に寄っていたりして（汗） そういえば案内につられて山の中にはいっていってアイスも食べた記憶があるなぁ。 元のR249に戻ったら、ここにもアイスがあるじゃないのって・・ こんなことしてるからだめなんでしょうけど（寄りたいところにも寄れない）、それもまた旅ということで。 写真の時間を確認したら禄剛崎で少しゆっくりしていた（遅い昼食）せいか千枚田で4時近くになっていました。輪島は4時を少しまわっていたようです。 そのうちまた行くつもりではいます。（笑） あと高岡あたりの高速区間ですが、一部ETCが使えず現金払いのところがあります。普通車200円だったかな？　一応頭にいれておいてください。
概要のみ。 富山15:49－はくたか19号－16:37糸魚川16:40－大糸線－17:41南小谷17:48－18:46信濃大町19:00－19:52松本20:00－スーパーあずさ36号－21:08甲府 あずさの自由席1830円 富山14:52－はくたか17号－16:01直江津16:34－普通－18:12長野18:15－普通－19:34松本20:00－スーパーあずさ36号－21:08甲府 富山駅前16:40－高速バス長野行き－19:55長野駅20:51－普通－23:52甲府 バス3100円＋運賃3020円
道路が閉鎖されない限りゲートは開いています。
トロッコ列車でも普通車両はあけあけで風が通り放題なんですね。 http://www.kurotetu.co.jp/syaryou/kyakusya/ 宇奈月あたりの気温については紅葉真っ盛りの時期なんで 大阪の晩秋、初冬の装いでいいわけですが、 トロッコ列車は、Ｖ字谷のずっと日の当たらない場所、 常に風にさらされることを考慮に入れて、 ダウンなどの保温性の高いもの＋風を通さないアウター という構成を考える必要があります。 ダウンだけだと風を通しますから、せっかくの保温性が損なわれるわけです。 (ダウンでも風を通さないものもありますが) 特に下半身の冷えはけっこうきついです。 パンツはウールがあるならウールのほうがいいですね。 ダウンパンツなんかも欲しいくらいです。 (下着は暑くても汗をかかない人ならかなり厚手のものを履いていくとか) また、トロッコ終点で降りて周辺をそれなりに散策すると 今度はその装いだと暑すぎるわけです。 がばっと脱げる構成で考えてください。 もちろん天気次第では暑かったり寒かったりはあります。 暑すぎると今度は汗をかいて冷えますから。 (寒けりゃトロッコの服装でいいわけですし) 靴下は二重にするなりでも問題ないと思います。 ウールの帽子もあったほうがいいですし、何より 鼻、耳、手先、足先と言った身体から露出した先端部分が 冷えますからその部分の防風対策ですね。 ネックゲーターとかマフラー、厚手のストールとかでも いいので首周りの防寒もですね。 感覚で言うと真冬にスキーに行って、でも運動はしない。 トロッコはそういう感じでいくといいと思います。
たった１０分しか乗らないのに８００円も取られるのですよ。乗せてくれるのではないですか。駄目ならなだらかな山道を歩いて片道１時間です。ペットと散歩するのに最適です。無責任な回答で済みません。
#2です。 多田屋さんの口コミには、 「飲食物の部屋への持ち込みは禁止とのことで、子どものジュースまでフロント預かりとされてしまいました。」 というのがありますので、持ち込みはかなり厳しそうですね。 http://www.jalan.net/yad311201/kuchikomi/ ただ、水と売店はしっかりとあるようです。 高すぎるというご意見もあるようです・・・。
#2です。 わたしは食べたことがないのですが、こちらもごらんください。 「離島戦隊サドガシマン」 　↓　(Wikipedia) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A2%E5%B3%B6% … ブログ記事は数年前のものなので、今の包装は代わっているかもしれません。 * 「離島戦隊サドガシマンのクッキーとキャラメル」 　　http://ntj.blog.so-net.ne.jp/2005-08-25
懐かしいなあ、黒姫。 学生時代～新入社員時代はよくスキーやゴルフの打ちっぱなし、テニスなどをしに行ってました。もう30年も前のことですけど。 高速で使ったICがわかれば範囲も絞れるのですが、単に黒姫で滝と言うと苗名滝しか思い浮かびません。 黒姫山山頂から見て妙高杉の原スキー場の方向です。野尻湖から見ると黒姫山の北の端あたりです。 東京と黒姫の間からは外れてしまいますが、ルートの取り方次第で途中立ち寄りしたように感じたのかもしれませんよね。
まず、信玄餅の桔梗屋は、はとバスのツアーのコースにもなっている位人気です。 わずか２２０円でそのコーナーのお菓子が専用袋につめ放題なのですが、やめた方が良いです。 賞味期限が当日のものばかりですから、がっかりしてしまいます。 それでもよければ、人気です。 http://www.kikyouya.co.jp/outlet/green.html 以前は、山梨県フラワーセンターだったところ。 いまでは、ハイジの村となっていて、小学生の女の子には楽しい場所だと思います。 夢のような空間です。 セグウェーも体験できます。 http://www.haiji-no-mura.com/ 昇仙峡は、是非行かれると良いです。 秋は空気が澄んでいるので、ロープウェーからの景色もきれいに見えます。 以前よりも道路が整備されていますので行きやすいと思います。 遊歩道の途中の対岸に「影絵の森美術館」があり、小学生の女の子にとっては良いところだと思います。 天候が悪かった場合でも楽しめますし。 http://www.kageenomori.jp/ 甲府の北口にあるサドヤと言うワイナリーでランチもいいですよ。 ウェディングもおこなっているようなお店は、女の子には夢が膨らみます。 http://provence.sadoya.jp/ 甲府駅周辺よりも、国道沿いの方がにぎやかにいろいろなものがあります。 車の方がアクセスしやすい処ばかりです。
【1日目】群馬⇒東尋坊⇒加賀温泉郷泊 高崎インター～上信越・北陸道経由～金津インター：約450キロ 金津インターから30分もあれば東尋坊 朝5：00なら休憩を入れてお昼前には到着。 海鮮系のお昼ご飯。 東尋坊を散策、いつの旅行かが分かりませんが11月以降は波が高くなります。 遊覧船は厳しくなります。 加賀温泉は広域ですので宿の場所によりますが高速道路を使わずに移動して1時間前後です。 東尋坊のみですと時間は余ります。 プラスして 越前松島水族館、月うさぎの里、永平寺などや山中温泉泊なら温泉街の散策。 【2日目】加賀温泉⇒金沢⇒和倉温泉郷 加賀温泉から高速北陸道を使い1時間ほどで金沢です。 兼六園は1時間もあれば十分回れます。 金沢観光　 ひがし茶屋街、近江町市場、21世紀美術館などをプラス。 お昼ご飯も金沢で。海鮮、加賀麩料理など。 金沢から　のと里山海道（無料、自動車専用道路）を使い1時間～1時間30分で和倉温泉です。 途中に　千里浜なぎさドライブウェイがあります。 【3日目】和倉温泉⇒輪島の朝市⇒群馬 和倉からのと里山海道（無料、自動車専用道路）を使い1時間ほどで輪島です。 8：00～11：00ぐらいに到着されるのがいいです。 ですので8：30～9：00には和倉温泉を出発ください。 輪島から北陸道金沢森本インターまで　のと里山海道（無料、自動車専用道路）を使い2時間かからない程度 です、ここから高崎インターまで380キロほどです。 帰りの時間が分かりませんが輪島観光の追加が可能です。 漆芸施設、キリコ会館（能登の祭礼）、海辺の景色。 金沢に戻る途中の横田インターで降りますと七尾市中島地区です。養殖牡蠣の産地です。 ランチにされるなら。 ※初雪は12月初旬です、それ以降は冬タイヤの装着を。当然、雪道の移動はプラス時間がかかります。 ※ズワイガニ（越前蟹、加能蟹）は11月6日に解禁です。ですので宿に出るのは早くて7日以降です。
私も＃１さんと同意見です。妊婦の方がアルペンルートやトロッコはどうなのかな。 厳しめに書きますが 大阪から富山も遠いですし。 もうちょっと近場で、平地で、市街地から大きく外れなくて、っていう場所がいいと思います。 そもそも、山間部や、そこに至るまでに何もないようなところを長々走るわけですが お腹の大きい妊婦は、トイレも近い。 （お腹の大きい、とあるので妊娠後期という前提で書きます。） そして酔いやすい。脳貧血やめまいを起こしやすい。 休憩もこまめに取らないと、血栓など出来れば分娩時に脳梗塞などになる場合もある。 SAのたびに毎回休憩するぐらいの気持ちでないと…。 トロッコ電車はトイレもなかったと思いますが。 予定外の駅で降りても文句言わない配慮も必要ですが 言い出しにくくて我慢をしてお腹がはるとか 何かの弾みに漏れることも考えた方がいいです 階段や段差、普段なら躓いたり転んでも、軽い打ち身で笑い話で済みますが 妊婦だとしゃれにならないことにもなりかねません。 さらには、混雑期なら人混みもすごいかも知れません。 また 田舎なら、産科医不足や病院自体が少ない。 現地で体調を崩して、緊急で医療機関を尋ねたり入院することになったらどうしますか。 順調ならちょっとした旅行ぐらいは行けるでしょう ただ、順調でもいつ不調が突発的に始まるかわかりません。 どうしてもいくならせめて片道１～2時間ぐらいの距離での旅行のプランを練り直してはどうでしょうか。 少なくとも高地、遠方、はやめた方がいい 奥様がどうしても黒部に行きたがっているなら、下の子が落ち着いてから、ってことで。 奥様は乗り気でないなら上のお子さんだけ連れていくのもいいと思いますが…。 どちらにしてもプラン自体も天候が悪ければ変更した方が良さそうなものですし。 そして何より、たとえば妊娠中の人が動いたりする上で重要な その時期の週数や、今の週数と経過、具体的な気遣いの対策についての話が文面にはない。 漠然と「体力的に無理がない」というだけ、の時点で 質問者さんが的確に妊婦を理解して配慮ができると考えにくいです。 その日程でお任せしている奥様も、危機感がないので あまり行動させないほうが安全でしょう。 妊娠は病気じゃないし、順調ならかなりアクティブに過ごせることもありますが 「何があるかわからない」んです。 私の周りでも5人に一人は出血などで入院や自宅安静を余儀なくされていますし 両手のひらに治まるぐらい小さいうちに産まれてしまった人も居ます。 脳貧血で買い物中に倒れたという人も居ます。 それまで順調でなんでもなかった人たちですよ。 http://www.yomidr.yomiuri.co.jp/page.jsp?id=102639 http://matome.naver.jp/odai/2133404231841624401
田舎のスーパーは基本的に午後8時を過ぎるとガラガラになります。 質問者さんのところはまだまだ田舎ではないのでしょう。
11月15日毎年初滑りでスキに行きますが,完全に冬山です。 気温もー4℃位になります。街中の防寒着は役立ちません冬山の登山の服装が必要。 防水の高い登山靴・カイロ・防水の高い手袋(登山用)・濡れると凍傷になる事もあります。 バスも雪で走らない事もあります,３度経験。 風呂に入て,タオル干すと即カチカチになります。 アルペンルートも11月30日で終わりです。 この時期の旅行は控えた方がいいです,殆んど冬山経験の人達のスキーに行く人です。 へたすると凍死しますよ。
京都から高速バス乗るには、不便です。 京都駅から近鉄で竹田下車徒歩２０分 京都駅からバスで七条に出て京阪で藤森下車徒歩10分 約２時間の無駄な時間。 長浜駅9:27➡9:36米原駅10:05➡しなの９号➡12:53塩尻駅12:58➡各停➡13:28茅野 乗車券 5.080円 特急券 2.380円 合計 7.460円 長浜駅➡米原駅乗り換え➡各停➡大垣駅乗り換え➡新快速➡名古屋駅乗り換え 快速中津川駅乗り換え➡各停➡塩尻駅乗り換え➡各停➡茅野駅 ６時間３０分 5.080円 京都駅から高速バス利用 7.000円位 近鉄 京阪の料金確認していない。 参考までに
いい季節ですね。 さて、予算にもよりますが リッチコースとしては (1)静岡～金沢市内(観光、東茶屋街・兼六園・忍者寺等)・宿泊(日航ホテル等) 食事は昼:加賀料理(十月亭等)、夜:寿司(ホテル内弁慶または宝生すし等) (2)金沢市内(観光、21美術館等)～千里浜(海岸ドライブ)～千枚田(車窓から)～宿泊(ランプの宿) 食事は昼:フレンチ(しいのき迎賓館) 夜:宿で会席 (3)宿泊先～能登半島ドライブ(半島の先端や見附島等)～和倉温泉(立ち寄り)～静岡 食事は和倉の信ずしがいいかな？ エコノミーコースとしては (1)静岡～金沢市内(観光、東茶屋街・兼六園・忍者寺等)・宿泊(APAホテル金沢中央等) 食事は昼:回転すし(もりもり寿司等金沢の回転すしはレベル高いです。)、夜:加賀料理(おでんや赤玉等) (2)金沢市内(観光、21美術館等)～千里浜(海岸ドライブ)～千枚田(車窓から)～宿泊(輪島の民宿か和倉温泉の金波荘等) 食事は昼:金沢カレー(GOGOカレーやチャンピオンカレー) 夜:宿で会席 (3)宿泊先～能登半島ドライブ(半島の先端や見附島等)～静岡 食事は石川のソウルラーメン8番ラーメン等がいいかな？ 上記は若干強硬スケジュールかな？ 朝早く静岡をでて、夜遅く帰ることになるかな？ 11月は雪も降らないし、魚もおいしいし、いい季節です。 でも、あられくらいは降るかもしれません。お気をつけて。。。
025-250-7665 電話してきいたほうが早いよ＾＾
こんにちは。 そこそこの基準がよくわかりませんが、松本はそんな感じかもしれません。 ま、自分が住んでいるところなんで。 他はよくわかりません。
魚津市の住人です。 魚津の片貝地区の三ヶ（さんが）は 黒谷（くろだに）、山女（あけび）、平沢（ひらさわ）の三つの集落の総称です。 早月川河口の魚津市側、滑川市側にも三ヶ（さんが）という同じ呼び方の地名があるので、 片貝地区の三ヶ（黒谷、山女、平沢、東蔵）の住人は、海側の三ヶと区別するためか、 自分たちの地区を三ヶ山（さんがやま）と言っています。
>中間に第3セクターをはさんで通算で乗車券を作れる制度ですよね。 違います。 両方出来ません。 前者は　名古屋市内－名古屋市内になります。
日本には同じ名前の山がたくさんあります。 実は、乗鞍岳と言ってもいくつかあります。 http://is.gd/4KKkWx リンクの１）と２）は私も登ったことがあります。 1)は乗鞍スカイラインのさらに上なのですが、現在はスカイライン自体交通規制があります。 ふもとまでは自家用車、公共バスも走っています。 ただこちらの乗鞍岳は、日帰りでも行けるほどの行程ですから、トレッキングと考えて良いでしょう。 2)は、白馬乗鞍＝hakubanorikuraと言われる3000mに近い山です。 夏でも雪の残る雪渓があり、山小屋やテントで少なくとも山で1泊は必要です。 3)は福井から近いようなのですが、私は行ったことがありませんので分かりません。 さて、どの乗鞍岳でしょうか？
一般論ですが、10月下旬は早い年なら高地（2000m；坪庭や麦草）に積雪があり、冬タイヤや軽アイゼンが要るかもしれない不安？も感じたりするぎりぎりの時期です。紅葉も終盤で寒い時期です。 高地を避けてさほど高くない場所なら茸もとれたりするウォーキングに良い時期です。有名地よりちょっとした公園（原村自然園とか別荘地）で歩くのがよいかもしれません。 ビーナスラインは車で割と気楽ですが、乗鞍高原はやや道が狭く山奥のドライブという雰囲気なので、気分的にはやや構えて行く必要があります。乗鞍岳に登るには時間が欲しいですが、乗鞍高原ウォーキングだけなら少しせわしないけれども何とか大丈夫でしょう。 ビーナスラインは美ヶ原まで回ると重たい感じになりますが、蓼科は霧ケ峰／車山（樹がなくてロマンチック）、ピラタスからゴンドラで坪庭、麦草峠／白駒池などが一応有名です。ただし坪庭、麦草は高度2000mで10月下旬は寒いと思います。
大雑把に言うと、山沿いと山に囲まれた地域がよく降ります。 山の無いところはあまり降りません。 新潟県でも津南辺りはよく降りますが、海沿いは少ないですから。 長野県で特に雪が多い地域は長野県北部の新潟県境です。 群馬県側、志賀高原は多いですが、軽井沢は少ない方に入ると思います。 立山辺りもよく降ります。諏訪湖周辺や人口が集中している平地部はあまり、もしくはほとんど降りません。 飯山市でも、北と南では積り方が全然ちがいます。 飯山市中心部は積もっても１メートル位ですが、１０キロ程北へ行くと２メートル位積もってたりします。 １つの山を堺にして降り方がガラッと変わる。 そんな感じです。 スキー場の積雪情報で比べてみたら良くわかりますよ。 スキー場は長野県北部に集中してますが、その中でも積雪にはかなりのばらつきがあります。
湯治の感覚なら野沢温泉でしょうか。外湯巡りをしてみてはと思います。 田舎町ですがもともと街中にある温泉ですから、それなりにお店もいろいろあって、長期滞在でもそう飽きることはないのではと思います。 ただ夏の暑さしのぎでしたら赤倉のほうがいいかもしれないと思います。 近くの関温泉や燕温泉も泉質はなかなかで、温泉好きにはいいと思います。
vxcdmivfmynyさん、こんばんは。 「ごりん高原スキー場」のリフトですね。 2007年に廃業しています。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%94%E3%82%8A% …
富士山周辺は車が無いと移動が大変で行けない所が多い、 首都圏は車での移動が大変。 これをなんとかする一番いい方法は、「富士山の近くまで 公共交通機関で行き、そこからレンタカーを借りる」という 方法です。 例えば、東京都内からだと、御殿場駅や富士山駅（または 河口湖駅）までバスや鉄道があります。起点が横浜からだと 新幹線で新富士という手もあります。 http://www.odakyu.jp/romancecar/ http://www.fujikyu-railway.jp/forms/top/top.aspx http://bus.fujikyu.co.jp/highw/ そこからレンタカーを借りればいいわけで、御殿場駅・河口湖 駅・新富士駅とも、駅前に大手のレンタカー営業所があります。 起点が観光地近くの駅ならば、渋滞の長さも大したことが無く、 （とはいえ、やはり休日は渋滞します。平日なら大丈夫ですが） これらの駅までの公共交通機関は安心して移動に使うことが できます。 ・・・つか、御殿場行のロマンスカー「あさぎり」や、大月からの 「富士登山電車」、どっちもいい列車ですよ。
キャンプ場は、まず、こちらのビジターセンターで受け付けをします。 ですから、ビジターセンターの行き方を参考にされると良いと思います。 http://www.jp-satoyama.com/visiter.html ビジターセンターは、池の北側にあります。 池の真ん中を南北に走る道路の北、東側、「いこいの森」駅の近くです。 直江津からのルートですとこのようになります。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … しかし、キャンプ場自体は池の東南の方になります。
#1です。 シャトルバスの案内を貼り付けていませんでした、失礼しました。 https://www.nagano-cvb.or.jp/134/top_news.html
追加 ＞バスはこの会社しか行ってないのかと思いましたが、他のバス会社も通っているのですか？ 城下まち金沢周遊バス（北陸鉄道） 金沢ふらっとバス 兼六園シャトル（北陸鉄道） 金沢ショッピングライナー「まちバス」100円 ライトアップバス 市内路線バス（北陸鉄道株式会社と西日本JRバス） 参考URL 参考URL：http://www.kanazawa-kankoukyoukai.gr.jp/access/a …
長野善光寺と　北向き観音　毎年行ってます。 北向き観音お参りは、特にお金は掛かりません　境内も見て回れます。 本堂内は、有料拝観などもないと　思います。 　善光寺の様な　ご回廊や　本尊様の近くに入ることなどは出来ないと思います。 ７年前　車購入した際に　車の交通安全祈願をしましたが　この際　本堂左側の社務所で待機し インターホンで　呼ばれたら　本堂へ行き　軽くお経し　次に本堂右側にある　護摩堂で護摩焚きしてくれます。真っ暗な中に　護摩焚の炎でオレンジ色に照らされるのと　冬でも厚く感ｊ着るほどの　熱を受けます。 ご祈祷をお願いすれば　本堂内を見れますねー。
仮に四日市駅から鉄道という形で検索しましたが、甲信越・北陸ということなので、長野県の上田は4時間半ほどの片道になります。 上田は真田家の城があったところ。同じ長野県の松本のように昔のままの城が残っているわけではありませんが、「真田太平記」など読んだことがあるなら、興味を持てる街だと思います。 2016年の大河ドラマは真田幸村が主人公ということもありますから、そういった方面の興味でもいいと思います。 見所としては上田城のほかに、池波正太郎真田太平記館もあり、池波正太郎行きつけだった刀屋というそば屋もあります。 温泉も「真田太平記」にも出てくる別所温泉があります。
松本の郷土料理なんかはどうでしょう。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20014693/
神奈川県民で　甲信越大好き人間で　良く　山梨はうろついてます。 ＃１さんのアドバイス通り　勝沼・塩山エリアで　バーベキューって　ぶどうの丘が有名で　他に聞いたことが有りません。 自分で道具と食材を持って行き　バーベキューでは、片付け時間が無駄で　観光まで　時間が回らないかなと思います。 費用は掛かりますが　ぶどうの丘でバーベキューか　ワイナリーレストランもおすすめ。 ワイナリールミエール内　ゼルコバ　（ワインを買うなら　ルミエールがおすすめ）小さいワイナリーです 勝沼醸造のレストラン　風　　テーブルサービスのローストビーフは絶対に食べるべし 　　いずれも　２０号線　勝沼ＩＣ近くです。 他に　塩尻駅　東側　フレンチダイニング　竜　もリーズナブルで　良いです。 観光ですが、今の時期　ぶどう狩り位でしょうか。　大日影トンネルが　超お勧めですが　ちょっと歩くようで　時間がかかるので　またの機会ですかねー 実は、昨日今日　山梨言ってまして　ぶどうの丘　言ってきました。 頂上Ｐに　ぶどう・桃販売していて　新種の桃　薄いピンク色の桃がまだ売ってまして　凄く糖度が高く 甘い桃で　大きい玉で　１個５００円でした、まだ市場流通させるまで　数ができないので　ここで買うしかないような品種。 ぶどうも　安くはないですが　大粒の房が　売ってましたよ。 自分は、通常　野菜と果実は、塩尻駅　南側　甲州特産品販売所で買います、農家さんが直接持ち込むので 鮮度抜群で　価格も　良心的な販売所です。 温泉なら　ほったらかしの湯も　話のタネになるでしょう。 具体的な　移動ルートが解れば　お店の紹介もいろいろできると思いますよ。 参考URL：http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/p2_31 …
居酒屋の「しんざん」は、かなりおすすめです。 大きなカウンターがあり、一人客も多いです。 地酒もありますし、ネギ一本を炉辺で焼いて味噌をつけて食べるものとか、馬刺しなど郷土料理が美味しいです。 なぜか、初めて焼酎の魔王をいただいたのもこの店です。 地方都市の駅前居酒屋という、旅情もあります。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20009121/ 松本駅の駅舎に、「くれきの」という手打ちそばの店があります。 日本酒がずらりとならび、そばをつまみに酒を飲むのによいところです。 わさびのお浸しとか、つまみもこの地方らしいものがありました。 通常、駅の蕎麦屋と言えば期待しませんが、ここは期待してよい蕎麦屋です。 朝は７時半から営業していますので、朝食もＯＫ。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20001432 広島風お好み焼きもリストに・・・ということは、長野にこだわらないのですね。 地元料理ではありませんが、ラーメンの一風堂は居酒屋の後に行けば、おいかった。 http://www.ippudo.com/store/nagano/matsumoto.html
確か、動物園にもうさぎとか触れるコーナーあったような気がします。 でも、こどもが多いので、もしうさぎだけでもいいなら・・・。 やっぱり、月うさぎの里の方がいいかなー。 とにかく、大量にうさぎがいるのです＾＾ なので、満員でもかならず触れるという。 待つこともないですよ。 それを考えると、レンタカーで うさぎの里いって、水族館、そして戻ってくる？ でも、水族館、福井ですからね＾＾； むしろ、福井の近くの駅で降りて、レンタカー→水族館→うさぎ→粟津温泉で返却、温泉の人に迎えにきてもらうとか？ できないかな・・・・。 そうすれば、魚も動物も楽しめます。
名回答連発中ですが・・・。 中房温泉。 http://www.nakabusa.com/ 某温泉教授絶賛のところ。 観光は黒部ダムとか大王わさび農場とか。 安曇野でそばを食べるのも宜しいかと。 http://www8.shinmai.co.jp/soba/sobaten/list/302. … http://www8.shinmai.co.jp/soba/sobaten/list/302. … http://tabelog.com/soba/nagano/A2005/A200501/rank/ 松本から近すぎるのは難点かもしれませんけどね。 お気を付けて、お出かけ下さい。 また、沢山のお楽しみに出会えればいいですね。 俺も行きたい（涙）。
上ですね。 下のは情報が古すぎます 　先の消費税値上げでも善光寺線は値上げしていません（150円のまま）なので、100円だったのは１２年前です。 善光寺大門下というバス停は今はもう無いです。善光寺大門と場所が変わりましたし
よく志賀高原にスキーに行きます。 渋温泉を越えると、いきなり雪が増えます。 以前、湯田中に宿泊したところ、宿の方が 「今年は本当に雪が少ない、いつもは積もってるんですけど」と言われました。 つまり、例年でしたら雪があるんですね。 渋温泉でしたら、当然湯めぐりはされますよね? スノーモンキーを見に行くのであればなおさら、滑りにくい靴が良いと思います。 女性ひとりでしたら、小布施にもぜひ立ち寄られると良いです。 美味しいものがたくさんありますよ。 栗の木テラスのモンブランとか、竹風堂のくりおこわとか、最近は各種食べ歩きしやすい店頭で焼いているお菓子もできましたし。 葛飾北斎が晩年をすごしたところで、北斎館なども見どころ。 しっとりとして街歩きだけでも楽しいところです。
バスの予約は取れているのかしらん。。 高山濃飛バスセンター　10：50 白川郷 (着)　　　　　　11:40 せせらぎ公園駐車場 荻町城跡展望台 散策 　 白川郷 (発)13:50 金沢駅前15:05 金沢駅15：19 加賀温泉15：44 二日目 金沢駅前14：55 高山駅　18：26 こんな感じ？ 白川郷は駐車場横の蕎麦屋しか知らないのでゴメンなさい 加賀温泉郷は片山津・山代・山中・粟津温泉の総称で http://www.kaga410.com/ 駅からそれぞれ距離があります 旅館を確保したならば、大概（もしかしたら金沢からも）送迎して貰えるので連絡してみてください あと金沢駅から各温泉地へのバスもあると思います 移動中にチェックしておく事をお勧めします 個人的には散策好きなら山中 温泉好きなら山代古総湯か片山津総湯をお勧めしますのでそれを中心に組み立ててみてください 山代をチョイスしたなら。。 是非ジャズバーですが検索して行ってみてください 次の日は古総湯で6：00より朝湯して隣のはづちを茶店で朝ごはん（営業取止めていたらゴメンなさい）の後金沢移動 もしくは金沢移動の後朝ごはん（金沢駅→兼六園の途中、武蔵が辻で降り近江町市場で朝ごはんとか） バスで→兼六園（7：00～）→金沢２１世紀美術館（10：00～）→金沢駅 嗜好とか細かく書くと他の方の協力も得られるかも知れません！ 良い旅を！
自遊空間松本インター店http://jiqoo.jp/shop/9931671/ マット席ならベッド同様で快適。やや窮屈ですがパソコン台の下に頭を入れてもぐりこみ、キーボードがのっている板をひきだして上部を覆えば、照明もまったく気になりません。シャワーもあります。
#1です。 渚という駅の近くに、森永の工場とか営業所があって、その南側らしいです。 「 個性的な建物だった 「森永レストラン」（渚の森永松本営業所南） 」と言う記述です。
お寺に絞ると長野県には  光前寺　長野県駒ヶ根市赤穂２９ 西光寺　長野県長野市南長野北石堂町１３９８－１ 放光寺　長野県松本市蟻ケ崎1283 津金寺　長野県北佐久郡立科町大字山部279 照光寺　長野県岡谷市本町２丁目６－４３ 典厩寺　長野県長野市篠ノ井杵淵１０００ 岩松院　長野県上高井郡小布施町雁田６１５ などがあります。 神社を加えると下記が参考になると思います。 http://4travel.jp/domestic/area/koushinetsu/naga …
長野県の松本には、新幹線は通っていません。 新幹線で行くならば、東京から北陸新幹線（現在は，長野新幹線）で長野まで行って、長野で乗換でローカル線の「篠ノ井線」で松本まで行くしか有りません。 長野～松本間は、各駅停車か、長野～名古屋間の在来線特急「しなの」です。 または、新宿から中央線の在来線特急「あずさ」で行くしかありません。 どちらのルートも、所要時間「ほぼ同じ」か、長野駅での乗換・接続時間によっては北陸新幹線（現在は，長野新幹線）の方が、少ない事もあります。
#2です。 天地人はイメージがないのですね。 私が行って、これぞ新潟!と思ったのは、新潟市の豪農の館です。 贅を尽くした建物で、案内の方の説明を聞くと納得できます。 http://www.hoppou-bunka.com/museum_gou.html ただ、それではルートから遠すぎるんですよね。
長野からバスで30分ほどの松代は、さ来年の大河ドラマ「真田丸」ゆかりの地です。 松代には「日本のピラミッド」といわれる皆神山があります。知る人ぞ知るパワースポットです。 ただ、普通の山で、特別な施設はありません。頂上まで30分くらいで登れます。 松代には、太平洋戦争末期に皇居を移そうとした「松代大本営」跡もあります。 松代には、観光向きではない古いお寺が結構あります。普通に文化財がおいてあったりします。 若い女性向きではない、地味なスポットですが、興味があったら行ってみてください。
＃５です 白鳥路ホテルの日帰り入浴は可能ですが午後からだったと思いますので時間の調整がうまくいけば大丈夫だと思います 食事は東茶屋街近くの鈴庵がお勧め！ ほぼすべての料理が麩を使っています（ステーキとかも） お昼はここが美味しいしいいと思います 東茶屋街、主計町と散策して昼食後に白鳥路がいいかと思います 金沢城に本丸はありません（大阪城とか姫路城のようなものではない） 以前は敷地内に金沢大学があったんですよ（移転してから色々修復などしてますが） まあ兼六園の目の前ですので行ってきてくださいね バスで移動となるとある程度の地域を絞り込まないと移動ばかりになってしまいますので地図をよく見て初日はココ、翌日はココと決め、時間が余ればこっちも…というようにしておくのがいいですよ 色々と体験をご希望のようなので今回は市内だけにしておいても充分楽しめると思います ただ金沢は雨の多いところなので折りたたみ傘を用意しておくといいですね
「住めば都、行けば一期一会」です。 私が旅先でよくやっている「逆おみやげ」をご紹介します。 出発前にご自分の地元の名物土産（和菓子など）を買っておくんです。 ２泊だと３～５個入り程度でよいと思います。 これを旅先で親切にしてくれたと思う方に差し上げるだけです。 めったに食せない味に相手も喜んでくれますし、何より自分が帰郷した後の充実感が違います。 場所も時間もお金も悪くありません。 その旅先で、ご自分の地元で感じるのと同じ「人の優しさ」を感じた時、初めてその旅に価値がぎゅっと濃縮されます。 ばたつくこともあるかもしれませんが、経過を楽しみながら行きたい所に行くのが一番だと思います。 どうぞお気をつけて。
ご家族向きですか、カップル向けですか、友人とでしょうか。 車は利用可能でしょうか、駅から近いとか、送迎希望でしょうか。 9月になると、避暑地に行く必要もなくなるので空いてくるのですが、休日は結婚式シーズンとなりますので、特に結婚式も行っているようなホテルでは厳しくなります。 駅からも徒歩でOK、フランス料理の夕食がおいしかったのは、ホテルマロウドイン。 直前割りのプランなどもあるのですが、ただ、チャペルで結婚式も行っているため、既に満室か連休は料金が高くなっていると思います。 http://www.marroad.jp/karuizawa/ 紀州鉄道軽井沢ホテル。 北軽井沢なので、かなり離れてはいるのですが、おもちゃ王国、鬼押し出し、牧場などは近いです。 コンドミニアムなので、朝食はにある焼きたてパンを購入して、コーヒーを淹れることも出来ます。 http://www.kitetsu-hotel.jp/karuizawa/ カップルには向かないと思いますが、北軽井沢のユースホステルも良いと思います。 個室なので、ユースホステルは未婚の男女の同室宿泊を認めていないからです。 http://kaze3.cc/index.htm
新宿発伊那市・飯田市行きの高速バスの停留所は高速道路の中になります。 辰野のバス停は辰野PAに成ります。 辰野駅 宮木駅 共に徒歩30分かかります。 伊那谷に行く場合は電車で行きます。 高速バスの場合は車利用でないと(地元の人は車利用)バス停から30分以上徒歩に成ります。 私はバス休憩の時にタクシー予約入れます。 新宿駅➡中央線(あずさ)➡岡谷駅➡飯田線➡宮木駅 伊那富と言いますと，辰野町の半分が伊那富に成ります。 参考までに
河口湖は、昼間はそれほど涼しくありません。 紅葉や桜の時期だって、東京都あまり変わりません。 ところが、夕方からはとても涼しくなります。 9月の頭で天気が良ければ、昼間は半袖Tシャツでも十分OK。 夜は長袖シャツ、薄いははおり物があると良いです。 天気が悪ければパーカー、調整しやすいように薄いスポーツ用のウインドブレーカー的なものが良いです。 寒暖の差が激しいのが特徴なので、襟元に何か巻くものとか、調整しやすいことと、雨でもよい様なものがあるよいです。
　関越の下りはそんなに渋滞しないです。 　特に、圏央道が出来ましたので、東名（海老名JCT）から圏央道で関越に抜けて行けば、かなりスムーズに行けると思います。 　帰りは、夕方くらいが混みますので、その時間を外せば、酷い渋滞は回避できるかと思います。 　ホテルは空いてると思います。 　案外、群馬から近いので、群馬の西側あたりで宿を取ると金額も安いかもです。 　------ 　オススメは、「軽井沢アウトレット」「旧軽井沢銀座」。 　駅の近くにある「軽井沢チョコレートファクトリー」。 　「エルツおもちゃ博物館」「ハルニレテラス」とかもオススメです。
＃２のy-y-yです。 ＞　愛知大学白樺高原ロッジに泊まって・・・・・ 蓼科でなくて、「白樺高原」ですね。 ＃２での、茅野市の「蓼科」、「白樺湖」と少し違うところです。 この辺は、市町村の境界が入り組んでいて、長野県北佐久郡立科町のほうです。 例えば、「白樺湖」の真ん中に、茅野市と、立科町の境界線があったり。、 注：発音が同じ「タテシナ」ですが、文字が「立科町」の白樺高原」・・・・・紛らわしい・・・・。 地元では、間違うと思われる時は、はっきり区別する為、茅野市側の「タテシナ」、軽井沢・佐久市側・小諸市側の「タテシナ」と言います。 ＞　当日自宅から現地までは、中央自動車道よりナビに任せて行きます。 ＞　・・・・諏訪インターから少なくとも１時間はかかると思った方がいいですね。 質問文から推測すると、中京あたりから来るのですね。 諏訪ＩＣが一番近いですが、約１時間弱です。 諏訪ＩＣからＲ１５２に入り、茅野市の北山地籍で、旧ビーナスに入ると（＃２で回答の反時計回りのルート）で、「北八ヶ岳ロ ープウェイ」がおすすめです。 途中、蓼科の大きな別荘地を通ったり、八ヶ岳連山のふもとを通り、途中、景色のいいと所もあります。（チョット、渋滞が心配） もし、途中から旧ビーナスのルート（＃２で回答の反時計回りのルート）に入らずに、白樺湖までＲ１５２で行く場合は、距離は短いですが谷川沿いなので、両側は山ばかりで景色は良くありません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 諏訪ＩＣを下りてから、途中でもう１つお勧めがあります。 数日前に、国宝に決まった「仮面の女神と縄文のビーナス」が、里帰りしていて、茅野市の「茅野市尖石縄文考古館」／長野県茅野市豊平4734-132で展示しているはずです。 https://www.google.co.jp/#q=%E7%B8%84%E6%96%87%E … 検索毛塚の中からのサイト http://www.city.chino.lg.jp/www/contents/1402545 … 本物が無くても，レプリカが展示されます。 私も、レプリカは見ましたが、本物はまだ見ていません。
見た目　外観がレトロ調で　雰囲気が有るのが　有名な金具屋ですが　泊まって良いかと言えば・・・ 長野県在住者に　渋温泉で　お薦めの宿を訪ねたら　自分の親が来たら　泊めさせるのが 「渋ホテル」　か　「さかえや」　と言われ さかえやへ宿泊してきました。　 渋温泉は、外湯を楽しむ温泉で　周辺に　外湯が点在しています。自分は５月に行ったのですが　外湯は、温度が熱く入りずらかったです。 宿　さかえやの　温泉は、丁度よく　入り易かったです。　料理も　肉料理と川魚は、食べたくないという 我儘を受け入れてくれ　海鮮にしていただけました。 若いスタッフの対応も一流で　気持ちよく過ごせる宿です。　 温泉街　中央当たりの旅館前で　湯口に笊に乗せた卵で　ゆで卵を無人で売ってました　３０円だったか５０円だったか　とても安かった記憶が有ります。
美術館とわさび農場以外にみるところはありません。道祖神めぐりもありますが、歩かないなら無理です。 違う観光地へ行かれることをお勧めします。
こんにちは。 飯山線は単線でディーゼルカーが走るローカル線でスピードも遅い。 直江津までの信越線は、山の中だけど電車が走る。 ほくほく線は、新幹線並みの線路施設が整っているので、普通列車でも100キロ近いスピードで走るかとが出来るんです。 自分、十日町市内の郊外に親戚がいて、ほくほく線が出来てから、越後湯沢からの時間が、4分の1になりましたよ。
街灯に関しては１４６号もハイランドウェイもどちらも同じ。夜になればほとんど真っ暗です。 浅間牧場までの道のりであれば１４６号のほうが断然走りやすいです。 白糸のハイウェイは街灯は一つもないですし夜遅くにこの道を通る車は一台もありませんから。 2の混雑状況ですが９月のいつごろになるのかわかりませんが後半は紅葉で観光客も多くなります。 金曜日、土曜日、日曜日どれも混雑は避けられませんね。 ただお盆時期やゴールデンウィークほどの混雑はありません。 ついでにここは甲信越、北陸のカテですが北軽井沢は関東でもあり群馬県でもあることはご存知ですよね?
#2です。 そうそう、鳴沢の道の駅には立ち寄ると良いです。 恐竜の実物大?展示がありますので、10歳のお子様には興味のあるものかもしれません。 道の駅の奥に富士山の見える温泉があるのですが、道の駅の案内所に割引券があります。 そのあたりでは、巨大なトウモロコシが販売されていて、とてもおいしいです。
隣の弥彦温泉で打ち上げをしては、いかかがですか。 参照ＵＲＬを参考にしてください。 燕は、背油たっぷりラーメンが有名です。 参考URL：http://www.e-yahiko.com/
上旬に東京から能登へ1泊ツーリングに出かけたものです 1週間あれば、行きたいところぜーんぶＯＫですよ たとえば、ビーナスライン～諏訪湖～松本 松本～上高地（平湯泊）～高山～白川郷～（泊）金沢（泊）～能登～親不知～ （泊）善光寺～小布施～草津（泊）～軽井沢～富岡 神奈川の出発地にもよりますが高速より道志みちのほうがオススメ 上高地へは平湯の日帰り温泉（穂高荘倶楽部）に駐車して直行バスで往復します 金沢や長野は安いビジネスホテル 日焼け、排ガス対策は忘れずに 天気が怪しくなったら1時間予測を活用して 前進するか雨宿りするか判断するといいです http://www.jma.go.jp/jp/radnowc/ よいご旅行を
わかることだけ回答します。 おそらく松本へは東海北陸道～中部縦貫（高山清見道路）で高山経由で向かったほうが早くつくと思います。 富山周りのほうが多少遠回りになりますし、一般道部分が多くなるのでどうしても遅くなると思います。 なお高山で中部縦貫からおりたらR41を北へ向かい、下切町交差点を右折して松本方面へというルートにすると、高山の市街地を通過しなくて済みます。 それから翌日の美ヶ原～善光寺～妙高は時間配分を間違えなければ大丈夫だろうと思います。 松本ICから善光寺までは約1時間かかりますので、逆算して美ヶ原を何時頃には切り上げないといけないかを考えておいてください。 ホテルに17時前にはチェックインしたいというなら、善光寺にはおそくも14時までには着きたいですね。 （上田方面におりてもよさそうに思いますが、時間的にはあまりかわらないかも。高速代は安くなるでしょうけど。）
６月に長野に行ったものです こちらでアドバイスをいただいて助かりました 小さなお子さんが多かったのは安曇野のちひろ美術館でした 敷地が広くて走り回れるし中には絵本がたくさんあって読み聞かせをしてるママさんも多かったですよ また車山は標高が高いので寒いです。上着を持っていってください 諏訪湖では30℃超えてたのに車山は18℃しかなかったです 諏訪湖の宿がどこかわかりませんが月末までは小規模の花火も上がっています 楽しんできてください
マリンピアから西に海岸線に沿ってドライブすることをおすすめします。 カニ程度なら、浜辺から沖に向かって設置されているテトラポットにも結構います。 新潟市内の市場でのおすすめは本町商店街。古くからの市民の台所です。浜焼きも売っています。 お土産は、加島屋の海産物加工食品と、老舗の笹川餅屋の笹団子でいかがでしょうか。
小腹がすいたらぜひ。 塚田そば店 http://tabelog.com/niigata/A1503/A150301/15001920/ かけでも天ぷらでもいいですが「中か（中華）」というのをぜひ。
ハルニレテラスの「ヒーリングマッサージ 常世」と トンボの湯の組み合わせはいかがですか？ 訪問時期によっては，エステと温泉入り放題の組み合わせプランがあったりします． その時期の情報をごらんになってください． 参考URL：http://www.hoshino-area.jp/tocoyo/
金沢在住です ほとんど移動になるので妊婦さんにはハードな気がしますが^^; 金沢で観光を考えているなら 妙立寺（忍者寺）　予約制　約１時間 玉泉苑　庭がみごとです 長町武家屋敷　 東茶屋街 でしょうか？時間があまりないようなので他にもあるんですけど。 忍者寺の駐車場（寺には駐車場はありません、近くのお寺が有料でやってます）か兼六園周辺に止めてタクシーで回った方がいいかもしれません。金沢の観光スポットはほとんど駐車場がないか少ないです。探してる間に時間が無くなる可能性が高いです ただ山中に15時チェックインと言うと14時には金沢を出なくてはいけないので食事時間も考えて９時には到着したいところですね 山中温泉は狭いのでチェックインしてから充分散策はできると思いますよ 昼食のまいもん寿司ですがせっかくなので隣の魚匠庵はいかがですか？ ランチならボリュームのある手頃なセットがありますよ 握りも隣のまいもん寿司と同じですから 楽しんできてくださいね
戸倉上山田から　東へ行けば　別所温泉が有ります　信州の鎌倉と言われるところで　お寺が点在 一番解り易い　北向き観音へお参りは、いかがでしょう。　北向き観音周辺に外湯がが数件あり　立ち寄り湯できます。 貴重品ロッカーが　５０円玉だった記憶が有ります　ボディーソープなどありませんが　入選料金が安かったです。 後は　小諸　懐古園が有名　懐古園手前西側に　布引き観音が有ります　少し歩いて登るんですが 　牛に引かれて善光寺の　由来の場所です　ここから　牛の角に衣をひっかけ逃げた牛を追いかけていったら 善光寺へ着いたという　由来の　観音堂が有ります。この周囲にも　立ち寄り湯が有ります。 佐久へ出れば　１４１号線で　野辺山へ　野辺山駅先（西）にびっくり市場という　大きな　野菜売り場が有ります。ここで買い物も良いでしょう 昼は、清里で　蕎麦屋が多くあります。 高速も良いですが　１４１号線で　高原を走るのも良いでしょう。
南ア林道バス営業所のおやきは分杭峠や登山行くときに たまにいただきますね。かなり不便な場所ですけど。 http://inamai.com/www/ictnews/detail.jsp?id=33635
(No.2です) お、寺泊からはカーフェリー出てないですか。 失礼しました。
まきば公園では羊にふれあえる程度、 アウトレットは狭いスペースに幼児用の 遊具が少し (若いお母さんには楽しい場所ですが) 萌木の村は、広場とメリーゴーランドがあるくらい (ここも若いお母さんには楽しい場所ですが) ２歳のお子さんならともかく、小学生や年中さんには ちょっと不満の残るところかもしれません。 そちらの満足度を優先するなら サンメドゥズ http://www.sunmeadows.co.jp/topics/4450/ 景色もいいし充実していると思います。 シャトレーゼ方面にいかれるなら、 べるが・白州尾白森の名水公園が夏場は水遊びも楽しいですが、 秋だと遊具で遊ぶくらいでしょうか。 http://kozaru98.fc2web.com/kouen/kita_koma_gun/h … 八ヶ岳ウエスタン牧場 http://www.ywr.jp/index2.html ＞９月の八ヶ岳って涼しいのでしょうか？ 基本的に標高が高いところなので、気温は低めです。 特に朝夕は少し肌寒いくらいまで気温が下がります。 ただ、全般的に日差しを遮るところがない場所が多いので、 日中はかなり暑くなることもあります。
若狭まで行くのですか…何か目的があるなら話は別ですが、名古屋からなら太平洋沿岸の方が良くないですか？日帰りですし、近くの方がお勧めだと思いますが。 高速が出来たみたいで行きやすくなったと何かで知りました。所要時間も教えていただけると嬉しいです。＞ 道が出来たのは舞鶴若狭道で、神戸の北辺りから日本海沿岸を通り、北陸自動車道の敦賀に接続しています（最後にこの部分が開通した）。名古屋からなら名神→北陸自動車道→舞鶴若狭道で小浜までなら高速だけで片道２時間程度でしょうか（渋滞含まず）。一般道や渋滞（時間次第）も考えると、最低３時間程度は見ておいた方が良いかもしれません。 http://maiwaka.jp/ http://www.c-nexco.co.jp/navi/ 水晶浜やダイヤ浜は綺麗ですが、有名ですので人も車も多いです。舞鶴若狭道で、もっと西の小浜湾かその少し西の和田浜でも良いかも？舞鶴若狭道の開通した部分を使えますし、移動には問題ないかと。 途中、三方五湖でクチボソアオウナギを食うとか…。 http://www.wakasa-mikatagoko.jp/index.html あと、水島は如何でしょうか？島なので船に乗らないと行けませんが、面白いところではあります。ただ、浜茶屋等何もないところというのも難点です。 http://www.jalan.net/kankou/200000/200500/spt_18 … https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E5%B …
#1です。 私もあげましたが、皆様お勧めの渚のドライブウェイ。 私は秋の終わりに行きましたので、静かでところどころに浜焼きの店があり、車をとめて貝を焼いたものなどいただきました。 しかし、海水浴シーズンでは、ちょっと危ないので思い切り走ることはできません。 おそらく規制されていると思います。
＞山梨の悪天候でも楽しめるおすすめスポット 影絵の森
観光ではないし、しょうもないと言えばしょうもない所ですが・・・でも一度は面白い。 桔梗屋アウトレットお菓子の詰め放題。 http://blog.goo.ne.jp/2010trip_matsu/e/84e3d8cfe … ほぼ半日は潰れます。 朝早く到着して下さい。
白馬には花で有名な３つの場所があります。栂池、八方尾根、白馬五竜です。これらの全部を見て歩くツアーなどというのもあります。楽な順序は白馬五竜、栂池、八方尾根でしょうか。 五竜はスキー場に人工的に作った高山植物園ですが、よくここまで作ったと思うぐらい立派に出来ています。花の種類も多いと思います。坂道ですが、老人が歩く距離が短くて済むように出来ると思います。つまり一番上の方で乗り物を降りて歩いて降りる一方みたいにも出来たかと記憶します。 栂池は＜比較的＞平坦なウォーキングコースと思いますが奥が深くて全部歩くと距離が長い（夏だと暑い）ので途中で帰って来るみたいにします。 八方尾根は足の悪い人には坂がややキツいいわゆるハイキングコースですが、ただし山の眺め（見晴らし）は一番です。これ以外に岩岳というところも候補として知っていて良いかと思います。
信濃町ICで降りてください。行き先は誰もがご存知の戸隠です。r36利用で30分もあれば戸隠着。 最近の人気は「そばの実」と「うずら家」ですが、どこもそれなりにおいしいと思います。 もうひとつは豊田飯山ICで降り、そのままIC出口の信号を直進してr96を信濃町方面へ向かいます。 ちょっと山道ですが10分程走り、信濃町にはいる手前に（正確には飯綱町の手前になるのですが）数軒の蕎麦屋があります。 実はこのあたりは霧下そばの産地。こちらをご参考にどうぞ。（「涌井そばせんたあ」は大食漢向け。できれば他のお店のほうがいいかな。） http://allabout.co.jp/gm/gc/51968/ あと多少遠くなるかもしれませんが、飯山の富倉地区というところ（R292の新潟県との境にちかいところ）の蕎麦もなかなかおいしいです。ここではオヤマボクチをつなぎに使う「富倉そば」というものが食べられます。とても喉越しのよいそばですね。謙信ずしも珍しいでしょうからご賞味ください。 http://www.shinshu-tabi.com/tomikura.html
寺泊に行くならばそこからもうすこし海岸沿いに北上していくと 角田浜海水浴場というところがあります。 ここのいずみ屋さん、。お勧めですよ。 建物もかなり新しいですし部屋もきれいですから。ここは海の家兼民宿となっていて海水浴をせずとも１年十宿泊できます。 もちろん漁師さんがいる民宿なので食事はおいしいです。
甲信越好きな　神奈川県民です。 自分は、車で行くので　電車バスのつながりが詳しくありませんが。参考までに。 長野駅から　バスで戸隠　昼蕎麦食べ　長野に戻り　善光寺　長野駅まで戻らず途中下車で　善光寺へ行けると思います。 （１）湯田中温泉の宿　 長野県県民の方にお勧めされましたが　湯田中より　渋温泉が良いとのことです。 「さかえや」を薦められ　行ってきました。　渋温泉は、外湯めぐりが有名です。外湯は、湯温が高く熱い 宿屋の温泉は　程よかったです。スタッフの応対も食事もとてもよく　気持ちよく過ごせる宿です。 一泊二食付で　１．５万位になっちゃいますが・・・ 楽天トラベルで　探せば　予算に合った　温泉民宿や旅館もありますよ　早めの予約がポイント！！ （２）別所・上田の宿 上田　駅周辺は、割高な感じです。 別所温泉は、上田からの電車乗り換えになります。 善光寺へ行ったら　別所北向き観音もお参りしないと　片参りといい　良くないと上で市民の方に言われました。（飯田方面の方は、元善光寺参りしろと言いますねー） 別所温泉は、結構割高な旅館が多いでです。温泉は、ほのかに硫黄臭香る感じです。 リーズナブルな２食付宿泊は、いずみ屋ですかね。露天風呂は、ないかな？ 今回の計画では、距離があり行動し難い立地と言えるでしょう 　行動のしやすさから　戸倉上山田温泉の方がおすすめです。 上田手前の駅ですので　翌日の安曇野松本へ行くのに　時間的にロスが少ないです。 （安曇野もどこへ行くかですよねー　バス利用では、時間が結構掛かりますよ。大わさび園、スイス村位が手軽） 今回　安曇野は、パスして　松本城辺りの観光にしては？ 別所で　１万程度　自分は、激安プランで　ホテルプラトン朝食付きを良く利用します。 夕食は、温泉街中央付近の　日帰り温泉「瑞祥」で　立ち寄り湯と夕食を済ませて　チェックインします。 プラトンは、同系列の旅館　「雄山」の温泉も入浴でいます。 戸倉・上山田温泉は、　伊豆の熱海の様な温泉街で　かつては、接待利用や団体客でにぎわった温泉街ですが 現在は、そういった利用が激減し　多くの旅館ホテルで　リースナブルな料金プランで　集客しているようです。　こちらの　楽天トラベルで　検索してみると　解るでしょう。 曜日や季節で　宿泊費か全然違うので　注意！！ （３）保高も行くのですか？ 松本宿泊で　４日目かな？ 車移動なら　可能ですが　電車バス移動だと　ちょっとまとめないと　少しカットして 長野→戸隠→長野→善光寺→長野→渋温泉宿泊 →小布施→戸倉上山田温泉宿泊 →松本→松本城→松本宿泊 →穂高→　帰路 安曇野へ行くのは別途　黒部ダムを絡め　安曇野エリアで一泊する計画が良いでしょう。
新潟在住です(^O^) 寺泊のアメ横では、海鮮丼やエビのみそ汁などのお店がたくさんありますよ。 また、新鮮な魚も売ってますし、焼きたてのイカなども食べ歩きできます。 海へも歩いていける距離です。 海鮮に飽きたら、こまどりというラーメン屋もあります（地元では割と人気）。 あと、車を使えば、トリックアートの美術館もありますし、とてもしょぼいですが寺泊水族館もあります。 また、弥彦も近いので、弥彦神社（新潟で一番大きな神社で、日本で二番目に大きい鳥居がある）や弥彦山ロープウェーで山頂から景色を見渡すこともできます。 旅館は、寺泊でしたら、海を見渡せるところもありますし、弥彦でしたら、弥彦温泉の旅館あります。 すごく田舎ですが、それなりに楽しめるではないかと思いますヾ(＾v＾)k
＞　そこに一風変わった深い湯船の温泉があった・・・・・ 「片倉館」のことですか？ 現在も、立派に営業をしています。 https://www.google.co.jp/#q=%E7%89%87%E5%80%89%E … 世界遺産の，群馬県の富岡製糸場を保存した会社「片倉工業」と同じ会社が、明治・大将時代の従業員の厚生施設として、作ったものです。 場所は、諏訪市の諏訪湖畔のホテル街にあって、下記サイトの３つの花火大会の真正面です。 http://www.suwako-hanabi.com/ ８月は毎晩「サマーナイトフェスティバル」の花火が、約８００発が上がっています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 諏訪湖の対岸の岡谷市は、上記の「片倉工業」の発祥地で、蚕糸博物館「シルクファクト」が昨日８月１日に開館したばかりです。 https://www.google.co.jp/#q=%E8%9A%95%E7%B3%B8%E … 蚕糸博物館「シルクファクト」は、群馬県の富岡製糸場からも、展示の蚕糸関係の機械が来ています。
　敦賀市街地周辺の海水浴場は糞コミですが、敦賀半島の奥まで行く人は余りいません。そんなに混雑をする場所ではありません。ゆっくりでも大丈夫ですが、敦賀市街地で渋滞に引っかかるだけです
スペース自体はいくらでもありますが、 その件については通行許可証と合わせて 松本警察署に問い合わせたほうがよいと思います。
山梨のモモは今がピークですよ。 １５日すぎでも全くないということはありませんが その時期の桃はあまりおいしくなかったですね。
新大前にあるとんかつ金子で、たれかつ丼を食べてみてください。（卵とじではありません） 新潟駅にあるポン酒館で新潟土産でも選んでください。
会場付近には16～17時に着きたいと思ってます。 　駐車場はこの時間は満杯だと思いますよ。 　公共交通機関を利用したほうがいいと思います。 参考URL：http://nagaokamatsuri.com/pnavi.html
回り方はもう少しよく考えてみる必要はあるかもしれませんが、 八王子から長野でしたら大宮から新幹線でしょうか。（大宮乗車のほうが安い） 調べてみると大宮7：48で長野8：48というのがありますね。（新型車両？） これだと戸隠には10時半くらいにはいけそうな感じです。 ただ戸隠へのバス路線は、飯綱経由（70/71番）にしろ狭い県道を通る路線（73番）にしろ善光寺の前を通りますから、必ずしも戸隠を先にする必要はないかもしれないです。 http://www.alpico.co.jp/access/map/nagano_togaku … でも昼食のそばは戸隠でというのもいいですし、時間がおしてきた時は街中にいるほうがなにかと融通がきくことが多いです。 善光寺は急げば30分あれば大体見てまわれますし、戸隠を優先したほうが無難ではあるでしょうね。 あと渋の宿ですが金具屋さんは2名以上からになっているかもしれませんよ。一応問い合わせてみてください。 もし他のところにするならどこでもいいような気がします。ただし外湯巡りするなら渋の宿ですね。湯宿せきやは上林なので、渋の湯巡りは無料というわけにはいきません。（ちょっと離れてもいますし、あそこも2名からだったような。） ひとり旅なら気軽に泊まれる、ちょっと小さめの宿もいいのではないでしょうか。日にちによってはお風呂を一人占めできる可能性も。
1.下記のところに広い駐車場があり、ご質問の場所だと思いますが、駐車可能です。 http://www.mapion.co.jp/f/cocodene/view.html?tok … 大人の早足で橋のところまで15分くらいだったと思います。 2.7時着厳守ならまだ余裕だと思います。 3.反則気味ですが、手取りフィッシュランドで夜間営業をしていると思うので、そこの利用前提で、30分（もっとかな？）以上歩くのを厭わなければそこもありです。でも舗装されている道でもなくかなり辛いです。 4.駐車場から出るまでが一番、時間がかかりますので、出口に近いところに停めるのがポイントです。 それでも以前に奥まったところに停めて、最低1時間は覚悟したときがあったのですが、20分くらいで出ることができました。もちろん保証はしませんが参考まで。 まぁ、花火の終わった後、30分も待てばピークは過ぎてストレスはそう感じないと思います。 その他．他の人も書いていますがトイレが難題ですね。 （臨時）トイレは金沢側にしかありません。 例によって女性用は常に長蛇の列です。 また屋台も金沢側にしかありません。 花火そのものが綺麗に見えるのはどちら側かという話もあるかと思いますが、 過去、何度か行った経験によるとときどきの風向きの運でしかありません。 煙で曇って見えづらいからと反対側に移動してもたいして変わらないので、明らかに一方向に強い風が吹いているのでなければ、動き回るだけ疲れるだけです。 シャトルバスは利用したことが無いので様子はわからないです。 （いつも私は1.の駐車場に停めています） 以上、参考にしていただければ幸いです。
#3です。 しつこいですけど・・・。 高原のパン屋さんは、帰り道でしたら近くを通りますので良いですが、往きに中央道軽油ですと遠回りになります。 往きに購入してホテル近くを散策されるのでしたら、ちかくにも多くのパン屋さんがあります。 清泉寮(キープ協会)のパン屋さんとか、 http://www.keep.or.jp/restraunt_shop/bread/ リゾナーレ八ケ岳の商店街のパン屋さん http://www.risonare.com/ 八ケ岳チーズケーキ工房、アウトレット内、道の駅小淵沢など、いろいろ。
誤解を招くといけませんので再度投稿させていただきます。 さかな街で駄目なのは食堂だけで、鮮魚、干物等は良いですよ。 敦賀近辺に限らないのでしたら、越前海岸が良いと思います。 露天風呂漁火の前の越前ガニミュージアムでの海鮮料理も良いです。 露天風呂漁火に入るのでしたら、露天風呂からの落日を見るのも乙なものです。
お二人だと昼食のレストランが重要かな。八ヶ岳倶楽部（創作料理／高価かも）、清泉寮 本館レストラン（２階／洋食／混むかも）、萌木の村／ロック（各種カレー／うるさいかも）辺りが良いかと思います。ウェブ検索してみて気に入ったところを選んで下さい。予算がなければ清泉寮近辺でも簡単なレストランが選べます。 避暑地は自然を楽しむのが基本と思いますので、歩き易い靴で。吐竜の滝。野辺山宇宙電波観測所。美し森・天女山ハイキングコース。萌木の村。大泉との途中の橋（八ヶ岳高原大橋）からの眺め。八ヶ岳牧場 (子供連れが多い)。
#3です。毛虫はとにかく凄かったですね。 景色なんか楽しむ余裕なし。足元注意はもちろんですけど、うっかり歩くと目の前にもぶら下がってたりしました。（嫌いな人、ごめんね。） それはそうと善光寺でしょうか。それでしたら高速使わなくても比較的早く行ける道があります。 それは黒姫駅近くからr37で善光寺の裏手にでるルートです。 ところどころにカーブのきつい山道らしいところがありますが、大部分は走りやすい道路です。 信号も少ないので案外早く着きますよ。 もし高速を使うのであれば小布施（須坂）に寄ってみるのもよいかもしれません。小布施というと栗菓子なのですが、8月下旬だとぶどうなどの果物も出始めているかもしれません。
能生海水浴場ならシャワーも駐車場も無料ですし。しかもトイレも無料。
漁業組合へ相談するのが良いです。 南佐久南部漁業協同組合ホームページ http://www1.ocn.ne.jp/~nangyo/ 今年度の日釣券は1,700円で、南相木温泉 滝見の湯で使える食事の割引券も付いてくるとか。
よこごしちょう30(あざ)かなまち7
こんにちは。 8/2の関越道での渋滞予測によると、 大泉JCT-東松山IC…6時～14時(ピーク9時、最大30km) 東松山IC-花園IC…9時～15時(ピーク12時、最大10km) 高崎IC-渋川伊香保IC…9時～14時(ピーク11時、最大10km) http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal とすべて関越トンネルから南側での渋滞を予想しているようですね。ただ、 >一応、朝10時に関越に乗るつもりですが ということはNEXCO東日本の予測通りだと渋滞の中に突っ込む感じですかね? >とても混むのであれば1日に変更もできますが、どうでしょうか？ 上記URLの渋滞予測によると、8/1、関越道・下り線については記載がありませんでした。 ※注意…あくまでも「予想」ですので、実際にはこの通りにならない場合もあります。また事故や故障車、緊急工事等の突発的事象や大雨などの天候的事象までは予測できませんのでご承知おきを。 では、お気をつけて。
どの様な行き方でしょうか。 電車、高速バス、車・・・。 関東方面から上信越道でしたら、手前の「新井PA」は道の駅新井につながっていて、24時間営業の店舗もあります。 下り線からですと、出口方向に車で行けばスマートinterの出口近くに駐車場があります。 上り線のSAに入れますので、休憩したらまた、下り線に戻ることができます。 http://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g10213 … よしきゅうは、朝の4時までやってます。
http://matome.naver.jp/odai/2135590079119962301
水上温泉 横浜から乗り継ぎ含めて４時間半。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 温泉あり、緑あり、山あり、川あり、アクティヴィティ有り。 http://www.enjoy-minakami.jp/osusume/outdoor/ １万円程度の温泉宿もあり。 http://www.jalan.net/onsen/OSN_50101.html
鉄道は南木曽の事故で止まっていますから、その先の中津川駅までは車で行くのが普通の考え方でしょう。奈良井から 75km, 1時間半ていど。 中津川駅ー名古屋駅間は鈍行のみなので１時間半近くかかります。２時間に３本ぐらいかな。 備考：高速道路を利用する手はなきにしもあらずですが、少し遠回りですね。奈良井ー伊奈は良い道です。
「しんきろうソフト」って、地元の人は海の駅蜃気楼にある「はまちょう」さんで食べています。 http://www.shinkirou.jp/facilities_04.cgi 味が変わったかどうかは、残念ながら食べたことがないので・・・。 それと、最近は「加積りんごソフトクリーム」のほうが人気のようです。
私のメモ帳から (花の名前を覚えようと必死でした)： (8.7.29) [車山湿原] アカバナシモツケ／シモツケソウ、ヨツバヒヨドリ、シシウド、ハナチダケサシ、ノアザミ、イブキトラノオ、ヤマアジサイ、ハクサンフウロ、イタドリ、クガイソウ(少し)、ツリガネニンジン(少し)、ヤナギラン(少し)、ウスユキソウ(少し)、マツムシソウ(少し)、カラマツソウ(少し)、キスゲ(肩、終り近いがきれい) (9.7.30) [霧ヶ峰げえろっぱら] シシウド、キョウカノコ？アカバナシモツケ？、ノリウツギ、ヨツバヒヨドリ、ノハラアザミ？、ミヤマコアザミ？、ヤマホタルブクロ、コウゾリナ、カワラマツバ、シラネセンキュウ？イブキボウフウ？、イブキトラノオ、イタドリ、コバギボウシ？．以下少ない：フウロソウ、ハナチダケサシ？ショウマ？、ナデシコ、キスゲ、コウリンカ、ニワトコ？、コオニユリ、ノハナショウブ、 (12.7.23) [八島] 花が多い、とくに シシウド、ハナチダケサシ、カラマツソウ、イブキボウフウ、ニガナ(黄)。珍しい黄花：ホソバノキリンソウ、シナノキンバイ。その他：イブキボウフウ、ウツボ草。これから：ヤナギラン、アカバナシモツケ。 ニッコウキスゲは7/20頃がピークです。その後、お盆休みに向かっていろいろの花が咲きます。アカバナシモツケとかシシウドが一番目立つと思います。上記以外にも八子ガ峰、ピラタス、麦草など見どころは点在しています。
安曇野でしたら　大わさび園近くの　「農家民宿　ごほうでん」が　リッチ的にもおすすめです。 安曇野へ戻る時間が遅ければ　わさび園もよれないでしょう　こうなった際には、 翌日朝に寄れるといった　メリットが有ります。 農家民宿ごほうでんは、大きなロッジ　豪華さや高級感は有りませんが　リーズナブルに　地元家庭料理をバイキングで　食べれます。　風呂は、大浴場　温泉ではありませんが　安曇野の天然水です。 安曇野エリアは、広範囲ですが　宿泊施設は　多く有るので　９月なら　まだまだ選べるでしょう 行動工程に合わせ　立地優先で　選ぶと良いでしょう。 塩尻・松本エリアも　リーズナブルに選べますが　ビジネスホテルが多いかな　松本は、駐車料金別途かかるホテルが多く　塩尻なら駐車場無料がほとんどですねー。 夕食付宿泊の場合　１８時には、チェックインできる工程ですねー ホテルによっては、１９時チェックインでは、遅れた場合　食事にありつけなくなります。 あと、車山は、ガストホフのような　宿泊施設です。 白樺湖周辺は、寂れた感じで　激安か　温泉ホテルと極端な感じです。 蓼科は、予算相応 茅野は、ビジネスホテル　意外と割高 諏訪湖周辺も　安くはなく　泊まるなら温泉ホテル。ビジネスでも温泉大浴場付有ります。 宿泊検索は、るるぶやじゃらんでなく　楽天トラベルで　探します。　観光に特化したホテルは、多くありませんが　好条件で探せて　安宿探しには、便利です。 ゆったりのんびり旅には、下道ばかりでなく　高速道路も利用し効率よく　距離を稼がないと　予定通りたどり着けません。 レンタカーのナビ検索は時間優先・高速道路優先で！
＞愛知県金山駅 名古屋市中区金山ですね？（犬山市金山、常滑市金山もある） ＞佐久市 長野県ですね？（北海道宗谷本線に佐久駅がある） ＞豊橋往復切符 豊橋経由ですか？ 金山～名古屋　特別快速・大垣行で1駅4分→豊橋は通らない 名古屋～東京　新幹線のぞみ号（特急料金 4,100円） 東京～佐久平　新幹線あさま号（特急料金 2,800円） 佐久平～北中込　小海線・中込行 北中込～長野県佐久市　徒歩8分 例：8:25出発12:36到着　所要時間：4時間11分→日帰りも可能 ＞新幹線は改札でなければ、乗継OK OK ＞在来線特急券は列車単位、停車時間内に途中下車しはokだが ? 在来線特急はでてこないが？ 列車単位は指定券に限る。（自由席はどの特急にも乗れる）
この手のものは,事故が多いので回答出来ません。 昨日も,高校生が飛び込んで死亡しています。 水の事故は多く発生しています。回答した方も責任が有ります。
霧ケ峰は、なるべく早い時間にどうぞ。 お昼近くになると水蒸気が上がってくるので、山がもやってきます。 朝早いほど、きれいに眺められます。 八島湿原が良いと思います。 木道もしっかりしていて、駐車場も広いですし、歩きやすいです。 このようなガイドウォークもありますよ。 http://park2.wakwak.com/~vc527000/html/gw.html 諏訪湖では、食事は「くらすわ」がおすすめ。 イタリアンですけど。 お土産も、ここならではの品質の良いものがあります。 http://www.clasuwa.jp/ 間欠泉とか、足湯の目の前です。 すぐ近くの、タケヤ味噌で味噌汁いただきましょう。 http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/ おそばのおすすめは、岡谷市になりますが、「あきしの」。 休日でしたら予約した方がよいかもしれません。 http://www.i-turn.jp/soba-akisino-nihonteien-oka … お酒は召し上がりますか。 諏訪湖周辺には、5つの有名な酒蔵があります。 飲み歩きの行事もあるくらいです。 行事でなくても、有料の試飲もOK。 運転者は飲めませんが、お店をご覧になるのも良いかもしれません。 http://nomiaruki.com/ 夜は遅くまでいられませんか・・・。 諏訪湖では、花火大会でなくても、毎日花火をあげているんですよ。 20分くらいのミニ花火です。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/ 諏訪大社については、有名すぎるので省略します。
八尾は風の盆で有名なところですが、日本の道百選にえらばれた道がありそぞろ歩きにもいいところだと思います。 城端もいいと思いますけれども今回はちょっと方向がずれてしまうのかな。城端もむぎや祭りなど有名ですけど、春に行う曳山の山車もものすごく豪華なものできっと驚くと思います。 食事ですが海王丸パークの横に新湊きっときと市場があります。丁度道の駅風になっていて、気軽に食事や買い物ができるようになっていますが、たまたま万葉線を使ったときに新町口駅の横にあったお店（割烹かわぐち）にはいってみたらこれがおいしかったですね。 その後たまたま近くに行くことがあったのでランチに寄ろうとしたら満席であきらめたこともありました。 http://www.kappou-kawaguchi.jp/
私も角田浜お勧めです。 我が家はキャンプ場は利用せず海の家件民宿を利用しますが いついってもここのキャンプ場はすいてます。 しかもここの場合、予約は受け付けていないのでフリーでも行けますよ。
なぜ質問者さんは新潟県にある駅をことごとく長野県にあるというのでしょうか。不思議でなりません。 ＞ 愛知県にある千種駅から長野県の足滝駅は特急しなのが走っていないため、無理ですよね？ そうですね。何が無理かということがよくわかりませんが、乗りかえなしで行くことはできません。 ＞しなのが、運休の時、大月経由で山梨県の甲斐住吉駅に行ったような？ または、静岡、富士宮経由か？ これも何の話かよくわかりませんが、甲斐住吉は身延線の駅ですので、経由するとしたら富士宮から身延線に入ったのでしょう。 大月は富士急行線の始点で、甲斐住吉からは路線が違う上に遠く離れていますので、何かの勘違いだと思います。
小布施でクリ菓子作り始めたたのは桜井磯右衛門 文化5年１８０８年 桜井甘精堂として法人設立昭和29年 竹風堂 創業者 武村安太郎 明治26年 1893年 小布施堂 明治３０年 1897年l
乗り合いタクシーもバスと同額でバスの乗車券も使用できます。 路線バスだと客がいてもいなくても運転しないとならないので臨時便は乗り合いタクシーとして運転しているようです。
・利用するのはレンタカー ・2日目　東尋坊⇒越前松島水族館⇒月うさぎの里⇒山中温泉泊 金沢方面にはいかないプランです。 東尋坊には商店街があります、やまに水産　海鮮の食事 http://www.yamanisuisan.com/yamani/meal 年齢層がわかりませんが若いカップルなら水族館・月うさぎの里などの施設がデートにはいいかと。 温泉は山中温泉が温泉街があります、夏になると夜イベントもやっています。
ANo.3の方が答えた清津峡で間違いないと思います、トンネルの終点はパノラマステーションと呼ばれ、柵の向こう側は清津峡の渓谷美を展望できます。 清津峡　第1見晴所・・この先にも第2見晴所などトンネルに数カ所の横穴があり安全柵が設けられています。 http://farm4.static.flickr.com/3552/3433126199_e … 清津峡の終点　パノラマステーション http://farm4.static.flickr.com/3590/3433128289_6 …
　穴場ですか・・・ 貧乏神神社　　 http://www9.plala.or.jp/binbougami/ 元善光寺 http://www.motozenkouji.or.jp/2index.htm てるてる坊主の館 http://www.nagano-tabi.net/modules/enjoy/enjoy_9 … 分杭峠 http://inashi-kankoukyoukai.jp/cms2/archives/4411 隠地質化石博物館 http://www.avis.ne.jp/~kaseki/ 地球回廊 http://www.city.mizunami.gifu.jp/sightseeing/ins … ジンギスカン街道 http://www.shin-machi.com/shinmachi/jingisukan/s … みはらしパーク　羽曳野荘でだちょう食べれますよ ここでのとうもろこしのもぎ取りは格別ですね ダチョウの玉子買ってきて家で食べる http://miharashi-farm.com 　他にも色々ありますよ
http://walking.simizu-y.net/karuizawa/ が参考になります。「駅前近くのそば屋」旧軽井沢を抜けてから「遊歩道を歩いて碓氷峠見晴台へ」というウォーキングが良いかも。
山梨在住の会社員です。 「理想園」はいかがでしょうか？ お中元などの贈答はここを使っており、 送った先からも喜ばれていますよ。 http://www.risouen.net/risouen.html ぶどうだけでなく桃もいただけます。 一石二鳥で山梨の魅力味わってください。 それ以外にも沢山の観光ぶどう園がありますよ。 http://www.yamanashi-kankou.jp/fruits/grape/kosh … 隣の山梨市には富士山と甲府盆地が一望でき 有名人なども来る温泉もありますよ。 http://www.hottarakashi-onsen.com/
ちなみに「妙高号」は特急列車でなく、名前のついた普通列車です。 「上越妙高」となる予定の脇野田からも乗車できますが、例外的に「妙高2号」だけは快速列車なので脇野田からは乗車できません。 「妙高高原」からは2号にも乗車できますが。
#2です 上のURLは 北富士駐屯地正門前 で下車 富士山駅から 16分で到着です 下のURLは 山尾田バス停下車です （駐屯地のHPでは徒歩２０分のほうね）
上高地大正池あたりだったら、10月下旬なら紅葉は大丈夫だと思います。ひょっとすると雪が軽くつもってるかもしれませんが。 松本市内はおそばはどこでもおいしいですから、有名じゃないお店がよいです。松本城きれいです。天守閣は国内４つしかない国宝のひとつです。秋はきのこ鍋もおいしいですよ。牛乳パンという地元しか知らないものもあります。松本はうなぎもおいしいです。おやきもおいしいので、ホテルのひとに聞いてもいいです、駅の中にもお店があります。 まつもと駅前のスーパー（バスターミナル下）では、お惣菜店で山賊焼き売ってます。
ご存知かと思いますが、念の為に・・・・・・ 上高地は、「通年のマイカー規制」をご存知ですか？ https://www.google.co.jp/#q=%E4%B8%8A%E9%AB%98%E … http://www.kamikochi.or.jp/access/car/ 長野県側・岐阜県側の両方にあるマイカー乗換の駐車場を無視して通り過ぎても、数キロ先の上高地の入口で誘導員に停止されます。 途中までの道路は、幅が狭くて大型バスのすれ違いも厳しい道路であり、道路と川以外の両側は、今にも崩れて来そうな切り立った高い崖ばっかりで、車は駐車できません。 そして、マイカーの駐車場まで、数キロも戻らなければなりません。 夜行バス・観光バスも、規制で入れない日と、乗換無しで直行で上高地まで入れる日とがあります。 土日は、混雑するので、たぶん、上高地だけで１日の予定がいいですね。 土日に行くなら、夜明け頃に駐車場に到着して、始発のバスに乗換くらいの時間にしましょう。 そして、帰りのバスは午後になると、上高地のバスセンターは長蛇の列になるかもしれません。（途中のバス停では、乗れません） ＞　（１） ＳＡに温泉があるという珍しい、諏訪湖ＳＡがいいですね。 https://www.google.co.jp/#q=%E8%AB%8F%E8%A8%AA%E … 諏訪湖ＳＡは、高台にあって、高速道では有数の景色もいいのですが、仮眠だから夜になるので、残念ながら、景色は見えないですね。 もし、昼間なら、諏訪湖の前傾、八ヶ岳の峰々の全部が見えます。（諏訪側から見る八ヶ岳の裾野は、富士山に次ぐ長さで女性的な優雅さ） みどり湖ＰＡは、トイレが４～５人と、コンビニだけの小さなＰＡで、半分以上はトラックが仮眠しています。 景色は、切通し・掘り割りの所なので、周囲て見えるのは崖が多いですね。 風穴の里は、夜間（たぶん１７時頃～朝９時頃まで）は営業時間外なので店はしまっていて、何にもありません（別棟のトイレは可能？）。駐車可能の数も３０～４０台も無い、小さな駐車場です。 したがって、諏訪湖ＳＡでなければ、次の仮眠の候補は、Ｒ１５８上高地線へ下りる松本ＩＣの先の、梓川ＳＡになるでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 既回答お勧めコースもいいですが、私のコースも選択肢に入れて下さい。 諏訪南ＩＣのすぐ近くです。 入笠山（ニュウカサヤマ）のコースです。 ドライブでも、または、麓の「富士見パノラマスキー場」へ車を留めて、ゴンドラに乗りましょう。 http://www.fujimipanorama.com/summer/index.php いろいろな山野草が観賞できたり、すぐ近くの入笠山の頂上まで盗聴が出来ます。 天気が良ければ、八ヶ岳が目の前に雄大さが見え、諏訪湖・茅野市の盆地の中の、建物・家々や、車や、ＪＲ中央線電車が、「ジオラマ」の様に見えます。 この「富士見パノラマスキー場」は、スキーシーズンに高速道で、夕方暗くなった頃、東京からの下り線で左側（東京方面への上り線なら右側）に、ナイタースキー用の青白い照明が、優雅・幽玄に見えるスキー場です。
＃4です ちなみにそこのヒュッテでランチしたのですが 牛肉の（牧場見ながらｗ）ステーキランチでした 今まで食べたうちで５本の指には入りそうなおいしさでした 建物とか年季が入っていて全く期待していなかったし 大きな毛虫とか普通にいたので こんなにおいしい物がたべられるとは 宿が公共の宿だったせいもありますがすっかり宿の食事は霞みました でもさすが新潟、お米（ご飯）だけはおいしかったですよ
こんにちは。 魚沼地方は新潟市からは遠いです。 高速を使っても、場所によっては二時間以上かかりますから。 以前、新潟市に住んだことがありますが、新潟市でしたら東区のじゅんさい池公園の蛍が有名です。 わたしは場所が分からなかったので、行くチャンスを逃がしてしまい見られませんでした。 周辺は住宅地なので、少し分かり難いと聞きましたが、新潟駅から車で30分以内で着けると思います。 下記のブログを参考にされてくださいませ。 二つめのブログでは、今年も飛んでいる様子ですね。 ーうまさぎっしり新潟ブログー じゅんさい池公園で蛍が見頃です♪ http://www.niigata-kankou.or.jp/kankou-blog/2013 … ーホタル見頃です。2014年6月22日ー http://www.week.co.jp/postpic/machineta.php?pno= …
出張ついでの観光、どのくらい時間があるかにもよりますが、 ・兼六園 ・金沢城 ・21世紀美術館 ・長町武家屋敷跡 などでしょうか？　 金沢らしい食べ物でしたら、治部煮でしょうね。飲み屋にもあったりします。加賀野菜と麩、鴨（鳥肉で代用することも多いです）の煮物です。わさびがのります。遠来の人に食べてもらうことが多いです。あとは和菓子でしょうか？　上生菓子などおいしいですよ。一つ二つ買っておいて夜のホテルでいかがですか？
こんばんは こちらもご覧ください https://www.google.co.jp/maps/@37.473107,138.813 … 目の前に階段があるようです
一般的な情報ではハクサンシャクナゲは７月上旬～下旬（坪庭は中旬）などとぼんやりしたことしかわかりません。白駒池の近くに咲いていますので、白駒荘や青苔荘で電話で聞いてみられるとよいかも。高見石小屋でもよいですが。 なおシャクナゲにはアズマシャクナゲ、ハクサンシャクナゲ、キバナシャクナゲの３種類があります。咲く時期も違うと思われます。
海の方へ行きたいのでしたら、魚津の「海の駅　蜃気楼」ですね。 http://www.shinkirou.jp/ 運が良ければ、蜃気楼が見られるかもしれません。 見れなかったときは、「しんきろうみられんだちゃ証明書」を記念にもらってください。 そして同じ敷地内にある「埋没林博物館」で、３００インチフルハイビジョン映像の蜃気楼を見てください。 http://www.city.uozu.toyama.jp/nekkolnd/ 時間があるのでしたら、片貝川南又谷の洞杉、幹周１５．６ｍで屋久島の縄文杉（幹周１６．１ｍ）に次ぐスギ巨木全国３位の洞杉群の森があるのですが・・・。
この辺で探してください。 http://hotel.jp/list/whatsnew/hokuriku/toyama/ta …
松本市内は一方通行が多いし（郊外に出ない範囲なら）案外バス＋徒歩の方が便利ですし、十分楽しめます。 上田ー松本はしなの鉄道または新幹線利用では1時間45分程度、車では 40km, 1時間10分程度と割と遠い感じがあります。 上田から東京までは新幹線で1時間半です。 松本ー新宿はあずさで2時間40分です。東京駅直通もあるかも知れませんが少ないと思います。 ２泊なら余裕があるので基本的には車ではなくて電車が良いのではないでしょうか。郊外に出るならレンタカーが必要でしょう。とくに上田近辺はお城以外は遠いだろうと思います。無言館という有名な美術館があります。
>いいスポットはありますか？ 安曇野といえばレンタサイクルで田園地帯に点在する 道祖神巡りが定番です。 http://www.azumino-e-tabi.net/co0+index.id+1.htm で、そういうマップには、大王わさび園だの、 碌山美術館だの、アルプスの好展望地だのが 道中に載ってたりします。 こちらはさらにマニアックな方向け。 https://www.city.azumino.nagano.jp/kanko/enjoyaz …
夜行バスは４４００円くらいからですから、 下手にシェアしてガソリン代だの高速代だの 折半するより安いですよ。 http://www.bushikaku.net/search/toyama_osaka/ 夏休み期間中は１８切符が使えるので 片道あたり２３００円でいけますし。 それ以下となるとヒッチハイクか。 富山からなら比較的簡単です。 大阪からはちょっと難しい。
榛名湖周辺は点々とトイレ、駐車場の完備はされています。 また周辺には数か所ですが壁のない小屋のような建物が建てられており 暑さしのぎはできますよ。 ただ、お弁当などではなくランチなど食べる施設はいくつかありますがコンビニのような店舗はありません。 飲み物については榛名湖周辺にはお土産品店もあるのでその店舗の前に自動販売機の設置もあります。 周辺の観光はやはり榛名湖しかありませんね。 お昼などをお弁当にしたいのであれば渋川市内で購入してきてください。 ただし伊香保に上る国道は下のほうに２件のコンビニ。そして伊香保に入ってファミリーマートが１件あるだけなので是非ここに来るまでの間に購入してください。 大会終了後の会場から高崎インターまでの道路事情ですが、なにしろ一斉に帰りだすと伊香保に下るまでは渋滞になると思われたほうがいいですね。
「べにや無何有」に泊まったことがあるので書きこみます。 一言で言ってとても気に入りました。 再訪しようと心に決めましたがまだ叶わずにいます。 まず食事はとても美味しいです。 季節の地のものが工夫されて調理されています。 お風呂も部屋付きの露天風呂がありすがすがしい気分でお湯に浸れます。 ４人家族で泊まったので和洋室タイプの広々としたお部屋でした。 ゆったりした造りでとても優雅な気分に浸れました。 完全な和風というわけではなく和風モダンという感じです。 実は家を建築予定だったのでインテリアを参考にする目的もあって泊まりました。 とても気に入ったので雰囲気を真似た家を建てました。 私達は夫婦と中学生、高校生の子供で泊まりました。 春休みでしたが他のお客さんと顔を合わせることはあまりなく、小さいお子さんの姿も見かけませんでした。 家族連れはうちくらいだったかも知れません。上質な大人の宿です。 庭には茶室があり、到着後すぐにお抹茶とお菓子を頂きました。 ヨガをやる大きな部屋もありました。 アメニティも上質でとにかく気持ちの良い時間を過ごせました。 夜食におにぎりが竹カゴに入って用意されていました。 偶然に実家が新潟の友人もお気に入りの宿だったらしく何度もリピートしているようです。 ご夫婦連れには本当におすすめの宿だと思いますよ。
６月いっぱいは工事のため御坂道も旧道も完全に通行止めです。 http://www.pref.yamanashi.jp/dourokanri/shinmisa … どちら側もかなり手前で迂回路に廻るように 交通誘導員が出て通知しています。
まず、それぞれのタイミングを考えますと・・・。 桔梗屋のアウトレットはバスツアーにもなるくらい人気です。 ところが、ですっ!!! なんと、つめ放題の商品はすべて賞味期限が当日中なのです。 工場で多少の包装の不具合や見た目が悪いものだと思っておりました。 しかし、そうでなはくて本来なら廃棄処分にするようなものをつめ放題にしているのではないかと思われます。 旅館や土産物店から売れ残りで回収したものかもしれません。 アウトレットにはつめ放題でなくても格安品があります。 それらも、賞味期限によって価格が違っているのです。 私も母や姑をつれて、3泊旅行の初日に立ち寄ってしまいました。 ご想像つくとおもいます。 宿でそれぞれのつめたものを広げて記念撮影。 その後、途方にくれます。 表未期限を過ぎたからと言ってすぐにダメになるものではないかもしれませんが、 賞味期限の切れたものでは人がもらってもうれしくないでしょう。 ですから、せめて翌日にされたほうが良いかもしれません。 つぎに、ほったらかし温泉。 この温泉の特徴は夜明けの一時間前から営業していて、明け方の富士山を眺めることができるというものです。 可能であれば、宿泊日の朝早く出かけてみてもよいかもしれません。 甲府からは車なら近い場所です。 サクランボ狩りも、最後の日のほうが商品の持ち帰りを考えるとよいと思います。 ・・・ということで、桔梗屋とサクランボ狩りは日曜日がおすすめです。 桔梗屋は人が多くて参加できなくてももったいないほどのものではありません。 信玄餅の賞味期限が近くて安いものは、グリーンアウトレットにもあります。 笛吹川のフルーツパークは、ほったらかし温泉の途中にとおります。 ですから、セットで考えてもよいでしょう。 ほったらかし温泉は、ナビが間違った場所を案内するので有名です。 ナビのとおりではなく、一旦フルーツパークまで行ってから、道端の矢印を頼りに行きましょう。 フルーツパークの中を通り抜けていきます。 次に、八ヶ岳のリゾートアウトレット。 土日は駐車場がいっぱいになる可能性があります。 入口まで行って大丈夫だと思っても、入口から駐車場までが長いんです。 入口手前に、市営の駐車場がありますので、そちらに駐車すると、奥の方でアウトレットへの近道があります。 googleの地図を写真でご覧になれば、「なるほど!」と思われると思います。 リゾートアウトレットは、お蕎麦がおいしいですよ。 あと、柳生博さんがプロデュースしている八ケ岳倶楽部でフルーツティーを召し上がるのがおすすめ。 こんな感じ。 http://fallindebu.net/archives/4621535.html 場所はこちらのほうが参照しやすいかもしれません。 http://www.jalan.net/kankou/150000/151400/spt_gu … 白州尾白の森名水公園べるがは良いところですが、もしかしたら連日の大雨で水がきれいでなかったり、水遊びもできない可能性が高いです。 キャンプをしたことがありますが、真夏の水遊びにはよいところです。 割愛して、小淵沢インター周辺の観光にまとめた方が、アクセスは簡単です。 あと、清泉寮はいかがでしょうか。 ソフトクリームのおいしいところという認識かもしれません。 しかし、敷地内にある「ポールラッシュ記念センター」に行かれると、認識が変わるかもしれません。 関東大震災で疲弊した日本人を助けてくれたのは、アメリカ人のポールラッシュ博士だったのですね。八ケ岳の開拓で日本を救おうとしてくれたのです。 感動の物語を知れば、ソフトクリームの味も変わってくることと思います。 「最善をつくせ、そして一流たれ」理念に基づいて、良い製品を作っていることを思うと。 今は足湯もできて、足湯につかりながらソフトクリームを食べ、富士山までも眺めることができますよ。 お子様も草原を走り回ることができます。 http://www.seisenryo.jp/ お昼に、中村農場の親子丼はいかがでしょうか。 行列になる可能性がありますので、開店前に、店頭のリストに名前を書いておき、清泉寮に行って時間を調整してから開店前に戻ってくる・・・というのがコツです。 開店時間は季節によって違いますが、わたくしが行ったときは11時。リストが表に出されたのは、売店がオープンする10時くらいでした。 http://www.nakamuranojo.com/ それぞれの距離や時間は、こちらのルート検索で大体想定できます。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi いろいろとご案内しましたが、初日に小淵沢インター付近をまとめて観光。 戻って夕方か翌日にほったらかし温泉。 2日目に桔梗屋やサクランボ狩りがおすすめです。
おそらくこちらだと思います。 http://www.hidasugo.jp/ ただし奥飛騨温泉郷からは車で１時間ほどかかります。
#2です。 そうそう、文面から、あなた様は地元の方なのでしょうか。 関東からいらっしゃる方は、たとえ電車に乗ってでも小布施での食事は良いと思いますよ。 あのセーラがプロデュースした蔵部などは土産話になるでしょう。 地元の方でしたらご存知ですよね、長野オリンピックで小布施を気に入って住み着いたアメリカ人女性セーラの話。 造り酒屋に就職し、日本の良さを提案するうちに取締役にまでなったという・・・。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … 彼女が頑固にこだわった食事どころですが、 http://www.obusedo.com/store/detail/club.html 外の食事どころも風情があってよいと思います。
約１時間半です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … コンビニは伊那IC近くの中の原交差点北側約３００ｍにセブンエレブンが、宮ノ越駅付近にサークルＫと、セブンエレブンがあります。 トイレはコンビニにあるはずです。
どのくらいの距離でお探しでしょうか。 宿泊でもよいのでしょうか。 そこには、二つの温泉があり、一つは日帰りの立ち寄り可能なもの。 もう一つは宿泊者専用の温泉です。 その、宿泊者専用のお湯は、手足も見えないくらいの濁り湯で、腰痛の方とか、筋肉痛の方がわざわざ遠くから通ったりもしています。 ほんと、いいお湯でした。 http://www.spatio.jp/ 甲府の近くに、増冨温泉があります。 ラジウムの温泉で、筋肉痛には効能があります。 http://www.masutominoyu.com/onsen.html
こんばんは バイクに詳しい方のようですね 川添晴弘さん ２０１０年までは営業していたようです
松本でおソバというと浅田ではないでしょうか。松本駅から大通り(143号)を東に歩くと15分。市美術館より少し手前(美術館西)を右折100m。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20000064/ 長坂に翁（おきな）という超有名蕎麦店がありますが、その流れを汲むとか。
#1です。 本日は、北海道以外すべて梅雨入りだそうですよ。
＞曇りでも楽しめる観光地はありますでしょうか 曇っていたら暑くないので 安曇野の駅前でレンタサイクルを借りて 道祖神巡りがお勧めですね。 美味しいお蕎麦屋さんや美術館もそこかしこにありますし。 http://www.azumino-e-tabi.net/co0+index.id+1.htm 上高地は雨もまたよしですよ。 自分は山も、やるんでピーカンから 合羽着てても全身ずぶ濡れくらいの豪雨の 上高地も歩いていますが、それはそれで いい感じです。 知り合いのカメラマンなんかは雲や雨に煙る景色の ほうが絵になるからとわざわざ雨の日に でかけるくらいですからね。 まあ、初上高地なら曇りならもしかしたら ちょっとくらい晴れ間から山の景色が 少しくらい見えるかもという期待を寄せて 日曜日にするのもいいかもしれませんね。 まだもう少し日もありますし、自分で予定を 決められるんでしたら直前で考え直してもいいと思います。
瀬波ですか。 うーん、瀬波は相当昔に団体で宿泊したことがあるだけで最近は行ったことがないんです。 ただあそこは大きなところが多いですから風呂は循環が多いような気がします。 それでもと思って検索かけてひっかかったところがこちら。 大和屋旅館 http://www.mu-cci.or.jp/co/yamatoya/ （参考URL　http://www.sake3.com/contents283.html）
大町駅と信濃大町駅は違います。 大町駅は広島県可部線と佐賀県佐世保線にあります。 可部線の大町駅と佐世保線の大町と区別する為に 可部線の大町駅のキツプには(可大町駅)と刻印されます。 越後川口駅は越後とつたら。高崎線の川口駅と同じになるので。通じません。 越後石山越後通つたら東海道本線石山寺と間違います。
＞親不知駅だったら母はどう思うか？ 日本にもすごいところがあるなあと思うかな。 名前もすごいしね。
埼玉の本庄児玉インターから軽井沢のインターまでは、まず、渋滞しません。 以前は軽井沢の近くの高速道路は片道一車線の対面通行でした。 そのときは、とんでもなく渋滞する事もありましたので、渋滞のイメージがあります。 今はすべて片側二車線ですから、高速道路部分は渋滞しません。 関越が渋滞するのは、練馬から東松山のあたりまでですから、本庄児玉インターからなら問題なし。 スキーシーズンであれば藤岡JCTまで渋滞することもありますけどね。 軽井沢が混雑するのは、インターを降りて駅に向かうとアウトレットに行く車で渋滞します。 アウトレットを大きく迂回するような道もありますので、迂回すれば混みません。 アウトレットの駐車場ではなく、えきの反対側から近づけばよいです。 旧軽井沢の近くには、有料駐車場はたくさんあります。 一つだけ、無料の駐車場を存じております。 こちらのイタリア料理店のはす向かいに、「観光客の方のための駐車場」と書かれておりますので、どうどうと問題なく駐車できるかと思います。 http://www.karuizawa.co.jp/rest/primo/
No.2です。 伝統文化、ということでしたら、このようなのはどうでしょうか？ ・長町友禅館 　武家屋敷跡、長町にあります。加賀友禅の作品等を見ることができるほか、着物を羽織っての写真撮影（有料）や、着物を着ての散策（要予約）もできます。 ・金箔貼り体験 　金沢の伝統工芸の一つが金箔と金箔を使った工芸品ですが、箔張の体験ができます。手鏡や小物入れなどに貼り、作品は持ちかえることができます。貼る品により1000～1500円程度で、1時間位です。今井金箔等でやっています。 ・金沢伝統工芸館、金沢能楽美術館 　見学のみですが、お勧めできます。兼六園や金沢２１世紀美術館に隣接しています。また、高額美術館の向いにはクラフトセンターがあり、工芸品を販売しています。手ごろなものも多いです。
＞どういう道なのか 　１４８号線の糸魚川と小谷の間は、洞門 とトンネルの 　連続だと思ってください。 　１４８号線、トンネルで検索していただければ体験談が出て 　くると思います。 　こちらなんかがわかり易いと思います。 　http://roadkawasaki.digi2.jp/na/r148/r148b.htm 　http://roadkawasaki.digi2.jp/na/r148/r148c.htm 　扇沢駅の駐車場は混雑時には、臨時駐車場もあけますので 　大混雑でなければだいじょうぶだと思います。 　扇沢駅駐車場 　http://www.alpen-route.com/access/access/access0 … 　混雑予想 　http://www.alpen-route.com/plan/calendar/ 　＞当日に逆ルートで１４時くらいに帰るのですが 　質問者さんと逆のコースで夏休み（８月１５日前後）に 　何回かと通りましたが混むことはなかったです。 　バイクも多いときがありますから気をつけてください。 　あと糸魚川からですと、道の駅小谷で休憩するのが良いと思います
#2です。 私は可能なら徒歩だけでも上高地までいくつもりがあるように受け止めてしまったのであのように書きましたが、ごく普通にバス（徒歩は最寄のバス停まで）で行くということのようですね。 そうであれば白骨発9：20の上高地行を使うでいいと思います。（その後の便だと沢渡で乗り換えることで上高地に行けます。その場合は運転手に申し出るとなっていますね。乗り継ぎ切符のようなものを出してくれるのかな？）
桑名の一つ手前（名古屋寄り）の長島駅から六日町駅まででＪＲが６０２．６ｋｍになり 往復割引が利くようになります。 で六日町駅から十日町駅はほくほく線の料金を別に払えば良いと思います。 時間がかかってもよいのであれば、ほくほく線を使わずに越後川口駅経由でＪＲだけを使って 十日町駅まで行くのなら春田駅（名古屋市内駅）からでも６００ｋｍは超えて往復割引が使えますが。
甲府盆地の夜景は、新日本三大夜景の一つなのだとか。 誰が決めたのか分かりません。 ほったらかし温泉に行く途中の道端に書いてありました。 その夜景を眺めながら食事できるのが「ぶどうの丘」のレストランです。 お酒を飲まなくてもおいしいですが、この状況ではワインを飲まなければちょっと残念かな。 やはり、富士五湖方面はおすすめです。 彼女は、これから先の一生でなんどか富士山を眺めることがあるでしょう。 あなた様とうまくいっても行かなくても、富士山を眺めるたびにこのデートを思い出すことになりますように・・・。 富士吉田の富士浅間神社にお参りすると、富士山の登山口でもありますし、おごそかな気分になります。 パワースポットですし、デートには良いと思います。 西湖の根場は、昔の集落を再現したところ。 時代劇の様な衣装を身につけて写真を撮る事も出来ます。 花の都公園では広大なお花畑の向こうに富士山が眺められます。 忍野八海は、綺麗な湧水と茅葺の集落。 山中湖のカバは水陸両用バスですが、予約も出来ますし、気分が盛り上がります。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 他に、小淵沢インターまで行けば、いろいろありますよ。 サントリー白州工場では、南アルプス天然水の製造ラインもあります。 森をさんさくしてもよいでしょう。 八ヶ岳リゾートアウトレットは、買い物しなくても山を綺麗に眺めるだけでも楽しいと思います。 リゾナーレ八ヶ岳(旧リゾナーレ小淵沢)は、イタリアの建築家による素敵なデザイン。 ピーマン通りという商店街がありますので、そこでお茶してもよいでしょう。 柳生博さんがプロデュースしている八ヶ岳倶楽部。 そこではフルーツティーをいただきましょう。 http://www.yatsugatake-club.com/cgi-bin/dayori/v … 清泉寮とか、萌黄の村とか、デートには良いところです。 もっと近いところがよろしければ、甲府の近くの昇仙峡。 渓流沿いに遊歩道がありますので、どこかに車をとめて歩きましょう。 デートなら、影絵美術館には立ち寄りましょう。
こんにちは^^ https://www.eki-net.com/pc/personal/transit/wb/e … 　　　　　　　　　↑ こちらに、出発駅、目的駅、日付、時刻を入力して、 「新幹線を利用する」など、必要項目にチェックを入れて、 「検索する」をクリックすると、いくつか経路が表示されます。 おっしゃる通り、時間節約なら、東京経由の新幹線乗り継ぎが一番早いと思います。
もうお出かけにはなったのでしょうか。 もし今からであれば、5/26～6/30まではR137号の途中の御坂トンネルが工事のため全面通行止めになり、このルートで河口湖に抜けることができなくなります。 下道で他のルートを探しても峠道しかありませんので、もしこの期間中であれば高速一択になります。
車なら朝日スーパー林道、奥志賀スーパー林道。両方ともブナの原生林が圧巻です。温泉はごまんとあります。
館内は迷路のようになっていて．仕掛けやからくりで．なかなか出口を見つけることが出来ません。 やっと出口に出たと思ったら靴箱がありません．これも仕掛けで靴箱がとんでん返しで裏側に回っています。 最後に斜めに２０度に傾いた巨大畳部屋があります。 これは楽しいですよ登っていってころがり落ちるの子供と５回程やりました。 通らないで出口はありますが．自分で見つけないと出られません。 もうひとつ．びっくり堂があります。 モ－タ－で堂自体船のようにゆらします。　これはだめでした。 食べどころ http://www.togakushi-21.jp/active/gourmet
車ですが、公共交通機関ですか。 カチカチ山ロープウェーは、富士山を眺めるには良い場所です。 ハープ館には行かれますか? ラベンダーの季節ですね。 http://www.herbkan.jp/ オルゴールの森のあたりには、湖畔沿いに遊歩道があって、芝桜も咲いていますし、富士山が綺麗に眺められますよ。 あの、きみまろの「きみまろ茶屋」があるのですが、そのあたりから。 昔の集落を再現した根場では、時代劇の様な衣装を着用して写真を撮ることが出来ます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 周遊バスでもいけます。 山中湖の近くで、花の都公園。 広大なお花畑の向こうに富士山が見えます。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ 山中湖のカバは、水陸両用バス。 湖の中から眺める富士山はとてもきれいです。 河口湖にもカバはあるのですが、湖にははいりません。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/
>神奈川県から長野に行きます。１泊２日しかありません。 で、何時の季節の何時ごろのアドバイスが欲しいのでしょうか？ 信濃路はいつでも綺麗ですよ。 具体的に何月何日に行くので具体的なアドバイスをお願いと すれば、的確なレスが有ると思います. ですので、勝ってながら連休半ば過ぎの信濃路をご案内いたします。 行きたい希望地 (1)河童橋（上高地） (2)奥飛騨にある「クマさんのテーマパーク」 (3)飛騨にある「大鍾乳洞」 (4)松本城 (5)善光寺 １泊２日でこれらを全部を回るのは不可能です。 >松本市内かその近くにホテルをとっといて２日目に 松本城と善光寺を考えています。 松本城近くの宿泊は「松本ホテル花月」 http://hotel-kagetsu.jp/ >時間をもてあましたら他にどこかありますでしょうか。 ホテルのオススメも教えてほしいです。 低予算ですが・・・。 大町の中山高原 http://www.kanko-omachi.gr.jp/nakayama/spring/01 … 菜の花に映える北アルプスが綺麗ですよ。 見るだけならタダですし坂を昇るので足も鍛えられますよ。。 高原のレストランには鹿肉を使った「鹿カレー」なんてジビエ もあります。 野生動物のお肉が嫌いでないのでしたら美味しいカレーですよ。 ホテル花月を出てからゆっくり走って一時間半で到着する でしょう。 中山高原から新行に進むと蕎麦どころがあります。 http://azumino.kokoton.net/soba/shingyo/ >伊豆にあるようなアニマルキングダムや若者向けのスポット 観光地は長野県には無いのでしょうか？ 有りませ～～ん。 では。。では。。。ごきげんよう。
甲府市在住、45歳、男性。 今も多少は使います。 （以前ほどではないでしょうが・・・） ただ、ドラマの使い方はやや無理があり 私の両親の世代でも違和感があると言っています。
下記のJAこまのに行けば適当なハウスに連れてってくれます。 道順はハイジの村→茅ヶ岳農道→昇仙峡ライン→韮崎IC→中央道・中部横断道→白根ICです。 https://www.google.co.jp/maps/preview?f=q&source …
長野駅から十日町駅新潟県　　７５．３Ｋｍ　２時間１３分 名古屋駅から豊橋　　　　　　　　７２．４Ｋｍ　１時間５９分　各停一番遅いの 飯山線は単線　ジイゼル機関山間走るので時間かかる。 名古屋から豊橋は岡崎から豊橋間は田舎時間かかる。
既に回答してくださっている方々への反応がないので希望される回答になるかどうかわかりませんが・・・。 金つばは非常においしいのですが、賞味期限が比較的短いのと、個々に包装されてはいますが密封ではないので会社用には注意が要ります。あと、かぶら寿司も非常位によいのですが、これは冬のものですので、これからの季節でしたら向かないでしょうね。 さて、それ以外ではということで書いてみます。 ・長生殿（森八）／諸江屋の落雁 　落雁は嫌いな人も多いのですが、それでもこれだけは美味しい、という人が多いです。和三盆を使っているので上品な甘さです。 ・上生菓子 　和菓子屋にあります。見た目も美しく、茶席などにも使われるお菓子です。日持ちが３日程度なのでご自分用に良いかと思います。 ・佃煮 　ゴリやクルミなど、いろいろな種類があります。お酒にもよく合います。 ・金箔貼り体験 　食べ物ではありませんが、金箔が特産品です。金箔を使った品も多数売られていますが、それ以外で自分で貼る体験もできます。手鏡や小物入れなどで、貼った品はもちろん持ち帰ることができます。だいたい1時間程度、1000～1500円くらいです。ご自分用にいかがですか？
こんな感じですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 直江津(信越本線)長野(特急)塩尻(中央線)長坂 約４時間で５５７０円。これが最短、最安です。 ５時間かけるなら、すべて普通で。３６７０円。これが最安
立山・・・アルペンルートの拠点となるケーブル駅の名前でもあり、 立山三山の盟峰であり、室堂を拠点とするアルペンルートの核心部でもあります。 質問者さんの書き方だと前者のほうですが、せっかく３日も富山に滞在するのに アルペンルートにいかないというのは、もったいないにもほどがあります。 トロッコも値打ちはありますが、夏場ならそこを取りやめてでも 室堂まで行くべきです。今時期は雪の大谷が一番の見ごろです。 http://www.enjoy-sks.co.jp/tommys/09-365/tate.html ＧＷとはいえ富山県内で渋滞の心配をする必要はありません。 多少の混雑はあってもほぼ流れています。 むしろ、チューリップフェスタとか、立山の駐車場とか、 そういうこの時期ならではの観光スポット周辺で 混雑が発生するくらいです。 アルペンルートに行くなら朝の６時前には並べるように到着するようにすると 駐車場にもはいりやすいです。 室堂からは雪の大谷ウォーク、みくりが池方面へ散策をお勧めします。 雪道ですが、昔、２歳の子供を歩かせたくらいですから、よほど 杖を突いているとか、車いすですということでなければ問題ないはずです。 ホタルイカは観光漁船が出ていますが、１カ月前に調べた時は すでに予約でいっぱいでした。キャンセル待ちで連絡してみるのもいいかも。 早朝の海岸べりに打ち上げられるホタルイカも幻想的です。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~totta/60hitorigoto/h … この時期は、チューリップ、魚津、アルペンルートが旬です。
山梨出身の者です。 朝ドラは見てませんし、地域や個人によっても違いがあるでしょうが…ちなみに当方山梨市出身です。 ＞「てっ」 私が感じる限りでは、「てっ」と短く切るより、「てぇっ」くらいの長さで言う人が多かったように思います。「てー」よりかは短いくらいで…。感覚的なものなので、どう違うかはよくわかりませんが。 ＞「こぴっと」 用法としては「こぴっとしろし」以外にあまり聞いたことがありません。 「きちんとしろよ」という意味ですが。 ＞「ずら」 そもそも若い世代では甲州弁自体あまり強くは使われなくなってきているように思いますが、使う人は使うと思います。 ＞「くりょ」 「くりょう」と発音するほうが多いです。「くれよ」という意味ですよね。この4つの中では一番よく使われるように思います。
越前そばは絶対召し上がってください！！以前福井に観光したとき食べた越前そばの味が忘れられません…大根おろしたっぷりで本当に美味しかった。 あれから都内に出店してる越前そばやら食べに行ったけど、やっぱり現地で食べたあの味には敵わない。 越前そばのためだけに福井に行きたいくらいです。あと羽二重餅。
こちらが詳しいですね。 「「城下まち金沢周遊」のほか、「兼六園シャトル」にも乗車できます。 ・金沢市内中心部の指定エリア内の路線バスにも乗車できます。」 またさまざまな施設での割引もあるようです。 http://www.hokutetsu.co.jp/joshaken/kanko/shuyu. … こちらが時刻表です。 http://www.hokutetsu.co.jp/bus/pamphlet.pdf これだけ市内が網羅されていて１日５００円ですから、 けっこうお得ですね。
軽井沢のおもちゃ王国は、軽井沢と言っても「北軽井沢」で、住所も群馬県、軽井沢のインターからは(今回は上田菅平インターご利用の方がよいとおもいますけど)ヘタをすれば一時間程度見なくてはならないような所です。 しかも、まだかなり寒く、新緑を楽しむ様な感じではないです。 行きに軽井沢、帰りにも・・・というのではかなり効率が悪いです。 一日にまとめるか、おもちゃ王国はあきらめて、白樺湖のファミリーランドにされてはいかがでしょうか。 蓼科からはすぐ近くです。 http://familyland.ikenotaira-resort.co.jp/ 軽井沢では、旧軽井沢を歩くだけでもリゾート満喫できるでしょう。 雲場池近くには鳩山さんの別荘も合って、「鳩山通り」なんて名称もついています。 次に、八ヶ岳周辺のおすすめ。 蓼科は桜が咲いているかもしれません。 遅い年は未だ咲いていませんけど。 せっかく八ヶ岳周辺にいらっしゃるのですから、八ヶ岳を満喫しましょう。 北八ヶ岳ロープウェーは、登山してやっとたどり着けるような所に簡単に上がる事が出来ます。 上には坪庭があり、散策できます。 かなり寒いと思いますので、暖かくしてね。 http://www.kitayatu.jp/ 車山は、リフトなのでお子様連れだとお気をつけて。 上がってからも頂上までは徒歩で少し歩きますが、問題ない程度です。 上がれば360度の展望です。 笹の原っぱですから見通しは良いのですが、日陰がありませんので、日焼け止め対策をしっかりしてね。 蓼科から南下して八ヶ岳のリゾートアウトレットもよいですよ。 高級ブランドは少ないですが、アウトドア系のブランドが多いですし、山を綺麗に眺めるのにはとても良い場所です。 甲斐駒ケ岳の山頂が白いのは雪じゃありません、花崗岩が白く見えてるんですよ。 その近くにある中村農場は、親子丼の店。 行列になる事も多いので、開店前にだされるボードに名前を書いておき、清泉寮で足湯に入ったり、ソフトクリーム食べたり、のんびりしてから開店時にもどるのがコツ。 ソフトクリームは食後の方が良いかな。 となりの売店は10時からオープンしているので、おそらくその時にボードが出されるのではないかと思います。お子様にはプリンも良いです。 営業時間や休業日はご確認ください。 http://www.nakamuranojo.com/ 柳生博さんがプロデュースしている、八ヶ岳倶楽部。 こちらは、かなりおすすめです。 名物のフルーツティーを是非どうぞ。 最後の1滴が一番おいしいです。 こちらのメニューの、お飲み物のところをご覧下さい。 http://www.yatsugatake-club.com/facilities/resta … 敷地内に遊歩道がありますので、ショップや散策もたのしいですよ。 そのあたりは、新緑には早いのですが、その分山がきれいに見えます。 萌黄の村もかわいらしい場所ですが、駐車場が一杯過ぎるかもしれません。 http://www.moeginomura.co.jp/# 清泉寮の方が駐車場は広いです。 サントリー白州工場。 お酒は飲めないから・・・と思われるかもしれませんが、南アルプス天然水の製造ラインも見学できます。バードウォッチングできるような森とか、昔懐かしいサントリーのテレビCMとか、博物館もあって楽しめると思います。 お子様も、綺麗な森を堪能できますから。 そのあたりから、軽井沢に向かう道の途中に、「高原のパン屋さん」があります。 直接、蓼科から麦草峠を通って行かれるのでしたら、小海町のあたりです。 小海町には小人さんのような森の妖精たちが暮らしていて、素直な心の人にしか見えないらしいのですが、このあたりでは会えるかもしれません。 そこのクリームパンはとてもおいしいので、いつも大量に買い込んでいます。 ネットでお取り寄せもできるようなパン屋さんです。 店内でいただくこともできます。 パン屋さんと言えば・・・軽井沢の浅野屋もおいしいですね、高いけど。 あと、お天気が悪かった場合のお勧めとして、小淵沢のリゾナーレのプール。 波の出るプールがウリなのですが、小さなお子様もプール用のオムツを着用して利用可能です。 スタッフが初めて入るお子様のプールデビューを手伝ってくれるんですよ。 http://www.risonare.com/poolspa/poolspa01_7.html こちらのホテルは、イタリアの建築家がデザインした素敵なホテルです。 ピーマン通りという商店街でのんびりするのもよいです。
まず地理的に近いのは勝山市内の民宿やペンションです。 http://www.mitene.or.jp/~heychan/ryokan/ 恐竜博物館はここの市街地からすぐ近くです。 少し離れ場所にスキー場併設のリゾートホテルもあります。 http://www.resorthotels109.com/skijam/ こちらは若干標高が高い山の上ですから 夏でもやや涼しげです。 福井観光で東尋坊方面にもいかれるのでしたら、 芦原温泉などでもいいと思います。 http://www.awara-onsen.org/html/index2.html 地理的にはそんなに極端に離れているわけではないので。 予算やお好みに合わせて選べばよいと思います。
浅間山の山ろくにひっそりと佇む 単なる山の中の一軒家風のホテルですが、 雰囲気、眺望は抜群に良いです。 アクセスもまずまず。 http://www.takamine-kougen.co.jp/onsen.html
No.2です。　"回答へのお礼"ありがとうございます。 歴史関連ですが、県立歴史博物館は残念ながら改装で休館中です。このほかには、 　・藩老本多蔵品館 　・前田土佐守家資料館 などがありますね。良い品も展示されています。 武家屋敷では、大手町にある”寺島蔵人邸”が唯一公開されています。（有名な野村家は建物は移築です） 生麩ですが、残念ながら要冷蔵なのでお土産には難しいでしょう。中に餡子の入った麩のお菓子もあるのですが、賞味期限は当日限りでした。専門店の麩料理はとてもおいしく、満足のできるものでした。一緒に飲んだお酒も料理と合ってよかったです。ついでですが、夜飲まれるのでしたら、地酒もいいですよ。石川のお酒もよいですが、お隣富山にも良い酒があります。 金箔貼り体験ですが、数軒でやっています。一度県外の人を案内したことがありまして、”今井金箔”（本店）でした。一応予約制で時間も決まっているのですが、団体の予約が入っていなければ適宜受け付ける、と言っていました。手鏡や小物入れ、小さなお盆などがあり、作業時間は1時間少々です。細かく教えてくれるので皆さん楽しんで良い品を作っていましたよ。 　　
９日間はスゴイ！　羨ましいですね！ お一人ですか？　年齢は？ まー一般的な周遊から考えると大阪、滋賀、福井、石川、富山 岐阜、愛知、三重、大阪パターンでしょうね。 今回は北陸とありますので、福井県から、、、（自動車の方が 絶対に良いです！） 大河ドラマ「ゴウ」、「ハンベイ」に出て来る城跡、城下も一見の 価値有り。　永平寺、世界三大恐竜博物館、丸岡城、東尋坊等 どこも北陸自動車道からそんなに遠くないです。 泊まりは、山代、山中、粟津の温泉。 石川県小松空港（自衛隊航空機博物館）、自動車博物館、 石川動物園等をセレクトし、お昼には金沢市内へ、、、北陸新幹線 発着駅となる金沢駅もリニューアルし、散策方々近江町市場へ 昼食は海鮮丼又は回転寿司で十分美味しい！ そこからタクシー１メーターで兼六園（日本三大庭園）へ 車に戻り、千里浜へ、、、ここは「渚のハイウェイ」と呼ばれ、 砂浜を車で走ることが出来ます。（但し、過信して悪路に入ると 助けが必要となりますのでご注意！） そこから、能登横断道路（有料道路）を通り、和倉温泉へ 日本１００選連続１位の「加賀屋」（高いです）、直ぐ隣に湯快リゾート 年中￥７，８００？ポッキリが並んでいるのも面白い！？ 翌日は能登島大橋を渡り、能登島水族館へ。　穴口フィッシャマンズ ワールドでお土産を物色し、富山県氷見を通り高岡～富山市内へ ここから見える３，０００ｍ級の立山連峰は絶景。　天候や角度によって 表情が随分違いますのでそれも楽しみ。（くれぐれもよそ見して事故ら ないように・・・） ここからは、足に覚え（自信）があるようであれば、立山登山を勧め ますが、そうでなければ室堂までの案内で・・・ 富山市街地で宿泊すると朝が辛いので、一気に立山駅に近い「立山 国際ホテル」の宿泊をお勧めします。 翌日は、早朝立山駅に車を止めて、ケーブルカー、トローリーバスを 乗り継いで室堂へ向かいます。　そこからは、立山の頂上を目指すことも 出来ますが、ご検討ください。　他にも高山散策コースが幾つも分かれて いますので、ホント体と相談してください。 下山すれば夕方。　白川郷付近には宿泊先があまり無いので、翌日 向かわれることをお勧めします。　この日の泊まりは大浴場付きのビジネス ホテルで良ければ「砺波ロイヤルホテル」がお勧め。 翌日、白川郷へ、、、そこから、岐阜高山を目指します。 「小京都」と呼ばれているだけあって城下町風情を残したお店が立ち並んで います。　旅館名は分かりませんが小さな民宿旅館を探してください。 （飛騨牛ステーキのお店に入るととんでもなく高いので、出店の牛串￥５００？ で満足です。）か、あっさりと高山ラーメン！？ 翌日は、下呂温泉（水明館、小川や、くさかべ）の宿泊か、土岐のアウトレットへ 足を伸ばして恵那峡周辺宿まで行くか？　この辺から疲れも出て来ている 思いますが、最後のラストスパートは織田信長が日本統一の拠点とした岐阜 城からの眺めは見ておかなければいけないでしょう。 また、夜は岐阜城のふもと長良川で「鵜飼い」が行われています。 （季節が分からないので調べてみてください。）近隣ホテルで宿泊。 ここまで来ると結構疲れてきました。（苦笑） この後、愛知、三重に関しては大阪の何処に戻るかによって、伊勢まで 行けば良いのかご検討ください。 自分でも今まで行ったところを思い出す機会になりました。 ありがとうございました。　お気を付けて・・・！
自分の調べたサイトだと４時間半とでましたね。 ３２０キロ時速８０キロで４時間に市街部での ロスを含めるとそんなものです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.419523909 … 出発する時間によっては春日井市内での渋滞もありますし、 (それ以降の渋滞の心配はいりませんが) 途中、休憩時間なども考えると６－７時間 というところでしょうか。 普段、長距離ドライブに慣れている人なら もう少し短めでもいいんでしょうけど、 慣れていないなら２時間おきに３０分とか そういう感じになります。
普通にＪＲで鈍行を乗り継いでも７０００円ほどです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 特急と新幹線を乗り継いで１２０００円弱５時間。 特急と鈍行を乗り継いで１１０００円で６時間 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 電車の乗継が苦手な人が、非常に複雑怪奇な 大阪や東京の長距離バスと電車の乗継なんかやったら 余計に迷いますよ(笑) 高速バスの事故以来、安い高速バスのターミナルは 非常にわかりにくい遠い場所に移っちゃいましたしね。 ＪＲの鈍行ならホームはせいぜい階段を渡って 隣くらいですから。。同じ場所で時間待ちってときもあるし。 時間に余裕はあかるので普通に駅員さんに聞いても ちゃんと教えてくれるし、一番簡単だと思いますが。
諏訪も、下諏訪と上諏訪がありますが、どちらでもよいのでしょうか、車でしょうか。 まず、紅屋は私も行った事がありますが、気楽に入れるところですよ。 シティホテルと違って観光ホテルですから、普段着の観光客が利用しています。 盛装しているような人はいないでしょう。 盛装している人は、どこかの会場で食事するでしょうから。 ところで、食べ放題でなくてもおいしければよいのではないでしょうか? ホテル紅やのとなりに、「くらすわ」という素敵なお店があります。 ケーキもおいしいですよ。 入りたくなるようなお店です。 http://www.clasuwa.jp/news01/restaurant/cafe.html 夕食は焼肉のじゅうじゅうカルビ。 http://r.gnavi.co.jp/sswb20y80000/ すし食べ放題。 http://www.za9za9.com/dbs/shousai.php?no=0266583 … 車なら、岡谷市の夢庵で、しゃぶしゃぶ食べ放題。
今日、大月駅で見てきましたら、結構バタバタしてましたよ。 窓口が一つしかなくて長蛇の列でしたから。5分の乗り換えだと、 結構厳しいと思いますが・・・。まあ、御乗りの方～！と係員が 叫んでいましたから、何とか「して」いたかもしれませんけど。 あと、「フジサン特急」、今、生きてるのが1本だけなので、 ロングシート6000系などで代走してる分がありますよ。 現地まで行って落胆しないよう。 http://www.fujikyu-railway.jp/forms/info/info.as …
エピシェール徳間店 ＡＭ８：００～ http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20014695 … ピクニック 柳町店 ＡＭ７：００～ http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20010825 … ルミエール ＡＭ７：００～ http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20010941 …
５０目前のおじさんです。 我家も両親が健在ですが、、、口数が健在過ぎて「親孝行」が 棚上げ状態です。（苦笑） 良いことをなさっていると思います。 「くさかべカメリア」の旅館名が目に留まったものですから、 ご参考になればと思いアドバイスさせていただきます。 「ニューハーフショー」が名高く有名になっているだけあって 会社の慰安旅行や親しい仲間内での団体旅行者で賑わって います。　賑やかなのがお好きであれば良いんですよ。 ちょっと、煩いような気もするのですが・・・。 まーそれと立地が市街離れた丘の上にありますので、 浴衣姿で温泉街に出掛けることは出来ません。 街中では近代的で豪華な「水明館」や情緒ある「小川」も 素敵ですよ。
可能かどうかまずは具体的に検証してみましょう。 かなり無理のあるプランなんで浜松始発で考えてみましょう。 まず現実的なところで、 浜松710-750岐阜843-1055高山 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 浜松を６時に出れば、もう１時間早く高山へは到着できます。 １１月上旬までであれば、高山から白骨温泉まで 直通バスが出ていますからなんとかいけそうです。 高山1510-1706白骨温泉 http://www.shirahone.org/access/transportation/ この場合、高山での滞在は４時間程度になりますが、 バスには乗り遅れることはできませんので、やや余裕をもっての 行動となり、あまり時間の読めない高山郊外などへ出るのは 控えるべきでしょう。 それでも、高山陣屋や旧い街並みなどは徒歩圏内で十分ゆっくり 廻れますし、そのあたりで昼食もゆっくりとって、 ちょうどくらいだと思います。 帰りも行きと同じ感じですから高山で見逃したところ、 やや郊外へも行けますし、冬ごもりまじかの上高地あたりに 寄ることもできると思います。
有名な別荘地ですが、駅から近い場所をあるいているひとはほとんど日帰りなどの環境客なので、そんなに高級感のあふれる格好をしているひとがおおいわけではありません。 きばらなくてよいとおもいます。寒さ対策だけしていけばよいかと・・・
＞　今週末（4月１２日）　来週末（4月19日）どちらがお勧めでしょうか？ 下記サイトの予報です。 http://takato-inacity.jp/h26/ http://ohanami.sunnyday.jp/ http://weathernews.jp/sakura/#//c=42 今週４／１１（土）～１２（日）頃に開花、 来週４／１６（水）～１８（金）頃に満開、 来週４／１９（土）～２０（日）頃に散り始め。 ＞　伊那市駅からバスで移動する予定で考えています 桜の高遠町は、ＪＲ伊那市駅から７～８キロですが、伊那市駅～高遠の町までは２ルートありますが、土日は町に入る手前で大渋滞で車は動かないでしょね。 もしかしたら、バスを途中で降りて、歩いたほうがいいかもしれません。 また、桜の公園は高台ですので、シャトルバスの昇降場所で降りても、急坂を登らないといけません。 渋滞を避けるなら、伊那市駅からタクシーで、朝６時頃に到着するようにすると、高台の桜の公園の入口まで、池目かもしれません。 しかし、露天は回転していませんけどね。 または、夕方３～４時頃に到着するようにすると、たぶん、まだ、シャトルバスが動いているでしょう。 普通の観光客や、ツアーバスは、帰り始めているので渋滞と逆方向になります。 高台の公園までは，徒歩の観光客がまだ多いと思いますが、高台の下までシャトルバスが行くかもしれません。 ＞　高遠の滞在時間はどれぐらいが一般的と言うかお勧めでしょうか？ ゆっくり見ても、１～２時間でしょう。 バスでいった場合は、桜の公園周囲には、徒歩ではこれと言った観光になるものがありません。 ＞　沢山お酒を飲んだりする気はありません、何か少し食べてって感じです 　　　 食べ物は持参の方がいいですか？ 現地調達？ 桜の公園には、露天しかありません。 公園の正面口に、大きな赤い屋根の「高遠閣」の中で、「蕎麦」を、混んでいる時間帯に食べられるかどうか。 または、朝早く到着なら、開店しているかどうか、夕方到着なら売り切れて弊店かどうか。 この蕎麦は、地元では「辛みそば・カラミソバ」とも言って、辛い大根おろしに味噌を混ぜた「蕎麦つゆ」で食べます。 私が、小さい頃は、辛くて食べられませんでしたが、おとなになってから食べたら，あまり辛くはありませんでした。 この蕎麦が、高遠城主の保科正之（徳川幕府二代将軍秀忠の腹違いの弟）が、高遠藩から移封（国替え）して初代会津藩主になった時、高遠の「辛みそば・カラミソバ」も持って行きました。 https://www.google.co.jp/#q=%E4%BF%9D%E7%A7%91%E … いま、会津の付近では「高遠そば」という名の蕎麦になっています。（会津では、箸の代わりに一本ネギで食べるのが「高遠蕎麦」となっいて様子がだいぶ違っている） 高遠蕎麦 https://www.google.co.jp/#q=%E9%AB%98%E9%81%A0%E … 会津の一本ネギの高遠蕎麦 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%AB%98%E9%8 … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、小学校が高遠であり、親戚が高遠に有り法事にも時々行くので、高遠の桜も大好きです。 高遠の桜は、大変濃い「ピンク色」です。 私は、「ピンク色」の桜を求めて、日本各地の有名な桜を見に行きました。 しかし、高遠の桜の「ピンク色」以上の色は、有りませんね。 たいていは、花が咲くと、白っぽくなってしまいます。 だから、伊那市駅からの途中で、高遠公園の桜のある高台が見えまが、高台全体が本当に「ピンク色」です。 途中から高遠公園の高台を探す場合の目印は、上記の回答にある「高遠閣」のお寺の様な大きな赤い屋根です。 （屋根の色を変えて無ければ、まだ、屋根の色は赤くなっていると思います）
よくわかりませんが「えきねっと」では検索できますね。
名古屋住まいです。 あんまり参考にならないかもしれませんが、懐かしい文字を見たので投稿です。 ベースボールミュージアム、昔のも今のも行ったことあります。 ご実家のある街にあるのですが、結構田舎です。 私が小さい頃まだ松井選手は巨人軍にいて、自宅の一室で小さな博物館のようなものを開いてました。 来館者の駐車場は、松井選手の自宅の砂利の敷かれた駐車場でした。 おうちに入ると、お母さんがすみのほうでニコニコたっていて、来館者を迎えてくれてました。 綺麗な方だったように思います。優しい方でした。 四角く囲まれたショーケースのなかに、ホームランを打ったバットとかサイン色紙とか展示してあったように思います。 お兄ちゃんと一緒に自宅前で写真撮影しました。 そして大人になって帰省した際に行ってみたら、めちゃくちゃ立派になって家庭的な雰囲気は消えてましたが、松井選手の功績が綺麗にまとめられて立派になってました。 田舎にあるので、ちょっと苦労していく羽目になるかもしれませんが、野球好きなら行ってみても損はないと思いますよ＾＾ 一つ提案ですが、実家に帰るときにしらさぎチケット買うと、いつも１万２千円くらいかかるのですが、、(往復で） 運転できる方がひとりでもいるなら、レンタカーとかどうでしょうか？(コンパクトカーなら価格も抑えられるし） 松選手の実家、近くに有名な温泉地たくさんあるので、行ったあとに観光とかいかがでしょうか。 大して参考にならずにすみません(^_^;)
旧軽銀座などは店がしまっているところがほとんどで閑散としているとおもいますが、駅周辺のお店やモールはあいていますし、プリンスホテルなどの中のお店もしまるはずがないので、そちらで食事などはしてはと思います。 かなりさむいのであたたかくしていってください。
明日でしたら、まずは空いているところから選ばなくてはなりませんね。 こちらが、空いているところ。 どこも、それぞれ良いと思います。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY … 電車でしょうか、車でしょうか。 もし、車でしたら鳴沢の≪緑の休暇村≫はお勧めです。 http://www.kyukamura.jp/ とてもリーゾナブルで、温泉は隣接している「富士眺望の湯ゆらり」を利用できます。 空室は確認しておりません。 あと、河口湖のどのあたりでしょうか。 他の宿が一杯だった場合に、 もし、お近くでしたら、民宿の八本木荘というテもおります。 http://r139.com/happongi/ 昨年の夏にお世話になったのですが、とても親切な応対だったので、印象に残っています。 まだ富士登山の季節ではないので空いているとは思います。 素泊まりの何でもない宿ですが、清掃が行き届いて清潔です。 徒歩圏内で、美味しい食事場所がいくつもあります。 和食の「七草」もよいですし、 http://www5.ocn.ne.jp/~nanakusa/ 他にもいろいろあります。
ＮＯ１です。 ＞相方が　黒部ダム！！　と言い張りますし　私は私で　雷鳥をみたいなぁ　などと　 であれば、黒部峡谷はパスしてもいいですよ。 その二つの要望はすべてアルペンルート上でクリアできます。 (ちなみに黒部峡谷では雷鳥はみられません) 雷鳥を見る一番簡単なスポットは室堂です。 ここから徒歩１５分ほどのところにみくりが池というのが あるのですが、過去何回かのうち、ほとんどここで 雷鳥に遭遇しています。見れなかったのは２回くらい。 すぐ隣にあるみくりが池温泉の建物のすぐ横にいたときは、 ほんの１ｍくらいの距離まで接近しても逃げられなかったりと ここのは人慣れしているのかという気さえします。 あとは、この周辺の遊歩道や雷鳥沢から別山乗越へ至る 尾根道でもかなりの確率で遭遇しています。 (後者は登山者用のルートなんですが) 混雑するアルペンルートですが、６月頭ということで、 ルート中の室堂に宿泊するなら、混雑具合はさほど気にする 必要はありません。抜けるつもりなら最終に間に合うように しなければいけませんが。 で、立山の駐車場はかなり広いですが、ＧＷとか夏休みとかは けっこうすぐに満杯になってしまいます。トップシーズンではない とはいえ、簡単に停められるかどうかまではわかりませんので、 早朝着にしましょう。というのはその点でも心配だからです。 未明・早朝について仮眠。一番ケーブルでアクセスすれば、 黒部ダムでゆっくりして、引き返してきても大丈夫です。 室堂で泊まるなら高い回送サービスを使う必要もありません。 あれは東京あたりの人が車で松本観光もしたい、 アルペンルートもいきたい、金沢方面にも行きたい という場合には有効ですが、今回は不要だと思います。 室堂は標高２４００ｍのまさしく立山連峰の山懐深くにある 場所なので、居ながらにして日本一美しい山の景色と 夜は高所ならではの星々の美しい夜空を堪能することができます。 欠点は物価が高い。ホテルも高い。こと、 それとトップシーズンはなかなか予約が取れないことです。 予算に余裕がないならみくりが池温泉もお勧めで、 民宿というより山小屋みたいなところです。 自分ならここで２泊してでも立山登山でもしたいところです。 (残雪がかなりあるので質問者さんは多分無理だと思います) 黒部峡谷には黒薙や名剣といった黒部ならではの 秘湯名湯があるので、それはそれでお勧めなんですけどね。 こちらは、紅葉シーズンでもいいんじゃないですか。 http://www.kurotetu.co.jp/onsen/
■佐久のパラダは、「３月３０日（日）をもちまして今シーズンの営業は終了」しております、ご注意を。 ■中央道の富士見パノラマスキー場は、ノーマルタイヤでも行けるスキー場なのがウリです。 ただしっ!! ロングコースがウリなのですが、初心者や慣れない人には楽しめません。 急な斜度に加えて、ガチガチなのです。 ゴンドラで上の方に行き、上だけを楽しんでゴンドラで降りる・・・でしたら、コンディションはよいです。 上級コースでも平気な夫が、ここのスキー場はガチガチして楽しめない・・・とか。 もちろん、私は上の方だけ滑りました。 http://www.fujimipanorama.com/snow/index.php ■関越の沼田インターから川場スキー場がおすすめ。 http://www.kawaba.co.jp/snow/ もちろん、スキー場周辺は凍結しています。 インター近くの道の駅に駐車して、シャトルバスに乗る事が出来るんですよ。 沼田インターまでは問題ないと思いますが、お天気はチェックしてね。 「道の駅「田園プラザ川場」より直結、無料シャトルバス！ サテライトパーキングも無料！」 http://www.kawaba.co.jp/snow/?page_id=203 ただしっ!! ・・・本日は、強風のため、リフトは運休しています。 明日の様子は、天気予報やスキー場のHPをチェックしてね。
　朝方はこの時期でも凍結する恐れがあるため、ノーマルタイヤではだめです。 　雪国のとレンタカーは、まだスタッドレスだと思います。
コストを考えると、 　小田原⇒米原　　　新幹線 　米原　⇒和倉温泉　しらさぎ ですかね。京都まで出てサンダーバードでも千円ちょっとしか変わらないようですけど。 どちらのルートでも片道600kmを超えるようですので、乗車券は往復割引にすると1割引きになります。 これで片道千円弱の割引。あとは自由席にすると指定席より数百円安くなります。 このルートではお得な切符などは期待できないのでこのくらいでしょう。
こんにちは。 ｉタウンページで検索したところ、この住所で出ました。 新潟県新発田市小舟町３丁目９－２１ 電話番号は食べログと同じなので、こちらが移転先となるのではないでしょうか。 参考URL：http://itp.ne.jp/result/?st=1&evdc=1&kw=%90%56%8 …
こんばんは。 ワタシも過去に高遠の桜祭りにいったことがあります！ すごくキレイですよね～♪ ただ、ものすごく渋滞していた覚えもあります。。。 渋滞緩和策もなされているということですが、やはりそれなりの覚悟はして行くべきでしょう。 月曜日にお出かけになるということですので、あくまで土日に比べたらという認識でいたほうが精神衛生上良いのではないかと。 当日の朝出発前や道中に道路情報をチェックしておきましょう！
上信越道の妙高付近が大雪になったときに大型車に本物のチェーン規制がかかることがあります。長い上り坂でいったん停止すると、スタッドレスだけでは動けなくなることがあってそういう規制がかかるのですが、これは大型車のみであって、そういうときでも普通の車はスタッドレスだけで通してもらえます。（本当にひどいと通行止になるのでしょうが） ただ年に1回か2回あるかどうかというものですので今の時期にそういうことになることは考えにくいですし、基本的に普通の車はスタッドレスつけていればOKです。 （1ヶ月前の甲信地方の大雪ではさすがに除雪の行き届かない道路では普通車でもチェーンをつけたほうがいいという状況はあったようですが、現在は大半が融けてしまっていますから大丈夫です。）
場所と年にもよりますがゴールデンウィークがギリギリです。
魚沼に近いところで、雲洞庵。 以前、NHKドラマの「天地人」はご覧になりましたか。 与六が、「本当はこんなところに来とうはなかった」と言ったお寺です。 なかなか見ごたえがありますよ。 ご当地ガイドの方が案内してくれますよ。 http://www.untouan.com/ お酒が好きなら、八海山いきましょ。 ロープウェーで上がるのもよいけど、もちろん八海山酒造です。 酒造会社自体は見学できません。 「長森の里」では、八海山の経営する蕎麦屋、焼き立てバウムクーヘン、酒の売店などあります。 八海山の酒粕で手軽に漬物の出来るセットを購入しましたが、酒呑みには面白いお店もありましたよ。 蕎麦は、地元のへぎ蕎麦ではなく、江戸風の細くてコシのある手打ちでした。 天ぷらがおいしかったです。 http://www.uonuma-no-sato.jp/category/info-event … 十日町に行かれるのでしたら・・・。 大地の芸術祭はご存知でしょうか。 三年に一度、過疎で人のいなくなった集落や廃校となった校舎を使って行われる芸術祭です。 十日町も舞台となっています。 今年は開催年ではなかったと思いますが、常設の芸術もありますので、チェックされて見てはいかがでしようか。 http://www.city.tokamachi.lg.jp/10170200075.html 新潟で、ネタが大きすぎる!!ので話題なのが美たか鮨。 駐車場は近辺の契約しているところなので、近くに行ったら電話すると良いです。 http://tabelog.com/niigata/A1501/A150101/15001386/ やはり、新潟に行ったら北方文化博物館「豪農の館」でしょう。 ガイドの方が案内してくれます。 http://www.hoppou-bunka.com/top.html
　松本市役所の標高は 592.21メートです。 　３月でも雪は積もることが多々にあります。スタッドレスタイヤは必須うです。
ホテルオークフォレストが 長野県北安曇郡白馬村北城みそら野3549のホテルならヤマザキショップまで750m (9分) 長野県北安曇郡白馬村大字北城みそら野2942－17のホテルならヤマザキショップまで1100m (11分)
温泉は近くにありませんので、月岡温泉や岩室温泉まで行かないとありません。 朱鷺メッセのＮＯ１の方も書いておられたピア万代の佐渡の回転ずし弁慶は美味しいです。（１皿１０エ円ではありません。） 隣の港食堂も美味しいです。 万代島鮮魚センターで海産物のお買い物もいいですよ。
ただ今箱根全体で「箱根スイーツコレクション２０１４春」 をやってます。 http://www.hakonenavi.jp/info/sweets/2014spring/　（箱根スイーツコレクション） スイーツ好きなら何店舗か決めて行かれてみては・・・・・・ あとは、１日目は東名御殿場インターで降りて御殿場アウトレットを散策して 仙石原辺りに美術館が色々あるんで寄ってから桃源台経由で芦ノ湖へ。 ２日目は元箱根から海賊船に乗ってそのあと大涌谷へ。 温泉がよかったら「箱根小涌園ユネッサン」など・・・・・・http://www.yunessun.com/ 箱根湯本まで下りて「湯の里　おかだ」http://www.yunosato-y.jp/ や「箱根湯寮」http://www.hakoneyuryo.jp/　などいかがですか？ そこから「かまぼこ　鈴廣」　https://www.kamaboko.com/ でお土産など「かまぼこ博物館」もいいですよ。
以前能登に1年ほど住んでいました。 一旦郊外に出れば信号、交通量も少なく完全に時間が読めるというのが実感でした。 　　　　 金沢の市街地さえ抜ければ、郊外は信号も少なく快適なドライブが楽しめます。 宿泊場所が不明ですが、金沢東ICから七尾までなら1時間半あれば十分でしょう。 七尾での行動を考えると車の方が便利だと思います。
泊まったことはないのですが、こことか？ http://www.mirakurutei.jp/index.asp 勝山方面はそれほど宿泊施設が多くないと思うので、条件で絞れば当たるでしょう。 休業・廃業していたらわかりませんが...
北城町のかねだは、小さいですがそこそこです。 卵1パック（10個入り）98円で販売しています。（特売日） ナルス・イチコは上越産の品物が豊富 原信は、中越産の品も物が豊富です。 大島クリニックがいいと思います。 いとこの看護師は、大島クリニックで出産（3人）しています。 大島クリニックの近くに県立中央病院があります。 余談ですが、大島久クリニックの近くに、菓心亭かまだの、菓心亭ロールはリーズナブルで美味しいです。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E4%B8%8A%E8%B6 …
土産店などはそれぞれのスキー場のまわりにあると思います。後は道の駅。
その写真　蓮華寺灯篭　（れんげんじとうろう）　 は、戸室石で出来ています。 この戸室石は、とても雪に弱いです。 ですから、戸室石だけ未だに守っている。 蓮華寺型灯籠ですと、御影石とかありますが、 とにかく　戸室石　は雪に弱い。
全部に行った事はありませんが、志賀高原の横手山は良いですよ。 まず、志賀高原の中でも特に標高が高いので、雪質も良いです。 次に、横手山はスキー専用コースなので、スノーボーダーはいません。 スキー初心者にとってはスノーボーダーがコースに座り込んでいると、障害物競走の様に滑りにくいですが、ここなら安心。 横手山の頂上には、山頂のパン屋さんがあって、美味しい焼き立てパンがいただけます。 それを目当てに行くのもよいかもしれません。 山頂付近では、一部、幅が狭くてきつめのコースがあります。 わずかな部分ですし、どうしても無理なほどでもありませんから、「困ったな」という部分が多少あっても良いとは思いますが、避けたいのであればリフトで降りる事も出来ます。 その店には一般観光客も立ち寄ることが出来て、宿泊ならばスノーモービルで迎えに来てくれます。 http://www.yokoteyama.com/ そのような楽しみも、キツイコースに挑んでみる気持ちになるかもしれません。 万年初心者の私は、超初心者の頃には一度だけ行った山頂付近が怖くて近づけませんでしたが、一年後に焼き立てパンとシチューにつられて、山頂まで行ってみました。 ところが、目前で夫が先に滑り下りてしまったために、パン屋をとおりすぎてしまい、別のところで食事したために行きそびれてしまいました。 二度目の山頂は全く平気でした。 きつめのコースに挑戦する動機としては良いと思います。 また、映画「私をスキーに連れてって」の舞台にもなったところですから、お子様があらかじめDVDでもご覧なっておけばより一層興味が持てるかもしれません。
河口湖周辺のかたで、河口湖周辺にはお詳しいのでしょうか。 遠くからいらっしゃって、河口湖周辺からドライブされるのでしょうか。 また、日にちは、間近なのでしょうか? 河口湖に近いところで、根場。 昔の集落を再現したものです。 時代劇の様な衣装をつけて写真をとることもできますし、一番高い場所の休憩所では畳に寝転がって富士山を眺める事も出来ます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 千円札の富士の図柄は、本栖湖からの眺めです。 http://yama-heiwa.moo.jp/sub-1-mt-daiyamonndo-fu … もし、ゴールデンウィークあたりでしたら、本栖湖の芝桜はとてもきれいですよ。 昨年行きましたが、休日はたいへんな渋滞となる事、ナビに入れるととんでもない場所を案内されますので、ご注意を。 http://www.shibazakura.jp/ ドライブインもちや。 その名の通り、つきたてのお餅がいただけました。 遊園地も併設されています。 http://www.mochiya.co.jp/ まかいの牧場。 http://www.makaino.com/ 富士ミルクランド。 http://www.fujimilkland.com/ 白糸の滝。 今は先日来の積雪のため、行きやすい状態ではないです。 http://www.city.fujinomiya.shizuoka.jp/kankou/me … 朝霧高原道の駅。 ここでは、大きなガラス窓の前に座ると、どーんと富士山が眺められます。 ホットミルクを飲みながら・・・がよいです。 http://www.asagiri-kogen.com/ 富士宮の焼きそば。 http://www.umya-yakisoba.com/ アンテナショップがあります。 http://www.umya-yakisoba.com/contents/2009/07/an …
内陣参拝とお戒壇巡り（錠前に触れてくることでご本尊と仏縁を結べるというもの） と外の経蔵（経蔵内には大きな経典のはいった箱があり、 回せる仕組みになっていますが元気な方は押してまわせます） どれくらい歩けるかというのは重要ですが、　 まず行き帰り２０分を歩く場所とするのであれば 仲見世でお食事をすませるのがよいですね。　 どのお店でもよろしいかと。少し外れて　小菅亭とか　藤木庵のおそばは有名ですが。 この辺もおすすめです。　ランチは、平日割安だったかと。 藤屋http://thefujiyagohonjin.com/restaurant/ とか 弥生座　http://www.yayoiza.jp/cgi-bin/top.cgi とか 長野の眺望の美しい　萬佳亭　　http://mankatei.com/ とか
業務で毎日新潟市から直江津・糸魚川方面、長野方面、会津若松方面、山形方面に行きますが、1500CCライトバン7台の社有車のいづれにもチェーンは装備していませんが不便はありません。もちろん全台スタッドレスタイヤ装着で半数は4WD車ですが、2WDでも問題ないです。 2/26（水）～2/28（金）の３日間は晴れの日もありそうですから、降雪による影響を受けることはほぼないでしょう。
高岡からでも、この予算ではやっぱり湯快リゾートになりますかねぇ。 でも、何度も利用した人の意見では、”温泉のビジネスホテルみたいなもの”だそうで、あまり薦められないそうです。必 とはいえ、温泉ですし、その分、小観光に回すと良いかもしれませんね。山代などでしたら、周囲に山代の森など体験型の観光施設がありますから。
再度失礼いたします。 本日、草津から軽井沢方面に行って来ました。 当然スノーパーク入り口の国道も通りましたが スノーパーク入り口からスノーパーク周辺までの道路は１台とおれるかどうかというほど狭くなっております。 そして今夜も雪が降っておりますので積雪量はまた増えるかと思います。 国道はほとんど問題ありませんが スノーパークへつづく道は国道ではなく私道のため町の除雪は介入しないようです。
もう３月10日ですが ... ４歳の子供だとスキー場などでそりが出来ると思います。霧ケ峰スキー場 (1)、八ヶ岳自然文化園(2)。 (1) 小振りのスキー場で子供も多い。 (2) スキー場などではありませんが、スキー、そりなどが借りられます。 日によりますが、今年は寒いです。
基本的に国道は都市部で信号も多いですし車だって多いですから時間がかかりますね。そういうところは平均時速で20キロもでれば御の字。（通勤時間帯に重なるとさらに混みます。） 高速だとそういうことはないので制限速度で走れます。（渋滞なければですけど） 一般道でというなら都市部を通る国道ではなく、郊外を通る走りやすそうな道を調べておいて、そういうところを通るほうがいいことが多いですよね。 山梨だと新山梨環状道路だとかあったと思います。 ま、高速より一般道のほうが楽しいことは楽しいですよね。ちょっとはいってみたいお店など見つけて道草してると余計時間かかったりしますが。（汗）
まだ関越道も一部通行止めですね。 苗場は本日もナイターをやっており営業はしていますので問題ないかと思います。 すでに大雪の原因となった低気圧は過ぎ去ってますので 帰れなくなる事はまずないと思いますよ。
山梨は急な大雪で大変なようですね。 ですが、天候による被害という意味では今の山梨だけではありません。大雨等もありますね。雪でいえば、雪国で人が生活するところで2ｍ、3ｍの例がいくらでもありますね。雪国ですから首都圏よりは備えはありますが、それでも2ｍを超えると生活に支障があります。交通が止まることが何度もあります。鉄道、高速道路、一般国道が1日以上止まったこともあります。そのとき、あなたはその地方の苦労を少しでも理解していましたか？（あえて山梨県民、とは書きません）　安倍首相のことを非難されていますが、自分のことにならないと痛みは感じない人もいます。今回、少なくとも政府は動いていますね。結果だけ見て文句をいうのはいかがなものかと感じます。
伝聞情報ですが、過去５０年でいちばんふったときの2倍くらい ふったらしいです。市街地でスキー場なみのゆきらしい・・・ ふだん３０ｃｍまでの場所で、１ｍふったそうなので、あちこち 麻痺しているとおもいます。今週またふるそうなので、雪のお おい地方には、よほどの用事がないかぎりいかないほうがよ いとおもいます。 山梨県あたりは、ヘリコプターで物資はこんでもらってる騒ぎ ですよ～
山梨県民です。 今週もまた山梨県内は大雪がふる予定です。 道路などは凍っている所もありますので靴はスパイク付きの物を履いた方が良いです。 今の山梨県は全ての地域が雪国と思ってください。
こんにちは。 ライトアップはありますが開花宣言がでたあとに時期が決められるので、何日と予想するのは難しいです。 ホテルは金沢白鳥路ホテルがおすすめです。 温泉があり、併設のレストランも悪くありません、兼六園から徒歩圏ですので夜、歩いて行けます。 http://www.hakuchoro.com/ 金沢の観光地ですと 『ひがし茶屋街』京都の祇園のような街並みです。甘味処・和雑貨・金箔コスメのお店などがあります。 上記のホテルから歩けます、途中の浅野川沿いにある『主計町茶屋街』や浅野川沿いも桜が咲くと 風情があり綺麗です。 茶房一笑という甘味処をおすすめします。加賀棒茶と和菓子。 駐車場が少ないので注意ください。 『金沢２１世紀美術館』は兼六園の近くです。現代美術館です、無料ゾーンだけでもいいかと。 近く　甘味処つぼみ　葛切りが有名です。 近く　石川県立美術館併設の　ル　ミュゼ　ドゥ　アッシュ　パティシェ辻口さんのお店があります。 兼六園そばの『石川県観光物産館』 和菓子の手作り体験ができます。 また、ここに入っている　寿し駒のランチもおすすめです。 『近江町市場』　海鮮丼や回転寿司が希望ならここがいいかと。 近くに　不室屋という加賀麩屋さんの食事処があります、ランチのみ。少し高級。
松本で駅舎内にお勧めの蕎麦屋があります。 榑木野 (くれきの) 駅舎店 です。 本格的な手打ち蕎麦が、なんと駅でいただけるとは、と感激しました。 ワサビのお浸しとか、美味しいお酒もありましたよ。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20001432/ 馬さしは、地元居酒屋の「しんざん」がとてもお勧めなのですが、夜になりますね・・・。 カウンターがあり、一人でも気楽に入れる雰囲気でした。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20009121/ 長野まで行かれるのでしたら、小布施はお勧めです。 長野オリンピックで来日したアメリカ人女性セーラがこの町を気に行って住みつき、酒造会社に就職して取締役にまでなった話は有名です。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … 葛飾北斎が晩年をすごしたり、ドイツ人がアップルパイを焼いていたり。 ・・・つまり、この街は、旅人を一瞬にして魅了してしまう魅力があるのです。 高井鴻山記念館等は見ものです。 まあ、行って御覧なさいまし。 フランスのブルゴーニュ地方に似ているのだとか。 宿泊場所が決まっていなければ、小布施のユースホステルはおすすめですよ。 床暖房ありのとても綺麗な施設で、観光拠点からわずか2分程度。 個室もあります。 http://www.e-obuse.com/shop/index.php/kaze 夕食は前述のセーラがプロデュースした食事処の蔵部とか、竹風堂の栗おこわなど頂いて。 隣町の松代は、しっとりとした城下町。 町のところどころに観光客のための無料休憩所があり、ボランティアのガイドの方が説明してくれたりします。 その街に似つかわしくないものが一つあります。 戦争中に作られた、大本営後の巨大な地下壕です。 敵に見つからないように大本営をこの地に移そうとしたのです。 天皇陛下のための防空壕もあります。 上田と軽井沢は、一般的に軽井沢の方がおすすめなのですが、その時期はまだ冬バージョンで多くの施設は閉鎖中、十分な観光は出来ないです。 どんなものに興味がおありでしょう、 真田十勇士等に興味がありますか。 ちなんだ観光はできます。 http://ueda-omotenashi.com/ 軽井沢手前の小諸で、懐古園とか。 http://www.city.komoro.nagano.jp/www/contents/12 … 軽井沢で観光するのなら、バスで見晴らし台にいけば、群馬と長野県境にある珍しい神社で三道を県境ラインが通っていて、群馬側と長野側で参拝する場所が違う・・・とか、 http://naganouradoori.blog133.fc2.com/blog-entry … 凍っている(かな?もう溶けてるかな。)白糸の滝とか、お店の半分以上は閉店している軽井沢銀座とか、 あ、でも室生犀星記念館は見られますね。 http://www.kanazawa-museum.jp/saisei/ 軽井沢から横川まではノンストップのJRバスで行くことが出来ます。 横川からはJRで高崎まで行くことが可能です。 http://www.jrbuskanto.co.jp/bus_etc/cntimep01.cf … そうすれば、横川自体も廃線となったかつての鉄道があって観光スポットとも言えます。
コンビニその他、使えるところはあると思うのですが、交通関係はだめですね。富山も金沢も独自のカードを使っていて、Suicaなどは使えません。 仕方ないので、複数のカードを使っています。
どぞ。「あつあつ亭」ですね。 http://www.nototetsu.co.jp/ http://guide.jr-odekake.net/event/8075 のと鉄道の「穴水駅」でやってます。
No.1です。 先日の宴会で、のどぐろと能登牛が選択できたので、私は能登牛を選びました。周りの人はのどぐろが多かったですね。のどぐろもいいのですが、私には能登牛の魅力も大きく、そちらを選びました。 のどぐろとガスエビ、私はガスエビを選ぶかな、と思いますがそれはエビが好きな方なので、決してのどぐろが嫌いではないです。実際、よく食べますから。それに、能登牛には別の魅力もありますし・・・。これは完全に好みの世界です。 のどぐろとガスエビどちらもそれほど高くないのと、量も多すぎないので、可能なら両方食べるとより良いと思います。 あと、金沢では郷土料理に治部煮があります（生麩を使っています）。富山では蒲鉾もいいですね。そして、どちらも日本酒がおいしいです。飲むことができるのでしたら、1杯お勧めします。北陸の魚にも合いますよ。
芦原温泉駅は階段が多くて、たしかにお年寄りには大変みたいです。 ホームは地上にあり、改札口は階段を登った上にひとつだけあるので、 のぼり／くだり、特急／各停にかかわらず必ず階段を上って、改札を通って、 階段を下りて、地上に出るかたちになります。 私のおばあちゃんも足が悪く、芦原温泉駅を利用しています。 参考までに、おばあちゃんは、 ・芦原温泉駅を利用する時は荷物を少なくして、時間をかけてゆっくり登る ・えちぜん鉄道のあわら湯のまち駅を利用する（JR福井駅と乗り継ぎが出来ます） をしています。 近場にいくときはえちぜん鉄道の方が楽だし、そちらを利用する方が多いみたいです。 ただ、特急を利用する時は芦原温泉駅を利用するみたいです。
当地（魚津）、根雪になっています。 宿泊場所は高いところ、温泉、長期滞在者用までいろいろあります。 http://www.city.uozu.toyama.jp/guide/svGuideDtl. … 海岸へ行けば冬の蜃気楼も見られるかも・・・。 天然のいけす、富山湾で獲れた新鮮な魚介類は地元でなければ味わえません。
すぐ隣の県なので、夜通し走るほどの距離もなく、夜行バスはありません。 朝早くに滋賀に着きたいのなら、福井駅の始発電車（4:50発）に乗って 普通電車を乗り継げば、７時過ぎに大津駅に着けますよ。 JRの運賃は2520円です。
今度の土日って明日ですよね？明日は平野部でも雪の予報ですよ。降雪量しだいでは平野部の関越道などは通行止めです。早朝から通行止めで朝出発だと苗場到着は何時になることやら・・・日曜もスノーボードでいいんじゃないですか？
草津の道は融雪道になっているため、湯畑周辺道路には雪はありません。 裏道みたいな道でなければ、雪で困ることはありません。 融雪道でない一般道でも、スタッドレスで十分大丈夫です。 それでも日陰の道は一部アイスバーンになっている可能性はありますが、道全体が凍っているような場所は、通った記憶はありません。 スピードや急ブレーキに気をつければ何でもありません。 安全運転で楽しんできてください。
昔、ちょっとだけ秩父に住んでいたことがありますが。 三十槌の氷柱の時期は昼間でも道路が凍結していることがあります。 秩父は意外と雪が多くて、その割に昼間の気温が高いために、 ブラックアイスバーンができやすいのですね。 道路が濡れているのかな。と思ったら実はアイスバーンでした。 ってやつです。 ひと冬の間に秩父から奥秩父に向かう途中に数台、 トラックや乗用車がスピンして壁に突き刺さったのを みています。 中にはスタッドレスタイヤでもスピンしている 車もありました。 自分もスタッドレスですが、奥秩父のミラーバーンで 動けなくなったこともあります。 (氷柱の手前の民宿街へ行く脇道のあたりですが) 秩父往還は２０トンクラスの大型トラックが 夜中でも走ってますから、通行には極力ご注意ください。 (その大型トラックが民家の塀を２０ｍくらいなぎ倒した なんて事故もありましたし)
いかの黒造り、ほたるいかの黒つくりは、それほどおいしくないので、ふつうのいかのくろづくりがおいしいです。スーパーなどに売ってます。富山駅前アルビスの地下にスーパーがあるので、売ってると思います。 ほたるいかのするめ、ライターであぶってたべます。おみやげやさんで売ってます。 昆布もち、昆布ジメとか、昆布をたくさんたべます。昆布締めとかは、スーパーでも売ってます。
先ずは、車種をお聞きしないと・・・？ それとスタッドレスタイヤの装着の有無。 後輪駆動車、ノーマルタイヤ装着では幾らチェーンを準備したところで 自殺行為です。 前輪駆動車又は４輪駆動車にスタッドレスタイヤは絶対です。 今年は、雪国地方でも場所によっては積雪があるところと無いところが 極端ですが、だからといって雪国を舐めたらアカン！ 運転の基本としては、オーバースピードは禁物！　後ろを突いてくる クルマがいれば、左路肩にセーフティーゾーンがあれば先を譲ること。 車間を十分に取り、ブレーキを小分けにして踏むこと。（後ろからの 衝突も防げます。） カーブ走行時、交差点の左右折時では、差し掛かる手前の直進時に これでもか！と言うくらいに速度を落として進入すること。 間違ってもブレーキングで減速しながらカーブを切ると、４ＷＤであろうが 外へ膨らんで行き、アッと思った時は操縦不可能となっていますので くれぐれも気を付けてください。 それだけ、注意すれば初心者（地元の１８歳でも運転しているのです から・・・）でも大丈夫です。　お気を付けて！
今の時期夏タイヤで、上信越道、松本、安曇野方面に向かう事自体、非常識です。
たまごかけご飯の「おっぽに亭こっこ（おっぽにていこっこ） 」（北杜市白州） http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/eat/p3_838 … そばの「長坂　翁（おきな）」 http://www1a.biglobe.ne.jp/okina/ 中村農場の親子丼（北杜市大泉） http://kikiblog.naturum.ne.jp/e1585805.html イタリア料理「おいしい学校　ぼのボ～ノ」（北杜市須玉） http://www.oec-net.ne.jp/bono_buono.html 鳥もつ煮の「奥藤本店」 http://okutou.com/ ゆば料理「行学院　覚林坊」（身延町） http://kakurinbo.jp/k_yuba.html
鬼押出し園は、冬期閉園中ですのでご注意ください。 日程はすでにお決まりですか。 軽井沢では、「軽井沢冬ものがたり」としてクリスマスからバレンタインデーにかけてライトアップや花火などのイベントを行っています。 バレンタインデー前なので、未だ多少は楽しめるところもあるかな、というところですね。 http://karuizawamonogatari.jp/blog/ アウトレットは一日にいてもまだいられる位、広いです。 二日目は一日中いると良いです。 ゴディバのホットチョコレートはとても美味しそうなのですが、甘い!! 高級なチョコやアイスがお値打ちになってます。 軽井沢銀座は、営業している店舗は夏の半分以下です。 それでも、営業している店はありますので、散策してもよいかもしれません。 パンの浅野屋。 コーヒーショップもあり、ランチもできます。 http://www.b-asanoya.com/mise/ その向かいにあるフランスベーカリー。 よく似ているのですが、フランスパンはこちらの方がおいしいのかな? ジョン・レノンが万平ホテルに宿泊して自転車で買いに来ていたというので購入してみましたが、まあ、昔ながらの普通のフランスパンでした。 熊野皇大神社(くまのこうだいじんじゃ)は、ご存知ですか。 夏ならば軽井沢銀座からハイキングで登って行きますし、周遊バスも通ってます。 冬でもバスがいっているのかどうかは分かりませんが・・・。 冬であれば、木の葉が茂っていないため、見晴らし台からの景色はとても良いと思います。 http://www.slow-style.com/detail/index_442.html その見晴らし台の近くに、熊野神社があるのですが、とても変わっています。 参道の真ん中に県境のラインが書かれているのです。 群馬県側と長野県側の人は違う側の階段を上がり、それぞれ別の場所に参拝します。 これが、わかりやすい。 http://blogs.yahoo.co.jp/wxxgy952/9980254.html そのラインは、目の前の茶屋の中もとおっていて、フロアの上を県境ラインがとおっています。 もし、行くことが出来るのでしたら力餅の小豆とソフトの組み合わせもよかったですよ。 バスはこちらですが、見晴らし台までのルートは、冬期も運行しているようですね。 09番の「見晴台」などあるところです。 http://www.karuizawa.info/traffic/karuizawa/ タリアセンは、バスで行けますが、冬でも入園できます。 ただし、入れない施設もあります。 http://www.karuizawataliesin.com/index.html 初日に軽井沢観光会館に行かれる事をお勧めします。 私は年に何度も軽井沢に行っているのですが、観光会館に立ち寄ると思わぬイベントを知ることが出来ます。 白糸の滝をライトアップしていたり、無料のボランティアの方がガイドして下さったり。 「軽井沢冬ものがたり」関連でも思わぬ体験があるかもしれませんよ。
帰り道ではないけど、２月１５、１６日なら十日町で雪祭りやってますよ。http://snowfes.jp/
　松本城から500mも離れていないところに旧開智学校があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A7%E9%96%8B% … 　是非お立ち寄りください。
No.1です。追記します。 ◎森林囃子(もくもくばやし) （長野県長野市戸隠祖山31-1） ・営業時間：10:00～20:00 ・HP：http://togakushi-21.jp/active/2011/09/post-23.php http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=4 ・料金：大人400円 ・泉質：単純硫黄泉 低張性弱アルカリ性冷鉱泉 ・設備：シャンプー類あり ・定休日：水曜、年末年始(12月29日～1月3日) ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5633&zoom=13 … ◎豊野温泉 りんごの湯 （長野県長野市豊野町石417） ・営業時間：10:00～22:00(最終受付21:30) ・HP：http://t-ringo.com/guide/ http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=4 ・料金：大人400円(18時以降(および毎月26日は終日)大人250円) ・泉質：ナトリウム・カルシウム-塩化物温泉 ・設備：露天風呂・サウナ・シャンプー類あり ・定休日：第4火曜(祝日は翌日休)、12/31 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=4220&zoom=13 … ◎やきもち屋 （長野県長野市中条日下野5286-1） ・営業時間：10:00～19:30 ・HP：http://www.yakimochiya.com/hotspa.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=4 ・料金：大人500円 ・泉質：単純冷鉱泉 ・設備：露天風呂・シャンプー類あり ・定休日：年中無休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5685&zoom=13 … ◎国民宿舎 松代荘 （長野県長野市松代町東条3541） ・営業時間：10:00～22:00(最終受付21:30) ・HP：http://www.matusirosou.com/daytrip.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=5 ・料金：大人500円 ・泉質：含鉄(II)-ナトリウム・カルシウム-塩化物温泉 ・設備：露天風呂・シャンプー類あり ・定休日：無休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1164&zoom=13 … ◎若槻温泉 （長野県長野市若槻東条1300-3） ・営業時間：11:30～19:30 ・HP：http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=5 ・料金：大人500円 ・泉質：ナトリウム-塩化物温泉 中性低張性温泉 ・設備：露天風呂・シャンプー類あり ・定休日：毎月21日(土日祝は翌日休) ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5653&zoom=13 … ◎湯～ぱれあ （長野県長野市若穂綿内1330-3） ・営業時間：10:00～21:30(最終受付20:45) ・HP：http://www.u-parea.jp/about/ http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=5 ・料金：大人500円 ・泉質：単純硫黄泉 ・設備：露天風呂・サウナ・シャンプー類あり ・定休日：第2,4木曜(祝日は翌日休) 他メンテナンス休あり ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5652&zoom=13 … ◎上平島温泉 びんぐし湯さん館 （長野県埴科郡坂城町大字網掛2002-4） ・営業時間：10:00～21:00(最終受付20:30) ・HP：http://yusankan.co.jp/guide.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=5 ・料金：大人500円 ・泉質：単純硫黄温泉（アルカリ性低張性高温泉） ・設備：シャンプー類あり ・定休日：第2・4水曜 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1155&zoom=13 … ◎湯多里山の神 （長野県安曇野市豊科田沢7994） ・営業時間：10:30～20:30(入館20:00迄) ・HP：http://www.yuttari-yamanokami.jp/onsen.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=1&page=5 ・料金：大人400円 ・泉質：ナトリウム-炭酸水素泉　弱アルカリ性低張性低温泉 ・設備：露天風呂・シャンプー類あり ・定休日：第2火曜、1月1日 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1179&zoom=13 … ◎ほりでーゆ～ 四季の郷 （長野県安曇野市堀金烏川11-1） ・営業時間：10:00～21:30 ・HP：http://www.holiday-you.co.jp/spa.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=3 ・料金：大人500円 ・泉質：単純弱放射能冷鉱泉　低張性中性冷鉱泉 ・設備：露天風呂・サウナ・シャンプー類あり ・定休日：第2火曜、1月1日 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5640&zoom=13 … ◎ファインビュー室山 （長野県安曇野市三郷小倉6524-1） ・営業時間：10:00～22:00(最終受付21:30) ・HP：http://www.fineview.co.jp/fineview_spa.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=3 ・料金：大人500円 ・泉質：アルカリ性単純温泉　アルカリ性低張性温泉 ・設備：露天風呂・サウナ・シャンプー類あり ・定休日：第3木曜(3,8,12月無休) ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5641&zoom=13 … ◎鹿教湯温泉 文殊の湯 （長野県上田市鹿教湯温泉） ・営業時間：9:00～21:00 ・HP：http://www.kakeyu.or.jp/sotoyu.html http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=3 ・料金：大人300円 ・泉質：単純泉（弱アルカリ性低張性高温泉） ・設備：露天風呂・シャンプー類有り ・定休日：無休 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=1130&zoom=13 … ◎うつくしの湯 （長野県上田市上武石1454-3） ・営業時間：10:00～21:30(最終受付21:15) ・HP：http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=3 ・料金：大人500円 ・泉質：カルシウム．ナトリウム-塩化物泉　低張性弱アルカリ性温泉 ・設備：露天風呂・シャンプー類有り ・定休日：水曜 ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5658&zoom=13 … ◎ふれあいさなだ館 （長野県上田市真田町長7369-1） ・営業時間：10:00～21:30(最終受付21:00) ・HP：http://www.sanadanosato.or.jp/charge.htm http://coiio.com/spa/pref.php?pcd=20&tcd=3 ・料金：大人500円 ・泉質：アルカリ性単純温泉　アルカリ性低張性温泉 ・設備：露天風呂・シャンプー類有り ・定休日：火曜(祝日は翌日休) ・地図：http://coiio.com/spa/spa.php?spanum=5659&zoom=13 … 参考になりましたら幸いです。
高山泊はやめて奥飛騨に泊まったらいかがですか？ 私も雪見温泉だったら奥飛騨の温泉いいと思いますよ。（何回か泊まってますけどね） で、私もここ5、6年チェーンは使ったことないですが、冬はいつも積んでいます。 実は昨年奥飛騨に泊まって松本側におりようとしたら大雪による小規模ななだれで道路（R158）が数時間通行止めになりました。夕方近くになって松本に下りてきても道路は轍が幹線道路にもあって大変でしたね。もちろん高速は大雪で通行止め。一般道は混んでてのろのろ。散々でしたけど、温泉はよかったですよ。 ・・・なんて書くと雪で大変そうに思えるでしょうけど、雪が比較的多いのは平湯の近辺だけですね。長野県側も普段は沢渡あたりから下は少なくなってきます。注意は必要でしょうけど、大雪ということはそれほどないでしょうからあまり怖がらなくていいと思います。
こんにちは。 今年は寒い日は多いのですが雪の量が少ないです、金沢や小松空港のあたりにはありません。 今後の天気予報でも降らないようです。 福井の恐竜博物館がもし旅行コースに入っているなら タクシーでもそれほど離れていない場所に雁が原スキー場があります。 例年なら恐竜博物館でも雪遊びができるのですが、今年は雪不足で中止になっています。 スキー場は２８日現在70ｃｍ雪との表示ですので、もし、そり遊びなどがしたいなら足を伸ばされても。 http://www.terral.jp/tabid/75/Default.aspx
お礼をありがとうございます。 No.1の者です。 そうですね。OZさんの看板犬はチワワのコッチ君です。 ロッジかぜのおと白馬の看板犬はビアデッドコリーのマルタ君です。こちらの宿はワンちゃんは無料にしてくれます。ご家族でなさっておられるアットホームで優しいお宿です。小さなドッグランも用意して下さってます。 予約の方お取り出来た様で一安心ですね。楽しいGWをお過ごし下さい(^o^)v
夜は、戸隠の「どんど祭り」で花火をあげましたが、響いたのではないでしょうか。 結構近い上に山に響くので、大きく聞こえると思います。 http://togakushi-21.jp/ 他にも、長野ではお祭りで花火をあげる事が多いようです。 「長野市南部、川中島町御厨地区にある伊勢社で、毎年1月5日の午前0時の花火（夜中の花火は心臓に響きます）を合図に始まる」ということですし。 朝は、イベント開催の合図として、空砲の様な花火をあげる事があります。 以前、長野県の自転車レースに参加した時も、当日の開催を知らせるために空砲のような音で知らされました。 長野市全域に響き渡る位の大きさだからこそ、意味があります。 地形的にも長野市出したら、遠くの山に響くと思います。 観光地なので特に多いことと思います。 地形的には志賀高原のイベント合図も聞こえるかもしれません。 ・・・聞こえるように、というのが目的なのですから。 山の多い長野県では適した伝達方法でしょう。
No.2です。 先日の回答以外の場所で、条件にほぼ当てはまるとすれば 新潟市中央区にある「BOOKOFF 新潟女池店」ぐらいしか 思い当たりません。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%96%B0%E6%BD … 【「BOOKOFF 新潟女池店」ストリートビューと付近地図】 http://www.bookoff.co.jp/shop/shop10761.html 【お店を探す「BOOKOFF 新潟女池店」】 質問者さんが挙げた条件の中で ・「お宝中古市場」に準ずる店舗規模。 ・古本・ゲームソフト・コミックレンタルあり。 ・完全な2階ではなく中二階(の様相)。 ・駐車場が広く食べ物屋さんも一緒のスペースにあり(建物は別々) に当てはまるかと思います。 国道116号線からはおよそ1km離れた、国道8号線付近の店舗ですが 「BOOKOFF 新潟関屋店」よりも駐車場が広く(182台収容)、 建物を別にした食べ物屋さんが3件、軒を連ねています。 (はま寿司、BigBoy、らーめん大雷神) なお、所在地は ・「BOOKOFF 新潟関屋店」…新潟市中央区関新3-2-32 ・「BOOKOFF 新潟女池店」…新潟市中央区女池神明1-1604-1 にあります。 可能性を考えて追記しましたが、いかがでしたでしょうか。 http://www.bookoff.co.jp/shop/search-result.html …新潟県 【(参考)新潟県内のBOOKOFF店舗検索】
妙立寺は事前予約が必要ですので、TEL予約しておいてください。 レンタカーは近くの極楽寺に駐車できます。 たしか500円だったと思います。 http://www.myouryuji.or.jp/reservation/index.html 妙立寺は案内の人が付いてくれて、ずっと説明してもらえます。 驚きの連続で必ず満足してもらえると思います。 近くの西茶屋街に、甘納豆かわむらというお店があり、そこの 甘納豆は非常においしいです。 糖菓子いよかんもおいしいです。 （いよかんの皮を乾燥させたもの） かわむらに寄るなら、2回駐車するより西茶屋街駐車場に止めた 方が便利と思います。 （妙立寺ホームページのP2） http://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/170005 … 料理は和倉温泉で旬のものを満喫されれば十分と思いますが、 金沢駅構内で食事されるなら、金沢おでんの黒百合がお勧めです。 かにめんは12月末で終了（香箱がにの漁が終了したため）したので 残念ながら食べられませんが、金沢おでんはおいしいですよ。 http://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/170000 …
No.2,3です。今一度の補足をお願いします。 〇大阪発12:12(京都発12:40)の列車は「サンダーバード19号」ですね。 　「13号」のままになっていました。すみません。 〇あと、和倉温泉からの帰りの列車の時刻も追加して回答します。 　(パターンは京都乗換えの条件です。) 　和倉温泉発は、早朝7:00発の12号、10:15発の20号、 　13:00発の28号、そして15:03発の36号があります。 　7時台の12号は、能登地区⇒関西方面への出張用や 　通勤に使用する(そういう方もいらっしゃいます)色合いが強い列車ですが 　突発的な、または早朝に出向かなければならない用事がある方の 　急ぎの用にも使われる列車ですので、こちらも挙げていきます。 　1.和倉温泉 7:00-【サンダーバード12号】-10:37 京都 　　京都 10:53-【のぞみ12号】-12:54 新横浜 　(又は京都 10:56【ひかり464号】12:32 静岡 　　静岡 12:48-【こだま648号】-13:42 小田原) 　2.和倉温泉 10:15-【サンダーバード20号】-13:37 京都 　　京都 13:53-【のぞみ24号】-15:54 新横浜 　(又は京都 13:56【ひかり470号】15:32 静岡 　　静岡 15:48-【こだま660号】-16:42 小田原) 　3.和倉温泉 13:00-【サンダーバード28号】-16:37 京都 　　京都 16:53-【のぞみ36号】-18:54 新横浜 　(又は京都 16:56【ひかり476号】18:32 静岡 　　静岡 18:48-【こだま672号】-19:42 小田原) 　4.和倉温泉 15:03-【サンダーバード36号】-18:38 京都 　　京都 18:53-【のぞみ48号】-20:54 新横浜 　(又は京都 18:56【ひかり480号】20:32 静岡 　　静岡 20:48-【こだま680号】-21:42 小田原) 　というふうになるでしょうか。 　 〇この場合、「神奈川県内の乗車地～(京都経由)～和倉温泉」片道距離は780.6kmと 　601kmを超えるため、一括で往復乗車券を購入すると 　行き・帰りの運賃部分は1割引きになります。 以上の時刻表や費用計算が、行程やきっぷ購入の目安になりましたら幸いです。　
相当昔なのですが、今は中年おばさんの私が、金沢の会社の面接試験を受けに行った事があります。 終了後に交通費の入った封筒と共に、懐石弁当を渡されて、会議室で食べて帰るように案内されました。 その、おいしかったこと!! 金沢は、懐石風の和食がとても美味しいのだと言われました。 それ以来、東京でも加賀料理の店に行くようになりました。 茶屋見城亭なら一人でもお手軽に加賀料理のランチが可能です。 http://www.kenrokuen.jp/kenjyotei/index.html 兼六園近くの桜茶屋も一人で入り易い。 焼きいなり、海鮮和食膳、ミニ懐石。 http://www.sakuracyaya.jp/menu.html 金沢の方に頂いた和菓子、とてもおいしかったです。 きんつばは名物ですね。 中田屋のきんつばは http://www.kintuba.co.jp/main.html 金沢駅内のお土産売店 コーナーでも購入できます。 中田屋には季節限定なのですが、梅の形のもなかがあり、毎年お正月には取り寄せしています。 餡はもちろん、皮も独特の上品さです。 http://www.kanazawa-ya.com/shop/product/30521/ ところで、お酒は召し上がる方ですか? 天狗舞と言うお酒は、大好きで贈答用にも利用しています。 一升瓶で五千円の山廃純米大吟醸、お米の味わいが感じられます。 機会がありましたら、ぜひどうぞ。 http://www.tengumai.co.jp/product/ginjo.html 金沢は、金箔が有名ですが、お菓子にも金箔がはられています。 金箔ラスク、金箔いちごチョコ、限定品ですが金箔おにぎりまで。
長野駅では、駅構内につるやの酒まんじゅうを販売しているのですが、冷めてもおいしいです。 http://www.zenkoji-tsuruya.com/index.html 長野で時間の余裕があれば、小布施に立ち寄られると良いです。 http://www.e-obuse.com/shop/index.php/museum 葛飾北斎が晩年を過ごした街で、北斎館があります。 長野オリンピックで来日したアメリカ人女性のセーラがこの町を気に行って住みつき、造り酒屋に就職して日本の良さを提案していくうちに取締役にまでなった話は有名。 http://www.yk.rim.or.jp/~guessac/BKread/BK/Sera_ … アップルパイを作って販売しているドイツ人がいたり・・・。 つまり、この町はよそから来た人を一瞬にして魅了してしまう魅力があるのです。 街中が美観地区らしく、写真のスポットだらけです。 栗の木テラスのモンブランも最高に美味しいし。 http://www.kanseido.co.jp/shop/nagano/ 松本は、松本城や旧制松本高校をご覧になって商店街をあるけば、大体時間が過ぎるのではないかと思います。 松本市美術館も月曜日が定休日ですが、入り口の斬新なアートは外からでも眺められます。 http://www.city.matsumoto.nagano.jp/artmuse/p2/p … 宿泊場所はどちらかわかりませんが、松本の市街地から近いところに、浅間温泉があります。 小高くなっていて市内や北アルプスが綺麗に見えますので、夕暮れの景色をとるにはよいところです。 安曇野に立ち寄る時間があればよいのですが。 穂高の駅から近い場所にも美術館はたくさんあり、庭の景色もとても素敵です。 碌山美術館とか http://www.rokuzan.jp/ 安曇野ちひろ美術館とか。 http://www.vill.matsukawa.nagano.jp/06/010100.htm 時間的に可能であれば、安曇野の夕暮れは北アルプスの山々がバラ色に染まって、特に冬はきれいです。 白鳥も飛来していたり。 このような景色です。 http://azumino.nagapic.jp/special/%E5%86%AC+%E5% … 松本はお蕎麦が有名ですが、そのあたりは「量が多い」のももてなしの一つでした。 その昔、あまり美味しいものもない時代に、お腹いっぱい食べることが御馳走だったのです。 ですから、うっかりすると二枚重ねの大量のお蕎麦が出される事もあります。 今現在はそれほどでもないでしょうが。 お勧めの蕎麦屋は、榑木野という蕎麦屋。 香りが良い手打ち蕎麦です。 ワサビのお浸しなどもあり、地元らしさも味わえました。 駅舎店もあり、駅にもありますので利便性があります。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20001432/ 諏訪湖では、大体の観光地は有名なのでお分かりになる通りです。 足湯や間欠泉がある場所の向かいにタケヤ味噌の「味噌会館」があり、 http://www.takeya-miso.co.jp/ そこでいただく豚汁（1杯100円）がとてもおいしかったです。
距離感が分からないので、茅野とはだいぶ離れてるよ！！ってなったら申し訳ないのですが… 水引美術館 http://www.f-mizuhiki.co.jp/art.html ご祝儀袋なんかについてる、あの水引を使った美術品が置いてあるところです。 行きたい行きたいと思っていて、行けてません。 もし良かったら行ってみてください。 あとは、湖近くに影絵美術館がありますけど、そちらはもう行ってらっしゃいますかね？
岩原スキー場に会社の保養所があったので、シーズン中はスキーをするために車で何度も行ったことがあります。 まずどちらにお住いか分かりませんが、関越で行くならば、関越トンネル手前（沼田の 先、月夜野ＩＣあたり）で間違いなく雪になりますし関越道路も雪道となります。 大抵は関越トンネルを出たところで係員に誘導されて、「雪道用タイヤ」が装着されているかどうかのチェックを受けます。 そこで装着されていなかったら、装着するのを義務付けられるか高速を降ろされます。 トンネルの手前で雪が積もってきても、だいぶ手前から装着用の駐車場がありますからチェーンをつけることは可能ですが、ただ関越トンネル内はチェーン走行が禁止されてますから、手前で着けて、トンネル直前で外して、トンネルを抜けたらまた着けるという手間が発生します。 それを手間と感じるようならば、スタッドレスタイヤがベストです。 トンネルを出たら、間違いなく雪道と思ってください。 チェーンやスタッドレスなどのタイヤがなければ走行は不可能です。 で、越後湯沢ＩＣを降りてからですが、ここからは本格的に積もっています。 除雪されているといっても、とりあえず路肩に雪が寄せられているという程度です。 私の経験で言えば、最初はチェーンでした。 装着は当然車の外で、寒くて雪が降っていますが、そういう中でもジャッキアップして迅速に装着できることが出来れば全く問題ないと思います。 その時は男2名（後席には女性2名座ったまま）でチャッチャッとやりましたが、せいぜい５～６分程度でやれればいいと思います。 費用をかけたくない＆何度も行かないならばチェーンで十分ですが、事前に何度も練習しておきましょう。 チェーンは非金属です。
ANo.2です。ご返答ありがとうございます。 ＞今は予約せず、直前に天候がよさそうなら弾丸で考えようかなと思います。 それは結構楽しいかと思います。 自分も思い立ったが吉日で、ゲリラ的に遠出するのが以前から好きでしたから 考えるだけでも、楽しい旅になるかと思います。 3月1日とその直前の時期が好転に恵まれ、つつがなく旅ができることを願っています。
ＨＡＴＡＧＯ井仙 。 駅のまん前。 食事もおいしいし、素敵なところです。 お子様連れでも問題なくくつろげると思います。 http://hatago-isen.jp/isen/ 駅のまん前にある、「白銀閣華の宵」。 駅前を歩いていて、リーゾナブルでよさそうな旅館だったので案内をいただいてきました。 http://www.hakugin.com/ 越後湯沢駅近くの双葉。 しっとりと落ち着いています。 http://www.hotel-futaba.com/ 駅から近ければ、ガーラにも、越後中里のエンゼルグランディアにも、他にもシャトルバスは沢山出ていますから、どこにでも行きやすいです。
兼六園と21世紀美術館と茶屋街を中心に考えるなら、車は不便です。金沢は比較的狭い範囲に観光地がまとまっているので、車で回るのは駐車場所探しで無駄な時間がかかってしまいます。だから、可能なら車を宿に入れてしまってバス等をつかう方が楽なこともあります。特に東茶屋街は駐車場が非常に少ないので、土日の午後などは駐車自体が困難です。21世紀美術館等も少し遅くなると満車で駐車待ちになることもあります。なので、バスや徒歩、タクシーを併用することも検討されると良いと思います。 兼六園と21世紀美術館は近いですし、この近くでは金沢城跡、県立美術館、文学館、能楽美術館、中村美術館などがあります。ちょっと変わったところでは鈴木大拙館もあります。 鈴木大拙館は、仏教学者である鈴木大拙に関する展示がありますが、近くに本多家の庭園であった松風閣庭園があります。ここは非公開だった場所で、江戸時代の武家の庭園として楽しめます。本多家は加賀藩の家老になりますが、約5万石と大名並みの石高でした。 茶屋街は多分、東茶屋街だと思います。(ほかに西、主計町もあります）土曜日の早い時間などであれば、芸妓さんが練習に行く姿を見ることもできます。この近くには安江金箔工芸館もありますし、作田など金箔の店もありますね。 あと、東茶屋街や長町武家屋敷跡近くには、着物の体験ができる場所もあります。有料ですが、街中を須歩いてみる程度のことができ足り擦るようです。女性ならこれも面白いかと思います。
今まで、2ＷＤのスタッドレスのみでスキー場間際で立ち往生した事が二度あります。 立ち止まらなければどこにでも行けるのですが、他の車が停止していたためにこちらも停止すると、坂道では空回りして勧めなくなってしまうのです。 しかも、一度は先週末の事です!! スキー場までの道は多くは除雪されているのですが、積雪が少なくてノーマルタイヤでも行けるのがウリのスキー場ほど、いきなりの積雪では除雪が間に合わないようです。 先週末は夫に運転を変わったら何とかなりましたが、その前はスキー場の車にけん引してもらいました。 数年前に日本全国で、平地でも立ち往生が問題になった事がありますよね。 やはりスタッドレスでもチェーンはあった方が良いです。 ところで、白川郷ですが、それほどの急坂は無いと思います。 全体を見渡せる丘へ行くときに坂道ですが、それ以外は急坂はなく凍結防止剤も大量にまかれています。 しかも、雪道に慣れていてチェーンがあるのでしたら、全く問題ないと思います。
スーツケースの大きさがわからない・・・!? スーツケースの大きさは、中身を先に決めなければ誰にもわかりません。 中身の量は、あなたにしかわかりませんから。 スキーで一番かさばるのは、スキーの板、ストック、スキー靴です。 もし、スキー靴を持っていくのでしたら、相当大きなものとなります。 スキーのセット一式をレンタルするとした場合、次にかさばるのはスキーウェアです。 ウェアもレンタル可能ですので、レンタルの場合はかなり荷物は減ります。 レンタルでなく、自分のウエアの場合は、スキーウェアを上着として着用していけば荷物は少なくなります。 ズボンもかさばりますが、それは着替えとして持っていった方が良いでしょう。 つまり、スキーのセットとウエア等、どこまで自分の者を持っていくか次第です。 さらに、ウエアを持っていく場合は、上着として着用するかどうか。 上着とズボンを別に持っていくならかなりかさばりますが、その大きさはウエアの持ち主が見て判断することとなります。 あとは、ゴーグル、手袋、インナー、ソックス、下着などの必要なものはご自分で分かると思います。 すべてレンタルにすれば、最も少なくて済みます。
別の質問でもお答えしましたが、高速道路でのチェーン利用は 速度があげられないために、一般車両と速度差がついて危険です。 滑る滑らない以前に、追突される可能性がありますので。 チェーンで行くなら（ゴムチェーンであっても）、全線一般道で行く 覚悟が必要です。 だいたい、チェーンは「道路上に積雪がある時に駆動力を確保する ためにまく」ものですから、高速道路のアイスバーンには無力です。 あと、北陸道は木ノ本～今庄が豪雪地帯です。石川県などが積雪 ゼロでも、その区間だけは相当に積もってることが多いですよ。
#1です。 とっても、余計なお世話である事は承知の上で・・・。 自動車で佐久市が行動範囲なのでしたら、次回のデートに軽井沢はいかがでしょうか。 冬の軽井沢は寒いし、お店も多くが冬季休業中です。 でも、「軽井沢・冬ものがたり」というイベントがあって、クリスマスとバレンタインはカップルで盛り上がるんですよ。花火まで上がって。 クリスマスは過ぎましたが、バレンタインはこれからです。 http://karuizawamonogatari.jp/blog/ 軽井沢ならデートにふさわしい素敵なレストランはたくさんありますしね。 うまくいったら、 「ここで結婚式もいいね」とか「毎年、思い出の軽井沢に旅行」となるのもよいかも。 今後軽井沢に行くたびに「あんなこともあったね」と思いだされるでしょう。
わかるところだけお答えします。 ＞・加賀温泉郷は、粟津、片山津、山中、山代のうち、どこかピックアップして見て回るのが現実的でしょうか？それともそれぞれ総湯めぐりなんてする時間があるでしょうか？ 循環バスの「加賀周遊キャンバス」とか「山中温泉お散歩号」などを上手に利用できれば、観光も含めて全部回ることができますよ。 ↓のページの下の方からリンクされています。 ただし、この4つの温泉のうち、粟津温泉は少し離れた場所にありますので、あまり欲張らないほうがいいです。 参考URL：http://www.hokutetsu.co.jp/bus/kaga-zoubin/
#2です。 追加情報 BIGの先1kmほどの右側に、西源という業務用スーパーがあります。 先着30名様までですが、5kgを980円だそうです。 参考URL：http://www.nishigen.co.jp/store/store?id=3&pref=1
興味があるかわかりませんがモンスターハンターとコラボで昨年はにぎわいました。 今年は行ってないので不明です。 観光協会とか役場に問い合わせればいいとこ照会してもらえると思います。 今は温泉に入るお猿さんが見れると思います。
私としては、民宿冨士がお勧めですね。 以前、一度行きましたが満足できましたよ。
長野ICの近くですが http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20001930/
元旦は休みの所が多いですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
富山県人です。 確かに、高齢になっても仕事をしているご婦人は多いですね。 他の地方より、女性向きの仕事が多いこともあるのでしょう。 昔から繊維関連の会社が数多くありますから。 富山県だと、「家を建てて一人前」と認められる土地柄ですから、３０代で家を建てる方が多いです。 旦那ひとりの稼ぎでは、周りに自慢できるような家建たないから、必然的に奥さんも・・・。
微妙にないですよね。 松本市の観光資源 ・アルプスの景観 ・国宝級の城 ・馬肉やそばなどの郷土食 兼ね備えているところはないですね。 個別にいうなら次のところ アルプスの景観 ・富山 ・伊那、飯田 ・岡谷、諏訪、茅野、 国宝級の城 ・犬山 ・姫路 ・彦根 ちょっと落ちて重文級 ・弘前 ・丸岡 ・松江 ・備中松山 ・丸亀 ・松山 ・宇和島 蕎麦処は日本全国主に東日本に 馬肉食は熊本、阿蘇周辺と北海道 安曇野あたりを含めていいなら、 ・田園風景 ・わさび園 ・道祖神 夏は暑いので避暑地じゃないし。 スキー場は近いけど松本にはないし。 おやきやいなごや蜂の子は松本の郷土食といえる？ 微妙に立ち位置が似ているのは会津若松かな。 経済的に自立していて、観光も盛ん、 周辺に見どころもたくさんあって、 歴史や独自の文化もそれなりにあると。 周辺には綺麗な山々や山間地ならではの 独自の文化をはぐくんできたと。 弘前も微妙に近いか。 山地の文化ではないけど。
こちらのお店利用しています。 エチケットキャップもお安く販売しておりますよ！ http://shiyougai-sports.com/shopdetail/000000000 … 生涯スポーツ応援団
今現在のことならライブカメラですけど、松本は10日くらい前に雪が降ったはずですよ。 http://blog.goo.ne.jp/uc012b/e/031060348ee38568c …
スタッドレスでまず大丈夫です。山の上ではないですからね。 でも今年の1月だか2月だか忘れましたが、あの大雪のときはすごい道になりましたね。 長野県内の高速も1～2日間通行止めになったときですけど、市内の幹線道路でさえスキー場の道かと思うくらいでした。 道路端に落ちてる車も数台見ましたが、天気予報には注意していたほうがいいでしょう。 （あの時はたまたま平湯の温泉に行っており、帰りに松本市内を通過しました。チェーンは持っていましたが使いませんでした。雪道に不慣れな人は使ったほうがいい状況だったかもしれません。）
http://shizenjin.net/guide/onsen/toyama.html あのあたり観光地というのがあまりないですね。 こちらと思いましたけど肝腎の海王丸は休館とのこと。隣のきっときと市場は営業しているのかな？　よくわかりませんが問い合わせてみてください。富山からライトレールとバスを乗り継いでいけるはずです。 http://www.kaiwomaru.jp/
ブーツの方が安全策ですね。
富山と言えばラ－メン ラ－メン王国富山　全国区が無い富山独自のラ－メン まるたか ラ－メンと一緒に豚串し.おでん食べるのが最高 http://www.marutakaya.co.jp 富山湾すし　　　　 http://www.toyamawan-sushi.jp 居酒屋食楽彩　　　 http://syokuraku-irodori.com 氷見番屋街　　　　１／１休み　氷見漁港場外市場 http://himi-banya.jp 金沢の台所　　　 http://www.ohmicho-ichiba.com
永平寺までとりあえず足を延ばすなら、 ・東尋坊・雄島 http://www.yuuki.ac/taiken/10jin/10jin-1.html ・一乗谷　朝倉氏遺跡 http://www.1jodani.com/ 金沢まで足を延ばすなら兼六園や東茶屋町など http://www.kanazawa-kankoukyoukai.gr.jp/craft-to …
No.2,3です。 もう少し調べてみましたら、総曲輪の「グランドプラザ」では時々 「積み木広場」を開催していて、5000個のカプラ積み木で グランドプラザのスタッフの方が積み木タワーを作り、子供たちに 開放していらっしゃるんですね。 http://www.grandplaza.jp/asobou.html 【グランドプラザであそぼう】 (「あそび1 積み木広場」の写真をクリックしますと、子供たちが カプラ積み木であそんでいる様子を撮影した写真が載っています。) 【YouTube「グランドプラザつみ木タワー崩壊！ 」】 (子供たちがカプラ積み木で遊んでいるシーンの動画です。) http://www.grandplaza.jp/about.html 【グランドプラザ「この広場について」】 ものは考えなんですが、上記の施設案内の地図の下に、 事務所への連絡先番号が載っています。 その事務所のスタッフの方から、カプラ積み木の入手手段を 「だめで元々」の意気込みで尋ねてみてはいかがでしょうか。 もし総曲輪商店街の１店舗で入手されたのなら、商店街の売上貢献にも つながることから、快く教えて下さると思います。 事務局に電話で聞き出す方向で試されることをおすすめするものです。 参考になりましたら幸いです。
はじめまして。 ＞e5489の早特3という切符で、「大阪→小松」まで買って手前の加賀温泉駅で降りたり、 ＞「大阪→福井」で買って福井から加賀温泉駅まで乗り越し精算する… ＞というのは可能なのでしょうか？ 「大阪→小松」までは加賀温泉までの区間をカバーしていますから そのまま加賀温泉で途中下車することもできます。 「e5489早特3」の説明には、予約した列車・座席以外は乗車できない制限はあるものの それさえ守れば、途中下車を制限する文言はありませんので ご自由に加賀温泉で途中下車できます。 ただし、他の「eきっぷ」「e早特」で予約した切符同様、途中駅で下車された場合は 前途無効として取り扱われます。 http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket/ … 【JRおでかけネット『「e5489早特3」の特長・ご利用条件など』】 (「きっぷの効力について」・「きっぷの変更について」を参照) http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket/ … 【JRおでかけネット『「eきっぷ」の特長・ご利用条件など』】 一方、大阪から福井までの「e5489早特3」で所定のサンダーバードの指定座席に乗り 福井まで来たとき、「e5489早特3」はその効力を終了し その利用者はその先の区間で「無札」状態となります。 乗務する車掌さんに巡回した際効力の切れた「e5489早特3」のきっぷを呈示し 加賀温泉までの乗車券(および特急券)を求めれば、所定の正規料金支払うことにより 乗車券(および特急券)を車掌から発行してもらえます。 車掌が回ってこなかった場合は、加賀温泉駅の精算所で「e5489早特3」のきっぷを 提示し福井～加賀温泉間の所定の正規料金を支払う方法も有効です。 ただ、「e5489早特3」の大阪→福井間の所要額は4,800円、 大阪(市内)→小松間の所要額は5,550円で、その差額は750円です。 http://www.jr-odekake.net/goyoyaku/e5489/ticket/ … 【「e5489早特3」の設定区間とおねだん】 福井→加賀温泉間を普通列車で向かうのでしたら 同区間の運賃は570円ですから車掌または駅精算所での料金精算 (または福井駅できっぷ購入)もよろしいかと思いますが、 特急に乗ったまま乗り越しする場合は特急券(指定席料金)1,240円 (自由席に移っても自由席特急券730円)が追加してかかりますので、 余計な手間や費用をかけないためにも大阪(市内)→小松間の 「e5489早特3」きっぷを購入されることをおすすめします。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
他の方と同様、雪や凍結のある時期は私も旧道はいやですね。600円払ってもトンネルにします。 （ていうか600円払うくらいなら最初から高速使えという意見もありそうな・・・） 有料がいやならR152にまわるというのもありますけど、こちらもスキーに行くのでなければ冬は通りたくない道ですね。 三才山トンネルも有料ですし、お金がかからず比較的楽だとなるとR403で筑北、麻績からr12～R143で上田に抜けるルートかな。
日本酒を飲む方ならば、「松本城」（笹井酒造）という日本酒があります。 この界隈でしか買うことができない、非常にレアなお酒です。 大吟醸の値段は４号瓶で２６５０円、私も飲みましたがおいしいものです。
夜景というのは、建物の形状が分かりにくく、遠くの景色が見えません。 同じ場所の昼間の景色があれば、回答がつくかもしれません。
永平寺と言うとおそばです。 年越しから良く行く門前井上さん http://www.eiheiji-inoue.co.jp/020_food/food.php 永平寺食事処一覧 http://www.zen-eiheiji.jp/shop/restaurant ご案内 http://www.zen-eiheiji.jp
はじめまして。 ＞初詣に、四柱神社に行こうと思うのですが、どのくらい混みますか？ 「四柱神社」に関するブログから、状況を確認するといいかと思います。 まず、日付が変わる午前零時は例外なく混みます。 http://blog.livedoor.jp/tasogaresabou/archives/6 … 【ブログ：黄昏茶房「初詣」(2010.1.1)(一番上の写真とコメントを参照)】 ブログの一番上の写真が、新年が明けて間もない四柱神社の様子ですが、激混みですね。 あと、元旦や２日の午後も混むみたいですね。 http://www.mk-c.co.jp/blog/2008/01/post_84.html 【ブログ：お城が見えるコンサルタント事務所から「初詣に行ってきました。」】 >>１年の計は元旦にあり。というわけで、１月１日に初詣に行ってきました。 >>お参りした神社は松本市大手の四柱神社。 >>午後に参拝したにもかかわらず、大勢の人で賑わっていました。 とあるように、元旦の午後に四柱神社に初詣したブログです。 http://nagabloradio.naganoblog.jp/e637343.html 【ナガブロ放送局「初詣」】 >>で、出直したのが・・・2日の午後・・・それでも長蛇の列！！ >>ですが、このくらいなら「飴ちゃん」を渡しておけば耐えれると判断し・・・ >>やっとこさ初詣が出来ました！！ とあるように、上記の写真は２日の午後の初詣の様子でしょう。 逆に、元旦早朝や午前中は比較的すいているみたいですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/serikeiko/52672795.html 【ブログ：アルペンローゼ/山と旅「初詣は四柱神社/長野県松本市」】 (上から２番目の写真を参照) >>元旦早朝の神社はとっても静かまだ出店も開店前 また、 http://azumino-ky.cocolog-nifty.com/blog/2012/01 … 【安曇野の光と風「縄手通り（四柱神社＆カエル大明神）」】 >>新年２日目は松本に出ました。今日は寒いしRVカー＆電車だよ。 の後の写真で http://azumino-ky.cocolog-nifty.com/.shared/imag … 上記写真のように９時半頃に出向いた四柱神社は http://azumino-ky.cocolog-nifty.com/.shared/imag … 上記写真のように、人影もまばらです。 ＞行くのは1/2の午後くらいです。 ＞１時間くらい見積もったほうがいいですか？ 上記の説明から考えても、その方がいいと思います。 『子供に「飴ちゃん」を渡しておけば耐えれる』時間は １時間より短いかとは思いますが、先に条件が悪い予想を立てて 結果がそれほど悪くなかった場合の安堵感は、逆のケースでを落胆するより ずっと良いかと思います。 ＞あと、屋台はでますか？ 色々なブログに載っている写真では、境内に屋台が出ていますね。 深夜～早朝こそ開いていませんが、人出も多くなる日中は開いているようです。 あと、大晦日～元旦の夜は２時頃まで営業している屋台があるみたいですね。 http://chika13.blog.so-net.ne.jp/2009-01-03 【「初詣に　十三の神津神社に行ってきた 2009」】 >>元旦、日付が変わって、しばらくした午後２時過ぎに家を出て、 >>初詣に行ってきた。 >>(中略)夜店は、もう仕舞っているところと、仕舞いかけのところだけ。 あと、ブログの検索画面も貼付しますので、参考になさって下さい。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【「四柱神社　初詣　ブログ」検索結果】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
回答はすでにでていますが、たどり着けた可能性は高いですよね。 新発田からの最終は午後8時ごろなので、ほんのあと一歩のところでだめだったということであのパチンコが悔やまれるわけです。 私自身あのパチンコ屋のある道は何度か通っていますので、番組は楽しく拝見させてもらいました。
うまい具合にあるじゃないですか。（越後中里行） 浦佐6：26-六日町6：36 乗り換えは六日町、直江津、長野での3回。このぐらいは許容してもいいんじゃないでしょうか？
こんにちは。 石川県も先週には一時的にですが雪が舞う天気でした、車の運転にはお気をつけて。 水族館は和倉温泉から20～30分ほどの距離です。 田舎の水族館ですがそれなりに施設は充実していますので楽しめます。 ただし、ご飯屋さんはおいしくないので昼食は別の場所がいいかと。 近くに道の駅のとじま　があります。その１階にある大漁屋さんなどいかがでしょうか。 http://notojima.main.jp/ 同じ場所に　ガラス美術館と体験可能なガラス工房があります。 http://www.notojimaglass.com/1_taiken.html この時期、このエリアで観光できるのはそのあたりです。 休憩できる場所では　能登島の海とオルゴール（海沿い・運がいいとイルカが見える）、はいから食堂（海沿い）、和倉温泉の ル　ミュゼ　ドゥ　アッシュ（辻口パティシェのお店） ※海とオルゴールのイルカ観察船は営業しているかも電話でお問い合わせください。 http://www.umi-to-orgel.com/iruka/index.html 兼六園のある金沢までは能越道・のと里山海道を使い１時間20分ほどです。 金沢の観光地では　ひがし茶屋街　がいいと思います。 茶房一笑　http://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/170000 …
質問の地域は、日本海沿いで大雪になっているときは、快晴になります。（冬の天気は、関東・東海と同じ様な天気になります） 先週、雪は舞いましたが、積雪にはなっていません。 雪はいつ降っても、おかしくない情況ですので、念の為に、スタッドレスは履いてきてください。 地元の車も、用心のいい車は、もう履いています。 地元の車をざっと見たところ、半分くらいは履いていますね。 長野県は、平地でも盆地ですので、周囲を見渡すと高い山ばかりですので、質問の地域に行くには、山道走行・峠越えとなります。 天気予報は晴れと言っても、山や谷を１つ越えると雪のことがあります。 また，雪が降らなくても、道路の凍結があります。 今朝の最低気温は、平地でも氷点下です。 太陽が出ていても、一般道での日陰の道路が凍っていることがあります。 スタッドレスの方が、凍結があっても、突然の雪になっても、安心ですよ。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私も、諏訪湖の周辺の住人ですが、先週の天気が良くて、風の無い暖かい日に、我が家の車２台とも、ホイール組込みのスタッドレスなので、履き替えました。 【参考】 松本盆地から見える山々は、西側が北アルプスの３，０００メートルクラスの屏風の様な山々がズーツと見えるし、東側も美ヶ原を中心としたの１，０００メートル以上の山々。 諏訪湖の標高は７５９メートル、諏訪湖付近の中央道の標高は約８００メートル前後、茅野市の市役所の標高は「市」では標高が日本一高い８０１メートル。 松本～諏訪湖の間の一般道の峠は標高約１，０００メートル、茅野市の市内から白樺高原・蓼科高原の方面は標高１，０００メートル以上、茅野市から見える八ヶ岳連山は標高２，０００メートル以上。
尾瀬岩鞍は、コースが無くなりましたね。 たんばらは、近いのでとても行きやすいです。 車でも近いし、格安のスキーツアーがたくさんあります。 スキー場としては、かなり初心者向けだと思いますが、モーグルコースがあったので驚きました。 初心者でもOKな雰囲気で、スキーとしても初心者でボーゲンしかできなかった私までお試した位です。 http://www.tambara.co.jp/skipark/ 鹿沢スノーパーク。 こちらは、コースがガチガチの可能性が高いです。 モーグルのコースは斜度がきつく、降りてからもガチガチ。 競技用の服装をした人が多いので、一般の人にはキツイかもしれません。 ガーラは、混んでいて雪質もベタッとしている可能性が高いです。 もちろん、時期によるのでしょうけど 川場スキー場も、インターから近いだけあって、かなりの混雑しています。 上越方面はモーグルコースが無くなる傾向にあり、 雪質的にも、白馬が一番よさそうです。 妙高杉の原は、雪質がフカフカなので、初心者には良いと思います。
4度となるとたいていの所には行かれていると思いますが、これは見ましたでしょうか？ http://okuhida-fuyumonogatari.com/aodaru.php
まずはポピュラーな「石和温泉」です。 http://www.isawaonsen.or.jp/search/main05.html 近くには、武田信玄が居城として構えた「躑躅ヶ崎館」（武田神社）があります。 http://www.takedajinja.or.jp/ ちょっと山あいであれば、信玄の隠し湯と言われる「下部温泉」はどうでしょうか。 http://hisashitoday.com/archives/4238 ここから少し行くと、日蓮宗総本山がある身延山久遠寺があります。 http://www.kuonji.jp/
どの時間帯でも駐車場にはスムーズに入れます。 ただ、どの駐車場に入るかは指示されるので、第7駐車場に入れたいと思ってもなかなか難しいです。
左端の白い山肌が北穂 真ん中のとんがりが槍ヶ岳でしたね。 地図で見たところ、諏訪のＳＡから槍ヶ岳でだいたい５２キロとでました。 http://www.mapion.co.jp/m/route/36.0234990912333 …
和倉だと金沢まで行くのに1時間程度かかるので早めに宿をでるのがいいでしょうね。（観光名所まではプラス30分くらい） 金沢市内の駐車料金は案外高いので兼六園（金沢城公園）近辺の上限のあるところに入れっぱなしで、後は徒歩がいいです。 ほんとは金沢観光がメインであれば金沢市内のホテルのほうが便利かも。1日目から金沢観光ですね。（なぎさドライブウエイは2日目にする） チェックインできる時間になったら車を駐車場にいれることもできますし、2日目午前中くらいは観光できると思いますよ。（泊まるとすれば香林坊付近かな？）
東横インはどうですか？ １２月からは冬季料金で安くなるし、門限もないと思います。 http://www.toyoko-inn.com/hotel/00102/hotelinfo. … http://www.toyoko-inn.com/
#4です。 少し、しつこいですけど。 私もGWには、富士五湖に行きましたが、「今年」と言う事で考えれば、甲府や石和にも観光に行ってるんですよ。 ただ、石和は桃の花とブドウ狩りの時期、甲府は昇仙峡の紅葉だったので、それぞれGWとは違う時期が適していたわけです。 決して甲府や石和が魅力がないために行かなかったのではなく、観光時期の問題もあると思いますよ。 甲府や石和に行くのでしたら、やはり桃の花やブドウ、ワイン、紅葉等の観光と併せたいですからね。 富士五湖はGWの時期に芝桜だけでなく、山桜も咲いていましたし、春が来たと言う感じでしたからねえ。 富士五湖はキャパシティのあるイベントが盛りだくさんなのに対して、甲府や石和はイベントがわかりにくかったし。
今の時期だとカラマツではないでしょうか。 参考URL：http://www.ontake.jp/special/ontakeko
では、「緑の休暇村センター」では・・・・ と思いましたが、こちらも火曜が休みでした、とほほ。 で、こんなところが。 鶴屋旅館 http://www.tsukui.ne.jp/tsuruya/ あくまで車利用が前提ですが。 また、中央本線の北側であれば、旅館が結構あります。 http://www.e-sagamihara.com/staying/4502/index.h … No.1さんの言われるとうり、上野原市の施設も参考になると思います。 http://www.city.uenohara.yamanashi.jp/shokokanko … 最後のふたつが近くのようです。 ただ、旅館であれば、素泊まりは難しいかもしれません。 どうしても素泊まりで・・・ということであれば 緑と太陽の丘キャンプ場 http://www.city.uenohara.yamanashi.jp/shokokanko … のバンガローという手もあるかもです。 でも、ちょっと寒いかな？ 参考になれば、幸いです。
No.1です。すみません。 【北陸鉄道 発着指定検索「金沢駅⇒南町 最終便」】がリンク切れで 表示がなされませんでしたので、入力フォームに代えて貼付します。 http://arj.hokutetsu.co.jp/timetable/menu.php 【北陸鉄道 発着指定検索　時刻表メニュー】 1.まず「発着指定検索」をクリックして下さい。 2.「発着指定検索」の入力フォームが現れます。 　出発地を「金沢駅」、到着地を「南町(金沢市)」、 　曜日を「日・祝日」、発着を「最終便」、 　時刻を「23:59」と入力して頂きますと、「金沢駅⇒南町」を通過するバスの 　最終便から遡る時刻表が現れますのでご参照下さい。 また、No.1で貼付した【busdays「北陸鉄道株式会社【公式サイト】-NEWS-」 】は 昨年度年末年始の情報ですが、今年度年末年始の運輸態勢がまだ発表されておらず おそらく昨年度の実績に沿った運輸態勢でバスは運行されると考えられるため 参考案件として挙げました。 悪しからず、ご参照いただければ幸いです。
>それと慣れていないので雪がとても心配です。。。 これが気にかかります。 もし雪道運転の経験がないのであれば素直にバス・タクシーなど使ったほうがいいのではないかと思います。 雪が降っていないのであればいいですが、丁度降雪時にあたってしまったりすると大変かもしれません。 日本海側、降るとなるととんでもなく降ることがあるので、あまり軽く考えないほうがいいと思います。 まだだいぶ先のことですが、1週間くらい前になればある程度（天気予報等）はっきりしてきますので、その時点でもう一度考えてみるのがいいと思います。
まずほとんど混みません。 http://www.jr.cyberstation.ne.jp/ 上記はJR「サイバーステーション」のホームサイトですが 「空席案内」をクリックし、希望の内容を出力すべく入力フォームをに 必要事項を補充して下さい。 結論を申し上げますと 11/18(月)～11/22(金)にかけて、長野駅を15:50に出る あさま536号は普通車指定席・グリーン車共どの日を見ても 満席はおろか混雑して残席わずかですらなく、指定席は空席十分です。 あさま号は出張するサラリーマンが東京などの大都市に出張する火曜日の朝の東京行き、 またその出張から帰る火曜以降の長野行き最終便を中心に混む傾向がありますが （サイバーステーションで確認してみて下さい）、午後5時の終業時間帯の約1時間前は 団体旅行の大型予約でも入らない限りどの列車でも閑散としているものです。 そして指定席に十分余裕が生じている列車は 大抵のケースで自由席も空席十分な傾向があります。 どうか上記のサイバーステーション・空席情報サイトでは 「■ 乗車月日(11/18～11/22)」「■ 乗車時刻(15:00頃)」 「■ お乗りになる列車(とき・たにがわ・あさま)」 「■ 乗車駅(長野)・降車駅(東京)」を()内の通りにご入力いただき 来週平日の指定席の空席情報を出発日まで逐次確認してみて下さい。 もし万が一自由席が突発的理由で満席だった場合で、指定席に空席がある場合は 車内でも指定席券を購入できます。 来週の月～木曜日ならば閑散期料金で+￥310、金曜日ならば通常期料金で+￥510、 追加料金を検札の車掌さんに支払い指定席券を購入すれば、先に予約している客が 指定席に来るまで着席できます。 終点まで来なければそのまま着席できる寸法です。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
加賀温泉に行く前に滋賀県木の本から敦賀にかけて雪が積もる事があります。 以前小松にいましたが雪が降る時はあっと言う間に30センチ位つもりました。 駐車場出るのにスコップ手袋長靴は必要です。
日帰りでしょうか？ 宿泊なら、送迎してもらえると思います。
もう雪が降りましたのでかなり寒いですよね。。 ですから歩いて探索はむりかなと思いますが・・・ 紅葉はすでに変わりです。 お車でということで雪道は問題有りませんか？
年末年始に鉄道(おそらくJR)で来られるんですね…。 石川、とりわけ能登は正月から営業している店や観光スポットは ほとんど思いつかないのですが…。 昨年度の年末年始における、石川県の主な観光施設の営業情報がありましたので 貼付します。今年も昨年同様の営業状況になるかと思います。 http://kimassi.net/GW.htm 【ＧＷ・お盆・年末年始の金沢観光の情報(上から８つ目)】 ◎大晦日の金沢でしたら ・兼六園(金沢城共々無料開放で８：００から１７：００開園) 　http://www.pref.ishikawa.jp/siro-niwa/event/inde … 　【平成２５年度 加賀百万石 金沢城・兼六園四季物語(今年も無料開放します)】 ・妙立寺(忍者寺、1月1日及び法要日のみ休みです。) 　http://www.myouryuji.or.jp/reservation/index.html ・武家屋敷跡にある「野村家」「旧加賀藩高田家跡」「前田土佐守家資料館」も 　年末年始は営業してます。 　http://www.kanazawa-kankoukyoukai.gr.jp/sp_detai … 　【武家屋敷跡野村家】 　http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=J … 　【旧加賀藩士高田家跡】 　http://www.kanazawa-museum.jp/maedatosa/ 　【前田土佐守家資料館】 　 ・残念ながら、金沢21世紀美術館や石川県立美術館は年末年始は休館ですが 　県立美術館が休館でも併設する辻口博啓氏のパティスリ－＆カフェ 　「ル・ミュゼ・ドゥ・アッシュKANAZAWA」は年中無休で営業しています。 　http://www.kagaya.co.jp/le_musee_de_h/contents/k … 　【ル・ミュゼ・ドゥ・アッシュKANAZAWAのアクセス】 ・この他、近江町市場は年末まで営業、駅前の金沢フォーラスは年中無休です。 　http://www.forus.co.jp/kanazawa/floor_guide/inde … 　【金沢フォーラス フロアガイド】 ・金沢にある２つの百貨店も年末まで営業で、 　「香林坊大和」地下１階には「はくいちカフェ アトリオ店」 　http://kanazawa.hakuichi.co.jp/shop/hakuichi-cafe/ 　【はくいちカフェ アトリオ店 店舗案内】 　「めいてつエムザ」地下１階には当地の人気スイーツ店である 　「メープルハウス」ならびに「ぶどうの木」のカフェがあります。 　http://www.meitetsumza.com/b1f/images/map_big.gif 　【めいてつエムザ 地下１階フロアマップ】 ・移動には100円バスが2系統あり、JR系の「まちバス」、 　北陸鉄道系の「兼六園シャトル」が10分おきに交互に発車してますので 　ご利用下さい。 　また市内周遊バス「城下まち金沢周遊(1乗車￥200)」、 　コミュニティバスの「ふらっとバス(4系統、1乗車￥100)」もありますので 　一般路線バスも合わせご利用下さい。 　http://www.machibus.com/ 　【まちバス】 　http://www.hokutetsu.co.jp/bus/loop/pamphlet.pdf 　【城下まち金沢周遊ならびに兼六園シャトル】 　http://www4.city.kanazawa.lg.jp/11310/taisaku/fl … 　【金沢ふらっとバス】 　 ◎一方元旦の能登ですが、「のとじま水族館」の他に営業しているのは 　羽咋の「コスモアイル羽咋」ぐらいです。 　http://www.hakui.ne.jp/ufo/access.html 　【コスモアイル羽咋 アクセスマップ】 　JR羽咋駅東口から徒歩8分です。 　のとじま水族館へは、能登島交通の路線バス、曲(まがり)線でどうぞ。 　http://www.city.nanao.lg.jp/kikakuzaisei/aramash … 　【(7・8ページ)曲(まがり)線時刻表】 　http://www.notoaqua.jp/access/ 　【のとじま水族館　アクセス案内】 なお、曲(まがり)線は途中和倉温泉を経由しますが 和倉温泉にも辻口博啓美術館およびパティスリ－＆カフェ 「「ル・ミュゼ・ドゥ・アッシュ」こちらが本体)が年中無休で営業しており 能登島交通「和倉温泉」バス停からは徒歩3分です。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=37.089063,1 … 【和倉温泉バス停から辻口博啓美術館・「ル・ミュゼ・ドゥ・アッシュ」の道順】 https://mt1027.secure.jp/~mt1027002/le_musee_de_ … 【辻口博啓美術館 案内】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
ずっと以前、南箕輪村に住んでいて、実家の富山へ何度か帰省しました。 白馬から糸魚川経由、野麦峠越え、色々試しましたが、伊那～北陸はどのルートも時間がかかります。 中央道、上信越道から北陸道で金沢、もしくは能越道に入って和倉までというのが一般的かと思いますが、安房トンネルができた今なら、 松本IC～安房トンネル～富山ICで北陸道へ という方が少し早いかもしれません。ただし、紅葉シーズン内だと下道はあまり進まないかも。 いくつかの観光候補に優先順位をつけておいたら良いかと思います。 帰りに、氷見ICから氷見番屋街へ寄って、海の幸をお土産に買われてはいかがでしょうか？ お気を付けて。
加賀百万石の半分は、隣の越中から、四分の一は能登から吸い上げていました。 金沢は吸い上げたものを消費するだけの町でした。 石川県になってからは、越中（富山県）から吸い上げられなくなりましたから、昔の栄華を維持するのは無理です。 身の丈に合った地方都市にせざるを得ないでしょう。
書き忘れましたが、最初に戸隠に行くのであれば信濃町ICで降りたほうがいいですよ。信濃町町内の道が若干わかりにくいかもしれませんが、r36にはいれば後は道なりに進むだけです。 長野ICや須坂長野東ICでおりて長野市の街中抜けるよりも早くつくと思います。
#1です。 なるほど、そうでしたか。 このようなパス。 http://bus.fujikyu.co.jp/transportation/retrobus … 河口湖と西湖のレトロバスでの周遊バス乗り放題チケットがあります。 それで、樹海ツアーと根場、カチカチ山ロープウェーに行くことが出来ます。 ループバスで富士吉田の浅間神社にも行くことが出来ます。 ふじっ湖号で、レーダードームや浅間神社、忍野八海、山中湖等も行くことが出来ます。 旭ケ丘のバス停で、水陸両用バスのカバに乗る事が出来ます。
はじめまして。 ＞1泊日　山中温泉　こおろぎ楼　or お花見久兵衛　or すゞや楼　でカニ料理 ＞2泊目　山代温泉　べにや無何有　or あらや滔々庵 で料理お任せ ＞父母的には落ち着いたひなびた旅館系が良い（あまり高級感が強すぎると萎縮するかも） ＞のですが、子供がいるので、子供が旅館の雰囲気を壊す空気があると良くないし 現地へ赴いて見てくるのが一番よくわかる良い方法なのですが、日中そうもいきませんから 口コミサイトの写真と寄せられた意見を複数参照し、決められると 間違いは少ないと思います。 「評点が云々…」ととかく言われがちな昨今ですが、評点はともかく 泊まってきた方々の抱いているイメージや旅館の雰囲気を共有できるところに 口コミサイトの意義があると思います。 Hotel.jpのサイトですと、各旅館で下記のような感想です。 http://hotel.jp/hotel/23904/#navi 【こおろぎ楼　施設情報・地図および写真】 http://hotel.jp/hotel/23904/reviews/all/ 【こおろぎ楼　口コミ】 http://hotel.jp/hotel/7276/#navi 【お花見久兵衛　施設情報・地図および写真】 http://hotel.jp/hotel/7276/reviews/all/ 【お花見久兵衛　口コミ】 http://hotel.jp/hotel/2729/#navi 【すゞや今日楼　施設情報・地図および写真】 http://hotel.jp/hotel/2729/reviews/all/ 【すゞや今日楼　口コミ】 http://hotel.jp/hotel/15705/#navi 【べにや無何有　施設情報・地図および写真】 http://hotel.jp/hotel/15705/reviews/all/ 【べにや無何有　口コミ】 http://hotel.jp/hotel/27678/#navi 【あらや滔々庵　施設情報・地図】 http://hotel.jp/hotel/27678/reviews/all/ 【あらや滔々庵　口コミ】 余談ですが、べにやとあらやは上記サイトでは山代で１、２を競う 高い評価を頂いていますね。 また、じゃらんのサイトですと、以下のような感想が寄せられています。 http://www.jalan.net/yad324648/ 【こおろぎ楼　施設情報・地図および写真】 http://www.jalan.net/yad324648/kuchikomi/ 【こおろぎ楼　口コミ】 http://www.jalan.net/yad372546/ 【お花見久兵衛　施設情報・地図および写真】 http://www.jalan.net/yad372546/kuchikomi/ 【お花見久兵衛　口コミ】 http://www.jalan.net/yad300605/ 【すゞや今日楼　施設情報・地図および写真】 http://www.jalan.net/yad300605/kuchikomi/ 【すゞや今日楼　口コミ】 なお、「じゃらん」では山代の２旅館についてコメントがなかったことから 「一休.com」の感想も持ってきました。 http://www.ikyu.com/00001145/review/ 【べにや無何有　口コミ】 http://www.ikyu.com/00001580/review/ 【あらや滔々庵　口コミ】 あと、「トリップアドバイザー」のサイトも貼付します。 http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g651648-Kaga_Is … 【加賀の旅館(こおろぎ楼・久兵衛・すゞやの口コミが載っています。)】 http://www.tripadvisor.jp/Hotels-g651648-Kaga_Is … 【加賀 ホテル - 口コミランキング (べにや・あらやの口コミが載っています。)】 旅館に求めるサービスは人それぞれ違いますから、感想も百人百様かと思います。 これらを参考にされて、泊まるところを決められてはいかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
朝霧高原は、車があればそれほど渋滞もありませんし、観光しやすいところです。 しかし、バスになるとかなり利便性が悪いです。 とくに、河口湖方面からは行きにくいです。 観光ポイントが、道の駅やドライブインもちやとか、白糸の滝とか、車であればさっと行けるのですが、バスだと本数が少ないので一か所に滞在すると他に行けません。 朝霧高原の道の駅は目の前に富士山をドーンと眺めながら温かい飲み物をいただいたりすることが出来ます。 しかし、天気があまりよくなかった場合、長い時間、眺める事も出来ずに滞在することになります。 バスの本数が少ないので、一か所に滞在すると、他のポイントに行く余裕がなくなります。 行かれる場合、道の駅だと長時間の滞在はあきるので、もちやとか、まかいの牧場であればのんびりしやすいかと思います。 http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/02.html ただ、富士宮からは、各種の周遊バスがありますので、何らかの方法でスケジュールが可能でしたら富士宮柄からの観光はしやすいです。 http://www.fujikyu.co.jp/shizuokabus/pdf/goriki. …
車で軽井沢ですが・・・。 私だったら、一日目の昼食は、軽井沢よりも先になりますが、東御市 にある 玉村豊男の ワイナリー、「ヴィラデスト・カフェ」にします。 ここを目的として行っても良い位の店です。 予約をしてね。 http://www.villadest.com/ お昼前に時間が余るようでしたら、小諸の駅前にある懐古園で紅葉を楽しんでからにします。 浅間サンラインで軽井沢にいき、中軽井沢のハルニレテラスでお茶するか、タリアセンに行きます。 タリアセンでお茶するのも良いです。 途中にビル・ゲイツの別荘建築中・・・と噂のある場所をとおります。 真偽のほどはわかりません。 宿泊場所はお決まりでしょうか。 それから、軽井沢の中心地に行き、万平ホテルや三笠ホテルに行かれると良いです。 二日目の昼食で、イタリア料理のプリモはおすすめ。 ピッツァやパスタだけでなく、バーニャカウダがおすすめ。 http://www.karuizawa.co.jp/rest/primo/ お蕎麦は、旧軽井沢ロータリー周辺に沢山あります。 何店舗もある、腸詰屋のホットドッグ。 パン屋の浅野屋でのランチもよいです ジャムの澤屋産が経営するカフェのピロシキもおいしい。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20010817/ あと、旧軽井沢銀座に観光会館があります。 初日は、そに立ち寄るのがお勧め。 http://karuizawa-kankokyokai.jp/1390/ 私は年に何度も軽井沢に行っています。 ハイキングやスキー、夏の観光、通り道として・・・。 しかし、立ち寄ると、特定日のライトアップ情報やイベントがわかり、意外な観光スポットを見つけることが出来ます。
No.1,2です。ご返答ありがとうございます。 ＞ただ、申し訳ないのですが決定的に違うのが、やはり中の餅なのです。 ＞そういえば、探している「よも福」と一緒に「よもぎ餅」も売っていました。 まずは、No.1,2で触れた「よもぎ餅」の製造元、(株)笛吹渓谷開発協会の ホームページを見てみました。 http://fudoukoya.sp.land.to/ 【(株)笛吹渓谷開発協会(ドライブイン不動小屋)ホームページ】 左上の「お食事」欄をクリックしますとドライブインで取り扱っている お食事メニューやお土産品が紹介されていますが、「よもぎ(柏)餅」の他 ８個入りの「よもぎ団子」しかなく、「よも福」は ラインナップの中にはありません。 http://fudoukoya.sp.land.to/menu.html 【お食事メニュー】 仕方なく、「(株)笛吹渓谷開発協会　よも福」や「笛吹渓谷開発協会 よもぎ団子」、 「ドライブイン不動小屋 よもぎ団子」でそれぞれ検索しましたが 赤福みたいな食品にはついにヒットしませんでした。 といいますか、ドライブインの主力商品は「よもぎ餅」と「山菜五目御飯」で ホームページでラインナップされていた「よもぎ団子」すら お土産にはなってないようです。 http://ichie-inc.blog.so-net.ne.jp/2013-06-09 【ブログ「西沢渓谷ハイキングレポート　[★写真日記]」】 この他、山梨県内の和菓子屋でよもぎに関連するお店も探してみました。 http://tabelog.com/yamanashi/rstLst/1/?sk=%E3%82 … 【食べログ「山梨県のよもぎに関連するお店を探す」(３ページ、全51件あります)】 しかしながら、西沢渓谷近くの上記条件でのお店は「信玄館」「ドライブイン不動小屋」の他 「丸山菓子店」「恵林寺東地蔵堂よもぎ団子」ぐらいで、「赤福」みたいな 餅となりますと「信玄館」しかヒットしませんでした。 残る方法は直接「ドライブイン不動小屋」へ行って、以前「赤福」みたいな 商品をかつて扱っていなかったか、または今でも取扱えるようなら(裏メニューみたいに) 予約すれば出せないかを聞く以外にないと思います。 折角の設問だったのに、お力になれなくてすみません。 現時点では「いつ頃まで発売していた」「いや、今でも売ってるよ」と 断言することは困難かと考えます。
韮崎で、ハイジの村。 大人は、セグウェイ体験もできます。 http://www.haiji-no-mura.com/index.html 清里の清泉寮は、ソフトクリームのおいしいところ・・・と思われています。 しかし、そこには感動の物語があるのです。 関東大震災で疲弊した日本人のために、アメリカ人のポールラッシュが八ヶ岳開拓の手助けをしてくれた場所です。 「Do Your Best!」と言う言葉は、当時の流行語になりました。 その言葉には、続きがあります。 「 and It Must Be First Class」 最善を尽くせ、そして一流であれ・・・ということです。 ですから、清泉寮の製品はどれも品質が良いのです。 お子様はソフトクリームと牧場で走り回り、大人の方は、是非ともポールラッシュ記念館に立ち寄ってご覧になると良いです。 涙のこぼれるような体験が出来ます。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/ サントリー白州工場。 森の中でバードウォッチングできますが、季節的にはどうでしょうか・・・。 子供はウィスキーをのまないって・・・? いえいえ、南アルプス天然水の製造ラインをご覧になれます。 是非とも、甲斐駒ケ岳の山頂が白いわけを尋ねて下さい。 雪のせいではありません。 http://www.suntory.co.jp/factory/water/guidance/
・高山市⇔木曽福島(木曽町)の道 経路上はあまりないです。 御嶽山の周辺にいくらかあるくらいですが、 条件にあうところはあまりありません。 http://www.geocities.jp/ninoike2905/onsen.html かなり離れていてよいなら、王滝の湯がまずまずよいです。 http://otakiya.jp/ ・中津川⇔塩尻の国道19(木曽路?) こちらも同様。妻籠から山手にいったところにある 滝見温泉はやや条件から外れるが、こちらもまあまあいい。 http://www.geocities.jp/mrmax8jp/kakuti/nagano3. … ・高山市街地周辺(奥飛騨温泉方面は無し。高山市からしばらく北の飛騨市は一応範囲に含む) ⇔ 下呂 下呂温泉は白鷺の湯がいい感じです。 http://www.city.gero.lg.jp/kankou/view.rbz?cd=1012 ひめしゃが温泉はちょっと高いですが、 これまたいい感じ。 http://himesyagaspa.web.fc2.com/access/ 濁河温泉は遠すぎるかな。
ほったらかし温泉への行き方を載せておきます。 ＪＲ中央線の山梨市駅からフルーツ公園まで市のバスが出ています。 フルーツ公園から少し歩いて上っていくとそこにほったらかし温泉があります。 市のバスの時刻ですが、市役所で貰ってきた時刻表には山梨市駅を午前１０時３０分出発と午後１時４０分出発、それに午後４時４５分出発の３便があります。 停留所はフルーツ公園とフルーツセンターがありますが、どちらがほったらかし温泉に近いかは運転手の方に聞いてみてください。 フルーツセンターからの発車時刻は、午前１０時４０分（フルーツ公園１０時４３分）、午後１時５０分（フルーツ公園１時５３分）、午後５時（フルーツ公園５時３分）の３便です。 バスの時間が合わない様なら、駅前からタクシーがありますのでそちらを利用してください。 それと、今の時期はお座敷列車が休日は走っているので山梨市に来る際は是非利用してみてください。 特急列車（山梨市駅に停車するのは殆どかいじ号ですお間違いなく）は速いのですが、観光で来るのであればお座敷列車の方が良いですよ。
総湯はいいんじやないですか。 お値段なりの値打ちはあると思います。 スーパー林道を越えてくる。 恥ずかしいのは平気 絶景の露天風呂、秘湯が大好きなら 親谷温泉がおすすめです。無料。 http://www.food-travel.jp/ishikawa/oyadanionsen. … 白川郷近くならこちら。大白川露天風呂 清掃協力金として３００円おいてくるスタイルです。 http://shirakawa-go.org/kankou/guide/205/ 超秘湯がお望みならこちら。 http://blog.goo.ne.jp/onsen_shouyou/e/7bdfa6427a …
2000円くらいでありますね。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_niigata/_/ … 燕三条から弥彦までJRで３０分、２３０円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 駅からは徒歩で１０分くらい。 >お勧めの場所がありましたら とりあえず弥彦山頂ですね。 http://www.hotel-juraku.co.jp/yahiko/ropeway.htm その周辺観光図 http://www.e-yahiko.com/contents/spot/frame.html 興味のない人には全く面白くない ストックバスターズ http://www.stockbusters.jp/default1.html これまた興味のない人には全く面白くない 三条鍛冶道場 http://www.tsubamesanjo.jp/kanko/museum 工場見学 http://www.tsubamesanjo.jp/kanko/kengaku まあ、街歩きくらいが無難かと。 パンフはこちらから入手できます。 http://www.tsubasan-aruki.jp/category.php?ctcd=7
貧乏神神社にサイトで神様をみたら、かなりインパクト大ですね（笑）たしかに話のネタになりそうです。 とのこなのでネタだけ追加しておきますね。１泊２日なので又次回でも・・検討下さい。 　宿泊場所としては、 　http://kayabukinoyakata.jp 　http://www.sl-kiyomizu.jp/ 　http://www.matsutake-sansou.jp/ 　http://www.sagirisou.com/ 　食べ物 　地元の料理のバイキング 　http://www.cek.ne.jp/~shiruku/restaurant.html 　ジンギスカンが安い 　http://nttbj.itp.ne.jp/0266225843/index.html 　ここもジンギスカンなのね 　http://www.myfavorite.bz/higashiyama_shokudo/pc/ … 　ネタの観光 　http://www.i-turn.jp/teruteru-bouzu-ashita-tenki … 　 　http://uradoori.com/archives/29866947.html 　茶臼山動物は園のレッサーパンダが１２匹も良いですよ 　おみやげ買うのに丁度より 　http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/ 　http://www.miharashi-farm.com/meal/#habiro 　ちなみに直売所でだちょうのたまご　３０００円で売ってます・・ 　このお土産は強烈ですよ・・多分苦情のを言われて笑える 　日本酒が大好きならばよって下さい　腐るほど日本酒が売っている　 　http://www.miharashi-farm.com/ease/index.html#to … 　来年は・・ホタル　１万匹超えもあり得る 　http://kankou.town.tatsuno.nagano.jp/firefly/inf … 　車がすきならば・・・ 　http://www.prince-skyline.com/ 　 　 　
見逃す人が多いようですが・・・・ 必見です 節約観光のつもりが7千円も使ってしまいました http://kakaku.com/tv/search/keyword=%E6%89%8B%E4 …
まず御神楽温泉の場所は、新潟下越地方の南、東蒲原郡阿賀町の山あいにあり、 鉄道では最寄りの磐越西線・津川駅から車で13.8kmの道のり、 約30分で結ぶ場所ですね。 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E5%BE%A1% … 【Google 御神楽温泉とJR磐越西線・津川駅との位置関係】 御神楽温泉は11月初旬頃のブログを読みますと「紅葉狩り」のシーズンだそうで スタッドレスタイヤとは無関係の記事が並んでします。 http://www.mikaguraso.com/index.php?QBlog&p=2&mo … 【御神楽温泉みかぐら荘のブログ】 標高を調べましたところ、143mとのことでした。 http://www.mapion.co.jp/m/37.59745_139.4291194_8 … 【Mapion 御神楽温泉の標高】 そうしますと、同じかそれに近い標高の場所にある新潟県の気象観測地点としては 十日町(標高170ｍ)が最も近いと言えるかと思います。 ちなみに十日町の文化の日(11/3)頃の天候はと言うと、ここ最近5年間で見ると もっとも寒かった2009年でも最高気温5.0℃/最低気温0.2℃で 当日降水が観測されてても降雪として計数されていないところからみて 余程強い寒気団が南下して来ない限り、日中の降雪は無いとお見受けします。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … 【2009年11月の十日町の日ごと気象関係値】 なお2009年の文化の日の頃、さらに標高の高い新潟県津南(標高452ｍ)で 最低気温が-0.3℃と氷点下を記録し、辛うじて積雪10cmを記録しているだけです。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … 【2009年11月の津南の日ごと気象関係値】 それ以外の年の文化の日の頃は、十日町でも最高気温も10℃を越え、 降雪は考えられなかったという、数値が残されています。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 【2010年11月 十日町】 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … 【2011年11月 十日町】 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … 【2012年11月 十日町】 ですので、日頃の気象予報をよく見て、最高気温も5℃を下回り 最低気温が氷点下を記録しそうな、よほどの猛寒波が来るような予報が出ているなら スタッドレスタイヤに履き替える必要があるかと考えますが 気象庁の「3ヶ月予報」では >>11月　北日本日本海側では、平年と同様に曇りや雨または雪の日が多いでしょう。 と発表されていることから、平年同様並みなら紅葉狩りの頃の天候ですから スタッドレスへの履き替えはまず不要でしょう。 ただ気象を含む、世の中の事象に絶対ということはないので 週間天気予報や日々の天気予報を見て判断されることをおすすめするものです。 九分九厘、履き替えなくても大丈夫だとは思いますが。 参考になりましたら幸いです。
投稿されたカテゴリを含めて、この質問はほとんど理解できませんでした。 パソコン上のinboxを削除したいというお話でしょうか？
白馬あたりは見えるときは とっても綺麗に見えますよ。 ただ、あのあたり他のエリアに比べると 雲が多いので見える機会は少ない。 森の中のホテルも多いので その場では見えにくいこともある。 というくらいです。
県営総合射撃場です。
月末くらいならちょうど上高地あたりが 見ごろになると思います。 公式サイトから現地にいる人のブログを みることができます。 昨日の時点では、ちょうどカラマツが見ごろを 迎えつつある。という感じのようです。 あとは、今週末の台風次第というところでしょう。 http://m-kamikouchi.blogspot.jp/2013/10/blog-pos …
勝沼グレパークは11/10までですね。 http://www.navi-city.com/iine/grepark/informatio … ぶどうの種類はこちら。 http://www.navi-city.com/iine/grepark/kind.html 一古園　11/15まで http://www.ichikoen.com/access.html 品種はこちら。 http://www.ichikoen.com/hinsyu.html あすなろ園　１１月中旬まで http://www.asunaroen.com/ 生産品種 http://www.asunaroen.com/grapecrop.html いずれも、ご確認のうえお出かけください。
山梨県民です ラーメンの残り汁にご飯を入れて食べますか？ 入れる人も居れば入れない人も居rます 人それぞれだとしか答えようがありません
ＪＲ弥彦線燕駅でタクシーで行かれるとよいです。 製造中止になって残ったものを中心に販売しています。（すべて新品） 観光バスがたくさん来ています。 帰りに燕三条駅近くの県央地場産センタでも、三条燕の製品を販売しています。
登山ではないですが、10月13日（日）長野市の善光寺に参拝に行き駐車場に入るのに2時間近くかかりました。
今年行きたいですか? そのあたりは、三年に一度、大地の芸術祭が開催されます。 期間は夏期ですが、冬にも期間限定で行われます。 毎年、常設の作品とか、冬にもイベントがあります。 棚田にも。 芸術など関係なく、単に棚田を観賞したいと言う場合も、芸術祭の中心となる「農舞台」あたりからご覧になると良いかと思います。 雪の降り始めと、一旦降ってからとけているのでは、景色が違います。 降り始めの方が形が整って綺麗です。 毎年違いますが、12月終わりならまだ綺麗な場合が多いです。 でも、12月の豪雪のニュースもよくありますから、「農舞台」に問い合わせると良いかと思います。 松代の駅前ですから、行きやすいですよ。 http://www.echigo-tsumari.jp/artwork/no_butai_sn …
出発地、どちらの方向に帰られるのか・・・もありますね。 もし、東京方面でしたら、ビーナスラインで、 清里の清泉寮で行われる、ポールラッシュ祭り、カンティフェアにも行かれると快適で、良いです。 アメリカ流の収穫祭です。 http://www.keep.or.jp/place_event/countyfair/ そのあたり、紅葉は満喫できると思います。 八ヶ岳倶楽部でフルーツティーでもいただいて。 http://www.yatsugatake-club.com/facilities/resta …
今年のコロッケグランプリで、カワグチ（福井市）の「ザクザクきゃべつのたっぷりメンチカツ」が、メンチカツ部門で金賞を獲得しました。 http://www.fisc.jp/newspaper/archive/1310/0306.h … カワグチコロッケは、ぐるなびや楽天でしょっ中お取り寄せの案内があります。 http://shop.gnavi.co.jp/kwgchi/korokke4/ ショッピングシティーベルにあります。
下部温泉駅前のパン屋ということなら、ここです。 http://www.mapion.co.jp/phonebook/M02014/19365/0 … ＞カステラのようなふわふわのスポンジにクリームがサンドされた菓子パン ちなみにこういう菓子パンだったら、いろんなところからパンが出ています。 http://www.apelle.com/products/kashipan/kasutera … http://konasu.blog12.fc2.com/blog-entry-4923.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
中央道は、渋滞しますが、ある程度は流れます。 御殿場～須走間は、まったく動かなくなりますよ。
１泊しか出来ないのであれば黒部ダム周辺のみにされた方がよいと思います。 私は鬼押し出し周辺に住んでおり夏にはよく山梨、黒部周辺に旅行に行きます。 それでも１泊だと黒部ダム周辺の観光程度、翌日半日ほどの観光をしてこちらに帰ってきます。 どうしてもそのルートにしたいのであれば２泊目に草津や万座温泉あたりに宿泊して翌日帰られた方がよいとおもいますよ。。
信州では紅葉前線が、千五百メートル付近(上高地の標高)まで 降りてきました。 地元関係のマスコミ報道によると、10月12～14日の連休頃から が見頃を迎えるようですし、天気もまあまあのようです。 ただし、連休は激混みになるでしょうが。 紅葉をはっきりと予言したサイト見当たりませんが、例年通り 最盛期は20日前後になるようです。 参考までに。 五千尺ホテル提供　上高地ライブカメラ http://www.gosenjaku.co.jp/kamikochi/livecamera. … 広告が延々と続くので右下の「広告をスキップ>>」ボタン をクリックすると早く見られます。 ホテル白樺荘提供　上高地ライブカメラ http://www.shirakabaso.com/camera/ その他の上高地関係のライブカメラ http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/kami- …
はじめまして。 双方のホテルの温泉の案内を見比べてみました。 http://www.kamikochi-shimizuya.com/hotspring/ 【上高地清水屋ホテル】 http://www.mapple.net/photos/I02001205002.htm 【上高地清水屋ホテル(まっぷる)】 http://www.kamikouchi-onsen-spa.com/spa/daiyokuj … 【上高地温泉ホテル】 http://www.mapple.net/spots/G02001024402.htm 【上高地温泉ホテル(まっぷる)】 ＞同ホテルの日帰り入浴料はネットによれば２１００円とか。 ＞隣の上高地温泉ホテルの８００円と比べ２．５倍超もします。 ＞それだけの価値ある風呂なんでしょうか？ 上高地清水屋ホテルの大浴場が、昨年4月にリニューアルオープンしており その関係で、日帰り湯の値段が高くなっているものとお見受けします。 上記同ホテルの温泉の案内では >>内湯の大浴場は、今までの >>約2倍の広さに拡大いたしました。 >>また湯上りに、ゆっくりとお寛ぎいただけるマッサージスペースと >>SPAリビングを増設いたしました。 >>新しくなった寛ぎスペースで、一日の疲れをゆっくり癒してください。 と説明されており、湯上り後の休憩スペースについても居住性が改善され、 日頃都会の人が気軽に足を延ばして行ける場所ではなく、周辺人口も少ない関係上 日帰り湯の値段にさらに反映されたものと考えられるかと思います。 人によっては、そこに価値を見出し選好するかもと思いました。 しかしながら、私としてはやはり比較的安いばかりでなく >>源泉は3つあり、違った個性の湯が楽しめる。（「まっぷる」側より抜粋） 隣の「上高地温泉ホテル」の方に魅力を感じ、選好するでしょう。 どちらも源泉かけ流しの温泉、かつ設備は立派で、1度入浴する価値はあると思いますが 気軽に入浴するためコストパフォーマンスを追及しがちな日帰り湯となりますと どうしても「上高地温泉ホテル」の方が魅力的に映ります。 対して「清水屋ホテル」さんの場合、ゆったりと贅沢感を味わいながら 温泉に浸かって美味しいものを食べ、1泊する場合に利用したく思います。 あくまでも私の主観を述べましたがいかがでしょうか。 質問者さんの嗜好と価値観に合った、日帰り湯の選好において 参考になりましたら幸いです。
１１月の下旬から雪が降り始めます。 場合によっては一期に積もる事も 雪道を慣れていないのにレンタカーは、極めて難しい。 金沢もそうですが、富山も雪国なので富山人として格言 雨道のスリップをした事は有りませんか？ 雪道は、雨道のスリップの一万倍酷い。 都内の雪道でスリップ事故が起きたニュース。 ド素人は、必ず雪道のあの事故を幾度となく繰り返します。 運が悪ければ、交通事故死します
GW前日とは何日のことでしょう？　４月末のことでしたら、まだ混雑はピークではないですから余裕があるかもしれません。しかし、５月３日の前あたりでしたらある程度の混雑があるでしょうね。 東尋坊にその時期に行ったことはありませんが、北陸の他の観光地、たとえば金沢などは結構混雑していますね。
これは本当に差が無く難しいですね。 東横イン佐久平駅浅間口は大浴場が無い。朝食付きだが狭く一杯。気にならないでしょうが ７００円近く安い。東横イングループで完全にビジネスホテル。 アクアホテルは大浴場はあるは部屋風呂もガラス窓付きで広い。 朝食は５００円必要。 しかし部屋が広く、設備は一般のビジネスホテルより上。 駐車料金も同じで、東横イン値段７００円だが＋朝食代５００円で アクアホテルに決定。
もう一つ。 サンダーバードの681/683系は1両にドア一つです。 1両の定員は6～70人ですから、座席は15～17列あります。 ですので、前に30人並んでいたら横並びはそろそろ不可能に なってきます。 逆に言えば、自由席の列の人数を数えて、30人を超えていたら 次の列車に回った方が正解・・・ということになります。
なお白馬の情報はスノーナビというページが詳しいです。 シーズンインすれば、ゲレンデレポートをチェックしてみてください。 http://www.snownavi.com/
航空際、10/5では？ 今年の案内図は見ていないのですが、レジャーシート禁止の場所、全てではないですよね？　使える場所も多数あると思います。 ですが、航空ショーの見やすい場所、レジャーシートは禁止されています。ここは見やすいために人は大く、また人の動きもあります。なので座っていると危険です。そのための禁止だと思います。 実際のところ、お昼の飛行機が飛んでいない時間はレジャーシートを使う人もごく一部にはいます。でも、ブルーインパルスが飛ぶまでに片付けていますね。ショーの間は皆さん立っています。そして、それまでの間に早めに見やすい/撮りやすい場所を確保し、立って見ています。もちろんそれがきつい人もいるわけですが、そういう人は建物の近くなど見えにくいけどレジャーシートの使える場所にいます。 見やすい場所で立つか、見えにくいところで座るか、どちらかですね。
東京からアルプス（安房トンネル）超えして奥飛騨温泉から高山に行くコースで 松本は高速を降りた通過点並びに昼食と考えたほうがいいでしょう。 東京ー高山。距離：303km。時間：4時間49分 東京ー松本。距離：227km時間：3時間1分 高速降りて（野麦街道）平湯方面行きすぐ 山彦（昼食） http://loco.yahoo.co.jp/place/a999e3f4aed60450fb … 松本ー平湯温泉。距離：48.6km時間：1時間26分 奥飛騨温泉 http://www.okuhida.or.jp/image 平湯温泉ー新飛騨温泉３０分 新飛騨温泉 http://shinhotaka.com/sightseeing.html なお松本ー平湯温泉はトンネルが出来たと言え安全に運転してください。 奥飛騨温泉は数個の温泉郷の集合で、平湯や新平湯が泊り客が多いですが 奥飛騨温泉最大の魅力、新穂高ロープウエイにはみな寄りますから 新飛騨温泉に泊まったほうが良いです。 奥飛騨温泉は新飛騨温泉のお湯を使っているので、新飛騨温泉の旅館は露天風呂が どこも大きいです。 ホテル穂高　　ロープウエイ前の旅館です。 http://goo.gl/egSnF0 奥飛騨薬師のゆ本陣 http://goo.gl/VxEdFK 旅館焼乃湯 http://goo.gl/kkwkPx 高山まで１時間２０分位です。 途中　　飛騨大鍾乳洞があり足が悪くて行けないなら大鍾乳洞の発見者である大橋コレクション館あり http://www.syonyudo.com/limestone.html 高山まですぐで、まだ紅葉も残っています。 高山　　観光地です。 http://www.hida.jp/index.html#kankou 車で回れるので良い所です。世界遺産白川郷も近いです。 出来たら１泊して朝市もあります。 おまけです http://www.poke.co.jp/index.html
たぶん大丈夫だろうと思いますが、お天気のことですから絶対にということはありません。 経路には豪雪地帯であるところも含んでおり、早い初雪ということもあるので天気予報には注意はしていたほうがいいと思います。 このようなこともあります。 http://www.iijan.or.jp/oishii/2009/11/post_1177. …
1泊2日と時間的には少なめですから、どのルートで移動するかによってプランは大きく変わると思います。 No.１さんの回答は関越自動車道のルートを想定、No.2、No.3さんは磐越自動車道を想定されています。 まずは出発地とルートを明示して質問しては如何でしょうか。なお、ちょうど中間地点なら往路と復路でルートを変えるも良し。
#4です。 私も三ツ峠は上りました。 登山ルートがいくつかありますが、三ツ峠駅からでしょうか? 途中に、お地蔵さんとか、「またのぞきの枝」とかあるところ。 結構キツイコースではありますが、途中の富士山はとてもきれいに見えました。 頂上の山小屋からも大きく見えました。 他に邪魔するものが無く、迫ってみますね。 それと、木々が額縁効果にもなってます。 その頂上から、河口湖方向に降りる事が出来るのですが、カチカチ山ロープウェー方向に降りる事が出来ます。 距離としては、カチカチ山ロープウェーは近いのですが、高い位置から見た方が大きく見えるかどうかの問題になります。
しらさぎは朝の54号以外、盆正月を抜かして ほとんど指定席が埋まる列車じゃありません。 少なくとも質問者さんが利用しやすい 午前中の金沢方面行きや 午後からの名古屋行きは 和倉・富山直通の3・12号はともかくとして まず指定席・自由席が満杯になった 記憶がありません。 それにしても、しっかり質問者さんの趣旨に沿った 回答をした人がいてほぼ解決しているのに 正当な評価がされないなんて とっても可哀想！ ここじゃないけど、以前中途半端なリンクを貼った (クリックしたら「Not Found」って出ましたっけ…) 回答者が、案内もしっかりとした他の回答者さんを 抑えてベストアンサーを頂いていたけど そんなことをされたら誰だって次から その質問者にまともな回答を寄越さなくなりますね。 質問者さんも一度は回答者の立場で ベストアンサーを頂いた身、 もしその時の質問者さんが上記のような まともな評価を下さなかったらと思うと 怖いでしょう？ 今後も質問者として、いい回答を頂くためにも 質問の趣旨に沿った回答者さんに 正当な評価を下すことをおすすめします。
行きについては時間の関係で名神-中央道-長野道にするしかないでしょうね。 休憩時間ほとんどなしでも京都から5時間近くかかる距離。大体ですが小牧JCTから3時間で、飯田IC、松本ICが1時間ごとの地点になります。到着の時間を考えて休憩地点を選んだり時間配分してください。 最近はコンビニ併設のSA、PAもあるので食べ物についてはあまり困ることはないと思います。（行きでは中央道以降で屏風山、恵那峡、阿智、駒ヶ岳、梓川にあり。フードコートが24時間営業のSAは前に書いた通り。なお諏訪湖SAはこの経路上にはないです。） 帰りは余裕があるなら北陸道でもいいと思います。ただし中央道経由で京都までの距離と北陸道経由で米原までの距離が大体同じくらい。つまり北陸道まわりだと米原-京都の距離がプラスされる感じになりますね。ただ天気が良ければ日本海に沈む夕日に逢える可能性はあります。 特におすすめというほどでもないのですが、小布施PA、新井PA、徳光PAのハイウェイオアシスなどは気になるようなら寄ってみてもいいと思います。 http://www.avis.ne.jp/~obusehwo/ http://www.eki-arai.com/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E5%85%89% …
・２日目の福島潟は１日目の瓢湖の後いれたほうが順路としては効率的でしょう。 ・湯沢からの帰路は新潟発東京行き高速バスはどうでしょうか。 　関越自動車道の湯沢ICが乗り場になります。 　http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/tok … 参考URL：http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/tok …
埼玉発ですか。 リゾナーレに行くバスツアーはありませんが、新宿から電車で小淵沢に行けば、小淵沢からリゾナーレまでの無料シャトルバスはあります。 電車の場合、土日祝に運転される「ホリデー快速ビューやまなし」を利用すれば、特急券は不要です。 乗車券だけでOK。 一日一往復だけです。 定期的なものではないのですが、11月までのすべての土日祝は運行される予定です。 行きは指定席をとったほうがよいかもしれませんが、帰りは小淵沢が始発なので、ほとんど座ることが出来ます。 http://touristinformation.blog87.fc2.com/blog-en … ツアーではありませんが、新宿から八ヶ岳方面への高速バスがあります。 http://www.highwaybus.net/route/yts-sin.php ホテル風かは、八ヶ岳アウトレットに隣接しています。 アウトレットから駅までは無料のシャトルバスがあります。 私だったら、ホテル風かからリゾナーレまで歩きます。 やや下り坂で、安全な分かり易い道ですから。 帰りはシャトルバス利用、もしくは清里から乗車します。
御嶽山は１０月末頃が見ごろです。 下のサイトをみてもわかるように、ロープウエーから 紅葉を楽しむ感じではないと思います。 http://www.ontakerope.co.jp/green/30/34/ ８合目付近では１０月初旬 http://www.kiso.ne.jp/~ontake.85.kt/sub6.html 駒ヶ岳というより、千畳敷カールの紅葉といったほうが いいでしょうけど、こちらは１０月初旬頃が見ごろです。 紅葉を楽しむならこちらのほうがおすすめです。 http://koyo.walkerplus.com/detail/ar0420e12608/ ＮＯ１の方の回答通り、千畳敷のほうは駒ヶ岳の登山基地に当たる 菅の台の駐車場に自家用車を停めて、シャトルバスにのる ところから始めないといけません。紅葉時期は駐車場も バスもいっぱいです。 バスは朝の４時５時には大行列ができはじめ、 ロープウエーも２時間待ち３時間待ちが 当たり前みたいな感じになります。 (ピーク時は５時間待ちという噂も) 登ったらすぐに整理券をゲットとか、 行きは高速ＩＣ付近（女体入口）から出る定期バスに乗ると、 比較的スムーズにはいけます。 (ただし、帰りの臨時便はこちらのバス停まで行きません。 夜遅くまで菅の台行の臨時便は出ますが、 駅まで行っている定期バスは夕方で終わり) http://www.chuo-alps.com/bus/fare/index.html
＞やはり電車に乗り富山に一度出てから立山に行くしかないのでしょうか？ そうですよ。それが最も安く、早い方法です。 高山(ＪＲ)富山(富山地鉄)立山　という感じです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 立山から扇沢までは立山黒部アルペンルートの ケーブルカー、トロリーバス、ロープウエーなどを 乗り継いで抜けていきます。 http://www.alpen-route.com/index.php 扇沢からは信濃大町までバスで出て、 信濃大町(ＪＲ)松本(バス)高山 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 扇沢－信濃大町間のバス http://www.alpico.co.jp/access/hakuba/ogizawa/ 松本－高山間のバス http://www.alpico.co.jp/access/express/matsumoto … もちろん、逆ルートも可能です。
ありませんよ。 先日、乗りましたが。 「この列車での車内販売はありません。駅売店でお買い求めの上ご乗車ください」 と松本駅でアナウンスしてました。
黒部市に「生地温泉たなかや」があります。 http://www.travelnavi.info/18/onsennew_C0B8C3CFB … 魚津市の「魚津マンテンホテル」もお奨めです。 浜まで、徒歩２０分ほどですが、ホテルからも富山湾の向こう能登半島に夕陽が沈むのが見えます。 富山湾東部の海岸は冬場になると「寄り回り波」という高波が発生しますから、あまり海岸に近づかないほうが無難です。
ホテルがどこかにもよりますが、八方の交差点（八方バスターミナルから白馬駅方面に徒歩1分）にローソンがありますよ。八方のゴンドラの駅まで徒歩10分ぐらいです。八方尾根入口の辺りにはセブンイレブンもあったかと。
電車ですか？　 可能だと思いますが瀬波温泉は駅からはちょっと離れているので、徒歩でもいけますけどバスかタクシーを利用したほうがいいと思います。 それで鮭ですが、村上の塩引鮭はなんでこんなにうまいの？と思います。あの辺の料理自慢の宿に泊まったら、朝飯には塩引鮭の焼いたのがでてくるんじゃないかと思います。 買うこともできますので、よかったら寄ってみてください。（温泉とは逆方向ですが） http://www.murakamisake.com/index.html
　監視を目的の監視装置ですから問題はありません 監視装置設置を広報する義務もありませんし 　盗撮や性的な欲求の為の監視装置であれば違法ですが、そんなのしてるとはだれも言わないですから、これを違法と決めつけて問いただすのは不可能です。 ただ、温泉施設に限りませんが、もう裸は見飽きてるので、誰も見なくなりますね
新潟県の北の外れ、村上市にある笹川流れでしょうか。 道の駅笹川流れが、その名も「夕日会館」、レストランは「夕日レストラン」、広場は「夕日広場」などと名乗っちゃうほどの名所を自負しています。 http://www.sasagawanagare.jp/
忍野八海からオルゴールの森まで直接行く手段はありません。１度バスで富士山駅まで戻る必要があります。これの路線は行きと逆だから分かりますよね。 富士山駅から大石プチペンション村行きのバスに乗り河口湖美術館前で降ります。オルゴールの森はここから歩いてすぐです。 　　http://bus.fujikyu.co.jp/line/sh02.html この路線はバスの本数が少ないので時間が合わなかったらもう一つの方法があります。富士山駅から河口湖駅まで移動してレトロバス（河口湖周遊）を使う方法です。オルゴールの森美術館で降ります。こちらは１時間に２本のバスがあります。 　　http://bus.fujikyu.co.jp/transportation/retrobus … 富士山駅から河口湖駅までは電車かバスで移動します。使えるバスは河口湖駅行き（御殿場、三島方面からのバス）新富士行き、下部温泉行き、本栖湖行き、甲府行き、西湖民宿行きなど結構あります。 　電車時刻表：http://www.fujikyu-railway.jp/forms/info/info.as … 　バス時刻表：http://www.yamanashibus.com/noriai_ippan.htm 散歩なら、オルゴールの森と湖岸の間に遊歩道があります。オルゴールの森を出て左に行くと湖岸に出る道がありますし、河口湖美術館の庭を抜けて湖岸に出ることもできます。オルゴールの森は何度も行っていますが必ず寄るのがすぐ近くにある「オルソンさんのイチゴ」と「金多留満湖畔店」です。オルソンさんのイチゴでイチゴパフェを食べ、金多留満で富士山羊羹を買うのがいつものパターンです。 　http://www.konohana-muse.com/konopg/cafepg/cafet … 　http://www.kindaruma.co.jp/ オルゴールの森からバスで少し行った大石公園も散歩にはいいです。河口湖ハーブ館のあたりもいいですよ。 夜はホテルや土産物屋の並んでいる遊覧船乗り場の近くなら明かりがあるかもしれませんが他は真っ暗ですから散歩はできないでしょう。 晴れて富士山が見えていたらカチカチ山からの富士山は素晴らしいですよ。
やはり松本城は外せないところ、 駅からの途中にある縄手通り http://mapbinder.com/Map/Japan/Nagano/Matsumoto/ … ほど近くにある女鳥羽そば http://www.japanesealps.net/north/tateyama/tatey … やや遠方ですが、旧開智学校 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/wordpres …
http://www.sunshinetour.co.jp/shinsyu_e/tokyo-ka … 夜行バスツアーです。１１月中旬、閉山前なら朝食付きで約１万円。 新宿22：30発 新宿23：50発 －－－上高地5：30頃着・・・・・・ ・・・・・・フリータイム 帰りの時間は選べます。 上高地13：45発－－－さわやか信州号（02便）－－－－－－－－－新宿18：27頃着 上高地15：00発－－－さわやか信州号グリーンカー（04便）－－－－新宿19：42頃着 上高地16：15発－－－さわやか信州号（06便）－－－－－－－－－新宿20：57頃着 時間もかなり有ります。 この時期しか見えない田代池の霧氷（朝霧が立ち木に付いた物）は素敵です。 一生の思い出になるでしょう。 上高地の魅力は前面の穂高岳。 大正池。（堆積物で昔ほど綺麗ではないが） そして水。どこで見ても綺麗な梓川。水ってこんなに綺麗なものかと見飽きません。 ツアーなら 河童橋（朝食）ー田代池（霧氷）ー梓川ーウェストン碑ー湿原ー大正池（活火山焼岳を目指し）ー河童橋（昼食） ー左に西穂高岳、奥穂高岳、明神岳を見ながら神秘的な明神池へ 明神池はJR穂高駅近くの奥宮の敷地内にある神域です。 それ以上行く人はあまりいません。 徳沢はあくまで登山の基点ですから。 これだけをゆっくり見て回ると上高地の良さがわかります。 ただし東京の真冬より寒いのでそれなりに。 河童橋近くから左手に見える西穂高の向こうに新穂高ロープウエイの駅があります。 またの機会に。
亀田製菓の柿の種４種類入り（新潟県限定）ふつう・イタリアン・たれかつ・わさび ポッポ焼き真空パック 栗山米菓ばかうけ（たれかつ・イタリアン）
No2です、失礼しました。 奈川村は合併で今は松本市でした。 急いでレスしたので行き届かずごめんなさい。 清水牧場チーズ工房 http://www.avis.ne.jp/~svarasa/ 山奥なので訪店客よりも通販の方が多いです。 そば処「上條」では 「鬼おろし（チカ）」もお勧めです 北海道 の風蓮湖で獲れた白身の小魚「チカ」の天ぷらが のります。 「チカ」はワカサギに似た淡水魚ですがワカサギよりも 二回りくらい大きく、骨も柔らかで脂の乗りも良く美味 しい魚です。 地元、諏訪湖のワカサギではなくチカに拘った店主の心 意気が感じられるお蕎麦です。 スープカレーのハンジロー http://ahoodori.asablo.jp/blog/2013/08/26/6959247 水・木曜日は仕込みの為に休日ですが、平日のランチは かなりお得です。 自然酵母と石窯ぱんのbunga http://ahoodori.asablo.jp/blog/2013/06/09/6849956 安曇野の爽やかな秋風にふかれながらいただく焼き立て パンは美味しいですよ。
是非、「次はシベリア」の駅表示を(笑) [旧]輪島駅、です。 あと、車だったら、定番で千里浜（ちりはま）なぎさドライブウェイを。
２時間弱くらいです。 http://www.tomikan.jp/yunomaru/y_map2.html すぐです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.401659562 … 林道はこんな感じ http://jeep4x4.exblog.jp/20585898 で、先日の台風でおとついまで閉鎖されていましたが、 昨日開通したそうです。で、一部路肩が崩れている場所が あるそうなので、注意してください。とのこと。
こんにちは、質問文を拝読するに、紅葉の独り占めコースをお選びですね。 皆さんも解答されていますが、Ｒ２９２の渋滞よりも、湯釜の駐車場が満車で、空きを待つ車が渋滞を起こしてます。 万座経由でも、結局はＲ２９２に出て湯釜に逆送しても駐車場に入れないと同じ状態になります。 道路が狭く、路駐できないですから悩むところですね。 当日の天気次第ですが、松本８時発ではなく、湯釜９時頃到着の時間設定はいかがでしょうか。 例年ですと、10月の連休で、草津から志賀高原経由、山田温泉松川渓谷ルートは、最高のコースです。 ただ、9月16日の台風18号で、志賀草津ルートの群馬県側で土砂崩落で通行止めになっていると思います。 １ヶ月も先のことですから、復旧していると思いますが、建設事務所に確認の上、行かれた方が無難とおもいます。
戸隠に行った際に戸隠神社のほかに寄ってみたらいい場所があるかという意味でしたら「鏡池」をあげておきます。池そのものはたいしたことはないのですが、その向こうに見える戸隠の山々がいい具合いに映りこむんです。紅葉の時期はすごく混みますよ。http://ganref.jp/m/wo1verines6278/portfolios/pho … http://togakushi-21.jp/medias/upload/%E3%82%B7%E …
　前橋から電車で金沢に向かわれるのであれば、通常は越後湯沢経由北陸廻りになろうかと思います。 　例えば、前橋８時ごろ発で、全区間普通電車で福井まで行こうとすると、8：20前橋発の高崎行き普通電車に乗り、新前橋・水上・越語湯沢・直江津・富山・金沢と途中６回の乗換を経て、最終目的地福井には17：53到着です。 　まぁ、普通はこんな悠長な旅行はしないでしょうから、どこかで特急や新幹線のご厄介になるでしょう。 　とりあえず、越後湯沢～金沢間の「はくたか」の利用を軸に、その前後、高崎～越後湯沢間の新幹線や、金沢～福井間の特急を使うかどうか、時間との兼ね合いや懐具合と相談して、質問者様ご自身でご判断ください。 　１つ参考として、高崎～越後湯沢間の新幹線と「はくたか」の特急券を駅窓口で同時に買うと、「はくたか」の特急料金が半額になるという特典があります。 　水上～越後湯沢間の普通電車は本数が極端に少ないので、新幹線のご利用はおススメします。 　前橋　8：05　⇒（普通電車高崎行き）⇒　8：21　高崎　8：39　⇒「新幹線Maxとき307号」⇒　9：04　越後湯沢　9：14　⇒「はくたか４号」⇒　11：59　金沢 　　　　金沢　12：49　⇒「しらさぎ60号」⇒13：39　福井 　又は　金沢　12：03　⇒（普通電車福井行き）⇒13：19　福井 　前橋～福井間の料金は、金沢～福井間が普通電車だと\10,590-、金沢～福井間の特急料金は\1,150-追加です。 　 >ネット検索（路線検索）で新幹線を利用すると上記の条件で行きと帰りで料金が違うところがあり ・・・お帰りの、福井を18時以降に出て前橋に向かう行程では、最終の『はくたか』に間に合わないので、新潟県の長岡経由で計算されるためでしょう。 　ちなみに、長岡経由でも前橋までその日のうちに帰れるのは、福井18：03発の「しらさぎ11号」が最終です。 　福井18：03　⇒「しらさぎ11号」⇒　18：52　金沢　18：54　⇒「北越９号」⇒　21：42　長岡　21：57　⇒「新幹線Maxとき352号」⇒　22：49　高崎　23：14　⇒（普通電車桐生行き）⇒　23：29　前橋 　料金は、\13,020-です。 　最終のはくたか号の金沢発車は18：23、これに間に合わせるためには、福井17：36発の「サンダーバード27号」に乗る必要があります。 　　福井　17：36　⇒「サンダーバード27号」⇒　18：21　金沢　18：23　⇒「はくたか25号」⇒　20：59　越後湯沢　21：39　⇒「新幹線たにがわ430号」⇒　22：08　高崎　22：16　⇒（通勤快速前橋行き）⇒　22：31　前橋 　18：30福井発でもなんとかその日の内には前橋に帰れるのですが、新幹線で名古屋～東京経由となり、時間も余計にかかるし料金も跳ね上がるのでおススメしません。 　そして、これ以降の時間ですと、必ずどこかで１泊する必要があります。 　実は、奥の手があります。 　金沢からなら、ダイレクトに前橋に向かう夜行高速バスがあるので、これを使えば福井での滞在時間も伸ばせるし、経費も安く上がります。 　日本中央バス「シルクライナー」　http://www.ncbbus.co.jp/hbus/time2.htm 　金沢駅東口　22：55　⇒　⇒　翌朝5：45　前橋駅南口 　運賃は\6,000-です。 　このバスに間に合う福井発の電車は、特急だと・・・ 　福井　21；23　⇒「サンダーバード41号」⇒　22：09　金沢　\2,430- 　普通電車だと　福井　20：39　⇒（普通電車金沢行き）⇒　22：01　金沢　\1,280- 　こんな感じですね。どちらでもお好みの方法でどうぞ。
現地の移動は車がいいですね。 前夜に出発可能なら岐阜城も大丈夫です。 1日目：深夜白川郷付近に到着後仮眠、白川郷、御母衣湖や五箇山を観光して奥飛騨温泉へ 2日目：新穂高、高山を観光して下呂温泉へ 3日目：岐阜城観光後帰路へ 初日がちょっと大変ですが、観光を白川郷だけに絞れば早めに宿へ着きます。
この時期、金沢に限りませんが、朝晩の気温の差が大きくなり、また日による差も大きいです。 今週あたりから朝、上着なしでは寒い、と感じる日もでてきました。一方、日中は半袖でも十分な日がほとんどで、暑さを感じることも多いです。早朝に出かける、あるいは夜などに多少歩く、ということでしたら、薄手の上着等があっても良いと思います。
補足 通常時４／１～１１／３０ 第１第２のローブウェイ通しの片道所要時間約３０分【乗り継ぎ時間を含みます。 往復１時間になります。
かなり古い写真ですね。 私が子供の頃(1970～80年代）のものとお見受けします。 当時の金沢城は、金沢大学の丸の内キャンパスがあった頃ですね。 大学のOGの方でしょうか。そのような才媛の雰囲気を感じます。 写真の色がわかりにくいのですが、おそらく色づいている葉っぱは 桜の葉が色づいているものでしょう。 現在でも春に満開を迎えた後緑の葉を秋口まで洋々と広げ、 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/2f/48/be22cb … 【石川門　春の桜】 冬が近づく11月下旬、桜の葉は紅葉し、そして葉を落としていきます。 http://travel.rakuten.co.jp/share/image_up/9192/ … 【石川門　秋の桜の葉】 http://sanpo01.lolipop.jp/sanpo/2009/tyubu/sanpo … 上記ブログでも記されていますが、金沢城公園付近で紅葉が見頃なのは 11月下旬(上記日付は11/28)です。 なお、平成7年に金沢大学が角間という山あいに移転した後、翌年から 金沢城址公園としての整備を絶え間なく続けているため 写真内の左にあった巨樹が見当たらないのは、 老衰で樹木が枯れ若木に代わったのかもしれません。 ですので質問文中の「最近の　写真には　この木が無いのですが」ということも 十分あり得るかと考えられます。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
朝６時に上高地を出発して、テントを担いで涸沢にテントを張り、 奥穂高を往復しました。というのを一日でやったということならば、 かなりの脚力の持ち主ということになりますので、 そういう人なら、９時間で槍ヶ岳まで行くことは可能だと思います。 一般的なコースタイムでは９時間となっています。 たぶん休憩などは含まれていないはずですから、 小休止や昼食をいれると、１０時間程度になるはずです。 ですから、９時間でいくためには、休憩を減らすか、 コースタイムよりも１割程度早いペースで歩かないといけません。 単調な登り坂なのでマラソン登山をしているような人なら 楽勝かもしれませんが。 http://www.yarigatake.co.jp/route/route02.html 私の場合、上高地から穂高の小屋まで９時間程度で 歩いたことがありますが、槍ヶ岳の小屋まではその時間では 無理ですし、無理をすると翌日に響きますので、 たぶんしないと思います。
＞大野市中島 鍋ヶ谷山～中岳（大野市中島） 3月24日現在の積雪は写真のとおり。 ＞麻那姫湖周辺 1月救助依頼があった程の積雪 http://www.47news.jp/CI/201001/CI-20100102-00131 … 参考URL：http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
自由席で始発駅なのでしたら、混んでいようと混んでいまいと、 ちょっと早めに並んでおけばよいのでは。 お子様連れですから3人掛けを使って肘掛けを跳ね上げればよいかと。
蓼科のもう少し先の小淵沢には、面白いものがいろいろあります。 蓼科からはすぐ近くです。 まず、サントリーの白州工場。 単にウィスキーの工場があるだけではなく、サントリーの博物館の様なもので、昔からのCMだの、古いポスターも並んでいますので、懐かしくご覧に慣れると思います。 お酒の飲めない人も、南アルプス天然水の工場ラインをご覧になる事も出来ます。 バードウォッチングもできて、綺麗な森です。 次に、清里の清泉寮。 若い方には、ソフトクリームのおいしいところということで、有名です。 http://www.keep.or.jp/place_event/seisenryo/ 単にそれだけじゃありません。 関東大震災で疲弊した日本人のために、アメリカ人が寄付を募って八ヶ岳の開拓を手助けしてくれたモトとなった場所です。 ポールラッシュ記念センターにいけば、ご両親にも感動の物語を味わっていただけると思います。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/ 八ヶ岳倶楽部。 柳生博さんがプロデュースしている、森の中にショップだの散歩道だのあるところです。 ここで、フルーツティーを優雅に頂ける・・・というのは、よくテレビでも紹介されています。 ほんと、おいしいです。 http://www.yatsugatake-club.com/ 蓼科でお蕎麦のおすすめ。 黙坊/もくぼう。 店頭で蕎麦粉を引いています。 そばがきもおいしい。 http://suwa-net.com/mokubou/home/ 八ヶ岳にアウトレットがあります。 そこは、単に買い物をする場所ではなく、甲斐駒を綺麗に眺められる場所なのです。 ですから、屋外でお茶するのに良いところ。 そのなかで、蕎麦屋があるのですが、とても美味しいです。 かわりどころとして、小淵沢の仙人小屋。 予約した方が良い位、人気の場所です。 地元の食材をおもいきり野趣あふれる形で提供してくれます。 イクラ丼で地元食材・・・!? はい、地元の川でとれるものです。 http://www.oizumi.ne.jp/~sennin/ 清里の中村農場で親子丼。 休日はとんでもなく行列の場合があります。 平日はまったく行列なしでした。 休日ならば、10時位から名前を各用紙が表に出ますので、記入してから清泉寮にでもいって足湯に使ってから戻ると良いです。 開店時に戻るようにね。 親子丼はおいしかった、しかし、売店のバウムクーヘンはイマイチでした。 http://www.nakamuranojo.com/ 諏訪湖では、ちょっとまえに水陸両用バスで観光出来るようになりました。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … 諏訪湖近くでは、「くらすわ」というお店が、一階は土産物店、二階はイタリアンレストランで、なかなか雰囲気良かったです。 そのあたりに車をとめてタケヤ味噌とか、間欠泉とか、諏訪湖観光すると良いです。 名古屋から途中で、かんてんぱぱガーデンに立ち寄るとか、 http://www.kantenpp.co.jp/garden/ 奈良井宿もたのしいかもしれません。
日帰りではなく時刻表でどこまで行けるか調べてみると面白いですよ。
No.6です。すみません。 内灘サンセットブリッジまでの道のりのリンクが間違っていましたので 改めて貼付します。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%9F%B3%E … 【内灘サンセットブリッジまでの道のり(再掲)】 参考になりましたら幸いです。
道の駅とかどうでしょうか？ http://info.pref.fukui.jp/hozen/fukui-michinoeki …
はじめまして。 もしフェリーを利用されるのでしたら国道8号線(非バイパス)沿いの 「ビジネスインかもしか」を利用されてはいかがでしょうか。 http://minshukunavi.info/120fukuike/10770221313. … 【ビジネスインかもしか データ(民宿ナビ)】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E3%83%93%E … 【「ビジネスインかもしか」から「敦賀港フェリーのりば」までの道のりと写真】 上記サイトの営業内容を抜粋しますと >>◆１泊２食　５，０００円 >>◆宿泊のみ　３，０００円 >>◆長期滞在　１泊２食　４，５００円 >>◎ビジネス機構完備・メニュー豊富な食事（バイキング） 　・コインランドリー・FAX・コピー（Ａ３まで） >>◎２４時間風呂もあります。（大小５ヶ所） とあり、とてもリーゾナブルです。 一方、本当に海に近く、一人でも泊まれる場所としましては 「敦賀観光ホテル」が挙げられるでしょう。 ツインルームですが、2人宿泊時の1人あたりの値段に￥1,000をプラスするだけで 1人でチェックイン・宿泊することができます。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%95%A6%E8%B3 … 【地図】 http://rsv.rurubu.travel/PlanDetail.aspx?st=5385 … 【1泊素泊りプラン(大人１人￥6,500(土・日チェックインの場合を除く))】 http://rsv.rurubu.travel/PlanDetail.aspx?st=5385 … 【1泊朝食プラン(大人1人￥7,500(土・日チェックインの場合を除く))】 http://rsv.rurubu.travel/PlanDetail.aspx?st=5385 … 【1泊２食プラン(大人1人￥10,000(土・日チェックインの場合を除く))】 http://rurubu.travel/A07/18/1805/180501/1820201/ … 【プラン一覧(敦賀観光ホテル)】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
新潟西港の近くには、ホテルはありません。 新潟駅前・万代シティ・古町にホテルがあります。 駅前と本町にある東横インかな？
確かに、ATMが県庁や市役所、 福井駅や県立病院に設置されていないのは とても不便ですね。 中央郵便局が県庁や市役所の近くにあっても やはり税金等の諸払用のお金を わざわざ屋根の外に出て調達するのは 非常に面倒臭いことと存じます。 昨今、ATMを手数料なしで他の金融機関と 相互利用できるようにした上で 一つの金融機関のATMを除いて 閉鎖する動きがあるみたいですね。 ATMの稼働に係る諸費用や保険料を 削減し経営体質を強化することが 目的でしょう。 福井県の県民性(質素堅実で共働きや 貯蓄への性向が強く、より近しい 身内を大事にする)から、地元に本社のある 福井銀行(やその行員)を贔屓の上大事にし その利便性を最優先にしているものと 私は思います。 その上で他の地元金融機関や ゆうちょ銀のATMは無駄を省く県民性も 相俟って、閉鎖されるか元々から 設置されなかったものと考えます。 違っていたらすみません。 でも私が福井県民と接していますと 無駄の少ない生活ぶりや 並々ならぬ郷土愛を感じます。
松本で洋菓子と言えば、「マサムラ」だと思います。 天守石垣サブレなどいかがでしょうか。 参考URL：http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/m100/?p= …
#2です。 安曇野でのおすすめは、先にご紹介しました安曇野の池田町にある、翁。 長野で善光寺近くでは、藤木庵がおすすめです。 http://www.fujikian.co.jp/index.php あと、長野インターから善光寺と反対側になりますが、それほど遠くはありません、 松代の沙羅樹庵。 大きな桜の木が目印です。 長野独特の辛み大根をつかったり、味噌を溶いていただくものもありました。 http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20003940/ 善光寺と反対方向では・・・と思われますか。 松代って、みたところ、しっとりした城下町です。 文武学校が残っていたり、街中無料の休憩所があって、ボランティアの方が案内してくださったり。 そのような優雅な雰囲気とは違った面があります。 その昔、戦争中に大本営をこの松代に移そうとした事があります。 敵に見つからないように、山の中腹に巨大な地下壕を掘ったのです。 天皇陛下のための防空壕まであります。 数年前にひっそりと公開されました。 そのようなものの近くにあるお店です。 ちょっと、立ち寄ってみるのも良いかもしれません。 http://www.geocities.jp/bane2161/matusirotikagou …
http://www.futabado.com/product/list.html http://www.dl-ringonoki.co.jp/ http://www.mon-cheri.co.jp/ http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20008576/ http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20009546/ ※個人的には5番目のところのケーキをいただきたい。（引菓子には無理ですが） 小布施の栗菓子は小さい割りにお値段高めなので、どちらかというと引菓子向きではないかもしれませんが、そういうこと（大きさ）にこだわらないならいいと思います。 長野駅前のデパート（東急）地下には全国の比較的有名なものもあるので、そちらで選ぶのも方法かもしれないです。
地元です、ようこそ松本へ。 お城の近くで馬刺しと蕎麦の両方を頂けるとすれば「こばやし本店」 でしょう。 観光客さま向けのお店ですので、少々お高い事を除けば良心的な お店です。 また、ＮＨＫの朝ドラ「おひさま」のそば屋のモデルとなったお店です。 お店の周囲は道路が狭く、一方通行なので通行には十分にお気を付 けください。 駐車場は有りますが少し離れているので、お店にお問い合わせ下さい。 薬味の山葵は、安曇野産の山葵を鮫皮のおろしでお客様がご自分です りおろすようになっています。 「山葵は本物なんだ」って納得できますね。 http://www.kobayashi-soba.co.jp/ 馬刺しだけでしたら「桜鍋の三河屋」 松本一番の桜肉（馬肉）の老舗で、駐車場はお店の前にあります。 http://www.kimuhiro.net/mikawaya_n.htm そばだけでしたら、「桜鍋の三河屋」近くの「そば処 種村」。 開田高原産(店主さんの出身地)のそばに二種類のそばつゆが ついています。 ここも、駐車場は有りますが少し離れているのでお店にお問い合わ せ下さい。 http://nttbj.itp.ne.jp/0263873218/index.html または、「蕎麦倶楽部 佐々木」 「こばやし本店」の近くの並びですが駐車場が無いのでお城見学から、 太鼓門（市役所の前）を出て歩いて行かれる事をお勧めします。 勿論お蕎麦は美味しい！！、その上そば屋らしくない雰囲気がイッパイ です。 http://www.i-turn.jp/soba-matsumoto-sasaki.html そして、時間が余ったら「蛙小路の縄手通り」や「蔵の街」の中町通り のお店をひやかしながら歩くと面白いですよ。 怪しい古美術店や美味しい鯛焼き・、せんべい等の個性的なお店が たくさんあります。
山代温泉　ゆのくに天祥　1000円　電話予約必要 http://tensyo.yunokuni.jp/plan/spa/dairy_spa.html 片山津温泉　加賀観光ホテル　800円 http://www.kagakankoh-hotel.co.jp/S04.html 山中温泉　花つばき　2000円　露天は混浴　湯浴み着着用 http://www.tubaki.com/bath.html このあたりはどうでしょうか。
こんにちは。 のと鉄道西岸駅を降りると見える丘の上にある国民宿舎小牧台 http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … 西岸駅から　徒歩で15分～20分（西岸駅より送迎有り　要連絡） 海が見える部屋　温泉です。 金沢はビジネスホテルで外食を楽しまれてはどうでしょうか。
長野インターからは、長野駅方向に向かわれるのでしょうか。 長野インターを降りるとすぐに、おぎのやのドライブインがあります。 釜飯のお好きな方もいらっしゃるのでは? お蕎麦でも、釜飯でも、お好きなものを選べます。 http://www.oginoya.co.jp/tenpo/nagano/ 長野駅とは反対方向なのですが、松代には小布施の竹風堂があり、栗おこわをいただく事が出来ます。 川魚の甘露煮のついた定食があり、これも、長野らしいですよ。 http://www.oginoya.co.jp/tenpo/nagano/ 松代のお蕎麦屋さんで、蕎麦つゆに味噌を溶いていただくところがありました。 沙羅樹庵といいますが、手打ちの、美味しいおそばでした。 http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20003940/ 余談ですが、むかし、戦争中に、大本営を松代に移そうとした事がありました。 そのために、そのあたりには何キロにもわたる巨大な地下壕が掘られています。 今では公開されていますが、天皇陛下のための防空壕もあります。 その蕎麦屋のすぐ近くですから、話題にすると興味深いかもしれません。 http://www.matunomi.com/guide/tikagou/zouzantika.h もっと手前で高速を降りる余裕があるのでしたら、戸倉駅前で、蕎麦料理處 萱がおすすめなのですが、ちょっと遠いかな。 http://r.gnavi.co.jp/n823100/ もっとスピーディに・・・ということでしたら、川中島の古戦場跡のところに、そばどころ横綱とか、大通り沿いにいくつかあります。 行き先次第です。
今日、前夜祭に行ってきました。今年は、平日のなので混まないと思いますよ。浴衣の方大歓迎です。来迎寺駅から神社まで約3kmです。カフェ雑貨ショップ・キュートなら駐車ＯＫですよ。22時に四尺玉が上がるのでその後、いっとき渋滞します。両日とも晴れる様ですよラッキーですね。
松本城に行くなら近くにある縄手通りに行かれて見てください。 ここは結構たのしいですよ。。そして縄手通りにある「鯛焼き」やさんへどうぞ。 ものすごくおいしいです。
親不知が特に危険ということはないですが、一部は道幅が狭く、トラックが飛ばすのは確かです。 他にも道はありますから、スピードが出せない状態なら迂回した方がいいかも。
駅のどちらの方を見たのかが分かりませんが、崇教真光の本部があるので、それが見えたのかも。
#3です。 もし、お急ぎとなった場合。 妙高高原の先の道の駅あらいは、高速道路のSAとしても、一般道からでも立ち寄ることが出来ます。 回転寿司があり、リーゾナブルでおいしかったですよ。 下りでも上りでも、どちらでも利用できます。 http://www.eki-arai.com/guide/kitokito.html 妙高高原は、紅葉でなくても景色はたのしめますよ。 http://homepage2.nifty.com/ma0011/kouyou/myoko/i …
ガーラ湯沢スキー場はどうなんでしょうか？子供向けの設備も充実しているように 思えますが・・・越後湯沢周辺のホテルからの送迎バスもでていますし。 ガーラ湯沢スキー場 http://www.galaresort.jp/winter/osusume_family.h …
寒さと虫刺されの恐れがあるので、軽い綿布地のパンツルックのほうがお勧めです。トイレの場所が限られているし、明神まで約１時間です。明神池の周りは草が多いので、虫も多いかもしれません。羽織れるジャケットも忘れずに。
すでに多くの回答が寄せられていますので、その追加情報になってしまいますが、 y-y-y氏の勧められた渋峠。ここがある国道２９２号線、通称、志賀草津道路は、日本でもトップクラスのワインディングロードです。 日本に生まれ、バイクに乗ったなら一度は走るべきかと。 FEX2053氏がエスケープルートとして紹介された国道406号線。 ここは長野～白馬間は非常に道が狭く、「酷道」に近い道なのですが、 その中間地点にある鬼無里村の「いろは堂」。おやきの店です。 ここのおやきは長野一美味いと思います。 わざわざ買いに行く価値があると思います。というか、私は行きました。 http://www.irohado.com/ もし通るのであれば、ぜひ寄って下さい。 大阪からだと中央道ですかね。 諏訪の温泉、「片倉館」は、ちょっと変わっていて面白いと思います。 歴史ある洋館の温泉。 お風呂でかいです。玉砂利が敷いてあります。 http://www.katakurakan.or.jp/index.php 山の上はメッシュジャケットでは寒いと思いますよ。 宿探しにはこちらのサイトも参考になるかと思います。 http://www.hatinosu.net/?mode=pc
私だったら、シエラリゾート白馬。 「静かさ」「落ち着き」・・・ 立地そのもので、大差があります。 敷地内ではなく、立地。
上諏訪温泉がすべて満室・・・! どちらの方向からですか。 東京方面からでしょうか。 電車でしょうか、車でしょうか。 小淵沢周辺は近いです。 車であれば、清里等八ヶ岳周辺もよいですけどね。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?lrgCd … 松本周辺も空いているところはあります。 駅に近ければ電車でも利便性はあり、車なら近いので駅から離れていても良いでしょう。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree …
氷見と富山湾をはさんで対岸の”蜃気楼の見える街”の住人です。 氷見の魚、特に寒ブリは全国ブランドですから、東京でも大阪でも食べれます。 でも、わざわざ氷見に来て、美味しく食べたいというのは、地元民としてはありがたいですね。 そこの土地に行かなければ、味わえない、料理だけじゃなく、景観、宿でのおもてなし等々、ありますから・・・。 ここから（自宅）富山湾の向こうに氷見の山が見えるのですが、泊まりで行ったことありませが、 とやま観光未来創造塾で一緒に学んだ方が働いている「氷見っ子」を紹介します。 http://www.himikko.jp/ 宿の近くに「氷見番屋街」もあります。 http://himi-banya.jp/
ご予算がどれくらいか、わからないのですが、 良いホテルを！ということでしたら、「常盤ホテル」をおすすめします。 http://www.tokiwa-hotel.co.jp/yumura/index.html お庭もとても素敵なホテルでした。 確か庭園ランキングでも上位に入っていたなと思って調べたら↓ありました。 http://gardenrankings.com/
剣沢山荘からは少し剣沢小屋方面戻って真下につけられた道をくだります。 途中滝の横を通り(遅い時期に現れる)剣沢小屋からの道と出会う左岸に渡りペンキをたよりに真砂沢ロッジにでます。 約２時間　真砂沢までは事故の多いところですので気をつけてください。
わかることだけ回答します。（想像も含んでいますが） 1.長野からだと1時間余計にかかります。松本の方がいいでしょうね。 2.2dayフリーパスって乗鞍方面だけで岐阜県側の平湯などはエリア外ですよね。そちらも含むワイドフリーパスは4日有効だけど1万円。（新宿からの17000円もあるが）どちらが得なんでしょう？　よく調べてみてください。（全然回答になっていないですね。すみません） 3.その時によると思いますが、自然は日暮れや夜明けの景色というのがいいんですよね。ですのでできれば上高地宿泊の方がいいのではないかと思います。 4～5.ひとまず逆で組み立ててみては。新穂高のロープウェイも行けたら楽しいかも。ワイドフリーパスは白川郷もエリア内。もし行ったことがないなら行ってみたいと思いませんか？　高山の隣、古川も小さな町ですが風情のあるいい町です。 7.上高地は混むでしょうね。ただ9月下旬、天気によっては寒いこともあります。服装はそのことも考えておいた方がいいです。 私ならこうするかな。（バスの時刻はまったく調べていないので無理なことがあるかもしれません） 1日目一気に高山へ。その日は高山観光、高山泊。 2日目白川郷観光。（時間があれば古川観光）高山泊。 3日目新穂高ロープウェーへ。その後上高地へ移動して散策。上高地泊。 4日目朝少し散策してから帰途へ（松本経由） どうしても温泉をいれたいなら2日目の宿泊を平湯や新穂高のほうにするといいでしょう。 上高地の宿泊を3日目にしたのがミソ。たぶん空いてくるでしょうから。
#1です。 そうそう、分かりづらい表現となりましたが、初日は元善光寺と善光寺、小布施に立ち寄って野沢温泉。 諏訪大社は二日目の帰り道に、休憩がてら立ち寄るのが良いと思います。 が、名古屋周辺があまりにも渋滞が予測される場合は、一日目に諏訪大社をいれて、翌日は北陸道から帰る・・・というのがおすすめです。 北陸道では、途中の能生という町で降りると、マリンドリーム能生という道の駅に「かにや横丁」があり、一年中地元でとれたての紅ずわい蟹がいただけます。 ただ、紅のつかない、ただのズワイの方がおいしいので、冷凍であってもズワイを頂いた事があります。 とても安く、その場で焼きウニなどと共に頂く事が出来ます。
今回の回答にはなっていませんが、長野市のゲストハウス1166が一人旅の宿に良さそうです。地元なので実際に泊まったことはないのですが…。http://www.1166bp.com/1166BP_link.html 松本周辺は詳しくないのですが、城下町でとても良いところです。民芸、工芸の素敵なお店がたくさんあります。 レストランヒカリヤwww.hikari-ya.comがフレンチで良さげです。 私が行ってみたい所ばかりで、実際の経験に基づいてない回答ですみません。 良い旅になりますように。
#4です。 天気がよければですが、途中で弁当でも仕入れておいてパノラマラインで車を停めて食べるのもいいかもしれません。（空いている道なので、食べる間くらいなら農作業の邪魔になるようなところを避ければ文句は言われないと思います。） こんな景色、ごちそうですよね。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/road … こちらになにかあるかなぁ？ http://raidenkurumi.jp/index.php
#2です。 そうそう、近くの富士見パノラマリゾートで、ゴンドラで入笠山に行くと、山頂は360度の展望です。 http://www.fujimipanorama.com/summer/index.php フィオーレ小淵沢は、広大なお花畑。 http://www.fiore-k.com/ 小淵沢のよいところは、自然を眺めて楽しむ事です。 景色の良いテラスで、ゆっくりお茶してね。
来週ということでその時期は軽井沢に天皇皇后陛下が滞在中もしくは軽井沢から草津への移動をされる日あたりですね。 もし移動日にぶつかりますと道路の規制もあり思うように動けない時間帯も出てきます。 まず行かれる日がどの日に当たるのか調べてから考えた方がよいとおもいますよ。
スキージャム勝山のホテルとかおすすめです。 また、パラグライダーの体験などもできますよ。
No.2に関連して 大宮～越後湯沢間でお先にトクだ値が設定されているのは、たにがわ号だけで、とき号には設定がありません。 とき号とはくたか号の接続は8～15分程度に設定されていますが、たにがわ号とはくたか号の接続は、20～40分程度に設定されています。 越後湯沢では、ダイヤ上は「たにがわ号到着→とき号到着→はくたか発車」で組まれています。 たにがわ号に関しては、満席になることは考えにくく、また、越後湯沢でも楽にはくたか号の自由席待ちができますから、時間さえ融通が利くならばお勧めです。とき～はくたか接続（約3時間40分）よりは、たにがわ～はくたか接続ですと約30分ほどよけいに時間がかかります。新幹線とはくたかの両方とも自由席ですと、特急料金の合計は4,070円です。 ということで、普通に考えれば、No.2さんの最後の案となるでしょう。
こんにちは イスラム教では豚・アルコールなどが禁止されています。食品の場合、これらの禁止されている物を含まないものがハラルとなるのです。また、牛・羊・鶏等は禁止されていませんが、イスラム教の作法に沿ってと畜したもののみがハラルとなります。 これだけだとなんとかなりそうに思いますが、 過去にノンハラルを乗せた食器や料理した包丁もＮＧなので、 実際には、ほとんどの飲食店が利用できません。 黒部ダムだと、 東京のハラル専門店でお弁当を購入し 夜行バスで扇沢へ向かい日帰り観光となるでしょう。 旅行中でもお祈りがしたいと言われたらもうアウトです。 まずは知人の方に許容範囲を確認することです。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/i … 大事なお客様ならハラル認証ホテルがある 北海道、東京、京都、大阪をお勧めします。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n440
<特段、変った景色でも無く、 そうですか！あの景色を見て心洗われない人がいるとは驚きです。 よほど風光明媚な土地にお住まいなんでしょうか。私は都会人なのでユートピアのように感じます。 とくに河童橋からの風景が有名ですが、一度行きたいとずっと思っていて、行ったら予想以上の美しさに感動してその後さらに３回ほど行きました。 ただ最初に行った時からその後、若干景色が変わったと思う場所がありました。 大正池までのハイキングコースですが梓川の両岸がたしかに荒涼とした感じに。 以前はちがったような気がします。 やはり川は生き物ですから気候による水量の変化などが景色を変えたのでしょう。 あの自然を守るためにマイカー規制がされています。 沢渡の駐車場で車を降りてバスで行くしかありません。 沢渡から先の梓川での釣りは全面禁止ですがイワナの生息が有名です。 大正池近くの嘉門次小屋ではイワナの塩焼きを味わえます。 河畔のホテルに泊まったことありますがテレビはあったと思います。 でも見た記憶はないですね。上高地まで行ってテレビなんて見たくないです。 とにかくハイキングして森林浴です。美しい景色がご馳走です。 水が美味しいからコーヒーが美味しい。上高地帝国ホテルのラウンジのがおすすめです。
自由に観光できる時間というのはどのくらいあるのでしょうか？ それによってはレンタカー借りても能登観光はあきらめなくてはいけないこともあるでしょう。 （輪島あたりまで行くと、金沢の街中に戻るのに2時間近くかかります。）
一人宿泊可能かどうか知らないのですがこちらはだめでしたか？ http://manasuru.com/page1.html たしか明日かあさってくらいが満月ですよね。だとすると少し後にずらしたほうがいいのかも。
伊香保インターすぐ近くには、アユのやながあり、アユ料理がいただけます。 ただし、料理に出てくるアユはそこでとれたものではなく、養殖物が多いですが、雰囲気は楽しめます。 http://www.dan-b.com/bandouyana/ http://www.ochiaiyana.com/ 中之条では、国道の右側に卵のからの形の看板が目を引く、「ぷくぷく」という地産地消カフェがあり、オムライスやプリンがあります。 行きたいと思うのですが、まだ行った事はありません。 http://r.gnavi.co.jp/eh8aaejk0000/ 長野原から草津に向かう途中の左側にある、蕎麦茶寮七草。 雰囲気はとてもよいです。 一緒に供される「はしやすめ」もとてもおいしいです。 ただ、肝心のお蕎麦のゆで加減がパサパサで、私にはイマイチでした。 天丼はとてもおいしかったです。 お抹茶は自分で立てる方式でした。 入りたくなる様な雰囲気の店なので、ご飯ものはおすすめです。 私の時は、混雑していたので、たまたま何かのタイミングが悪かったのかなあ…。 http://sobasaryo-nanakusa.com/ あと、中之条あたりにはいろいろと美味しいお店がありましたが、国道沿いの右側に、お蕎麦でも食事でも何を食べてもおいしいお店があったけど、名前が思い出せない・・・。
初めまして、御役に立てれば嬉しぃです。 A 白出沢出合：しらだしざわであい B 滝谷出合：たきだにであい C 本谷橋：ほんたにばし 根拠： A：http://www.river.go.jp/nrpc0304gDisp.do?mode=&of … http://green2.net/yama/essay/solo/ B：https://www.yamareco.com/modules/yamainfo/ptinfo … http://akihiro09.exblog.jp/20249774/ C：http://kclab.jp/archives/19688 【09：58】 D：出合 http://www.sunfield.ne.jp/~tkubota/yougo/Ta.htm 何時(いつ)も思います、何故、こんなに迄、不親切なんだろうと.....、知ってる人丈け知ってれば好いって事なんでしょうか ? 其れでは不可(いけ)ませんよね。
どちらかというなら「リゾートビューふるさと」を予約するのがいいのではないでしょうか。同じホームの向かい側で乗換時間３分ということは当然乗換客の利便を念頭においたダイヤ設定なのだろうと思いますし、観光列車ですから遠方（首都圏など）からの集客も考えているはず。ですので「リゾートビューふるさと」が多少遅れても特急「あずさ３０号」は接続待ちをする可能性が高いと思います。しかし必ず接続待ちをするという保証はどこにもありませんし、中央線のダイヤに大きな影響が及ぶような接続待ちは考えにくいですので、待っていもせいぜい数分かと思います。大糸線に大幅な遅れが出てしまった場合はあきらめて次の列車にするしかありません。 それからＪＲ東日本は駅の電話番号を公表していませんので、電話しようとしても「お問い合わせセンター」を案内されるか転送されるなどするだけです。 http://www.jreast.co.jp/info/contact.html しかしそれにしても、この時期はＪＲよりも立山黒部アルペンルートの混雑の方が心配です。大糸線の普通列車も選択肢にあるということは信濃大町１５：５６発に乗ることになりますが、そのためには遅くても１５：００には扇沢を出なければなりません。ロープウェイ、ケーブルカー、トロリーバスなどの混雑待ちを考慮したうえでじゅうぶん余裕をもった計画を立てないと、せっかくＪＲの指定券を買っておいても間に合わなければもったいないです。 さてところで、もし経路を問わないのであれば、私ならこのように帰ってきます。 扇沢１５：１０発（特急バス 長野行） 長野１６：５０着 長野１７：２６発（長野新幹線） 東京１９：１２着 特急「あずさ３０号」が新宿２０：０７着ですから、１時間も早く帰ってこれます。逆に１本後の特急バスに乗れば、そのぶんアルペンルート内の滞在時間を長くすることもできます。 扇沢１６：０５発（特急バス 長野行） 長野１７：４５着 長野１８：０８発（長野新幹線） 東京１９：５２着 古くからのアルペンルートの経路というのは信濃大町から大糸線～中央線ですが、せっかく長野新幹線という速くて快適なものがあるのですから、使いましょう。扇沢から長野まで直行というのも魅力です。信濃大町での乗換がいりませんし、バスなので座れて快適。大糸線の混雑した普通列車を想像するとはるかに楽です。それに、松本から新宿まで３時間近く…というのも結構苦痛です。長野～東京なら１時間４０分程度ですから。 今のうちなら、あずさの指定券を長野新幹線の指定券に変更するのも無手数料でできます。また、長野新幹線は当然全て長野始発ですので、急に予定が前後した場合で自由席を使うにも都合がいいです。また、あずさよりも長野新幹線の方が本数が多いです（毎時２本程度あります）ので、この点も急に予定が前後したときに便利です。 ちなみに、特急バスは途中信濃大町も経由しますが、扇沢で乗って信濃大町で降りることはできません。信濃大町で乗って長野で降りることはできます。 以前私が利用したときは、（オフシーズンということもあってか）扇沢からの乗客は私１人だけでした。途中、信濃大町などで何人か乗ってきたような気がしますが私は長野まで快適に寝ておりましたのでよくわかりませんでした…。バスの遅れもなく、定刻に長野に着きました。 http://www.alpen-route.com/access/timetable/inde …
こんにちは。 能登空港は小さい空港です、レンタカー屋さんもそこにあるので30分もあれば借りれます。 能登半島は思いのほかドライブするには時間がかかります。 逆向きルート案 空港から珠洲市へ　40分ほど　昼食 珠洲　見附島→（聖域の岬）→道の駅狼煙・禄剛岬灯台　能登の先端→塩田→輪島曽々木海岸→白米の千枚田→（キリコ会館　能登のお祭り展示館）　輪島から県道1号・のと里山海道・能越道を通り1時間ほどで和倉温泉です。 ラポルトすず　というホールにあるイー ダッシュ カフェ 能登牛タタキ丼1380円　要予約　0768－82－8301 道の駅狼煙そば　東雲食堂　サザエ丼　1000円くらい ２日目　 和倉温泉から能越道・のと里山海道で金沢へ　途中の千里浜インターで降りると日本海の砂浜を走れる千里浜なぎさドライブウェイがあります、終点が今浜インター付近です、再び　のと里山海道で金沢へ　1時間30～40分 金沢の定番観光地とては　兼六園　金沢城公園　ひがし茶屋街　近江町市場　金沢21世紀美術館などです。 金沢から空港は高速北陸道を使い40分～1時間 ひがし茶屋街は駐車場が少ないです、他はあります。 金沢の昼食　回転寿司はどうでしょうか、全国でもトップレベルです。 金沢まいもん寿し　もりもり寿し　など 参考になりましたら　楽しい旅を
長野県の人達が国道１８号に乗ってやって来る上越の海水浴場と言えば谷浜海水浴場と決まってます。素晴らしい設備が整った、日本一綺麗な水の海水浴場ですよ。１５００台収容できる無料の駐車場が用意されています。ただ週末には大変な混雑で、Ｒ１８は延々長蛇の列になります。早めに出て能生まで足を伸ばすのも手ですよ。そして糸魚川経由で帰るのです。長野五輪で道路が見事に改良されています。
車で行けて、あまり歩かなくて、涼しい場所となれば、ロープウエーで一気に上ることが考えられます。 （１）八方尾根スキー場のロープウエーに乗る。 （２）新穂高ロープウエーに乗る。 志賀高原であれば、横手山山頂近くまで車で行けます。沼めぐりも良いと思います。 乗鞍スカイラインはマイカー規制されているようです。 富山県では、室堂へ行くことが考えられますが、バスになります。 称名滝の近くへ行き滝のしぶきを受ける、大岩山日石寺で、滝にあたるが考えられます。 以上
こんばんは 該当しないと思いますが 横手山 http://nantaisan1.sakura.ne.jp/HTML/Chuubu/5_MtH … http://www.shigakogen.jp/yokoteyama/condition/co …
　その日は、上り線（米原方面行き）敦賀ＩＣの手前で、４トンクラスのトラックが横転していました。けが人はなかったのですが、路肩から追い越し車線までをふさぐ形で横転していたため、通行止めになっていました。 　通常、高速道路は一つの区間、この場合は今庄ＩＣ～敦賀ＩＣが通行止めになるのですが、今庄ＩＣなど一般道へのアクセスが不便な場所では、もうひとつ手前のＩＣから通行止めになります。 　場所が普段から交通量の少ない北陸自動車道である事や、人が怪我をしていない場合、車が炎上したりしない場合は、話題性の無さからか大きなニュースになることなく終わってしまう事が多いので、調べられても分からなかったのではないでしょうか？ もちろん地元のニュースでは報道されていましたが、それでもごく簡単なものでした。 　今後同じ様に情報が無くモヤモヤされる事があれば、ハイウェイテレホン＃8162などを活用されてみてはいかがでしょう？
＃２のy-y-yです。 花火当日でもまだ受付中なので、再度、回答します。 花火は，大雨・雷雨で中止になって残念ですね。 この回答を送信の頃は、まだ諏訪市内にいて、電車に乗る前で、おそらく、大雨の中を、電車待ちでしょう。 諏訪湖花火を、私も、ＢＳ－ＴＢＳと、地元ＣＡＴＶの両方の生中継を２画面で視聴していましたが，中止と聞いたときはビックリしました。 こんなに激しい雷雨は久しぶりです。 花火が中止後も、まだ、ものすごい雷雨だし、大雨雷雨警報が出て、土砂災害警戒警報も出たし、広報無線では河川が氾濫しいるとの情報で消防車がいくつも緊急走行で走り回っているし、ＪＲは止まるし、高速導の一部でも通行止めなど，いろいろな支障が出ています。 ＪＲが止まっているので、指定席に座れるか、乗車できても、だいぶ遅れて帰れることでしょうね。 この回答を読む頃は、無事、帰ることが出来きたと想像します。 ご苦労さまでした。 もし、これに懲りずに、諏訪の花火を見にこられるなら、＃２でも回答の毎晩の「サマーナイトファィヤー」か、９月の「新作花火」か、または、来年の諏訪湖花火の５月の指定席販売をおすすめします。 http://www.suwako-hanabi.com/
＞波ありますか ホテルの下に広がる海岸は入江状の海岸で、まるで天然のプールのように波が少なく、穏やなかなプライベートビーチとして楽しめます。
蓼科へ行くなら普通は中央道だと思うのですが上信越道経由？　 こちらを選ぶというのはなにか理由があるのでしょうか？ 中央道にしろ関越～上信越にしろ、下りの渋滞予測はさほどひどいものではないので、すなおに高速使ったほうが楽だということはあるかもしれないですね。
大観峰までいくなら室堂までいってその辺を散策ということになるかと思いますが、混雑期は時間がなくなって難しいかもしれないですね。 http://www.alpen-route.com/point/area/area05.html とにかくそのときの状況で判断ということになるでしょう。天気が悪ければ歩いても仕方ないでしょうし。
花火大会の実情を見るにはやはりブログかと思い、検索してみました。 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%A5%B3%E7%A5 … 【「女神湖の花火大会 ブログ」画像検索】 ＞夜店（特に金魚すくい）などは、出るんですか? ＞あと、みなさん浴衣はきて行きますか？ その中で、夜店の話題を扱ったブログがありましたので紹介します。 一昨年のものですが、参考になると思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/kiyose_tateshina/283457 … 【「女神湖花火大会が行なわれました」(一昨年のブログ)】 関連する記事を、抜粋しますと >>さて、花火大会の楽しみは、やっぱり出店ですよね～ >>昨日は、たこ焼き、焼き鳥、唐揚げとビールで花火を楽しみました（笑） >>射的やくじを、おじさんやお兄さん達と楽しい会話をかわしながら >>子供みたいに楽しみました。 >>でも昔と今ではだいぶ様変わりしてますね。 >>昔はお面やヨーヨー、金魚すくい、綿がしなどが定番でしたが、 >>ここ最近はピカピカと輝くおもちゃや、亀すくい、ボールすくい、 >>そして何といってもＡＫＢ４８プロマイド写真・・・・・ >>ふりふりポテトや唐揚げ、牛串、タコス、肉巻きおにぎりなど、新しいですよね。 >>時代に合わせて進化するのは当然のことかもしれませんが、 >>昔の懐かしい情緒たっぷりの部分は永遠に残っていてもらいたいものです >>わたくしの疲れも吹っ飛び、いい時間になりました と、花火大会当日の夜店の実情が写真つきで克明に述べられています。 上記ブログの写真を見ましたが、観客の皆さんは思い思いの服を着ていて 浴衣姿の人をここでは確認できませんでした。 といいますか、貼付された写真下に >>昨日は涼しいというより、寒かったですよ というコメントが記されていることを考えると、標高1000m以上の地点で 浴衣姿でいるのは寒い上に、自由な動きが制限される背景があるのでしょう。 また昨年の「女神湖花火大会」は雨にたたられていて、 今年7/27の隅田川花火大会や同日行われたNEWSのコンサートの状況(いずれも途中で中止、 ゲリラ豪雨で気温が急激に下がり、コンサート会場の方では低体温症にかかって 救急搬送される観客が相次いだ）を考えると、当日の天候によっては 防寒着や雨具を用意しておいた方が無難かと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/tomkaba0916/14115026.html 【「女神湖花火大会 」(昨年のブログ)】 http://blog.livedoor.jp/misutiru7878/archives/30 … 【NEWSのコンサートで87人体調不良 41人救急搬送 】 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
戻れます。 その地図で見ると佐久平PAから第2駐車場への一方通行の様に書いてありますが実際には対面通行の２車線交互通行です。
せっかく氷見へ行くのならお寿司はどうでしょうか？ 敷居の高くないといったら、回転寿司はいかがでしょう。 氷見には、富山を中心として、チェーン展開している「氷見きときと寿司」の本店があります。 回転寿司といっても、どこぞの激安店と違います。地元のネタ、季節のネタが並んでいます。 オススメは、回っているネタは取らないで、板前さんに直接注文してください。その場で握ってくれます。 ぜひ、食べてみてください。
No.1さんが詳しくお答えになっているので、補足をさせて頂きます。 １日目に、もし、諏訪ＩＣが混雑していたら、思い切って、その次の、諏訪南ＩＣまで行ってしまいましょう。 諏訪ＩＣは、お盆の時期はいつも混雑してます。また、諏訪ＩＣから山に登る道がかなり混雑しています。 諏訪南ＩＣから、北八ヶ岳方面に行くには、方向的には戻ることになりますが、田舎道を走るので、それほど時間は増えません。 逆に早いかもしれませんよ。（ちなみに、私は、渋滞が嫌いなので、必ずそうします。） 白樺・蓼科方面に斜め上に向かって、田畑の中の道を走るのも一興かと思います。 ２日目は、美ヶ原経由で、松本、安曇野ですね？ 松本市内が混雑しますので、No.1の方の言われるとおり、松本城と安曇野の両方は厳しいとおもいます。 京都にお住まいなので、わざわざ松本城をみなくても？と思うのは地元だからでしょうか？ 私なら、安曇野をおすすめします。 俗っぽくてスミマセンが、わさび農場などはいかがでしょう？ 「わさびソフト」、「わさびところてん」が結構評判です。 （と言っても、やはり観光地のＣ級グルメ（Ｂ以下）ですけどね。） その後、新穂高に登る途中で、奈川渡ダムを見学しては？ 昔は、テプコ館があって、見学が出来たのですけど、今は多分やっていないと思います。 ただし、ダムの堤体から見るだけでも、すごい景色が見れます。 安曇野から沢渡くらいまでは、それほど渋滞は無いと思いますが、２～２．５時間はかかるでしょう。 出来れば、多少遠回りになっても、北アルプス側のルートを選択して、松本の混雑を避けるべきでしょう。 何本か、広域農道が走っていますので、それを選択してください。 カーナビによってはルートを選択出来るはずです。 （実際に、お盆の時期に走ったことが無いので推測です。） 沢渡から先は、一本道になるので、混雑するかもしれません。 なお、上記のとおり、ダムを見るなら、昼間でないとダメですよ。 ３日目の高山方面は、詳しくないので、他の方の回答に期待します。 余談ですが・・・ 松本近辺のドライバーには独特のルールがあるので注意してください。 「信号が、赤から青に変わった時、最初の１台は右折しても良い」 という、恥ずかしいローカルルールです。 知らずに、直進すると、いきなり対向車が突っ込んで来て怖い思いをします。 他県ナンバーだと、余計にする、バカなドライバーもいますので、恥ずかしい限りです。 良い、ご旅行ができますように。
下田の駅前にビジネスホテルがあります。他にビジネスホテルがあるのは熱海、伊東、三島、沼津など伊豆の北側になってしまいます。 ホテルマルセイユ：http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?scree … ビジネスホテル　とん亭：http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?yadNo …|0-14920 ビジネスホテル翔山：http://www.jalan.net/uw/uwp3000/uww3001.do?yadNo … あとはこちらが参考になると思います。 　　http://homepage2.nifty.com/koaji/yadojouhou/
鍾乳洞口バス停にインターホンがあって、 呼び出すと迎えに来てもらえるそうです。 http://www.kankou-gifu.jp/spot/1229/ http://townpage.goo.ne.jp/shopdetail.php?matomei … 念のため、電話で確認してから出かけられたほうがいいかも。
停車する駅は 長野新幹線長野までと 北陸新幹線として長野→上越妙高→糸魚川→黒部宇奈月温泉→富山→新高岡→金沢 となります。小松→加賀温泉は5年先位になります。
#2の訂正 R291ではなくR290です。すみません。
#1です。 そうそう、八ヶ岳のアウトレットはお買い物だけでなく、山がきれいに見えるのが良いところです。 通常のアウトレットと違って、一つの建物ではなく、屋外に点在していますので、屋外のカフェからの眺めが良いのが特徴です。 つまり、駐車場やそれぞれの建物は、バラバラと点在してますので、雨でない方が楽しめます。
その前に、、、どこからこられるのですか？ 県外から高速道路を利用して来られるのであれば、 お昼過ぎには新潟県＞長岡インター出口に到着して おかないと、絶対数の駐車場がありません。 何度か観賞した時の話ですが、ドット流れ込むような ことはありませんが自動車、歩行者で数珠繋ぎに なります。
No.3です。 お礼ありがとうございます。 ちょっとわかりにくかったようで、申し訳ないです。 若狭西街道を高浜方面から行きますと、 最後は県道23号にぶつかります。 左折して５００mぐらいで、国道27号にぶつかります。 「東市場」交差点ですね。右折です。 ちょっと我慢して、国道27号を行ってください。 １km弱で「平野」交差点。左折で県道２１９号。 新平野駅を越えたら、右折してJR小浜線のすぐ北側を行きます。 県道22号にぶつかったら、これをちょっと通って 若狭梅街道にはいります。 YAHOO!地図も合わせてご覧になってください。 少しは分かりやすいと思います。
この前、大宮→村上間であけぼののゴロンとに乗ったので回答します。 その時間帯は村上駅の待合室は開いてます。 僕は始発が出るまでの２時間くらいをそこで過ごしました。 女性の一人旅という事ですが、人は殆ど居ませんが明け方となると少し心配です。 その後の予定にもよりますが、酒田まであけぼので行かれていなほで折り返すのはどうですか？ ９月の終わりくらいに特急いなほの車両がリニューアルされるそうです。 オススメの駅とのことですが、村上始発の新潟行きで新潟で乗り換えて朝の日本海の景色を眺めながら青海川という駅に行くのが良いかと思います。 帰りですが、直江津からはくたか→新幹線と乗り継いで帰るのが良いと思います。 来年、北陸新幹線が開業するとはくたかは消えてしまうので。 あけぼのは特急券だけ購入されたのですか？
>ＳＬ碓氷の車内放送で、右が妙義山。左に見えるのが浅間山と言っていましたよ 新幹線はSLと同じ線路を走りませんので。 高崎駅近辺だけは並走しますが、この辺だと右しかないですよね。（左には山は山ですがヤマダデンキ、なんちゃって） もしかするとですが、安中榛名をでるとまたトンネルなのですが、そのトンネルを抜けたあたりで遠くを見通せる箇所があれば左側に浅間山が見えるかもしれないです。 ただ位置関係は真後ろに近いですし、トンネルがあるということは山が近いということを意味していますので見えたとしてもごく短い区間になるだろうと思います。
いっぱいありすぎて、どこでも大丈夫 道の駅なら、天領の里 http://loco.yahoo.co.jp/place/ba80bb26e1993f6705 … 能生 http://loco.yahoo.co.jp/place/1e5966e01a465d63ef … 直江津の火力発電所過ぎたあたりから海沿いずっと 柿崎、米山、大きな町からちょっと外れればどこでもです。　4トンだったら小さな無料の駐車場が点々とあります。 中越は出雲崎とか寺泊とかはこれからのシーズン込みます。上の道の駅へ
長野というのは長野市だと解釈していいですか？ こちらの会社ならどうにか希望に沿えるかも。ただし終点がディズニーシー（1日1便）か新宿なので、そこから千葉までの交通費は別途かかります。 http://www.arenabus.jp/tour/
越前そば！！！めっちゃウマイです。辛味とそばがもう最高！ 夏場ならぜひ食べていただきたい。
乗鞍高原の善五郎の滝及び周辺の散策ぐらいだと思います。　（白骨温泉からは車が必要です） http://www.mapion.co.jp/f/cocodene/view.html?tok … 善五郎の滝 http://www.norikura.gr.jp/contents1+index.id+7.htm
９月だとかなり気温も下がってきていますので、 その時間だと微妙ですね。 日によっては見えないでもないと言う感じでしょうか。 で、上高地に泊ってらっしゃるなら、わざわざバスに乗らなくても、 早朝に起きてふらふらと散策すれば１時間ほどで 大正池のよさげなスポットに到着しています。 ７時くらいには上高地に戻るバスがあるはずですから、 時間がなければバスで帰ればよいのですし。 http://www.kamikochi.or.jp/access/bus-timetable_1/
富士駅　新富士駅　近くの海水浴場は沼津か清水になります。 沼津千本浜海水浴場 清水保内浜海水浴場
安曇野に、抹茶を使ったスイーツの胡蝶庵があります。 http://www.kochouan.jp/ 併設のカフェがあり、 http://www.kochouan.jp/shop/cafe.html#samu 夏は、抹茶のかき氷がおいしいですよ。 こんな感じ。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20015249 … 松本には、「こんなところでかき氷がいただけるの!?」と言うお店があります。 桑原冷凍機工業所です。 レトロでおもしろいかも。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20011524/ 小布施には、この街ならではのかき氷があります。 竹風堂では栗かのこをトッピングしたかき氷。 http://hiyokomame.naganoblog.jp/e805808.html
こんにちは、地元民です。 ソースカツ丼はピリケンブラザー勝山店がお薦めです。ここの店主はソースカツ丼の元祖である福井市のヨーロッパ軒で修行をされているので、勝るとも劣らないおいしさです。 おろしそばは各々ひいきの店がありますから何とも言えませんが、私個人は大野市の「えびすや」と言う店が一押しです。次点は「そば処福よし陽明店」です。 スキージャムへ行くには普通、福井北インターチェンジで降りますが福井インターチェンジで降りて大野市経由で行っても１０分から２０分程しか変わりません。なので行きと帰りで別のインターチェンジを利用するのも1つの案として考えてはいかがでしょうか？
ルート上の高速で分岐、合流が必要なのは鶴ヶ島JCTのみです。圏央鶴ヶ島ICを過ぎたら左車線へ、鶴ヶ島JCTでは左分岐後、二股を左へ。あとは本線へ合流するだけです。以降は本線走行のみで新潟まで行けます。 夏の時期フェリーの受付は９０分前までですよ。（多少過ぎても大丈夫ですが・・・）ターミナルも混雑するのでもっと早めに出発したほうがいいですよ。 北海道は車で観光されるのですよね？新潟まで程度で不安だと北海道で苦労すると思いますよ。安いポータブルナビでも購入した方がいいのでは？
黒部峡谷、トロッコれっしゃを使っての散策や足湯、露天風呂を楽しむのはどうでしょう？ とてもロケーションがいいので、きっと癒される旅になると思います。 富山から富山地方鉄道で「宇奈月」へ。 「宇奈月」から「欅平」まではトロッコで80分。 徒歩20分の猿飛峡を散策。 河原展望台で足湯。 徒歩5分の奥鐘橋へ。 徒歩15分の名剣温泉、露天風呂へ。 のんびりしてから、徒歩15分で「欅平」駅へ。 「欅平」からトロッコ20分の「鐘釣」駅へ。 徒歩3分の万年雪展望台へ。 徒歩15分のところに河原露天風呂もあります。 徒歩15分で「鐘釣」駅へ。 トロッコで60分、「宇奈月」に到着。
こんにちは また、遠い所に宿を取りましたね～。 車を置いて出かけるにはちょっと不便なホテルですね。 でも高速からならアクセスが良くて良いですね。 8月5日はまだ多くの企業が稼働日ですので混雑はそれほどないと思いますので車での移動も良いと思いますよ。 ちょっと朝、早起きしてもらって白糸の滝とかも見て貰えたらなって思います。 http://www.slow-style.com/detail/index_416.html 昼間でも良いんですが朝の方が霧がかかったり朝露が付いた木々に光が差し込んだりして凄く綺麗なので。 ただ、少し舗装されていない所を歩きますのでハイヒールやサンダルはNGだと思ってください。 スニーカが本当は良いかなって思います。 お子さんは歩きたがらない年頃ですよね。。。 もし歩くのとか平気なら鬼押出とかも刺激的だと思います。 http://www.asamaen.tsumagoi.gunma.jp/ 浅間山の噴火で出来た溶岩がゴロゴロしていてとてつもない大きい岩が飛んでいたって思うとちょっとゾッとします。 今でも噴火活動が続いている活火山ですので噴煙も上がっていますし、鬼押出の中には避難小屋も作られていて自然の驚異を肌で感じられる場所ですよ。 ヒカリゴケって言って珍しいコケも見れますよ～。 旧軽銀座通りは観光地化していますので行ってみても良いと思いますよ～。 お土産屋さんがズラズラ並んだ商店街みたいな感じですので1件ずつ回っているとかなり時間がかかると思います。 アウトレット(正式名称：軽井沢プリンスショッピングプラザ)は人が歩くところに屋根がありますので雨でも濡れる事なく散策出来ますよ。 ただ、駐車場がイーストとウエストの間の駐車場なら目の前がアウトレットなので良いですが、東側の駐車場だと1分位は雨の中を歩くことになります。 男性なら1時間、女性なら2,3時間は余裕で過ごせる場所です。 アウトレットと言ってもそれほど安くは無いのでお財布のひもが緩むことは無いと思いますのでブラブラウインドウショッピングをしてみるのも良いと思いますよ～。 もし、サイクリングとか家族で出来そうなら教会めぐりとかも良いと思いますよ。 http://www.rurubu.com/course/detail.aspx?CourseI … 軽井沢は多くの教会がありますし、建物も非常に珍しい教会が多く、昔から人気の結婚式場が集まる場所です。 平日でも挙式を上げる人がいると思いますのでタイミングが合えば・・・・・ 娘さんとか喜びそうな気が・・・・・ まぁ男は興味ないですけどね～（笑） なかなか雨でも過ごせる場所が軽井沢には無くてアウトレット位しか思いつかないですね。 軽井沢って小さい施設や屋外の自然を生かした施設がほとんどですので。 参考になれば幸いです。
そんなところない（＞＜） ファミレスも午前０時か午前２時で終わり。 ２４時間やってるのはコンビニと吉野家と すき家ぐらい。 小田原の駅前の万葉の湯まで戻らないと ないよ。
まず８月の能登は観光シーズン真っ直中です。 普通に温泉旅館に一人は断わられます。 多分民宿もそうでしょう、一人では効率が悪いですから。 宿泊はビジネスホテルでしょうね。 暇だったので覗いて見ましたがこの辺でしょうか？ http://www.route-inn.co.jp/search/index.php?pref … 足は車ですよね？能登は車がなければどうしようもありません、 　　　　 金沢から出て輪島で1泊、それから能登半島先端部を回って七尾で1泊 これで帰途に就くと2泊で十分です。 何かこだわりなどありませんか？ 普通の観光であれば十分な日程です。 　　　　　 宿泊先が決まれば、後は観光ガイドに沿って計画を立てればいいと思いますがいかがでしょうか？ 何か質問があれば補足して下さい。
学割は乗車券のみの割引です。今回のケースは往復で買っても往復割引にできる距離ではありませんので、帰りの日程にもよりますが、片道ずつ学割証を発行してもらってもいいですし、往復で1枚の学割証でもいいと思います。 長野で乗り換える場合には、しなのとあさまの特急券は同時に買って、乗継割引を適用すれば、しなのの特急料金が半額になります。 別の経路として、篠ノ井でしなの鉄道に乗り換えれば、乗継割引は適用されませんが、新幹線の特急料金が不要な分、トータルでは少し安くできます。時間は多少よけいにかかります。なお、学割はJR区間のみでしなの鉄道にはありません。 ※どちらにするかご希望の時刻近辺を検索してみるといいと思います。 以下、計算例です。 ◆長野で新幹線のりかえ 乗車券：5460円→学割で4360円 特急券（しなの＋あさま）：4010円（指定席）・2940円（自由席） ※指定席と自由席は、しなのとあさまで別々に「指定席＋自由席」のように組合わせることももちろん可能です。 ◆篠ノ井でしなの鉄道のりかえ 乗車券：5710円→学割で4840円（学割はJRのみ） 特急券（しなの）：3020円（指定席）・2310円（自由席）
申し訳ありません、正統でない日本語に疎く、”キテる！”の意味が分からないまま回答いたします、 金沢は工芸が盛んです。金箔は有名ですが、そのほかに加賀友禅、仏壇、陶芸、漆器、加賀繍（かがぬい）、水引、和傘、毛針、茶釜、三弦、琴、表具、桐工芸、竹工芸、竿、象嵌、和紙、日本酒、加賀野菜、和菓子・・・。この多くは京都と重なります。 町屋が非常に多く残ります。その数は京都より多いそうです。残っている町屋の一部は本来の目的のまま使われています。商店がそのまま使われ、営業しています。ただ、地元の人も必ずしも把握していないので気がつかない人も多いです。空き家になった町屋の再活用も盛んです。 お茶屋があります。芸妓さんなどもいるのですが、お茶屋さんは一見さんは入れません。芸妓さん芸者さんがいる街はかなり少ないです。貴重ですね。お茶屋さんに入れないので芸者さんに会うのは難しいですが、土曜日（たぶん平日も）の朝など、練習に向かうのを見ることができます。 武家屋敷跡も有名ですね。ただ、ここは人が住んでいます。ですから、中の見学は出来ません。唯一公開されている武家屋敷は大手町にあります。武家屋敷跡で有名な長町付近にある野村家は移築した建物で本来の武家屋敷ではありませんのでご注意ください。（入り口の解説にも書いてあります。読んでない人がほとんどですけど） とりあえず、こんなところでしょうか？　
＃２さんが大方の部分は書かれていますが・・・ レンタカーであれば乗り捨てができますので、通り抜けでも問題はないでしょう。 日程がどの程度か書かれていないので、何ともですが・・・ 　　　　　　 能登半島一周後、金沢ではなく富山で泊まり、そこでレンタカーを乗り捨ててます。 翌日朝から富山電鉄で出発して、＃２さんの回答のアルペンルートWebサイトを参照して下さい。 時間的に、扇沢から大町へ夕方までに抜けるだけで十分ならツアーではなく個人で行った方がゆっくりできます。 ツアーは時間に追われます、8月末であれば混雑もそれほどではないだろうと推測されます。
リニア新幹線の経路は中央線とは並行とは言い難いので。 甲府まではある程度の影響は有るでしょうが大勢に影響は無いでしょう。 以西ではわざわざリニア新幹線駅まで移動するより在来線直通列車の方が早い、安い、乗換無しですから影響は無いでしょう。 有るとすれば東京－飯田、飯田－名古屋の高速バスはかなりの減便が予想されるので伊那、飯田地区の一般路線バスの維持が困難になる可能性が出てきます。
街中なのか？郊外なのか？でも全然違う 特に夜間になるとその差は大きい 街中だと、ビル熱やアスファルトやコンクリートの放射熱で夜でも気温が下がらない でも郊外なら、夜になると気温が下がり風も心地よい　 保冷剤や冷感下着は、焼け石に水だと思うけど・・・・
No.1です。追記します。 「イトーヨーカドー丸大長岡店駐車場」も「パーキングスペース長岡旭町2丁目駐車場」も 時間ごとの料金については、長岡では1番安い価格水準である 30分おき￥100の課金設定です。 この他「イトーヨーカドー丸大長岡店駐車場」は イトーヨーカドー丸大長岡店で￥1,000未満のお買い上げされると１時間、 ￥1,000以上のお買い上げをされると３時間、それぞれ無料になります。 路線バス（高速バス）等の利用で長時間停車されるかと思い、No.1で 最大料金しか挙げませんでしたが、時間ごとの料金説明も必要かと思い 補足した次第です。
もし最短で行くのであれば、御殿場まで行って１３８号を北上、須走から東富士五湖道路で行く方がいいでしょう。 新東名：新富士で降りて139号を通るルートは、途中の白糸の滝とか朝霧高原とか本栖湖などを巡る計画があるならばこっちの方がいいですが、そうでなければ前者のルートをお勧めします。 21日も同じルートの方がいいかも知れません。 須走で降りてから多少は渋滞しますが、何とかなるレベルです。 なお、御殿場ＩＣには「第一出入り口（御殿場料金所）」と「第二出入り口（御殿場東料金所）」があります。 第二出入り口からは名古屋方面には行けないので、注意が必要です。 http://www.c-nexco.co.jp/news/1266.html ちなみにアウトレットの渋滞ですが、第一出入り口は影響を受けませんので行きも帰りも心配ありません。
宿泊地はお決まりですか。 お昼ごろに松本到着し、松本城周辺をバスや徒歩で散策が適しています。 そのあたりは駐車場も混んでいますしね。 おすすめの食事場所は、ひかりや。 http://www.hikari-ya.com/higashi.html 120年前の蔵を改修したもので、東と西に分かれています。 ヒガシが和食。 ニシがフレンチです。 変わっているのは、フレンチのマクロビオティック・コース。 洋風の精進料理ともいえるようなもので、野菜だけのコースです。 私にはとても美味しかったのですが、夫には 「フレンチなら肉か魚を期待するよ」 と言われるし、姑からは 「和食のほうがいいよ」 と言われてしまいました。 まあ、どの料理を選ばれても、ステキです。 もし、松本で居酒屋に入るつもりなら、おすすめなのは駅近くの「しんざん」。 松本らしさを味わえます。 http://r.gnavi.co.jp/n815500/ レンタカーであれば・・・、 安曇野で、大王わさび園とか、国営アルプス安曇野公園に行かれると良いです。 NHKドラマの「おひさま」の撮影セットが大王わさび園の前におかれていたこともありますが、今は取り払われています。 お母さまの蕎麦屋は、大王わさび園前のセットでした。 蕎麦畑は、国営アルプス安曇野公園の前の蕎麦畑。 興味があればご覧になると良いです。 安曇野でおいしいもの。 胡蝶庵の抹茶スイーツ。 お土産でも、カフェでも。 http://www.kochouan.jp/ 大王わさび園のお蕎麦は、鰹節が利きすぎ、蕎麦つゆが冷やし過ぎてあまりお蕎麦の香りが分かりませんでした。 お蕎麦のおすすめは、池田町の「翁」。 http://www.i-turn.jp/soba-azumino-okina-ikedamat … 安曇野と長野の中間あたりに、信州新町という街があります。 産業として、羊をかっており、ジンギスカン料理が名物です。 ジンギスカン街道などあるのですが、そんなところに立ち寄っていられない・・・というばあいは、 安曇野のイオン2件の精肉売場ではジンギスカンのお肉を販売していました。 冷凍と冷蔵の両方を見かけましたので、お土産にも良いかもしれません。 http://www.shin-machi.com/shinmachi/jingisukan/j … 安曇野と長野の中間で、信州新町よりは北の方向ですが、「やきもち家」という宿泊施設があります。 http://www.yakimochiya.com/ 茅葺の宿で、その名の通り、囲炉裏で焼くやきもち作りを体験できます。 夕食は地元食材を、自分で囲炉裏で焼いていただきます。 長野市の公共の宿なので、バスも通ってます。 温泉あり、運が良ければ雲海が見えることも。 そんな宿泊施設もおすすめです。 翌朝早く善光寺に行って帰路に就く、と言うのでいかがでしょうか。 余裕があれば、善光寺の北の戸隠神社もおすすめ。 ハイキングの様な参道です。 善光寺近くのおいしいもの。 目の前の竹風堂。 小布施の店ですが、栗おこわをいただく事が出来ます。 萬佳亭。 ここは、ランチは高すぎず、おいしいです。 しかも、展望がよく、市内を眺めながらの食事が出来ます。 予約しておくとよいです。 http://mankatei.com/ 善光寺と長野駅の中間くらいにある、鶴屋の酒まんじゅう。 長野駅にも売店があります。 このお饅頭は、さめてもおいしいですが、あまり日持ちはしません。 http://www.monzenkai.jp/tsuru/ 善光寺から、長野駅に向かって左に「ぱてぃお大門」という、その名の通り中庭を囲んだ集合店舗があります。 いろいろ、おいしいものがあります。 http://patio-daimon.com/shop/ ぱてぃお手前の左側にある、藤木庵と言う蕎麦屋はとても気になっているのですが、行った事が無いので、なんともいえないのですが・・・。 http://www.fujikian.co.jp/index.php そうそう、未だ宿泊したことはないのですが、まつたけのいただける宿も気になってるんですよ。 秋になると、別所温泉近くの松林の中に、松茸小屋があって、松茸料理がいただけます。 松本から東に行った「松茸山荘」は、特別な保存方法のため、一年中天然の松茸がいただけます。 温泉もあるし、高くないし、予約までしましたが、まだ行っていません。 リーゾナブルにいただける穴場です。 http://www.matsutake-sansou.jp/ あら、食べ物ばかりで、失礼いたしました!! 少し足を延ばしてもよければ、白馬の栂池自然園はとてもおすすめです。 真夏でも雪に触ることが出来るような所です。 「山小屋の灯」の歌の発祥となった山小屋もあって、山好きにはたまらない場所です。 これぞ、長野県!!というような場所です。 園内は木道があり、誰でも散策しやすいような場所ですが、雪をさわれるようなところは、少しアップダウンのある山道です。 白馬の駅からバスでも行きやすいです。 ロープウェーを乗り継いで上がるのですが、白馬の駅ロータリーにある観光案内のようなところ(改札を出て左の方)でチケットを購入すると、割引販売しています。 白馬のロータリーは自動車をとめることが出来ます。
1　あげられたサイトは花火大会なんで、風情のあるお祭りはないですね。 富山で、こちらは有名になり過ぎてかなりの人出ですが、 それでも幻想的な風情のある祭りとして人気があります。 http://www.yatsuo.net/kazenobon/index.html 2　本でも読んでください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BE%E3%81%A3%E3%81 … 3　お祭りだけなら一泊でも可能。 特急しなの５号は大阪からの直通便で松本に１時、長野に２時につきます。 http://ekikara.jp/newdata/detail/2301021/43697.htm 4　天竜川下りなんかは有名です。 http://tenryu.netbank.co.jp/ 総合すると、飯田の灯ろう流しくらいが無難かと。 http://page.tenryukyou.com/?eid=496280 となると、塩尻から不便な飯田線に乗り換えを考えるより、 大阪(京都)から夜行バスのほうがよいわけです。 http://www.bushikaku.net/search/nagano_osaka/ina … 飯田グルメと言えば、川魚(あまごや岩魚) ソースかつ丼と蕎麦くらいか。 げてものと馬刺しはお好みで。 http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E9%A3%AF%E7%94 … ただ、盆時期なんで今からだと宿もバスもとれない恐れがあります。
＞高山経由松本あたりで観光してから帰るのがいいかなと思うのですが、 まず高山市内に文字通り古い町並みという観光スポットがあります http://giftgift.sakura.ne.jp/03miru/sanmachi.html 古民家などに興味があるなら飛騨民俗村 http://www.hidanosato-tpo.jp/top.html 自然が好きなら、松本方面に抜ける途中に 飛騨の大鍾乳洞 http://www.syonyudo.com/ 新穂高ロープウエー http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html 上高地 http://www.kamikochi.or.jp/ 温泉好きなら 平湯神の湯 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/hirayuka … 新穂高の湯 http://www.hikyou.jp/gifu/sinhodaka/sinhodaka/si … 松本に行けば、 国宝　松本城 http://www.city.matsumoto.nagano.jp/miryoku/siro … ちよっと郊外で 大王わさび園　などなど http://www.daiowasabi.co.jp/ 下呂から中津川方面に出るなら 妻籠宿 http://www.tumago.jp/ 馬篭宿 http://www.kiso-magome.com/ 付知峡などは涼しげ http://www.kiso-magome.com/
No.2,3です。あとふと思ったのですが ＞富山駅から富山城へ行こうと思うのですが ＞歩いていくのは大変でしょうか？（迷ったり） について梅雨がまだ明けない今日から、盛夏・残暑にかけての富山、 いや北陸三県は、フェーン現象等によるとても蒸し暑い時期を迎え 出歩くにはとても大変な時期となります。 例年通りの気候ですと日々、熱中症にならないかと思うような暑さが続きますので 公共交通機関のご利用をおすすめするものです。
ペンションに何度も泊まっていてもオーナーの苗字まで聞くことないからね。 中央道沿いっていうと原村ペンション村が有名で自分も泊まったことありますよ。 近くのパーキングエリアに中央道“原”っていうのがあるし、原村の可能性があるよね。 あとは富士見町のペンション村じゃないかな。 観光宿泊協会に問い合わせればオーナー名からペンション名が分かるでしょ。 下記、原村か富士見町のURL内のメールかTELで問い合わせてみてください。 どちらかだと思うけど、念のため北杜市も記載しておきました。 見つかるといいね！ 原村観光連盟 http://www.haramura.com/modules/inquirysp/ http://www.haramura.com/modules/newdb2/list.php? … 富士見町観光協会 http://www.town.fujimi.lg.jp/life/1/ http://www.town.fujimi.lg.jp/site/leave/list4-25 … 北杜市　ペンション174件 http://www.hokuto-kanko.jp/info_ad.html http://www.hokuto-kanko.jp/cgi-bin/map/database. …
現存する松本城の天守閣を築造したのは石川康長です。 ・石川康長（1554-1642年） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E5%B7%9D% … 参考URL：http://www.geocities.jp/akitasaisei/sonota/matim …
8月15日（木）の諏訪湖祭湖上花火大会は、午後7:00～ですが、何時までだったかな…。 行った事はあるけど、よく覚えていません。 宿泊したので、部屋の窓から見たし、で。 http://www.suwako-hanabi.com/kojyou/65th_info/in … 9月7日（土）の全国新作花火競技大会は、19:00～20:30。 http://www.suwako-hanabi.com/shinsaku/31th_top/i …
湯快リゾートは、365日同一料金で、食べ放題・飲み放題があります。 宴会場はあるところも、ないところもありますし、バイキングの一角を仕切ってくれるところもあります。 加賀にもありますので、それぞれご確認されてはいかがでしょうか。 http://yukai-r.jp/
吉田義輝氏の顕彰碑のようですね。 水馬云々は俳句のようです。 「水馬(みずすまし)大湖の水のもるところ」 句の解釈はよくわかりませんが、 太古の甲府盆地が湖だったという伝説に関連しているのかもしれません。 参考URL：http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde …
阿智村主催の星空観測会は次の二会場で行われているようです。 http://www.ii-s.org/v3info/2013/07/77the-star-fe … ヘブンスそのはら http://mt-heavens.com/ 銀河もみじキャンプ場 http://momijidaira.com/access/
最も重要な条件。 予算に余裕があるのか、押さえたいのか。 海でのレジャーは楽しみたいのか。 車は利用するのか、公共交通機関利用なのか。 帰る方面はどちらなのか、東京方向なのか。 熱海からもう一泊であれば、伊豆高原がおすすめ。 オシャレなお店も多いし、 伊豆半島は、夏は半分以上の日がどこかで花火が上がっています。 パウエル伊東は、食事は伊勢海老の踊り焼きなどもついていて、部屋から花火がみられるのに、とってもリーゾナブル。 海から歩いて帰ることも出来ます。 ただし、それほど豪華な雰囲気ではありません。 アンビエント伊豆高原が、女性二人旅には良いかと思います。 比較的リーゾナブルなのにおしゃれでおいしいものがあります。 道の駅伊東では、伊豆高原ビールの「漁師飯」やピッツァのお店とか、 http://www.izubeer.com/ 「海を見ながら食べると幸せになるアイス」がよいです。 http://tabelog.com/shizuoka/A2205/A220503/220025 … クルージングもできるし。 もっときれいな海をご希望でしたら、下田。 ペリーロードとか、水族館とか、ロープウェーとか。 おいしいものもたくさん。 国民休暇村などはとてもよいです。 首都圏方向であれば、箱根などの選択肢もあるかと思います。 車であれば、三島方向に行って、三嶋大社だの、沼津の市場で魚だのの選択肢もアリかと思います。
大阪から黒部新幹線でもしなのでも2泊しなければなりません．富山まわりですとお父さんの事考えるとおすすめできません。 大町から黒部楽に行く事ができます。 黒部から富山回りは．黒部ダムからケ‐ブルカ‐に乗るのに普通の人で15分お父様でしたら30分位歩くことになります。 又ケ‐ブルカ‐からロ‐プウエイの乗り換えで歩きます。その次にロープウエイからバスえと乗り換えます。 やはりこちらもお勧めできません。 大阪8:57→【しなの9号】→13:03松本－＞14:09→15:03信濃大町→15:15【バス】→15:28大町温泉 ホテル夢の湯　2泊　　　　　http://www.yumenoyu.co.jp 大町温泉9:18→【バス→9:45→扇沢10:00→【トロリ－バス】→10:16黒部湖 黒部湖11:00→【遊覧船】→11:30黒部湖 ゆっくりして午後からホテルに帰るといいでしよう。 大町温泉9:10→9:30→信濃大町9:39→松本1050→【しなの8号】→13:01名古屋 名古屋14:01→【のぞみ229号】→15:33新大阪 乗り換え時間短いので大町温泉から大町駅はタクシ－利用して下さい。 名古屋駅新幹線ホ－ム立ち食いきしめんが美味しいのでたべてください。
ほぼ間違いなく、3番線です。
No.1,3です。 No.5さん、そういきり立たなくても大丈夫ですよ。 でも正直、No.5さんのおっしゃる通り面白くなかったのはその通りで 気持ちを汲んでいただきありがとうございます。 質問者さん、そういうわけで荒れてしまったこと、心からお詫びします。 その上で提案なんですが、撮影旅行を楽しむのならば もちろん体質改善前の221系が主役なんですが、脇役もいっぱいいた方が 楽しいと思いますよ。 No.3で提案した天王寺駅でしたら、華麗な脇役も結構いると思います。 体質改善前の221系を主役に、体質改善後の221系が脇に付き そこに関西本線の普通列車や環状線電車として走る103系や201系、 関空快速や紀州路快速として走る223系(0番台・2500番台）や225系(5000番台)、 更には特急「はるか」の281系や特急「くろしお」の381系・283系・287系が 百花繚乱で天王寺駅を駆け抜けていきます。 http://blog-imgs-44.fc2.com/k/a/n/kannsaispecial … 【287系】 さらに少し足を伸ばせば、鶴橋では近鉄線(アーバンライナー・しまかぜ等)、 http://blog-imgs-56.fc2.com/5/2/0/5200vx/2012112 … 新今宮では南海線（ラピート・こうや・サザン・りんかん等）、 http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/012/017/70/N … 京橋では京阪線（8000系2階建て特急電車) http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_keiha … と、撮影旅行に彩りを添えると思います。 大阪市内には美味しい店がよりどりみどりありますので、英気を養って頂ければ 楽しい旅行になると思います。 そして天王寺駅・環状線ホーム(12・13番)では、環状線を一周してきた221系が しばしの休憩を取りますので、至近距離からいろんな角度で撮影できるでしょう。 このように、天王寺駅へ行きますと、いろんな可能性を追求することができるのです。 http://www.jorudan.co.jp/eki/img/kounai/tennouji … 【天王寺駅 構内図】 質問者さんの撮影旅行が楽しいものになることを、心から願っています。 参考になりましたら幸いです。
基本的に桃狩りができるように所って外観は倉庫のようになっていて簡易のトイレや手洗い場がありますよ。 地元でという山梨で桃狩りといえば石和温泉近くが一番有名かと。 ひとまず「石和温泉　周辺　桃狩り」で検索してみてください。そうすると色々な店舗の情報が出てきます。
とても的確な回答がたくさん出ているので 質問者と同年代のわたしが大好きな場所だけを書いておきます。 １万発の結構大規模な安曇野花火が8月14日(水)にあるので日程が合えばぜひ。 安曇野は日差しが想像以上に強いので夏の炎天下にサイクリングは女性にはきついです。 マイカーでなければ周遊バスの利用をおすすめします。 http://nan-an.co.jp/bus/bus/22-2.html 帽子、日傘はお忘れなく。 安曇野といえば観光定番の　大王わさび農場 http://www.daiowasabi.co.jp/ カフェはオーガニックな　シャロム http://www.ultraman.gr.jp/shalom/ 七ヶ月は森の中のかわいいカフェ http://www.nanakagetu.net/ 表参道にもある有名なラ・カスタのガーデンが予約制で見れます。 とっても素敵。 http://www.lacasta.jp/ 写真好きでしたらお泊りはアンテイークな農家民宿ごほーでんがおすすめです。 駐車場から花火も見学できます。 http://0263826820.com/ 女性をターゲットにした安曇野観光情報サイトがあります　あづみのん 運営の方が写真好きなのがわかるのでおすすめです。 http://caoru-tabi.com/
大正池は無理・無謀というのは皆さんの言うとおり。単に舗装されていないというだけではなく、砂地もありますしね。 大正池～田代橋は、途中で梓川コースと林間コースに分岐する（どっちを通ってもその先で合流します）ので、一本道ではありません。 田代橋～河童橋の左岸側（下流に向かって左側、上流に向かって右側）ならウッドチップが敷いてありますが、それなりに傷んできているのでやはりベビーカーではキツイでしょう。 上高地バスターミナルから河童橋ぐらいなら、川沿いでなければアスファルトの舗装路なのでベビーカーでも大丈夫です（沢渡からはバスは諦めてタクシーにしたほうが良いでしょう）。
#1です。 そうそう、昇仙峡で汗をかいたら、ほったらかし温泉に行くと良いです。 夜明けの一時間前だかから営業していて、夜明けの富士山を眺めることも出来ます。 この温泉は、文字通りのほったらかしの風情なのですが、ナビに頼ると道に迷うのでも有名。 道路に矢印がありますので、そのとおりにフルーツ公園を抜けて行きましょう。 それから、夕方でしたら、ぶどうの丘も。 ここにも温泉はあります。 甲府の夜景は、新日本三大夜景の一つなのだとか。 ぶどうの丘のレストランでは、その夜景を眺めながら食事出来ます。
来月上野から新潟に行きますが、自分なりに安さと快適さを追求した結果、新幹線の格安チケットになりました。 JR東日本のウェブで販売している、トクだ値３５を利用して片道６５３０円でゲットできました！ 発券前までは無料で変更可能で、発券すると変更不可なので注意。
韮崎まで行けば、私営総合運動場。 https://www.e-tetsuzuki99.com/eap-rj/yamanashi_r … むかわのテニスコートは、駅からは徒歩ではキツイ距離です。 バスかタクシーを使っても、利用料はかなり安いです。 http://www.city.hokuto.yamanashi.jp/maps/detail/ …
２年前の７月の連休に上高地に行きました。 私は沢渡からですが、間違いなく選択肢は１番です。 私の場合、朝の７時に沢渡より上高地に入りました。それでも登山者や観光客でいっぱいでしたよ。 上高地のターミナルの近くの食堂で朝食もとれますし、朝一番だと空気が違います。 それと帰りのバスですが、上高地のバスターミナルから乗れば始発なので少し待てば必ず乗れますが（それでも午前中） 途中の大正池など途中からから乗る場合、満車で乗れない可能性もあります。次のバスも乗れない可能性が大です。 ぜひ、朝一番に上高地へ訪れてください。 良い旅になりますように。
はじめまして。 ＞国道156号線に沿って北上し、 ＞ホテル郡上八幡を過ぎたところを右折し、 ＞県道328号線を行けばいいのでしょうか？ ＞それとも、日吉クレーンさん近くの交差点を右折し、 ＞大規模林道で行けばいいのでしょうか Googleのストリートビュー付地図で、美濃関物産館から大滝鍾乳洞への経路を 検索してみました。 https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E7%BE%8E% … 【検索画面】 郡上八幡付近をズームインしまして、「県道328号線分岐点」と 「日吉クレーン」さん付近の「大規模林道」分岐点とを確認しました。 そうしますと https://maps.google.co.jp/maps?q=from:%E7%BE%8E% … 【県道328号線分岐点…「大滝鍾乳洞」の大案内看板なし】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%BE%8E%E … 【関方面からの「大規模林道」分岐点…右手に「大滝鍾乳洞」の案内看板あり(!)】 ストリートビューをご覧になってわかる通り、大規模林道経由の道程は 県道328号線経由のそれより関方面から来たバスにとっては遠回りであるはずです。 にもかかわらず、「大滝鍾乳洞」への大案内看板は、大規模林道入り口にしかありません。 考慮するに、当該大看板はマイカー客もさることながら 大型バス運転手への目印として設置されたものと推定されます。 実際その後の「大規模林道」経由の道のりでも https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%BE%8E%E … 【ヘアピンカーブ(大規模林道)】 ヘアピンカーブの箇所でも、大型バスが通りやすいように道幅が広くなっております。 さらに、 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%BE%8E%E … 【大滝鍾乳洞順路と大規模林道との分岐(再び大案内看板が確認できます)】 大規模林道との分岐点で、再び案内看板が出てきて、順路を示しています。 その地点まで、「大規模林道」は片側1車線のゆったりした道幅が続いています。 （すみません、県道328号線およびその他の順路は、ストリートビュー非対応なもので。） 手前の県道328号線が広くゆったりした道なら、その分岐点でも「大滝鍾乳洞」の 大案内看板が関方面側にあるはずです。しかし存在しなかったということは 大型バスを通すには難しい道幅か、急こう配が存在するのかと推察します。 私が子供のころから、大規模な観光地の入口には写真にあるような 「大案内看板」が存在しました。それが、大型バスを誘導することを 伝統としているのでしょう。 従って、私としては「大案内看板」が誘導する「大規模林道」を経由されることを おすすめするものです。 参考になりましたら幸いです。
NHK朝の連続ドラマ「おひさま」はご覧になってらっしゃいましたか。 蕎麦畑の撮影は、国営アルプス安曇野公園に隣接の蕎麦畑です。 http://www.i-turn.jp/soba-flower-mankai-ohisama- … あと、大王わさび園の前には、しばらく撮影セットが置かれていました。 すでにセットはありませんが、見覚えのある風景だと思います。 大王わさび園では、御自分でワサビ漬けを作ることも出来ますよ。 大王わさび園でもお蕎麦は頂けますが、カツオだしが強すぎてお蕎麦の香りが良く分かりませんでした。 お蕎麦のおススメは、池田町の「翁」。 山梨の長坂にも「翁」はありますけどね。 http://azuminookina.com/ その、「翁」から北アルプスを眺めると、ちょうどよい景色。 それもごちそうです。 そこからみえる常念、爺ケ岳、みえないけど白馬。 どうして、そんな名前なんでしょうか。 雪形です。 すでに雪は溶けているでしょうが、春先に山を見ると、雪の形が常念坊のお坊さんの形、種まきをしているお爺さんの形、しろかきをする馬がなまって、白馬・・・に見えたからです。 きっと、爺ケ岳の方角案内をみて、どうしてそんな名前なのかと話題になると思います。 池田町までいかれましたら、「岡麓終焉の家」がありますので、ついでにご覧になると良いかと思います。 わざわざ出かるほどのものではありませんが、ほとんど通り道ですから。 http://www.82bunka.or.jp/bunkazai/detail.php?no= … おやき。 一般的に、お土産用のおやきは、電子レンジであたためたり、せいぜいふかしたり。 そのようなおやきは、中華まんの様にふんわりした生地を使っている事が多いです。 もっとつるんとした生地で、囲炉裏でじっくりと焼くものは、お土産にしにくいからです。 安曇野IC近くのスワンプラザにあるあずみ堂のおやきは、同じ具材でも二種類の生地があり、その場で囲炉裏で温めて食べることも出来ますよ。 http://azumido.jp/ おなじスワンプラザには小布施の竹風堂もあるので、立ち寄ると良いです。 食べ物ばかりで恐縮ですが・・・。 抹茶を使ったお菓子が美味しいお店があります。 お茶屋さんの喫茶店、胡蝶庵です。 抹茶大福がおいしい。 http://www.kochouan.jp/shop_index.html ほたか神社は、立ち寄ると良い雰囲気です。 松本城に行かれましたら、旧開智学校もね。
NO.3です 済みませんが訂正です。過去レスで >場所は縄手通りの蕎麦屋「弁天本店」の横の小路を南に入り 「辰巳のお庭」を過ぎて、そば屋「こばやし」の前になります。 「弁天本店」の横の小路を南に入りは「北に入り」が正当です。 南に行くと女鳥羽川の橋を渡って中町通りに出ちゃいます。 緑町の老舗だったアイスクリームの「すぎや」さんは今年の春 に閉店し、三色餅の「澤田庵」さんも6月限りで閉店です。 昔から市民に愛されたお店が閉店せざるを得ないのは残念です！。 いま頑張っているのは「甘味喫茶塩川」さんでしょう。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20001020/ 70歳を過ぎたご夫婦が経営しています。 暑い夏ですが冷房設備はありません。 また、マサムラのベビーシューもマニアには有名です。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/m100/?p= … 一口で食べられるシュークリームは地元でも人気です。 あ！！ そうそう、信州の夏が涼しいなんて思わないで下さい。 数年前までは「さわやか信州」を売りにしていましたが 今や梅雨明けの信州は九州の盛夏よりも暑いです。
No1　です。御礼ありがとうございます。 ＞「中身が？」とはどのあたりがでしょうか？ 　自然をモチーフにしているのでデズニーランドは別格としてテーマパークをイメージしていると失望するかもしれません。 ＞実際はかなり暗いなどありますでしょうか？ 　地底探検なので照明は暗いです。通路も濡れていたりして歩行は注意が必要です。全コース回ってもたいしたことはありません。最近の事情は不明ですが盗難事件にあった金塊とか数メートルの大鍋もありました。 　国宝松本城を追加します。松本城は古いままを保って復元してありますので子供さんも喜びます。ただ実戦的なお城ですので急な階段、狭い通路です。最上階に上がれば北アルプスの眺望がよいです。大きなお城のようにエレベーターではありません。こちらもシーズン中は大混雑してお城の中が渋滞します。 　
北軽井沢にユースホステルがあります。 自然を満喫できる場所で、リーゾナブルです。 他のお客さんと夕食をいただきながら、情報交換することも出来ます。 http://kaze3.cc/index.htm 車ではないのでしたら、アパホテルが駅に近く、シングルもあるので良いかも。 http://www.apahotel.com/hotel/kousinetsu/01_karu … ホテルグリーンプラザは、一人だと少し割高になりますが、規模が大きいので一人でもバイキングや温泉を楽しみやすいです。 駅や首都圏からのシャトルバスが充実しているので、車でなくても行きやすいです。 http://hotel.travel.rakuten.co.jp/hotelinfo/plan … 軽井沢浅間プリンスなら快適だし、駅からも近いので、利便性はあります。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?yadNo …
宇宙科学館コスモアイル　 　http://www.hakui.ne.jp ＮＡＳＡと協力 のと海洋ふれあいセンタ－　 http://www.notomarine.jp 豊かな自然を活かし.多彩な生き物たちとふれあい.観察が出来る。 石川県柳田星の観察館　満天星　http://www.mantenboshi.jp 満天星で満天の星を楽しもう。 輪島工房長屋　　　　http://ringisland.jp 絵付け体験でオリジナルの輪島塗ｍｙ箸を作ろう。 花のミユ-ジアムフロ-リ　 http://www.fleuri.jp おかさんの癒ししの空間花とハ－ブに包まれて．ほっと一息 能登島焼き　案山子釜　　　http://www.kakasigama.com 招き猫 いろいろ書きました。検討して楽しんでください。
上高地の中では平坦とはいっても、上高地バスターミナルと明神間で30m、徳沢だと50mの標高差があります。それぞれ8階、12階の高さになりますよ。しかも、ダラダラと登りというのではなく、ところどころに10mほどのアップダウンがあったりします。 また、上高地～明神で片道3km、上高地～徳沢だと7.5kmほどの距離となります。往復なら当然倍（上高地～明神間を梓川を挟んだ周遊コースだともうちょっと伸びます）になりますね。 なので、歩きやすいとかどうとかは別に、それなりの体力は必要だということです。 上高地は、実は徳沢より更に奥の横尾までは関係車両が入れたりするなど登山する人から見ると平坦なエリアの範疇に入ります。登山っぽいのはその先となりますね。
男の方なら自転車がいいと思います。バスの時間気にしなくていいですし、人が多い所は押して歩きましたが移動は楽です。家の場合は 駅の近くで借りました。レンタカーやで貸してもらいました 食べ物は加賀野菜を使った料理、もちろん居酒屋でも頂けます。治部煮などおいしかったですよ！
河口湖周辺の朝食のおすすめは、山中のPICAの中にある、FUJIYAMAキッチン。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/19000 … 朝八時からいただけますので、そこで食事してから、車も置いたままでよい場所なのですが、水陸両用バスのカバにのるのがおすすめ。 とっても、盛り上がります。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 花の都公園もよいですが、その近くに、スティックケーキの工場があり、アウトレットがあります。 切れっぱしは無料で「ご自由に」と書いてあったりします。 デパートでもよく見かける、有名なお店で、おいしいです。 http://fujigoko.tv/www/ny/about.html そのまま、忍野八海をご覧になると良いです。 湧水が涼しげです。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/docs/2013032 … コウモリ穴と樹海ツアー。 簡単なコースは、予約なしでOKです。 http://www.mfi.or.jp/tanken/koumori/koumori02.html いやしの里根場。 昔の集落を再現したところです。 寝転んで富士山を眺められる休憩所もありますし、時代劇の衣装を来て写真に撮ることも出来ます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 名物のほうといは、こんな雲のような形をしたお店でいただくと楽しいです。 大きいので、二人でわけることもOK。 東恋路店をご覧下さい。 他の店舗とはガラりと違います。 http://www.houtou-fudou.jp/location.html 焼肉のおススメは、武石。 なかなか強烈なHPですね。 http://www.yakiniku-takeishi.com/ フレンチなら、カーザオサノ。 とても素敵なところです。 民家のような店が前なので、行くなら予約して、場所をよくチェックしてね。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/19000 … きみまろ茶屋。 隣接して土産物もありますが、コーヒーショップがステキ。 きみまろが好きでなくても良いところだと思います。 http://www.aun-tei.jp/
＃５です。たびたびお邪魔します。 奥軽井沢はどの辺りでしょうか？ おもちゃ王国付近でしたら軽井沢より気温が１℃低いと思ってください。 そこから浅間山に近づけば気温は徐々に下がり、逆に吾妻渓谷に近づけば気温が高くなります。 奥軽井沢（北軽井沢）は軽井沢と違って標高差がありますから、おもちゃ王国より北・北東（吾妻渓谷寄り）は紅葉が見頃、王国より南（浅間山寄り）は紅葉が終わりかけの時季になります。 どの付近を行動するのか分かりませんが、山に近いほうに行かなければ標高差がありますから紅葉も十分に楽しめると思います。
白山に行かれるなら 白山恐竜パ－ク白峰　があります。 鶴来駅から加賀白山バス白峰行きで５０分恐竜館下車５分 神社近くにふれあい昆虫館があります。 　　http://www.furekon.jp 金沢マクロビのお店 健康食工房　たかの 　　http://www.kirameki-takano.com 金沢に行かれたら近江市場のぞいて見てください。 ホテルに関しては.金沢多くありますので自分好みを選んでください。 温泉でしたら湯桶温泉がおすすめです。
谷浜がオススメかな。近くに上越水族館もあるし、、。
立山黒部アルペンルートプラスどちらか？ ということでしょうか。 一緒に廻るのであれば、地理的にもいきにくい トロッコ電車のほうがいいですね。 そこだけ行く。というのはなかなか行きにくいですから。 上高地は上高地単体でも、他の信州エリアと組み合わせて 訪れやすいですから、別の機会でもいいと思います。 どちらがいいか。と言われたら、 圧倒的に上高地ですけどね。 黒部峡谷(トロッコ電車)は深い深山幽谷の中を 延々走って行って、終点駅近辺を散策するくらいで、 面白みに欠けるといえば欠けます。 雄大さでも上高地の景色とは比べ物になりません。 上高地は大正池から河童橋、明神池くらいまでの 遊歩道沿いに散策ができて、焼岳から穂高岳、明神岳の景色が 刻々と移ろいゆくなど、バリエーションに富んでいますが、 ツアーでアルペンルートとプラスなら 河童橋周辺から穂高岳の景色をみて終わりくらいで、 そのエリアの魅力を十分に堪能したとは言い難いです。 (だから後回しでよしと) アルペンルートは室堂からみる北アルプスの景色を 十分に堪能できますから、上高地と組み合わせても 雄大な山の景色ばかりでやや食傷気味になってしまいます。 そういう意味では深い峡谷の黒部源流の山懐は変化があって よいと思います。
「尾白の森名水公園べるが」のすぐ近くに、シャトレーゼの工場があります。 見学自体はそれほど面白いものではありませんが、アイスが無料で食べ放題です。 http://www.chateraise.co.jp/enjoy/02factory.php その隣ともいえるほどすぐ近くに、サントリー白州工場があります。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ お子様にお酒は関係ない様に思えます。 ところが、小学校高学年のお子様は、南アルプス天然水のラインを見学するとよいです。 甲斐駒ケ岳の山頂が夏でも白い理由を、お姉さんが優しく教えてくれます。 雪じゃありません。 答えは、ヒミツ。 森ではバードウォッチングもできますし、お子様にとっては、とても良い場所だと思います。 清里に行く途中で、中村農場の親子丼はお勧めです。 休日は大変な行列なのですが、平日なら大丈夫だと思います。 http://www.nakamuranojo.com/mise.html 清泉寮に行かれるのですね。 もちろん、ポールラッシュ記念センターにもお立ち寄りを。 http://www.keep.or.jp/place_event/paulrusch/ 感動の物語があります。 八ヶ岳の開拓に寄与した方なのですが、この方の遺した、 ”Do Your Best and It Must Be First Class” という言葉は、当時の流行語にもなりました。 吐竜の滝は、清泉寮からでも遊歩道がありますが、山道のような整備していないところで、赤ちゃんを抱いて行けるような道ではありません。 小学生なら良いハイキングコースですけどね。 車で行っても駐車場から結構あります。 尾白の森名水公園べるがでは水遊びもできますから、滝は割愛されるのがおすすめです。 八ヶ岳倶楽部での、フルーツティーは優雅な気分になれますよ。 森のベランダ席でいただくと良いです。 あの、柳生博さんがプロデュースしているところです。 http://www.yatsugatake-club.com/cgi-bin/dayori/v … 二日目に、陶芸体験をしてから安曇野は、ちょつとキツイ様に思います。 行けなくはないですが、急ぎ足になります。 こだわりが無ければ、初日に小淵沢の道の駅での体験にすると効率的でよいかもしれません。 http://taiken.spatio.jp/ 安曇野に行ったら、わさび園とか、国営アルプス安曇野公園とかでのんびりしたいですよね。 ブルーベリー狩りもお勧めです。 http://www.azm.janis.or.jp/~azumino1/ 実がとても大きくて、たっぷりいただけました。 予約した方が良いです。 安曇野より長野方向の信州新町では、羊を産業としていたため、ジンギスカンが特産品です。ジンギスカン街道なるものがある位です。 そこまで行くのは遠すぎます。 でも、安曇野のイオン(安曇野あたりでは二件みかけましたが、どちらにも)の精肉売場には、ジンギスカンのパックが販売されています。 冷凍も冷蔵も両方ありましたので、冷凍を当日購入なら持ち帰り可能かと思います。 安曇野IC近くの、スワンプラザでは、購入したおやきを囲炉裏で焼いていただく事が出来ます。その場で焼くのに適しているけど持ち帰ると固くなるものと、持ち帰りに適したふんわりしたものと二種類ありますので、よく選んでね。
そういうのを虚言妄言妄信捏造と言うのですよ 馬鹿馬鹿しい限りです 貴方にそういう事柄を告げた人間こそ 信じるに足りぬ人間です
チン・・・一箇所カクの忘れましたので追加 　お菓子の城です　 　http://www.kagahan.co.jp/ 　お土産が一気に揃う・・・・ここは必ず寄るべし
　白骨温泉なら「泡の湯」でしょう！ 　あそこの露天風呂最高！ですよ。。。。。 　混浴だし＾＾；
ダイヤの変更で変わっているかもしれませんが高山線の運用は入替運用であり、昼前の運用で猪谷駅に行った列車を美濃太田駅に回送する意味で運用されますので時刻表には記載されていませんが、10分位前には既に入線しています。 　高山線の運用は猪谷駅を境にして富山駅方面を北線（車両はキハ130系）、高山駅方面を南線（車両はキハ48、40系）で区別しており、「ワイドビューひだ」以外の列車は直通運転はありません。この区間を走るキハ48、40系は来年の改正で引退をする予定ですあり、キハ75系と交代しますので乗られるならばお早目に乗車する事を勧めます。 　列車の混み具合ですが下呂駅以降は高校が多く、混みますがそれ以外では極端ではありません。下呂駅以降の高校がある飛騨金山駅、白川口駅は下呂駅始発で賄っていますから問題はありません。 　美濃太田駅以降はどの様に名古屋駅方面に移動されますか？岐阜駅の列車は主にキハ11系が使用されており、短編成の1～2両で走り、太多線の多治見駅へ直通していますので岐阜行に乗れない場合にはこちらを利用して多治見駅から中央線を利用された方が便利な場合があります。
こんにちは。 私は時々セントラムに乗ります。 時間帯にもよるのでしょうが、私が良く乗る時間帯（夜７時頃）はそれなりに人が乗っていると思います。 混雑して座れないということもなく、ガラガラに空いているということもなく、ちょうどよい込み具合で。 余談ですが富山地方鉄道ではセントラムとは別に、三両編成の新型車両「サントラム」も数年前に導入されました。 こちらは白い車体に青とグリーンのラインが入ったデザイン（初めて導入した車両）と、同じく白い車体に赤いラインが入った2両目がいます。 今後、ラインの色を変えていくつか新車両を入れる予定だとニュースで聞きました。 また先日、富山市中心部・西町近くに新しい電停ができました。従来の市電、セントラム両方が停車します。 特にセントラムにとっては繁華街を通過するという、一番乗り降りが多そうな区間なのにこれまで電停が遠かったので、かなり便利になったのではないかと思います。 あと、NO.2さんが「富山地方鉄道の市内線（ポートラム）」と書いておられましたが、富山地方鉄道が運営しているのはセントラムです。 おそらく書き間違えられたものと思いますが。
#3です。 新宿を２３：５４に出発して、白馬に５：４０到着の夜行快速があります。 6時に白馬の駅を出発するバスで栂池のゴンドラ乗り場にいくと、6:30から営業開始していました。 季節により、開始時間は多少違います。 http://www.nsd-hakuba.jp/green/tsugaike/panorama … その時点では行列はありませんでした。 しばらく食事しながら様子を見ていると、観光バスが何台も来て、登山ツアーだのマイカーだので人が増えてきて、8時位には結構な行列でした。 それでも、待ち時間としては大したものでは無かったです。 乗り継いで、別の大きなロープウェーに乗る時に、20分程度行列だったです。 降りる時、14時位に、40分程度の行列でした。 乗り継ぎも少々行列・・・だったように思います。 10月に行ったときは、ほとんど行列はありませんでした。 花の名前がわかると、より一層おもしろいです。 岩岳の方は、スキーでいきましたので、ユリの時期に行った事が無いのですが、おそらくそれほどではないと思います。リフトは順次乗れるからです。 ロープウェーは一定の時間ごとに発車しますからね。
万代シティ・バスセンター周囲のバス乗り場はこちらで御覧になれます。 　↓ http://bus.niigata-inet.or.jp/info_bt/941.html 「万代シティバスセンター"前"」の高速バスの降り場は、新潟テレコムビルの所です。佐渡汽船行きは上記地図で11番の乗り場（停留所の名前は「新潟日報メディアシップ」）です。 No.2さんの通り、朱鷺メッセまでは徒歩15分ほどで行けますから、乗り遅れたら次を待つよりも歩いた方がいいかもしれません。 帰りですが、朱鷺メッセからバスに乗るのであれば、今度は「メディアシップ」ではなくて「万代シティバスセンター」で降りましょう。県外高速バスはバスセンターの中からの出発になるからです。
寄居浜がお手軽です。 新潟の浜は、やつらが、海からあがってくるかもしれないので、さびしい場所に行かないように。
家族にぜんそく患者がおります。 気圧の関係で、低気圧とか、標高の高いところに行くと苦しくなることがあります。 お父様は、そのようなことはありませんでしょうか。 標高の高いところで、さらに低気圧が重なると、キツイかもしれません。
旧軽井沢のあたりは、有料駐車場ばかりで道は混雑・・・なのですが、徒歩範囲で有料ではない駐車場があります。 (検索されて混むようになるとイヤなので、まわりくどい表現になりました) 「観光客の方のための駐車場」と書かれていますので、問題ありません。 雲場池の近くですが、「雲場池駐車場」ではありません、そこは有料駐車場です。 プリモという有名なイタリア料理店があり、そのナナメ向かいあたりでお探し下さい。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20001301/ 併せて雲場池散策もよいですよ。 鳩山元総理の別荘があり、「鳩山通り」と書かれています。 http://www1.m-net.ne.jp/kikuchiy/na/ng/ng9.htm そんなものは、見たくもないかもしれませんが・・・。 旧軽井沢でオススメは、リビスコという美味しいジェラートの店。 テニスコート方向にあります。 フルーツなどのフレッシュ感があります。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20002389/ 浅野屋と言うパンの店が人気で、店内でもいただけるのですが、その向かいにある、にたようなパン屋。こちらは、ション・レノンが自転車で買いに来ていたようですよ。 散策すると良いところ。 室生犀星の書斎がのこっています。 涼しいところなので、散歩にはよいですが、車も通らないような細い道なので、良く場所を確認してね。 http://www.town.karuizawa.nagano.jp/ctg/01616500 … 旧軽井沢からハイキングにちょうどよいのですが、時間的に車で上がった方がよさそうですね、見晴らし台。 見晴らし台自体は晴れていなければ展望はないのですが、眼前のの熊野神社がおもしろいです。 階段も、参道も、境内まで、県境のラインがくっきりと書かれていて、群馬県側と長野県側にはっきりと分かれているんです。 それぞれ、別の神社なのだそうです。 向かいの茶屋は、力餅が美味しいのですが、店内も県境ラインがくっきりと通っています。 http://blogs.yahoo.co.jp/wxxgy952/9980254.html 白糸の滝は、涼しい名所ではありますが、混んでいる事が多いです。 それでも行かれるのでしたら、白糸の滝、中軽井沢のハルニレテラス・・・というこーすもよいでしょうが、ハルニレテラスも狭いところに大勢の人で、のんびりできる雰囲気ではないです。 美味しい食べ物。 旧軽井沢あたりには、お蕎麦のお店がいくつか。 小布施の竹風堂がありますので、二階で栗おこわの定食もよかったです。 軽井沢の何箇所からある、「腸詰屋」焼き立てパンとソーセージがいただけます。 駐車場でご案内した、イタリア料理店のプリモ。 開店前から行列ですので、開店前にたどり着けば、おススメ。 横川サービスエリア、軽井沢IC近くに、名物の釜飯。 旧軽井沢あたりには、美味しそうなお店は沢山あります。 軽井沢に行く際に・・・。 峠道の運転が平気であれば、妙義ICで降りて、横川の駅前をとおり、めがね橋にいかれるのもおすすめ。 眼鏡橋の駐車場から、橋に上がることが出来るのですが、ボランティアの方が観光案内をしてくださいます。 単に橋を見るのと、ガイドさんの話を聞くのとでは、大違いです。 http://4travel.jp/domestic/area/kanto/gunma/fuji … そこから碓氷峠の旧道で軽井沢に向かうと、結構な峠ではありますけどね。
レンタカーを使うなら、1～4は十分まわることができます。 ”往復の空港違っていても可”ということですので、羽田空港から、と推測して回答しますが、まず能登に行き、日本航空学園を見て、翌朝輪島の朝市を見てから金沢に向かうのが適当かと思います。金沢もいろいろと見どころがありますから、２泊目は金沢泊まりで、あまり無理をしない方が良いと思います。白山恐竜パ-ク白峰や福井県立恐竜博物館もよいのですが、移動に時間がかかりすぎるので効率が悪いです。（福井空港への定期便はありませんのでご注意下さい） 初日は輪島で漆芸の資料館を見る余裕くらいはあると思います。航空学園の時間によっては千枚田を見る時間もあるでしょう。 ２日目、朝市を見て、早めに金沢に向かうのもよいですし、途中巌門やコスモアイル羽咋に寄るのもよいと思います。コスモアイル羽咋には、実際に宇宙に行って帰ってきた帰還カプセルも展示されています。 和菓子つくりの体験は兼六園近くの観光物産館で可能なので、兼六園と合わせて半日あればよいでしょう。２日目に早めに金沢に移動するなら、２日目に済ませることも可能です。 ３日目ですが、金沢観光の後に小松空港になるかと思います。 兼六園のほか、観光場所はたくさんあります。 　・２１世紀美術館 　・東/西/主計町茶屋街 　・長町武家屋敷跡 　・金沢城 などなどありますね。また、金沢らしい体験としては、金箔貼りがあります。手鏡などに金箔をはることができます。作った作品は持ち帰ることができます。 例：http://www.kinpaku.co.jp/index.html なお、金沢市内は休日であれば駐車が大変です。場合によってはホテル等に駐車してバスやタクシーを使う方が楽なこともあります。特に東茶屋街は休日に駐車するのは困難です。 気になる場所などありましたら、補足等してみてください。
お役所気質みたいな。 江戸時代、天領だったせいじゃないですか。 よそから来たひとや同僚まで信用しない。（スパイ、間者かもしれない） それでいて、上司にべったりみたいな。 おいしいものがいっぱいあるし、自然も豊かで良い街なんですけどね。
真夏のもっとも人気のシーズンは難しいですが、秋には ポンパレで 【長野・軽井沢】≪プレミアムな100枚限定のペアチケット≫一度は泊まってみたい憧れの軽井沢万平ホテル！1泊朝食付50％オフの18,500円1名あたり9,250」 というクーポンもでていました。 今現在はありませんが、クーポンは突然出てきます。 じゃらんでは、二食付きで一人20,800円のプランもありますね。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … こまめに探せば、宿泊券のオークションなどもたまにありますから、頑張って下さいっ!!
観覧席は、諏訪湖の湖岸ですし、花火の火が降りかかって来る様な近さです。 時には、観覧席に花火の燃えカスや、包んでいた半円のおわんの様なものが、降って（落ちて）来ます。 席が無いなら、歩道から見学ですが、堤防や観覧席等で、花火の上のほうしか見れません。 花火の根元？の打上台は、ほとんど見えません。たぶん，水中スターマイン（水面から直接に，半円状に開く）や，ナイヤガラはみえないでしょう。 いす席では、三脚を建てられないでしょう。 三脚を建てるなら、少なくとも桟敷席は必用だと思います。 でも、いす席も桟敷席も、花火が始まると、確か、ゲートを開放するのでチケットを持っていない人が，隙間なく、たくさん入りますので、三脚を立てられるか帆借りません。 花火が始まるまでの解放前は、入口ゲート付近にに、開放を待っている人が一杯です。 席が無い場合は、このゲートの開放を待っていす席・桟敷席に入るのも１つの案ですが、やはり，三脚のスペースがあるか否か分かりません。 下記サイトから、個人のチケット申込や、駐車場の場所や、観覧席（昨年の実績）などを確認して下さい。 http://www.suwako-hanabi.com/kojyou/index.html ↑　観覧席（昨年実績）の地図から、質問４の紅やの位置も表示しています。 紅やなら，観覧席の真ん中あたりですし、打ち上げ台を見下ろすアングルだし、チケットが無い人には開放するか否か分かりません。 桟橋プランは，２のＫＫＲなら、紅やの前では無くて、諏訪湖のスーッと左側で突出た「桟橋」だと思います。いす席は桟橋一杯に並べると思うから，三脚を建てるスペースは分かりません。また，桟橋プランも，チケット無い人には開放するか否か分かりません。 とにかく、混雑、渋滞はすごいですよ 車で行くなら、朝には花火会場近くの駐車場へ入りましょう。昼頃では、遠くの駐車場しか入れないか，場合によったは満車です。 諏訪市内（花火会場付近）は，午後３時頃から車両通行止めになります。 諏訪湖周囲の道路は，５時頃から動きが鈍くなり、また，中央高速は諏訪湖ＳＡで見ようとする車や，一般道の渋滞で諏訪ＩＣ付近も出入り出来ずに動きません。 諏訪湖の対岸は道路は場所取り等でいっぱいですし、周囲の山の展望のいい所も場所取りでいっぱいです。 花火が終っても、車が動ける様になるには、夜中の１２時過ぎでしょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 諏訪湖花火は、「打上数が日本一」で約４万発以上です。 第２位が、長良川の３万発，、東京の隅田川？花火でも約２万発です。 http://hanabi.walkerplus.com/unchiku/23036.html 大阪のＰＬ教団の花火は、花火大会でなく「教祖祭」であり、花火の数も１２万発といわれましたが、空で開く玉数であり、打上数では少なくなって２ｊ万発です。 私も２年前に、ＰＬ花火をバスツアーで見に行きましたが、打上数では圧倒的に諏訪湖の方が多いと感じましたね。
No.1です。 ＞富山から高岡大和に仕事で通うことになり、 ＞交通費申告の為、交通手段・料金を分かる方教えて下さい。 もう一度読んでみたのですが、ひょっとして通勤では無くて 「富山大和」⇔「富山駅」⇔「高岡駅」⇔「高岡大和」の１回こっきりの「出張」で 行き来した場合の交通費請求ですか？ もしそうでしたら、富山大和⇔富山駅の地鉄の路面電車（西町～富山駅前、￥200）、 JR富山駅⇔高岡駅までの乗車券(普通列車で￥320)は往復で出るかもしれませんね。 高岡駅前⇔末広町(万葉線・初乗り￥150）は距離が650m程度で徒歩連絡可能ですが、 出張での交通費程度ならあるいは認められるかもしれません。 したがって、会社に申告する「交通手段の回答」としては ・富山大和～富山駅：富山地鉄富山軌道線（西町⇔富山駅前）￥200×2＝￥400 ・富山駅～高岡駅：JR富山駅⇔高岡駅間　￥320×2=￥640 そして、これは会社にもよりけりですが、 ・高岡駅～高岡大和：万葉線高岡駅前⇔末広町　￥150×2＝￥300 も、通勤なら徒歩通勤しか認められない距離も、「出張」なら交通費申請が 認められることがあるかもしれません。一度ダメもとで、申請してはいかがでしょうか。 交通費申請が、末広町停留所まで認められるなら ￥400(富山軌道線往復)+￥640（JR往復）+￥300（万葉線初乗り往復）＝￥1,340、 高岡駅までの申請しか認められない場合は ￥400(富山軌道線往復)+￥640（JR往復）＝￥1,040　 それぞれ交通費として後日支給されます。 ちなみに、No.1から今まで、私の会社の基準によるものです。 参考になりましたら幸いです。
小布施という小さな町が、長野のすこし北にあります。 葛飾北斎がすんだこともあるとのことで、かれにゆかり のものや、美術館・民芸館のようなものにあわせ、長野 の名物の栗をつかった料理やお菓子・抹茶等を、昔の 豪商か何かの後の建物のなかで味わえるお店なども あり、街全体の雰囲気がよく、リピーター率の高いこと でしられています。 訪れて後悔はないかと思います。 長野は、善光寺をみて、おそばを食べれば十分かとお もいます。
もし　新潟の北端までも移動範囲に入っているのでしたら　間違いなく笹川流れをおすすめします。 凄い透明度ですよ ただ　雨が降ったり　波があったりすると　濁りやすいので　それは運ですね。 民宿もあります
違っていたら申し訳ないのですが・・・。 東急ハーヴェスト旧軽井沢は、会員制のホテルなのですが、食事やお風呂は会員でなくても一般利用可能だったと思います。 早朝に到着した時に、朝食は頂いたことがあります。 お風呂も可能だったと思うのですが、ご確認いただけますでしょうか。 http://www.harvestclub.com/Un/Hotel/Kr/spa.html
積雪地域の冬季の運行キャンセルですが、経験上「よほどのこと が無い限り運行する」です。「よほどのこと」とは「高速道路が降雪 などにより通行止めになる」ような大雪の場合で、通常の雪では まず運休にはなりません。 現在、これまた経験的にですが、積雪時の運行の安定性は、 新幹線を含めた鉄道といい勝負しているか、場合によっては 鉄道よりも安定して運行しているくらいですので、安心してください。 所要時間も、夜行便には相当に所要時間に余裕を見込んでいます ので、これまた「よほどの積雪」でない限り、数時間以上の遅れと 言うことは無いです。 ただ、バスのルートは豪雪地帯である新潟・長野を経由します。 運休になるかどうかは、この地域の積雪量に依存しますので、 その点には注意が必要です。 さらに言えば、「首都圏で積雪を食らった時」の方が、高速などが 通行止めになって大混雑になるので、そっちの方がはるかに問題 だ（途中で缶詰になって動けない）ということにも注意してください。 とはいえ、高速バスは「途中の事故」などにより、大幅に遅れる 可能性がある交通機関です。基本的に「絶対遅れてはいけない」 顧客とのアポイントなどのイベントは、到着当日に入れないことは 常識ですよ。
こんばんは バスツアーとかなら２万も歩かなかったです 東京タワーの外階段下りたときそのぐらいになりましたけど 見学できる場所を全部見ればそのくらいにはなりそうですが 外から見るだけならそんなにならないですよ
はじめまして。 ご主人さんの通勤先が呉羽にあるのでしたら、お住まいも呉羽に なさってはいかがでしょうか。 国道８号線は確かに便利ですが、朝、神通川を渡る中島大橋あたりから 約2km先までつながる渋滞に巻き込まれます。 これはその先の交差点における信号待ちによって起こるものです。 さらにその先、呉羽の街中でも朝県道44号線が富山方面から3kmにわたって 呉羽山を超え渋滞が恒常的に発生します。 冬季、富山では新潟ほどではありませんが雪が半端なく振り ますます渋滞が深刻化しますので、勤務地近辺の呉羽の住宅地なら先ほどの 県道の渋滞のみを勘案して通勤すれば、ご主人さんはある程度時間的にも心理的にも 余裕を持って通勤できるでしょう。昨今ガソリン等石油燃料の値段も高騰し、円安で その傾向に拍車がかかりそうな状況下では、家計を維持していく観点からも 勤務地近辺(呉羽)での住宅探しをおすすめします。 呉羽は住みやすい所だと思います。 ・JRの駅が近く(北陸線・富山の隣駅)、日中1時間に2本、普通列車が走っている。 ・バス便も富山駅前⇔高岡・小杉を結ぶ便があり、1時間に3本のペースで 街中の「呉羽」や「追分口」バス停を経由しそれぞれの方面へ向かっている。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%9C%8C%E9 … 【A:追分口バス停(北陸銀行呉羽支店前)、B:呉羽バス停(富山市呉羽会館前)】 http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=1266&code=001 … 【富山駅前バスターミナル：高岡・小杉方面バス時刻表】 http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=1266&code=032 … 【呉羽バス停：富山駅前行きバス時刻表】 http://scrambleselect.up.seesaa.net/image/E5AF8C … 【富山市近郊(バス)沿線マップ】 （もし呉羽でも「県立図書館」付近で住まわれる場合は 　↓こちらも参考にして下さい。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8052626.html 【富山県立図書館にバスで行く方法を教えて下さい】 ・スーパーマーケット(アルビス)・ホームセンターや外食産業・金融機関、また 　病院・診療所や図書館・公園（呉羽山公園）も充実しており、住環境は快適。 ・県道44号線が町内中心部を貫き富山市内と高岡市内を結んでいる他、国道8号線も 　近辺にあり交通至便。山あいには高速道・富山西ICもある。 そして、肝心の賃貸物件ですが、２DKでしたら4.0万円からあります。 http://www.athome.co.jp/kr_01/dtl_1012903504/?DO … 【家賃・管理費で4.0万円、保証金4.0万円、敷金・礼金なし】 http://www.able.co.jp/detail/Detail.do?bk=C03000 … 【家賃・管理費で4.3万円、保証金4万円、敷金・礼金なし】 この他にもいろいろ物件がありますので ↓ 活用して下さい。 http://www.able.co.jp/toyama/search/ensen/List.d … http://www.google.co.jp/#sclient=psy-ab&q=%E5%91 … この地域は県道なら地域柄、融雪装置は備え付けられていますし、雪が多く降る際は 降雪量が半端ないことから、バスが雪で運休する際は大抵電車も運休しています。 そして、渋滞や降雪量を勘案しなければならない地域柄ならなおさら、 ご主人さんの勤務地近辺で住まわれることが肝要かと思います。 参考になりましたら幸いです。
富山湾をはさんで氷見の対岸、魚津の在郷の住人です。 子供の頃から、天の川を見たことありません。 富山湾にイカ釣り漁船が煌煌と夜空を照らしていますから、信州側にでも行かないと無理なような気がします。
皆さん塩尻から北の方面へのご案内ですので、反対の南方向へ。 箕輪町 信州伊那高原「赤そばの里」 http://www.mtlabs.co.jp/shinshu/event/akasoba.htm 伊那市　はびろ農業公園みはらしファーム http://www.mtlabs.co.jp/shinshu/agri/habiro.htm 伊那市　かんてんぱぱガーデン http://www.mtlabs.co.jp/shinshu/agri/kantenpa.htm 宿泊先はこちらでどうでしょう。 http://www.ina-city-kankou.co.jp/cms/modules/tin … 伊那市からですと、R-361（権兵衛トンネル）を通って木曽方面も近いです。 http://www.cbr.mlit.go.jp/iikoku/ http://www.naraijuku.com/
東尋坊は「全国夕日１００選」の選ばれたところで、日本海に沈む夕日がきれいですね。 観光時間は１時間もあれば十分でしょう。 http://www.mikuni.org/contents/play/tojinbo/ 御誕生寺ですか。 http://www.gotanjoji.com/ 朝倉氏遺跡もいいですね。 http://www.fuku-e.com/010_spot/index.php?id=2 日曜祭日だと、女性は市女笠姿で園内を回ることも出来ます http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … 日本一の規模の恐竜博物館は？ http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ 日本一短い手紙で有名な丸岡城もありますよ。 http://www.maruoka-kanko.org/400_special/010_cas … 越前竹人形の里（工房）もありますよ。 http://www.takeningyo.com/
No７で回答した者です。 すでに決まった感がありますが、念のため金額を比較した情報です。 (1)首都圏往復割引きっぷ ・東海道新幹線利用（のぞみには乗れない） ・乗換の手間も少なく、早く着くが、トータルでは少し高くつきそう ・費用：すでに他の回答者さんから示されていますが、92,480円に、舞浜分680円を加えて、93,160円。 ・乗継の例 　福井　7：33　しらさぎ54号 　米原　8：55　ひかり512号 　東京着　11：10 (2)首都圏往復フリーきっぷ ・上越新幹線利用 ・時間はかかるが、トータルでは安くなりそう ・費用：福井～大聖寺の運賃と、福井～加賀温泉の特急料金分を加えて、91,110円。東京での追加電車賃はなし。 ・乗継の例 　福井　7：30　はくたか5号 　越後湯沢　11：04　とき320号 　東京着　12：20 →面倒な割には(2)はそれほどお得ではないですね。私も他の回答者さんと同じで(1)がいいと思います。 さらに、ここにきて第3の方法をご提案するのは気が引けますが、割引きっぷを利用しないで「普通に」きっぷを買う方法です。一つの選択肢として情報提供させていただきます。 (3)行きが上越新幹線、帰りが東海道新幹線とする方法 ・乗車券：13,240円（福井から福井ゆきの一周乗車券） ・特急券：10,890円 5人合計で、84,440円。東京～舞浜往復分を追加して、86,060円ですからもっとも安くなります。 ただし、上記の福井7：30発のはくたかを利用するとした場合です。往路に少し時間がかかりますが、乗換えの手間は同じです。 上記以外の列車だと金沢で1回乗換えが必要で、もし福井～金沢間も別の特急に乗る場合には費用が少し増加しますし、普通列車にされるなら逆にもう少し安くなります。まあそれよりも乗換えの手間と時間が増えますので、ホントにいいかどうかはご判断ください。 個人的には、往復同じ経路のほうが安心感はあると思います。お子さんがもう少し大きくて鉄道好きでしたらハマってたかもですが。 ＃この一周きっぷは、実家が金沢にある会社の同僚が帰省の際によく使う手です。 補足ですが、(1)の場合で、お子さんの乗車券が「福井→舞浜」のときは、東海道新幹線を東京で降りると、有楽町や新橋へは後戻りになりますので途中下車できません。追加運賃を支払うか、新幹線を品川で下車して在来線乗換えかの選択になります。ご留意いただけますよう。（たぶん東京駅からタクシーだろうとは思いますが）
ＪＲ駅付近に住んで、仕事先へも電車で移動できるなら 車がなくてもなんとかなります。 ですが、市民、県民ともに車での移動でのインフラ整備が 当然と思っていますので、生活はかなり制限されるとおもってください。
混雑について7月の混雑予報では．7/13～715　7/27～7/28　土日となっています。 扇沢に14時に着くには 扇沢8:30→【トロリ－バス】→8:46黒部ダム【徒歩10分～15分】9:10黒部湖→【ケ－ブルカ－】9:15黒部平 黒部平9:30→【ロ→プウェイ】→9:37大観峰 黒部ダム13:35→【トロリ－バス】→13:51扇沢 先に大観峰に行って黒部ダムでゆつくりした方がいいとおもいます。 ガルべ遊覧は．時間を見てして下さい。 一番混む所は大観峰に行くロ－プウェイと展望台 大観峰駅は断崖絶壁にせり出すように立っているので屋上以外に出ることは出来ません！ 展望台からの一望する黒部湖　後立山　の大パノラマは．アルぺンル－ト屈指の美しさ！ アルペンルートでは．なるべくツア－客と行動しない事．乗り物優先などがあります。 大観峰に9:37着きますので 大観峰発 10:10→ 10:35 黒部湖　黒部ダムで３時間行動出来ます。 10:30→ 10:55 黒部湖　 楽しんでください。
甲府の天松。 ごま油の香りする、サクサク。 http://www.wasyoku.org/117yamanas/10552288277.html 甲斐小泉駅近くのそば屋で、藤乃家。 http://tabelog.com/yamanashi/A1902/A190201/19000 … 塩山近くの、はくさい。 ボリュームあり。 http://tabelog.com/yamanashi/A1901/A190104/19006 …
#1です 今度は紅葉シーズンで団体さんも増えてきますよ 何よりも早めの行動が勝算です
草津温泉はよいところですが、予算的には高めで、地元では食材があまり取れないために、予算を抑えておいしいものは、あまりありません。 １泊１万円ちょっとくらいの予算でしたら、宿と直接料金交渉出来るサイトがありますので、そちらを利用されるのがお勧めです。 私も利用していますが、登録は無料で、思わぬおトクな価格をゲットできます。 http://www.yuyu.co.jp/ 近くで、他におすすめ・・・。 万座温泉のほうが、お湯はよいです。 手足も見えない位の濁り湯。 日進館は、いろいろなバージョンの部屋がありますが、どのランクの部屋でも、温泉も食事も同じバイキングです。 http://www.tokiwakan.com/ 写真をご覧いただけると分かりますが、ここの温泉は、すばらしいです。 どの部屋に宿泊しても、早朝の散歩に案内してくれますので、参加するとよいです。 小諸の温泉、常盤館。 http://www.tokiwakan.com/ フロントから専用の登山電車に乗って露天風呂に行くんですが、これが楽しい。 展望露天風呂の「雲の助」からは八ヶ岳、富士山、蓼科山、佐久平を一望できます。 食事は、通常のプランでは佐久名物の鯉を甘辛く煮たような料理で、釜で炊いたご飯がおいしかったです。 ほかに、ふわり庵での料理も選べました。
山陰本線の「鎧」駅は、駅から見る海の景色が良いですよ。 お隣の「餘部」駅は、有名な「余部橋梁」の最寄り駅ですし。 今年、旧橋梁を流用した展望台が出来たそうです。
7月とはいえ、野宿はおすすめできませんね。 日中でも平均気温14度前後（標高2450ｍ、室堂）です。 天狗平・弥陀ヶ原はそれより標高は低くなりますが、それでも天狗平2300ｍ、弥陀ヶ原1930ｍです。 寝袋だけでは寒いでしょう。 NO.2さんも仰るとおり天狗平のバス停は野ざらしですし、弥陀ヶ原はログハウス風のバス舎がありますがバスの運行が終われば鍵がかかります。 また、テントについては室堂にある雷鳥沢のテント場以外には張れないはずです。 （国立公園内のため、木道・散策路以外は立入できない等の規制があります。） 警備員はいませんが、バス停近くには山荘・ホテルがありますし、夏場は人も多いので野宿・幕営などすぐ見つかるかと。 （見つからなければいいというものでもありません） 雷鳥沢のテント場か、山小屋での宿泊を強くお勧めします。
#2です。 そうそう、ハイジの村では、バラがきれいでしょう。 セグウェー体験もできますし、今が良い季節。 http://www.haiji-no-mura.com/
元兵庫県民で今富山県人ですが、第１も第２も行ったことないので、第３だけですが、氷見の「ひみ番屋街」はお奨めです。 http://himi-banya.jp/ 昨年１０月のオープン以来、大変な賑わいかたですよ。 魚のレストラン「番屋亭」でお昼を食べましたが、地元の新鮮な魚を食べなれている者にも、美味しくいただきました。
もう少し、お願いします。 私は若いころ、ETCもなかった時代に、高速代をなんとか浮かそうと 石川県から武生ICまで高速で行った後下道に降り、 8号線から365号線を経て栃ノ木峠を超え滋賀県に入り、 南下して木ノ本町内に入るもののICに入らず8号線～365号線と走って 春照（すいじょう）の町の中を通過しながら、関ヶ原まで行ったことがあります。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%AD%A6%E7 … 【武生IC～関ヶ原IC：全て下道で走った時の経路】 余談ですが、春照の町は明治期のごく短い間鉄道が走っていたところで 米原経由の北陸線が開通するまで、岐阜方面と長浜を結んでいた経路上にあったそうです。 その記憶があって、ここの地名をただの難読地名としてではなく 特別な気持ちで眺めていた記憶があります。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&gs_rn=14&gs_ … 【滋賀・春照の位置】 話が横にそれてすみませんでした。ここまで、私なりの所見を述べてきましたが、 質問者さんが土山・日野経由の経路の方がお好きでしたら、何ら構わないと思ってます。 名古屋経由でも、もし立ち寄って観光したいとお思いならば 選択肢に入れられてもいいかなと思います。 質問者さんの楽しみが最大限に追い求められる経路で行かれることを 私としては願ってやみません。
同じ長野でもおやきはいろいろ、地域やお店によって違います。 もともと北信濃の郷土食ですので松本あたりから南だとお望みのものはないかもしれないですね。 （南のほうはおやきよりも五平餅が郷土食ですね。） それで定番とも言えるような丸なすのおやきで味噌味のジューシーなものは、長野の「誠心堂」というところのものがいいと思います。（お店は長野駅近くですがわかりにくいところにあります。丸なすのおやきは丸なすのある時期しかつくっていなかったと思います。） http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20015409/ （通販はしているのかしていないのかわかりません。していないのでしたら長野に行かれたときに買ってください。） 少し焦げ目をつけた「いろは堂」のおやきなら大宮駅のエキュートなどでも買うことはできます。 いろは堂のものもおいしいと思いますが、質問者さんの好みのものとは多少ちがうかもしれないですね。
きときと寿司の太郎丸店は、富山市立市民病院のすぐ近くです。 市立病院の交通案内を参照しますと、 「富山駅前電停より「南富山駅前」行きご利用で「堀川小泉」電停下車徒歩約10分［市内電車所要時間12分］」 http://www.tch.toyama.toyama.jp/goraiin_no_minas … すぐ近くに、富山駅からまっすぐの大通りがありますので、その大通り向こうにあります。
古和秀水こわしゅうど、やまの上ですが、ものすごくおいしい名水です。この水は、沸かしてのんだほうがおいしいかも、冷えたお水ですが、常温になると空気みたいにあっさりしてます、ちょっと表現わるいかな。 その下あたりが、有名なおそばのお店の多いの門前町です。
ついでにもう一つ。 桐生駅～高崎駅までは電車を利用し、 高崎駅の東口バス停から「日本中央バス・新潟交通」の高速バスで新潟駅まで向かい 新潟駅からNo.7で挙げた津川・上川行きバスで質問者さんの地元に向かえば 普通列車並みの費用で、乗継ぎを高崎駅・新潟駅前の２回だけにすることができますよ。 時刻としては 【行き】 ◎桐生 7:01発-(両毛線)→ 7:49着 高崎 ～高崎駅東口 8:20発-(高速バス新潟駅・万代シティバスセンター行)→11:52着 新潟駅前 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/map … 【高崎駅東口のりば】 ～新潟駅前バスターミナル(4番のりば) 17:05発-(津川・上川行)→18:34着 上川支所前 　または ～新潟駅前バスターミナル(4番のりば) 13:25発-(津川行)→14:44着 津川営業所 http://maps.google.co.jp/maps?q=%E6%96%B0%E6%BD% … 【新潟交通・万代口バスターミナル】 という行き方になります。 上川まで行く場合、5時間も待たなければならないため、その間 新潟市内を観光されるプランを立てられてもいいでしょう。 また帰り道は 【帰り】 〇津川営業所 15:25発-(新潟駅前行)→16:43着 新潟駅前 　または 　上川支所前 8:05発-(新潟駅前行)→ 9:33着 新潟駅前　で新潟駅へ向かい http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E6%96%B0% … 【「上川支所前バス停」ならびに「津川営業所バス停」の位置】 （午前中に新潟駅前に出れば、日中新潟市内を観光できます。） ～新潟駅前 17:15発-(高速バス高崎駅・前橋バスセンター行)→20:57着 高崎駅東口 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/map … 【高速バス・新潟駅前のりば】 ～高崎駅 21:07発-(両毛線・桐生行)→21:53着 桐生 となります。 費用は、JR両毛線が往復で￥1,300、高崎駅・新潟駅間が往復で￥6,800、 新潟駅前～津川営業所が￥1,000(往復で￥2,000)、 新潟駅前～上川支所前まで行くと￥1,200(往復で￥2,400)かかります。 往復代金総額は￥10,100～￥10,500と、普通列車の往復並みの安い代金で ありながら２回の乗継ぎだけで津川や上川までたどり着けます。 色々と話につきあわせてごめんなさいね。ただ、１万円を超える代金は 高校生では痛いなと思い、少しでも安く乗り継ぎが少ない方法を、と思いまして。 …これにより、お二方とも「えちごツーデーパス」を購入する手間までも省けます。 いかがでしょうか。
本堂外観の写真ということで回答します。 今は4時くらいになると空が白んできて4時半ごろになるとかなり明るくなります。ですがお朝事には少し早いので、その頃から人がでていることはあまりないと思います。 絶対にいないとまでは言い切れませんが、暗いうちからスタンバイしていれば、お朝事で人々が集まり出す前に写真を撮るチャンスはあるのではないかと思います。（境内には何時でもはいれます。本堂の扉が開いて本堂内に入れるようになるのはお朝事の1時間前からとのこと。） なお本堂は南向きに建っているので、それを撮るのであればカメラは北方向に向くことになります。逆光にはなりませんね。
富山の細工かまぼこは、飾るのが主目的なので、食べて味がどうのこうのと批評されても・・・ 富山湾に、この春は蜃気楼が８回くらい見えています。 蜃気楼を眺めていると、この世のことは全て、夢かまぼろしに思えてきます。
距離的に微妙なんですが、 越後七浦シーサイドライン、弥彦、寺泊方面はどうでしょうか。 海岸縁の道路と神社、観光施設とそろっています。 車の通行量が多いのでその辺は心配ですが。
金沢市からなら3時間少々で行けるでしょう。 でも、たとえば珠洲市街でしたらもう2時間くらいかかると思います。
新潟は、いろいろな魅力があります。 まず、豪農の館「財団法人 北方文化博物館」に行ってみましょう。 新潟を代表するような見ごたえのあるもので、その地方の文化を感じます。 http://hoppou-bunka.com/ 新潟市は、水上バスで観光できます。 ウォーターシャトルでお楽しみを。 http://www.watershuttle.co.jp/ 新潟の過疎の村で、三年に一度、大地の芸術祭が開かれます。 廃校となった学校や、人がいなくなった集落が舞台です。 昨年だったか、開催されたばかりなのですが、開催の年でなくても楽しめるものがあります。 「農舞台」へどうぞ。 http://www.echigo-tsumari.jp/facility/nohbutai/ 阿賀野川のライン下りも、いいですよ。 http://www6.ocn.ne.jp/~aga1000d/ 何人で行かれるのでしょうか。 人数によっては、笹団子づくりもよかったです。 五人からとなっていますが、五人分を作るのであれば、それ以下の人数でもOKでした。 とても美味しいものが出来上がります。 http://www.dangoya.com/kouza/ あとは、各種観光ガイドのとおりです。 寺泊の魚市場だの、高田城だの、妙高の温泉や自然・・・。
#3です。 そういえば、いつも長野には車で行ってますが、大きなリゾートホテルでは大体送迎付です。 安曇野も、アンビエント安曇野では山の景色を楽しみながらの露天風呂もあり、送迎もJR穂高駅からありました。 http://azumino.izumigo.co.jp/hotel/?utm_source=g … 安曇野の四季の郷も、山の景色を楽しみながらの露天風呂があり、NHKドラマ「おひさま」の撮影に使用した蕎麦畑のある国営アルプス安曇野公園に隣接しています。 「2本のJR豊科駅へお迎え」もあります。 http://www.holiday-you.co.jp/ 白馬は、JR出の観光客が多く、駅から各方面へのバスが多く出ています。 栂池自然園は、バスでふもとまで行き、ロープウェーを乗り継いで真夏でも雪渓が見えるような所へ行けます。 園内を歩き回るのは大変かもしれませんが、木道の周辺だけでも雰囲気は楽しめます。 「山小屋の灯」の歌の発祥となった山小屋もあります。 オープンは六月からなので、まだアップデートされていません。 http://www.otari-kanko.com/tsugaike-shizenen/ 岩岳では、リフトに乗ったまま、広大なユリ園を上がることも出来ます。 http://web.hakuba.ne.jp/iwatake/green/index.html 上高地や乗鞍は、松本や安曇野からのバスツアーを利用すると楽です。 乗り換えもすくなく、宿泊施設からの発着もありますから。 いくつかあります。 http://travel-plaza.jp/archives/10 一泊はそのようなところで、翌日長野の善光寺もいいですね。
1　マイカーは乗り入れ禁止です。 2　大谷メインなら富山側からです 3　立山からはケーブルカーとバスを乗り継いでいくことになります。　 4　無理ではありませんが、けっこう難しいと思います。 　ケーブル、バス、トロリーバス、ロープウエー 　などを乗り継いで往復することになり、それぞれ、団体さんなどが 　割り込んできてかなりの待ち時間が発生します。 　不可能ではないが、かなりあくせくすることになって、なおかつ保証はしかねる。 　そんな感じです。 大谷のある室堂あたりは見どころも多く、こちらだけならそんなに 難しくはないと思います。
樹海ツアーは、周遊バスで行きやすいです。 コウモリ穴と一緒になっているので、コウモリ穴のアクセスを参考に。 http://www.mfi.or.jp/tanken/koumori/koumori02.html すぐ近くに、根場というところがあります。 コウモリ穴からバスでもよいですが、歩いても行けます。 そこで時代劇の様な衣装を着て写真撮るのもよいかもしれません。 昔の集落を再現したところです。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ ミルクランドは、とても時間がかかるので、辞めた方が良いと思います。 河口湖周辺では、カチカチ山ロープウェー、花の都公園、忍野八海・・・。 一番のおススメは、山中湖の水陸両用バスのカバです。 とても、盛り上がります。 ネットで予約できますから、予約しておきましょう。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 河口湖と山中湖は、バスの本数も多く、予定がたてやすいです。
散歩するなら夜ではなく昼間の方がいいかもしれませんね。 たぶん饅頭屋等のお店が開いている時間帯のほうが楽しいでしょう。 本当に夜だと外湯にはいるか飲食店などにはいるかですけど、外湯は渋の宿泊客のみなので湯田中宿泊だと不可です。（湯田中にも外湯というか大湯はあるんですけどね。） なおタクシーに乗るほどの距離ではないと思いますが、足腰弱いのであればタクシーのほうがいいかもしれません。
GWの所要時間はわかりませんが、富山から安曇野だと平日でも北陸道から大糸線を南下のほうがいいと思います。 この時期はスキー客も少ないので、GWとなるとなおさらそっちのほうが早いと思いますが。
ごめんなさい 訂正です。 <Webより> ＪＡ越前丹生はこれまで、タケノコのＰＲの一環として「たけのこ茶屋」を鯖江市西山公園で開いてきた。「消費者と生産者の距離をさらに近くし、新鮮でおいしい山菜を食べてもらおう」（青木幸夫店長）と、西山公園から移転する形で、福井県福井市風巻町のＪＡ越前丹生農産物直売所に２０日同直売所に茶屋を開設した。 「山菜茶屋」 鯖江市民ながら あちゃーでした ごめんなさい
すみません、地元民です。 ＞あとどこかオススメの観光スポット教えてください。 ＞大人四人で名古屋から車で行くつもりです。 そうですねえ… 山中温泉で一晩、温泉を堪能しますから、日帰り湯めぐりはイマイチ 適当じゃないかもしれませんね。でももし巡るとすれば ・松任CCZ温泉(徳光PA至近。高速道路の向こうには日本海があります。） 　値段は￥440でシャンプー等の備付はありませんが、休憩施設は充実してます。 　http://www.city-hakusan.com/spa/mattokaihin.html ・川北温泉ふれあいの湯（タオルやシャンプーは要持参ですがそれさえクリアすれば 　入浴料￥200と激安です！ただ安いだけに客数が常に多いかも…） 　http://www.day-onsen.com/sisetu_map.aspx?id=2587 あと、石川には立ち寄り湯が結構あります。 http://www.day-onsen.com/kensaku.aspx?waku=1&kod … よろしければ参考になさって下さい。 純粋に「観光スポット」となりますと、やはり兼六園でしょうか。 庭園の広さもさることながら、卯辰山や金沢市街が一望できるのが魅力でしょう。 園内にあるかつての藩主奥方の隠居所であった「成巽閣」も見逃せないと思います。 前田家所蔵の品々をシーズンごとに変えて展示しており、一見の価値はあると思います。 http://www.seisonkaku.com/midokoro/midokorotop.h … 体験型観光スポットですと、【箔一本店「箔巧館」】かと思います。 日本の金箔工芸のほとんどを担う金沢の、金箔工芸の短時間体験や カフェ(ここのスイーツは美味いです！)での休憩等、立ち寄られてはいかがでしょう。 http://kanazawa.hakuichi.co.jp/shop/hakukoukan/ 【「箔巧館」案内】 また、山中温泉から出て金沢へ向かう途中に、「ゆのくにの森」という 体験型観光スポットがあります。 こちらは伝統工芸の創作・体験ができ、いろいろ見て回るスポットも多くある まさに「伝統工芸のテーマパーク」です。 http://www.yunokuni.jp/mori/map/【園内マップ】 http://www.yunokuni.jp/mori/guide/access.php【アクセスマップ】 さらにこの近くには、真言宗の別格本山で前田家の庇護を受けた「那谷寺」や http://www.natadera.com/index.html 規模が日本最大級で、クラシックカーの試乗会も行われる「日本自動車博物館」、 http://mmj-car.com/access/map_surrounding_01.html 手作りガラスの展示販売や美術館等の見どころがある「世界のガラス館」など http://www.kaga-glass.com/taiken.html 見どころが集まっています。 あと、自然や動物とふれあうスポットとして、金沢近辺なら津幡「石川県森林公園」の 森林動物園でシカとふれあったり、森林浴を楽しんだりできます。 http://www9.ocn.ne.jp/~waku2013/i-zoo.htm また、南加賀の県境に近いところですが、「月うさぎの里」があり うさぎと触れ合うことができます。(ただ、どちらかというと子供連れが結構多く うさぎと戯れる子供さんでいっぱいかと思われますが…) ランチでしたら、金沢市内ですと スイーツ系でしたら「メープルハウス東力本店」のランチビュッフェですね。 http://www.e-maplehouse.com/maplehead.html 【ランチビュッフェ￥1,365～ [平日．11：00～15：00 土日祝．11：00～17：00]】 ここはケーキ等のスイーツがとても美味しいです(値が張りますが…) 本格的なバイキング料理だと、駅前のホテルにあるビュッフェのランチバイキングが 結構種類が豊富なわりにはリーゾナブルです。 朝の早めに予約を入れられることをおすすめします。 http://www.anacrowneplaza-kanazawa.jp/rest/casca … 【ANAクラウンプラザホテル・カスケイドダイニング ランチブッフェ】 http://www.hnkanazawa.jp/rest_and_bar/thegardenh … 【ホテル日航金沢　ザ・ガーデンハウス　金沢マルシェGW贅沢バイキング】 どちらも大人1人様￥2,500です。 GWを石川県内で有意義に過ごせることを願っています。 参考になりましたら幸いです。
とりあえず飯山市。 この時期だとこういうものもありますが、基本的に飯山市はあまり観光客でごったがえすことはありません。 http://www.city.iiyama.nagano.jp/nanohana/index. … 一応寺の町ということになっておりそれなりに多いことは多いのですが、京都のようなものを想像するとだいぶ違いますが。 周囲にはそれなりに「観光地」は存在します。「名物」もあります。その辺はお調べください。（あまり詳細に書いてしまうのも面白みがないだろうと思いますので）
福井市 そば（蕎麦）(そば)ランキング [食べログ] http://tabelog.com/soba/fukui/A1801/A180101/0/CO …
http://umitsurikouen.com/index.html
チューリップといえば砺波、更には礪波チューリップフェアです。観光としてはここより良いところはないです。 チューリップ畑は砺波のほか、南砺市の福野や魚津、入善などにあります。立山連峰が近いのは魚津や入善になります。砺波などからも見えますから、書かれたイメージに近い写真は撮れます。チューリップ畑は毎年場所を変えます。もともとは田んぼで、連作の影響を避けるために変わるので同じ場所で撮れるとはかぎらないです。 写真撮影ですが、チューリップ畑は花壇ではありません。畑ですから、勝手に入ってはいけない場所です。撮影程度は黙認されているかもしれませんが、ご留意ください。特に畑の花を植えているところには絶対に入らないでください。 お魚のおいしい店、無難なところでは回転寿司でしょうか？　地元の魚を仕入れているのでどこでもほかの地方から見れば平均以上でしょう。
八ヶ岳の麓の会社に通っています。 住んでいるのは諏訪湖の周りです。 今日は、結構、寒かったです。３月中旬くらいの気温でした。 朝は２度くらいで霜も降りていました。昼間でも１０度くらい。 （大阪の２月初めくらいでしょうか？） ファンヒータも、こたつもまだまだ活躍中です。 ちなみに、私の本日の服装は、 ・Ｔシャツ（肌着） ・長Ｔ ・フリースのシャツ ・パーカー ・ユニクロの防風パンツ でしたが、寒かったです。 天気予報によると、連休中も気温は上がらないようですね。 一昨日は、Ｔシャツ１枚でも十分なくらい気温が上がったのですけど・・・。 この時期は、朝晩でも、日毎でも気温の変化が激しく、結構苦労します。 車での移動であれば、トランクにでも入れておけば良いので、ちょっと多めに洋服を持って来るべきでしょうね。 寒いとは言っても、歩くと汗をかくので、調整できるように、重ね着スタイルが良いと思います。 ヒートテックのような下着を着てしまうと、脱げませんからね。 カーディガンとかパーカーとかで調整すると良いと思います。
五箇山の合掌集落がおすすめです。 相倉地区の方が落ち着いていていい雰囲気です。 以前、一人旅で行った、「与茂四郎」（よもしろう、合掌作りの民宿）は家庭的でとてもアットホームで、「また行きたい」と思わせるような温かいオーナー夫妻でおすすめです。 黒部峡谷やトロッコ列車も自然の雄大さに感動できる、スポットです。
福井在住です。 自然をお求めでないならば 福井には世界三大恐竜博物館 石川には宇宙の町がありますよ。 どちらもすごくおすすめです。 参考URL：http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/
まず、自動車を利用なのか、公共交通機関を利用なのかで大きく違います。 あと、直近では予約が一杯の可能性が高いので、期間に余裕があるのかどうか。 車であれば、おすすめは「ぶどうの丘」です。 甲府の夜景は、新日本三大夜景の一つなのだとか。 誰が言い出したのか知りませんが、ほったらかし温泉の道端に書かれていました。 「ぶどうの丘」のレストランからは、その夜景がきれいに見えます。 ワインがおいしいのですが、ワインを召し上がらなくても美味しい料理でした。 温泉あり、雲海が見えることもあります。 雲の上にぽっかりと浮いたような景色になります。 内湯ですが、全室客室温泉付きで、リーゾナブルです。 もちろん、大きな温泉も利用できます。 http://budounooka.com/hotel.html あと、車や公共交通機関であっても、湯村温泉が近くて利便性があります。 http://www.yumura.com/ 昇仙峡では、ロープウェーや影絵美術館などあり、ほうとう作り体験もできますので、一日中観光できます。 もし、車であれば、六月まで富士芝桜まつりをご覧になると良いです。 平成25年4月13日（土）～6月2日（日） http://www.shibazakura.jp/ 富士五湖近くに行くなら、昔の集落を再現した根場で、時代劇の様な衣装を着て写真をとったり、寝転んで富士山をながめたり、 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 山中湖の水陸両用バスのカバにも乗りたいものです。 http://bus.fujikyu.co.jp/kaba/suiriku/ 甲府周辺で、と言う事でしたら、ハイジの村はお花が一杯で楽しめますし、宿泊もできます。 http://www.haiji-no-mura.com/ 信玄餅の桔梗屋で、信玄餅の工場見学や詰め放題は人気のスポット。 ただし、詰め放題は賞味期限が当日なんですよ! だから、家族みんなで参加しないほうがよいです。 http://www.kikyouya.co.jp/outlet/green.html サントリーの白州工場はおすすめ。 子供は関心が無い・・・? 南アルプス天然水のラインも見学できて、子供向きのコースもあります。 森の散歩もできて、ガイドさんがしっかり案内してくれますので、なかなかよかったです。 サントリーのCMも楽しめたり、昔懐かしいものもありますので、いろいろな年代でたのしめます。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ すぐ近くに、シャトレーゼの工場があり、アイスは食べ放題ですし。
　この場所は、初心者にとっては、いきなり入口から急斜面。体力もかなり消し、足はガクガク、気持的に怖くて、苦しくないですか？ 　ご両親様が、お子さんを抱えて滑る余裕が十分おありになれば、話は別ですが・・・。 　特に、黒菱とうさぎは、八方でも有名なコブ斜面。滑っている時に見えるモーグル以上に、一つ一つのモーグルが小さく沢山あって、真冬でしたが、思った以上に、バランスを崩しやすかったです。 　上級の仲間も必死で、結果、置いてきぼりくらいました。 　うさぎで、斜度最大31度 平均23度。 黒菱は、斜度 最大31度 平均27度 　転がって来る人も、うまくよけなければなりません。私はプロスキースクールで練習した後に、基礎が出来て数回目の初心者でしたが、この後直ぐにＳＩＡ検定メダル（セミシルバー程度）まで上達し、草レースで２位になることが出来ました。でも正直、苦しかったです。 　ご存知の通り、斜面が急になればなるほど、谷側に体を投げ出すと、エッジが効いて安定しますが、初心者は怖さのあまり、腰を引きますから、ますます加速して、転がり落ちるか、倒れるか、勢いで弾き飛ばされることが多く、結果、楽しさも半減しがち。 　モーグルの練習には最適だと思いますが・・・。有名な上村愛子さんを育てた場所。 　確かに、ここでしっかりと滑ることが出来れば、相当、上達すると思います。 　ひと春の経験、確かに、これは大きいです。但し、今後の備えのトレーニングを兼ねた旅には出来るのかもしれません。 　参考に、コースガイドを記します。ご無事に。楽しくねっ(ハード) 参考URL：http://www.happo-one.jp/gelande/course.html
安くあげたいなら高速バス利用かな。 水戸→東京　２０８０円 http://www.ibako.co.jp/highway/mito-tokyo/to_tok … 東京→新潟　５２５０円 http://www.niigata-kotsu.co.jp/kengaikousoku/tok … 新潟までは夜行バスを使えば、さらに半額程度からあります。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_niigata/
野沢菜の時期はもう過ぎたので、専門に作ってるところですと、「頑固おやじ」の野沢菜は、うまかったですね、もう一つは、「竹内農産」のわさび入りの野沢菜もうまかった。 「頑固おやじ」は、松本方面なら、あると思いますし、「竹内農産」なら、上田が地元ですが、長野方面ならあると思います。
八ケ岳界隈にはよくいきますが、 自分は酒も飲まないし、じゃがいも料理にあたったこともありません。 そばとかほうとうとかがメインのせいかもしれませんが。。。 肉料理メインのお店もけっこうあると思います。 http://tabelog.com/yamanashi/A1902/A190201/19000 … http://country-kitchen.info/restaurant.html http://robin2010robin.web.fc2.com/ メニューによってはジャガイモも少しはまじっているかもしれませんが。
違う場所です。白樺湖はR152方面へ、蓼科高原は分岐してR299方面へ。 白樺リゾートと言うのは、池の平ホテルなどの池の平・白樺湖（姫木平含めて）周辺の旅館ホテル街です。 ビーナスラインのエリアをどう分けるかは微妙なところですが、 基本的には西から『美ヶ原』、『霧ヶ峰（車山高原）』、『白樺高原（白樺湖～女神湖）』、『蓼科高原』の４エリアです。 霧ヶ峰～白樺湖は近くて連続していますが、美ヶ原と蓼科高原は白樺湖とは少し離れています。 http://www.venus-line.net/ 女性か、男性か分りませんが、お勧めスポットなら霧ヶ峰（車山）～白樺湖は景色。蓼科高原は温泉と蕎麦といったところですかね。美術館的な所はいずれも多いです。 ＜美ヶ原周辺＞ 美ヶ原高原美術館 http://utsukushi-oam.jp/ 美ヶ原高原＆牧場で高原の景色堪能。高原牛乳とソフトクリーム http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/wordpres … ＜車山・白樺湖周辺＞ 車山肩駐車場から散策、車山展望リフトで頂上からの景色堪能 女神湖、蓼科ふれあい牧場、御泉水自然園、白樺湖ファミリーランド、白樺湖温泉すずらんの湯など http://www.shirakaba-resort.jp/ http://www.shirakaba-resort.jp/3_play.html ◆車山手前の展望駐車場からの白樺湖の景色が最高ですよ～♪ ◆女神湖から御泉水自然園に車で上がっていった所の展望も良いですよ～♪ ＜蓼科高原＞ 蓼科テディベア美術館 http://www.1027.jp/ ピラタス蓼科ロープウェイ（坪庭）、蓼科湖（蓼科湖レジャーランド）、蓼科高原バラクライングリッシュガーデン あと蓼科高原は温泉郷なので検索してみてください。 日帰り温泉や蕎麦処も多いです。 http://www.tateshinakougen.gr.jp/spa.html
甲府駅北口に、サドヤというワイナリーがあります。 小ぢんまりした、雰囲気のよいとろです。 併設のレストランはおすすめです。 ワイナリー直営レストランですが、お酒を召し上がらない方にも美味しい料理です。 http://r.gnavi.co.jp/n101700/ 駅近くという事は、電車なのでしょうか。 車でなければ行きにくいかもしれませんが、変わりどころで、農カフェというのがあり、健康的な食事を頂けます。 http://r.gnavi.co.jp/3120624/ 和食の多ぬき。 ランチは、リーゾナブルにボリュームあります。 http://www.kamameshi-tanuki.com/4.runch.html 地図はこちらがわかりやすいかもしれません。 http://tabelog.com/yamanashi/A1901/A190101/19001 …
雪の大谷がメインの場合は、立山に泊まった方がいいような気もしますが 富山に泊まるなら早めの電車がいいみたいですね 電鉄富山から立山行きに乗ります あまり本数がないので気をつけて 天候不良もあるのでこの日で行こうとすると行けないこともありますよ 余裕もって行きましょう
お盆の頃のことですが、7時半始発・7時に切符の販売開始なので6時頃に行ったらもう並んでいて、始発のトロリーバスにギリギリでした。GWの間も日によって始発の時間が違いますが、少なくとも始発の1時間前、出来れば2時間前には着いているのが無難かと。 なお、扇沢の大駐車場で舗装されていた部分は全部有料になっていて、無料の駐車場だと5分ほど歩く必要があります。
道の駅に行けばいつでも手に入りますよ。 ですから、一番最初に着いた道の駅で購入しましょう。 ただ、福井県は北陸圏内でなく、近畿圏内になっています。 http://www.mlit.go.jp/road/station/road-station. …
＞なるべくお金をかけずに行きたいなと 思っているなら迷わずツアーがお勧めです。 なにが高いってエリア内の交通費が馬鹿高いんですから。 食事はエリア内に入ってしまえばどこもそれなりに お高くはなります。様々な業者が夏の観光シーズンで 一年分の売り上げを稼ぐんですから、 こればっかりはどうしようもない。 買うなら出発地(東京なら東京)で買わないと扇沢ではそんなに 安くは調達できませんし、種類も限られます。 個人旅行にこだわるなら、全部もっていくか、 二食付きにしたほうがいいです。 ツアーは価格交渉しやすい室堂を含むエリア内で 泊るものはあまりないでしょう？どう転んでも高いんです。 それとアルペンルートは荷物にも重量によって 課金されますから、ご注意を。
#3です。 もし、蕎麦打ちをされるのでしたら、貼り付けたURLは温泉旅館ですので、温泉や食事も可能です。 他に、バラクライングリッシュガーデンがあり、ランチコースもあります。 http://barakura.co.jp/about/restaurant/ 会員制のリゾートホテル、エクシブ蓼科があるのですが、食事は会員でなくても可能です。 宿泊したことがありますが、ステキなところですので、おすすめです。 http://reserve.resort.co.jp/hotels/xiv/tate/rest …
ごく、わずかなおススメです。 能登半島の西側に、千里浜があります。 ここは、日本で唯一、渚を車で走ることが出来ます。 http://www.city.hakui.ishikawa.jp/sypher/www/sec … 途中、車をとめて渚を歩きましたが、その時は秋だったので、巨大なクラゲの干からびたものが沢山ありました。 渚には、海鮮物を焼いて食べさせてくれる小屋が沢山ありました。
だれも答えてないので。 黒部峡谷鉄道はどうですか。 http://www.kurotetu.co.jp/ 予約でいっぱいでしたらごめんなさい。
私も敦賀はちょっと遠いかな・・・と思いますが、越前海岸経由で 下ると景色が良くて、良い民宿も多いので、こだわるなら、むしろ 兼六園を切って、嶺南に足を延ばした方が良いかと。なんたって 魚介類が美味いです。ま、魚の美味い札幌からだとアレかも ですけどね・・・。 http://www.town-echizen.jp/ 例えば、こーゆー宿もありますし。 http://www.mapple.net/spots/G01800009305.htm 帰りに内陸経由で行けば、蕎麦が旨いです。 http://www.minamiechizen.syokokai.com/500/002_2p … ちなみに、嶺南の観光ガイドはこちらが詳しいです。 http://www.fuku2.co.jp/index.html そうそう、敦賀から今庄へは、北陸本線の旧トンネルを抜けていく 事が出来ます。敦賀側はURLよりだいぶ整備されちゃってますが、 葉原と山中のトンネルは昔のままなので、探検気分で面白いかも しれません。 http://www.sakane.net/japan/hoku_kyu/hoku_kyu.htm
駅前にはマクドナルドもコンビニも、朝までやっている飲み屋もあります。
直接行き来する公共交通機関はないようです。 まず千曲バス（東信観光バス）の丸子線で上田市丸子まで行きます。 （日・祝日・お盆・年末年始は休みなので注意） http://www.chikuma-bus.co.jp/local_map.html 次に長和町の町内バスで、丸子から長和町長久保へ行く。 （土日、祝日など休みの便あり） http://www.town.nagawa.nagano.jp/
また#3です。（汗） あと中之条からR145で高山村を経由するか、それともr53でたくみの里へ直行するかというのもありますね。 R145はかなり走り易い道です。r53も大体は走り易いのですが、一部にちょっと狭い山道区間が残っています。 楽に走りたいならR145ですけど、たくみの里に寄るつもりならr53を選んでもいいんじゃないのかな。（たくみの里はいつも結構混んでますね。GWならかなりの混雑があるかも。）
少し足を延ばせれば、穂高に面白いペンションがあります。 素材にこだわったおいしい料理でありながら、リーズナブルでしかも、オーナーご夫妻がヒマラヤなどもいかれた登山家です。 登山に関する本や、写真集なども多数あり、とてもおすすめです。 JR「穂高」駅から、徒歩10分くらい、 「ラリーグラス」です。 HPもあります。ご覧ください。 また、松本の少し手前、JR「村田」駅から徒歩10くらいの健康ランドもすすめです。 「ラリーグラス」はペンションとしてだけでなく、喫茶店としてもやっているので、もし近くに行かれるなら寄ってみられたらいいと思います。 コーヒーもとてもおいしいです。 わさび田で有名な「大王農場」へ行く手前にあります。 私も一人旅で「ラリーグラス」に泊まりましたが、オーナーの方もとても気さくでいろいろ山のお話を聞けました。 あと、穂高の駅前にとてもユニークなオブジェのある飲食店があります。 ここもおすすめスポットです。 オーナーが作られた発想力豊かな作品に感心させられます。
忍野村の桜 　http://oshino.jp/index.php 　
三山全て縦走するなら、一応ピッケル、アイゼンは持って行ったほうがいいように思いますよ…。 また、テントもどこか比較的簡単なところで実践経験を積んでから行ったほうがいい気がします。 初心者２人というのがちょっと怖いですね…。 鳳凰三山も４月末から小屋開きですので、その時期を狙ってみたらいかがでしょう。
＞１５８号線をつかって奥飛騨から松本まで抜けよう 一般的によく利用される「安房トンネル」（有料、普通車750円）を使用すれば通年で通行することができます。 冬季閉鎖があるのは、トンネル部分を迂回する旧国道（安房峠越え）です。 5月20日ころだと、旧国道の方はまだ冬季閉鎖のようですね。 （冬季閉鎖情報）http://www.jartic.or.jp/guide/hunou12/hunagan.html 好んで峠道を走りたい人以外は、トンネルを通る人がほとんどでしょう。 （安房トンネル）http://www11.plala.or.jp/fumin-column/road/about … 「白骨温泉」は国道158号線を外れて地方道へ入った奥にある温泉です。 白く濁った湯質で、気持ちのいい温泉ですよ。 時間があるようなら寄ってみてはいかがですか。 トンネルの料金は、先の方が書かれているようにＥＴＣ機械でのノンストップ通行はできませんがＥＴＣカードを利用しての支払いができます。 料金所でいったん停止して、機械にカードを差し込んで支払います。
追記 最近天気が悪く夜はまだ寒いので風邪をひかないよう厚手の上着一枚あると良いですよ。
チョットくどいですが・・・ 昨日、ニュースで荘川桜の開花が26日ぐらい・・・と言っていました。 今年は花芽が少なく見劣りするような事を聞きますが・・・ 結構な老木で幹の太さも見ごたえがあります。 ツーリングで岐阜からそちら方面へ行くと、 いつも吹田JCTから宝塚辺りが渋滞します。 逆は大丈夫なんでしょうか？結構混んでいるように見えましたが・・・ 6時に出発だと8時過ぎぐらいにこの辺りでは？ もう1時間ほど早く出発して・・・ ひるがの手前で高速を降りて・・・ ひるがの高原の分水嶺・みずばしょう群生地 156号を北上して荘川桜・白川郷をチラッと見て・・・ 高速で白川郷ICから高山西まで・・・ なんてコースをお勧めしたいですね。 （今の所、私は28日に桜を見に行く予定です）関係ないですね・・・ ・・・高山観光が出来なくなってしまいますね・・・ 確か・・・夜の古い町並みってのも情緒があるって聞いたことがあります。 期間限定だったかもしれませんが・・・（夜は行った事無いので・・・）
9860円（乗車券6,300円 特急料金3,560円）所要3時間50分　398.4キロ 長野～名古屋　特急ワイドビューしなの 名古屋～京都　新幹線ひかり 9330円　所要4時間50分　398.4キロ 長野～京都（ワイドビュー）しなの(大阪行)　乗り換えなし 8610円　所要5時間40分　398.4キロ 長野～名古屋　特急ワイドビューしなの 名古屋～大垣　東海道本線新快速 大垣～米原　東海道本線 米原～京都　東海道本線新快速・網干行 6310円（バス利用で3550円安くなります）所要6時間半 長野～京都深草　高速バス・アルペン長野号 京都深草～京都駅前　高速バス・名神ハイウェイバス京都線210円 往復割引は片道601キロ以上が対象です。
山門ですよね。いった人によるとこんな感じだそうです。 http://blog.hicbc.com/blog/sayurin/archives/2010 …
産屋ケ崎って、河口湖大橋をわたって、すぐ右の方ですよね。 右に行かないで左の方に行くと、産直品の店がありますので、駐車場がありました。 もちろん、マナー違反にならないように、長時間ではなくて、飲み物とか何か買い物してね。 そんなに広いところじゃありませんでしたから。 http://www.ja-kitafujimart.com/%E3%82%A2%E3%82%A … すみません、河口湖とは少し違うのですが、忍野八海で茅葺の集落のあいだに桜が咲き、富士山が見えるのはとてもきれいでした。 http://k-kabegami.com/fujisakura2/ 近くの、新名庄川の桜並木もよいです。 http://yamanashinow.blog137.fc2.com/blog-entry-2 …
これを参考に。 時速８０km/時ですから、自分の走りに合わせて換算してください。 又、休憩時間も加味してください。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
丸岡周辺なら、竹人形の里 http://www.takeningyo.com/ 足を伸ばせば、恐竜博物館 http://www.fuku-e.com/010_spot/index.php?id=193 朝倉遺跡もいいね。 http://www3.fctv.ne.jp/~asakura/
http://www.apahotel.com/hotel/hokuriku/06_kanaza … 詳細はTEL 076-231-8111　で確認して下さい 食事されるんですか？ だったら、湯ったり日帰りプラン￥3000がありますね。 Web限定の割引券　￥1000　→　￥600 というのがある所をみると、今なら￥600で入湯できるって事ですかね ◎アパホテル〈金沢駅前〉ご宿泊のお客様は、滞在中無料でご利用いただけます。 という表記があるから、一般客でも金を払えば入れる、という事ですね
＃２です。 すみません、本日諏訪湖方面に行く予定だったのですが、このお天気で取りやめました。 何年か前のＧＷに奈良井宿に行きましたが、駐車場は結構せまかったです。 丸い橋を渡る前の駐車場です。 お蕎麦を召し上がるのであれば、お店の駐車場場所をチェックされて置くと良いかもしれません。
高山市内は半日もあれば回れます。 初日に歩いて回ってしまのも一つの方法です。 ＃１の方の回答にもありますが、 白川郷・荘川桜・みずばしょう群生地などがあります。 そちらもお勧めです。 初日か帰る日に高山観光をもっていき、 2日目に少しドライブをお勧めしたいです。 2日目の朝食を早めに済ませ、高速で白川郷へ行けば駐車場も空いているでしょう。 白川郷の散策をして、 156号を南下すれば、ロックフィルダムで有名な御母衣ダムが現れます。 ・・・途中に美味しい豆腐屋さんがあります。（でもなか日だと・・・） さらに南下すると荘川桜があります。 そのまま南下して、ひるがの高原まで行けばみずばしょうの群生地があります。 みずばしょうの群生地は、白川郷にある白山スーパー林道の入り口近くにもありますし、 高山へ戻る途中の158号にもあります。 ひるがの高原まで行くも良し、荘川から158号で高山へ戻るも良し・・・ 出発地と高山へのアプローチも書いていただくと、お勧めが書きやすいのですが・・・ それから・・・高山観光なら ひだ牛の串焼きとみたらし団子ですね。 町の中に高山では珍しい、きなこの団子を出すところもあります。 ぜひとも、ひだ牛と団子の食べ比べをやってもらいたいですね・・・・
＃１です。 これで最後です。 返信ありがとうございました。 ＞私は福岡在住でして、金沢行きの高速バスないんですよね…。 昔は博多－金沢便があったんですが、今はないんですね。 高速バスなら博多－大阪－金沢でもよいかもしれませんね。 ＞花いろのロケ地も見たいですが、温泉大好きなんで北陸の温泉地は巡って 　みたいなーと思ってます。 聖地巡礼ツアーと題したブログがあったので参考まで添付します。 http://ascii.jp/elem/000/000/623/623118/ 温泉なら、和倉温泉を最もお勧めします。 旅館に泊まって満喫するのはもちろん、日帰り入浴もできるので、和倉の ビジネスホテルに泊まるという手もあります。 旅館なら一番は「加賀屋」ですがものすごく高いので、泊まるなら姉妹館の 「虹と海」をお勧めします。 http://www.nijitoumi.jp/ ※加賀屋は私も泊まったことがありません。（1泊50,000円くらいから） ＞こんな砂浜九州にはないので、行ったら絶対に行きます！ 日本でもここだけです。 自家用車で行くとすぐに洗車しないとさびそうで怖いですが、レンタカーや バスなら安心ですね。 和倉温泉から観光バスが出ているので、和倉から金沢への帰りで使ってみても よいと思います。 http://www.hokutetsu.co.jp/bus/teikan/chirihama/ … ＞とりあえず3泊4日程度準備してれば、じっくり回れそうかなと言う感じですかね。 そうですね。 あまり詰め込めすぎず、ゆっくりと回れるプランをお勧めします。 また、次行きたいなーという気になれるのは、ゆっくり楽しめ、そして時間切れの 無念さだと思います。 回ること優先でかっつめすぎると、結局どこ行ったのかよく分からないまま過ごして しまうことになると思います。 ※最後に、映画で他県から山ほど来られているのをみて、そこまで人気なの？と 　びっくりしました。（自家用車が遠い地域ばかりで満車） 　痛車までの人ははっきりいって苦手ですが、石川県、金沢市のことを好きになって 　もらえるのは地元民としてうれしいです。 　ぜひとも遊びに来てください。
富士五湖周辺だけなら問題ないでしょうが、富士山五合目にあがるのでしたら、こちらをチェックしてからね。 http://subaruline.jp/subaru/nenkan.html おそらく、大丈夫・・・と表示されていますけど。
昨年の資料ですが、7月下旬から9月上旬の間は、常に渋滞が発生するようです。 （土日は観光バスが規制されますが、逆に観光客の入りも多い） 9時に駐車場ですと、すでに渋滞が始まっているかもしれません。 遅くとも8時、できれば7時に駐車場には着いていたいところですね。 参考URL：http://www.pref.nagano.lg.jp/kankyo/hogo/kamikou …
5月中旬ということですので通常期で普通に買った場合、片道あたりで、 ・乗車券：5460円 ・特急券：3030円 合計8490円です。 ◆昼間特割ですが、昼間に特別安い京阪神地区限定の回数券のことだと思いますので、今回のケースでは使えそうにないと思います。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ◆株主優待券ですが、下記ページをご参照ください。 http://www.westjr.co.jp/company/ir/stock/shareho … 片道の運賃・料金が5割引きになります。 （5460＋3030）÷2＝4240円 ただし、金券ショップでの購入価格を差し引かないといけません。いまの相場は4500円くらいはしていますので、富山までの区間ではオトクになるどころか損します。 ◆指定席特急回数券 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 1枚（片道）あたり、7870円ですが、金券ショップのマージンを少し上乗せする必要があります。回数券は6枚セットですので、3人で往復されるならピッタリですので、みどりの窓口で買うのがいいですね。 ◆北陸おでかけパス 「北陸乗り放題きっぷ」は3月で販売終了となり、このおでかけパスというのが代わって発売になりました。周遊区間内は乗り放題ですが、現地までのきっぷは付いていません。また、周遊区間内は特急が利用できません。富山まで行って帰るだけならあまりおトクではないです。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … ◆eきっぷ 会員でない方の場合の予約ページ： https://e5489.jr-odekake.net/e5489/cspc/CBTopMen … 乗車券との合計は、7860円。 ◆新幹線との乗り継ぎ割引 よく知られたワザですが、新大阪から京都までは新幹線自由席に乗り、京都からサンダーバードに乗り継ぐ方法です。 　特急券：840（新幹線）＋1410（サンダーバード）＝2250円 普通に買うより、3030－2250＝780円ほどお安くなります。乗車券との合計は、7710円。
長野県の桜の開花時期について 飯田、伊那周辺のソメイヨシノや枝垂れ桜は今が見ごろのようです。 http://www.city.iida.lg.jp/sakurasaku/saishin.htm ちょっと時期をずらして【高遠桜】は如何ですか？。 http://takato-inacity.jp/h25/archives/category/b … 満開に出会う事ができれば感動！感動！です。
長野電鉄に乗って終点　湯田中駅に向かう　片道1時間1170円　ただし駅前の金券ショップの自販機で　もう少し安く回数券のばら売りを買えます 駅前にそのまま日帰り温泉。21時まで営業 http://www.town.yamanouchi.nagano.jp/kaedenoyu/i …
電車でしょうか、車でしょうか。 もし、車でしたら真田氏館跡のもっと山の方に上がったところなのですが、「十福の湯」があります。 庭園の様な大露天風呂がウリなのでお風呂もよいのですが、食べ物がとても美味しいのです。 特にスイーツは、手造り感のあるシュークリーム等、腕のよいパティシェによるものです。 ベーカリーもおいしいし、 珈琲は軽井沢丸山珈琲とのコラボレーション商品で、わざわざ立ち寄りたい場所です。 http://www.zippuku.net/shoku/020/ お蕎麦の刀屋は有名ですが、量がとても多いです。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200401/20000113/ もし、電車利用でしたら・・・。 秋に、「真田ロマンウォーク」という行事に参加しました。 古道を歩くコースでは、真田氏館跡もとおりましたが、ほとんど山道。 街歩きのコースは、古い街並みを歩きますので、参考になると思います。 http://www.city.ueda.nagano.jp/hp/shokan/0500/20 … E 真田幸村コースの、武家屋敷のあたり。 海野宿では、気軽に入れる和風の喫茶店もありましたよ。 普通に生活している場所なので、数は多くありませんでしたが、土産物や雑貨も。
夜行バスで女性が居ないことはまずないですよ。 むしろ、女性の方が多いことすらあります。 ただ、コンセントやカーテンなどのサービス面では、 どうしてもJRはWillerよりは遅れがちだということは 確かです。Willerは頑張ってますからね。 バスの乗り心地は、バスの形式が全部同じなので （日本で走ってるバスは、ほぼ2種類しかない）、 どの会社も同じですが、乗り心地は運転手の技量に かなり左右されます。その点でJRはかなり安心でき ますし、Willerも比較的安心な方です。 ・・・他のツアーバスではひどいものもありますからね。 あと、富山に行く路線系バスと言えば、西武（ならびに 共通運行の富山地方鉄道）があります。こちらも比較的 安心できるバスですよ。 http://www.seibubus.co.jp/kousoku/toyama/index.h … Willer、JR、西武以外は、色々とお勧めできませんねぇ。 そうそう、GWのバスは、メチャ遅れることが普通です。 これは夜行であっても変わりませんから、現地でタイトな スケジュールを組むと間に合いませんよ。「午前中に 着けばいいや」程度の緩い気持ちで行って下さい。
権三郎という笛吹の少年の伝説があるようです。 http://www.5ksjy5.net/kawa.html 次に、あまりロマンのない説を一つ。 笛吹（ふえふき）は、不破（フワ）＋泓（フケ）の転化と考えられます。 不破（フワ）とは、氾濫河道のことで、洪水時には冠水する土地のことです。 笛吹川の中流域は暴れ川で、明治40年ころまでは、現在の石和温泉街を西へ流れ、 現在の平等川の河道が旧笛吹川でした。 泓（フケ）とは、湿地や沼地など、主に後背湿地のことを表しており、 他に深（フカ）や吹・蕗・富貴（フキ）なども類似地名です。 笛吹川下流域は、ヨシやススキが繁茂する低湿地帯となっています。 韮崎付近から広大な扇状地を広げている釜無川とは対照的な地形を成しています。 以上の通り「笛吹川」とは、流域の自然状態を表した地名ですね。
>１．富士スバルラインに興味があるのですが、具体的に何がある. 「富士山以外何も無い」が答えです。ただし、五合目の景色は迫力 ありますから、曇っていても行っただけの価値はあるとは思いますけど。 もっとも「山しかないやん」と言われればそれまでではあります。 >また、晴れていなかったら、行っても意味ないのでしょうか？ こればっかは好みです。曇ってる（＝五合目は霧が出てる）と景色に 迫力は出ますが、「何も見えないやん」と言われるとそれまでです。 ま、もっとも曇っていて富士山が見えないと、富士山周辺の魅力は 半減以下になっちゃいますけどね。おまけに春は富士山が見えない 事が多かったりしますし・・・。 >4月1週目ですと、まだ凍結してる可能性もありますか？ 早朝深夜は凍結していることがありますが、ま、大丈夫でしょう。 現地の人はそろそろ、冬用タイヤを外す頃です。 >２．もしも曇っていた場合、富士山周辺ではどこへ行くのが そら、富士通ハイランド（違！ ま、「いやしの里根場（ねんば）」や「忍野八海」が正解っちゃ～正解 ですが、河口湖は小さな美術館や博物館が多い所なので、そういう トコに行くのも正解だと思いますよ。詳細はこの辺からどうぞ。 http://www.fujiview.jp/enjoying/kawaguchiko/muse … >３．天候にかかわらず、白糸の滝への行こうかと考えているのですが 滝は見事ですが、それだけっちゃ～それだけです。私の好みで言えば 「河口湖遠いし、日帰りなら特段行かなくてもいいか」って感じですね。 >河口湖インターから白糸の滝までって、道路事情はどうなのでしょうか？ 一本道で、ＧＷとかならともかく、平日なら信号が無く飛ばせる良い 道です（対向2車線の道です）。本栖湖までは樹海の中を行き、 そこからは朝霧高原の中を抜ける快適なドライブですから、車の 運転が好きならぜひ。ただ、乗ってるだけだと飽きるかもですが・・・。
「安い」を優先するなら４／１０まででしたら青春１８きっぷを使えば安くなりますが、 輪島までは途中から鉄道は無いし、石川県に入る時間も遅くなるので金沢市か七尾・和倉温泉 あたりで１泊して次の日に輪島に行かれたほうがいいかもしれません。 一応金沢からバスで輪島まで行けば１日で到達可能なので、ＪＲに遅れが無いようでしたら 行けますが・・・ ルートとしては中央線経由で長野方面から行く方法が早いです。 東京５：４３－６：４２立川６：４６－８：３８甲府８：５３－１０：５８松本 松本１１：０８－１２：５９南小谷１４：２０－１５：２０糸魚川１５：２９－１６：５４富山 富山１７：１４－１８：１２金沢で乗り継ぐ感じになりますね。 金沢からは輪島行きの特急バスがあります。金沢駅１８：３５発で２０：５１に輪島駅前着です。 （更にもう一便遅いバスがあります） 七尾方面に行く場合は金沢の手前の津幡で七尾線に乗り換えになります。その場合 １５：５９津幡１８：２７－１９：３４七尾となり、まだ和倉温泉や穴水まで行けますが、 そこから先の輪島までのバスが無いようです。
3月一杯か、4/7までの所が多いけど、 最長は、かぐらスキー場で5/26まで。渋峠・横手山も例年同じくらいまで、あるいはそれ以上のこともあり。 GW（5/6）まで（主な所） 新潟：　ガーラ、野沢、赤倉観光 長野：　八方、HAKUBA47・五竜、志賀高原、おんたけ方面など。栂池は5/6まで営業するか微妙。 参考に群馬だと、丸沼、たんばら、川場、鹿沢スノーエリアなども5/6まで 新潟　クローズ予定日 http://www.niigata-kankou.or.jp/search/sea_winte … 長野　クローズ予定日 http://www.snowsteez.jp/feature/2013/spring/pref … 群馬　（参考）クローズ予定日 http://gtia.jp/dynamic_info/ski/2012ski-toku_n.h …
京都だったら此処でしょう。 http://www.haradanien.com/index.html
　アウトレットの中で、何に興味がございますか？ ある程度、ほしいものをリストアップしてからお出掛けになられた方が良いと思います。 　敷地が広いですから、一軒一軒回ると時間がかかります。一日時間を使うのであればよいのですが？ 　それと、アウトレットと名打ってますが、そんなにデスカウント商品はありません、いつ行っても同じ金額で購入できます。 　セールとのことですから目玉商品は多少用意されますが、良い物はみんな狙ってますから、早いうちがよいかと思います。 　 　車でお出掛けですか？幹線道路からアウトレットに向かう路地は大変込み合います。 　時間が遅いと、遠くの駐車場に入ることになります。開園にあわせた入場をお勧めしますし、お昼や休憩も時間をずらして、早めに入られることもお勧めします。
リニューアルしてからは行ったことがありませんが、それほど変わってはいないと思うので、私の昔の経験から回答します。 （と言っても宿泊ではなく、法事などで行ったことしかありませんが・・・） 葵亭も桔梗亭も、どちらも眺望は山側ですね。 と言うことは、諏訪湖畔のホテルにもかかわらず、窓からの景色は全く期待出来ません。 あとは間取りと部屋の広さで考えてはいかがでしょうか？ 葵亭は、どう考えてもトイレと洗面所の位置が離れていておかしいですね。 私なら桔梗にします。 まあ、この時期の諏訪湖の景色は、それほど見るものはありませんので、関係ないといえば関係ないですけど。 （花火の時期や御神渡りの時期ならともかく） だいぶ暖かくなったので、夕方に湖畔を散歩しても良いですね。 リニューアル（持ち主が変わった）してから、結構評判良いみたいですよ。 いつ前を通っても、結構繁盛しているようですので。
＃２です。 親族が長野に多いことや、旅行などで長野にはよく出かけています。 ＧＷの時期の高速道路は、首都圏では大変な渋滞なのですが、お昼ごろの長野から小諸当りはそれほどの渋滞ではないと思います。 ＧＷであっても、お昼はあまり渋滞ではない事、上りは軽井沢まではあまり渋滞しないことが多いです。 ただ、善光寺から長野ＩＣまでの幹線道路は渋滞の可能性が高いですけどね。 あ、目的は「寅さん会館」なのですね！！ 紅葉で懐古園が混んでいる時でも「寅さん会館」は空いていましたよ。 紅葉時期の連休と違って、ＧＷだとどうだかわかりませんけどね。 この日は、どこかに宿泊ですか。 もし、宿泊なら、そちらに車を置いて、電車での移動でもよいかもしれません。 懐古園は駅前ですからね。
北陸の平地、雪は降りますが、気温はそれほど低くありません。晴れが少ないため、朝は気温が下がることはむしろ少ないです。氷点下を大きく下回ることはないです。ただ、日中は上がらないので平均すると太平洋側などに比べて1~2度低いようです。 春ですが、晴天が増え、関東などと違いは少ないです。関東にも寒いところがありますから、それに比べると暖かいかもしれませんね。 なお、”福井市内”が市街地やその周辺、と言う意味であれば、雪が1m積もることは滅多にないです。
咲きましたよ、土日あたりから見ごろに成るでしょう 今年は桃も早いです　例年より１０日近く早いと思います
　皆さんから回答がありませんので、参考にされてください。 　コテージに宿泊ですから、家族キャンプと理解してよろしいでしょうか？ 　プールに入りたいとのことですから、新潟県の「グリーンピア津南」今は「ニューグリーピア津南」と呼んでいますが、いかがでしょうか？ 　　ご家族の年齢構成がわかりませんが、検索してみてください。 　または、新潟県「越後湯沢」あたりの大きなホテル等には室内プールもございますので、その近辺でのキャンプを計画なされてはいかがでしょうか。
#1です。 櫛淵氏の元の苗字が秋元氏であったということですね。 「秋元氏、上諏訪」で検索をかけたところ、 秋元氏の本貫地である上総国周淮郡（現：君津市清和市場）に上諏訪神社がありました。 ご丁寧に下諏訪神社まで揃っているようです。 おそらくここに住まわれていた、秋元一族の誰かが阿波国に移住したのではないでしょうか。 諏訪（すわ）と周淮（すえ）のかな表記が似ていることも気になります。 秋元氏の先祖がいた地ではないようですが、諏訪神社の大本の地です。 秋元氏の崇敬も厚かったようですので、ぜひ楽しんできてください。 参考URL：http://5.pro.tok2.com/~tetsuyosie/chiba/kimitusi …
分杭峠は、パワースポットと言われる以外に、「ゼロ磁場」とか、「気場」とかいわれています。 https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&q=%E5 … ＞　今年の営業開始　ご存知の方お教え下さい　 シャトルバスの運行会社のサイトを見ても、今日現在で、今年の運行開始の日時がのだ分かりません。 http://www.travice.jp/bungui/index.html シャトルバスの発着場の近くの、伊那市経営の湯治場のサイトでも、まだ、発表がありません。 http://www.ina-city-kankou.co.jp/cms/modules/tin … ＞　パワースポット分杭峠ですが　現地は混雑の為駐車場　無いらしいですが 「現地」とは、峠頂上の駐車場のことなら、峠には駐車場がありません。 と言うか、ふもとのシャトルバスの発着場から峠に行くには、ゼロ磁場が目的でない峠の通過する地元の車以外は通行禁止です。 また、シャトルバスの発着場から峠の間は、大型車がすれ違い出来ない細い道の急坂で、きつい急カーブの連続です。 だから、シャトルバスは「マイクロバスで運用」しています。 ＞　分杭峠の今年の雪の量はどうでしょうか？ノー丸タイヤで大丈夫でしょうか?(___) シャトルバスの発着場までなら、雪はありません。 しかし、まだ雪の恐れもあるので、４月の上旬ころまでは、天気予報の雪に注意をして下さい。 雪が無ければ、夏タイヤでもＯＫでずか、念の為チェーンは携行してください。 シャトルバスの発着場までは、伊那市の高遠から行ってください。 ただ、４月中旬～下旬頃は、高遠の花見で高遠付近が「大々々渋滞」となりますので注意して下さい。 伊那市の高遠に行くには、中央道の伊那ＩＣから３６１号～高遠～１５２号～シャトルバス駐車場。 または、中央道の諏訪ＩＣから１５２号～高遠～１５２号～シャトルバス駐車場。 中央道の駒ヶ根ＩＣ～県道～分杭峠近くの別の峠～１５２号～シャトルバス駐車場　のルートもありますが、こちらはおすすめできません。 それは、駒ヶ根ＩＣ～県道～分杭峠近くの別の峠のルートが、断崖絶壁の細い道で、非常に危険でもあり、通行車両の少なく、また，冬季閉鎖が溢開通するか分からないし、冬季閉鎖の間に崖崩れ・道路決壊になっているかもしれません。 たとえ通行できたとしても、分杭峠近くの別の峠～１５２号～シャトルバス駐車場への間が、シャトルバスとは逆行するので、細い道の急な下り坂、すれ違いも困難となってしまいます。 繰り返しますが、「伊那市高遠」の付近の道路は、４月の中旬下旬の頃の桜の季節は、「大々々渋滞」となります。山の中の町ですので、迂回するにも困難です。 https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&q=%E9 … 【参考】 分杭峠の発音は、「ぶんぐい」と濁ります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の父親は高遠の桜公園近くに実家があり、高遠に親戚がいくつもあり、小学製の頃に高遠で育ち、私は今は長野県内の別の市に住んでいますが、法事等では高遠に行きますので，高遠には土地勘があります。 高遠の桜の色の赤みは、日本では一番赤い桜でもあると私は思っています。 また、桜の花の咲き方も、ブドウの房の様に咲きます。 私は、十年ほど前から、日本各地の桜の名所と言われる有名なところへ旅行会社のツアーで何箇所か行きますが、高遠の桜以上の「赤い色」、また、ブドウのような房の桜に出会ったことがありません。 また、分杭峠にも、通行規制でシャトルバス運行前に３回ほど行ったことも有りますが、シャトルバスになってからは、行ったことがありません。
No６のものです。 ＞（佐世保に来られたら良かったのに～（*^_^*）） もちろん行きましたよ。 佐世保は、嫁いだ娘の義父（三菱重工勤務）の出身地ですから、行かなかったらどづかれます。 ＞あと釣りはどうかな～　魚はおいしいかな～　長崎県民の私を唸らせて欲しいなあ(*^^)v あれ？！福井の釣り、有名ですよ。 福井には九頭竜川という大きな川が流れています。 その河口から両端（越前海岸、東尋坊）にかけて、チヌ、ススキ、アジなどが釣れます。 そしてシーズン中はアユ釣りができ、関西、中京方面から釣りバカがいっぱいきます。 福井へ来るときは、仕事の書類を忘れても、車と釣り道具は忘れないように。 魚は越前ガニを筆頭に、甘エビ、サバなどがおいしいですよ。 蟹で一言。 北海道のカニは有名ですよね。 で、北海道に行った時、早速買ったのです。 でもそれほど・・・そこで「おいしい管を食べさせて」と、枝幸の漁港に行ったのです。 そしたらそこの人が言ったのには驚きました。私はどこから来たとは言っていなかったのに。 「おいしいカニを食べたかったら福井へ行け。蟹のおいしい時期は身がしまった冬。だけど北海道は冬に漁に出られない。だから、ロシアから冷凍ガニを輸入している。５月になると出られるが、その時のカニは脱皮して、柔らかくなっている」 真冬に獲れる越前カニは１～３万円もする。 ところが脱皮した後の春先のカニは１～２千円で買える。 蟹の脱皮を北海道で学んだものです。 福井は寒い国、冬の魚は締まってコリコリしていますよ。 「釣りバカ日誌」の８作目は福井ですよ。
周辺のライブ画像がみられます。 http://www.live-cam.pref.niigata.jp/
No.4です。金沢近辺での良い温泉をすすめた手前、もう少し 挙げてみないといけませんですよね。 心当たりとしては… ◎『浅の川温泉 湯楽』（湯涌温泉より更に奥の、県道沿いにあります。 　落ち着いた雰囲気で癒やされた記憶があります。大人￥350、駐車場完備。） http://www.mapple.net/spots/G01700131402.htm　【イメージ】 http://map.mapple.net/map/map.aspx?q=_sid-G01700 …　【地図】 あと、アミューズメントを重視されるなら ◎『テルメ金沢』（http://www.mapple.net/spots/G01700157702.htm　大人￥1,050) とか ◎『金沢ゆめのゆ』（http://www.mapple.net/spots/G01701099702.htm 大人￥1,050) があります。 その他にも、↓ 色々評判の高い温泉がありますので、参考になさって下さい。 http://www.mapple.net/bythemearea/a2b13c0/040103 … 【参考文献】 参考になりましたら幸いです。
昨年のGWに長野に行きました。 一ヵ月前の土曜日に松本に行きましたが、寒い季節で夕方近くなのに、それでも駐車場の手前では渋滞しましたので、GWであれば、お城の駐車場は渋滞すると思います。 道路は片側一車線で、せまいです。 駐車場もそんなに広くはありませんでしたから。 朝一に松本城の方が良いと思います。 安曇野では、やはり大王わさび園に行かれますか。 そこの駐車場は混むと言っても、臨時駐車場を沢山確保していますので、少し歩くことになるかもしれませんが、どこかしらに駐車は可能です。 アートラインは、渋滞しないと思いますし、もし混んでいたとしても、周囲に並行している道路はたくさんあり、田畑なので見通すことが出来ます。 小布施では、まあ、別に駐車料金払ってもよいでしょうし、買い物すればサービスされますが、駐車料金が無料なのは、中島千波美術館です。高井高山記念館や北斎館等とセットの入館券がありますので、セットにされるなら最初に中島千波美術館に車を駐車して行かれると良いです。 小布施堂の落雁で、前日までに予約しなければ購入できないものがありますので、興味があれば予約しておくとよいてす。 ・・・以前は配送不可だったのですが、最近ネット通販でみかけたで、「なんだ、こりゃ」とも思っておりますが、品のよいお土産になります。 「くりは奈」といいます。 でも、小布施は他にも美味しいものは沢山ありますから、こだわることもないです。 ちょっと変わったものをご紹介しますと・・・。 小布施の隣町の松代。 お城の跡や、佐久間 象山記念館だの、しっとりとキレイな街並みがあります。 そんな昔の上品なたたずまいのウラに、戦争の影がのこっています。 その昔、戦争中に大本営を敵にみつからないように松代に移そうとしたことがあったのです。信じられないような巨大な地下壕があり、天皇陛下のための疎開場所も用意されています。 天皇陛下のための部屋も公開されていますが、隣は気象庁の地震の研究所として利用されています。 地下壕の一部は数年前にひっそりと一般にも公開されるようになりました。 行ってみると、「ひっそり」の雰囲気がよくわかります。 あまりの巨大さにびっくりするかと思います。 http://www.mapple.net/spots/G02000083101.htm
大丈夫ですよ。 私は昨年月川温泉の花桃を見に行きました。 （昼神温泉付近にも花桃はありますが、メインは何といっても昼神の奥の月川温泉！） 行ったのは5月5日！ http://gessen.jp/ 　　　　 私が住んでいるのは奥三河で、月川温泉まで通常時は車で1時間弱です。 5月5日の午後2時前に出発して3時過ぎに到着しました。 この時間では帰る車は多かったのですが、向かう車はそんなに多くなく比較的スムーズに到着しました。 我が家の母（私の母です、88歳）も足が弱く歩くのは大変です。 　　　　 駐車場には止めず、ゆっくり（他車の流れに沿った速度ですが）一番上（一番奥）まで車で行って、Uターンして帰ってきました。 花桃の咲いている距離が長く（初めて行くとびっくりするほど長いです）車窓からでも十分楽しむことができます。 帰りにはちょっぴり渋滞に巻き込まれました。 名古屋なら帰りは中央道の薗原ICから入ればいいでしょう。 （その先、R153に出るまでが随分渋滞しますから） 　　　 大丈夫車に乗ったままで十分楽しめます。 それ以外で花桃の多いところは、設楽町川向という所です。 http://yamazato.aichi-kouryu.jp/2011/04/kawamuki … この川向では2カ所あります。以下の地図を参考にして下さい。 http://goo.gl/maps/Y5gsN http://goo.gl/maps/QK5RR 　　　　 ここの見頃は4月中頃です。 　　　 月川温泉の花桃は素晴らしいです。 是非おばあさまを連れて行ってあげて下さい。
こんにちは。 ご質問の条件でしたら高速バスと新幹線を乗り継ぐ方法がいいかと思います。 長岡北バス停(北陸道)-(路線高速バス(新潟～長岡北～池袋・新宿線))-池袋東口or新宿駅西口-(JR山手線)-品川-(JR東海道新幹線(こだま号))-新富士 運賃・料金(片道) ・高速バス(越後交通・新潟交通・西武バス共同運行) 長岡北-池袋駅・新宿駅…4350円(往復割引7830円) ・JR乗車券(東京山手線内-新富士)…2520円(往復は2倍) ・新幹線自由席特急券…2410円(往復は2倍) 高速バスは事前の予約が必要です。長岡駅から高速バス停に向かう路線バスが通っていますが、本数が少ないので時間が合わないようでしたらクルマで高速バス利用者用駐車場に停めるかタクシー利用になります。 新潟～長岡北～池袋・新宿線時刻表(越後交通HP) http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/k … バスチケットの購入方法(越後交通HP) http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/k … 長岡北バス停案内図(越後交通HP) http://www.echigo-kotsu.co.jp/contents/diagram/m … 東海道新幹線の新富士駅には「こだま」しか停まりません。価格重視とのことで自由席の特急料金を提示しましたが、指定席希望の場合は片道につき+510円(繁忙期は+710円)となります。池袋or新宿-新富士間の乗車券と特急券は長岡駅でも購入可能です。 こだま号の自由席は1～7号車と13～15号車です。 >できれば泊まらずに帰ってこれれば嬉しいと思います… モデルケースとして「当日の始発バスで出発する場合」「前日の夜に出発する場合」「当日の最終便で帰る場合」「翌朝に長岡に到着する便で帰る場合」で挙げてみました。 (1)当日の始発バスで出発する場合 長岡北バス停6:05-(高速バス2便(西武バス運行))-10:20池袋駅東口/池袋-(JR山手線)-品川11:34-(こだま651号)-12:35新富士 (2)前日の夜に出発する場合 長岡北バス停0:05-(高速バス30便(通常便)or32便(女性専用車)(西武バス運行))-5:00新宿駅西口/新宿-(JR山手線)-品川6:40-(こだま631号)-7:35新富士 (3)当日の最終便で帰る場合 新富士17:36-(こだま666号)-18:39品川-(JR山手線)-池袋/池袋駅東口20:00-(高速バス27便(西武バス運行))-0:17長岡北バス停 (4)翌朝に長岡に到着する便で帰る場合 新富士20:36-(こだま678号)-21:39品川-(JR山手線)-新宿/新宿駅西口23:00-(高速バス29便(通常便)or31便(女性専用車)(越後交通or新潟交通運行))-4:02長岡北バス停 山手線はもともと本数が多いので、あえて時刻は載せていません。 上記を目安に行きやすい時間帯で行くといいでしょう。 では、お気をつけて。
歴史を紐解くと面白いことが分かります。 時代は戦国時代に遡り、近江国（滋賀県北部）浅井長政、越前国（福井県）朝倉義景 越中国（富山県）佐々成政、加賀藩（石川県）前田利家。 当時は、どの大名も権力者と血縁関係を作り、お家安泰を図ろうと必死。 いざ、戦いとなれば東西南北どちらに就こうか悩むところ。 特に前田の殿様のように八方美人でコロコロと敵味方が変わる城下の方々は、いい迷惑 でしたが、武家の仕立で貢物を派手にしたこともあり、食器、頭飾りなど独特の文化、 職人を生んだのもそのせいだと言われています。 そうなんです。　大河ドラマで登場するこれらの武将または家来にあった方々のＤＮＡを 受け継いで４００年あまり。 都会のように外から違うＤＮＡがあまり混じることなく来ているせいで未だに確執が あるように思います。（私は、上記載の県に住んでいます。） 金沢でOO県出身というと僅かの言動からですが、見下げられている感じがしないでもないです。 よその県でも良く聞く話です。 江戸から島送りになった人々が多いOO県、頭が悪く、未だに暴走族やヤンキーが 蔓延っているとか、、、西洋文化と往航していた県は年よりも派手好きだとか、、、 何の根拠もなく書いている私も変わり者ですが、 こんな角度で大河ドラマを見て旅行に行くと面白いですよ！？
あ、中央道ですね。 そうすると諏訪ICで降りて杖突峠経由でも行けます。 さくらの時期にこちらから行ったことはないですが、平日とのことなのでさほどの渋滞はないのではないかと思います。 いずれにしても事前に（平日利用可能な）駐車場の位置は確かめておいたほうがいいと思います。
９割くらいは大丈夫だと思いますが、残りの１割にあたってしまう可能性がなくはないです。 天気予報によってはチェーンを用意しておいたほうがいいかも。（ある程度標高のある山間部は微妙な時期ですので避けておいた方がいいでしょう。） 前の方がいろいろ書かれておりそれほど書くことはありませんが、もしそば好きでしたら須賀川（山ノ内町）のほうへ行ってみてください。 泊まるところは渋か上林でいいでしょう。こちらが空いていればいいですが。 http://www.yuyadosekiya.com/ また2泊のうち1泊を善光寺宿坊か長野市内のビジホにして、善光寺で「お数珠頂戴」というのもいいかもしれません。
ここ数日の暖かさで標高の低いところではほとんど消えています。 http://nagano-road.ktr.mlit.go.jp/nagano/road/ht … ただし例年３月いっぱいは雪が降ることがあります。（4月初旬あたりまで降ることがある） 暖かくはなってきたのでそう長くは残らないですが、降るとなったらドカッとくることはまだまだあります。今は雪がないからと安心はできません。天気予報に注意ですね。
出来るだけスタッドレスタイヤで来ていただきたいのですが・・・・・・。 諏訪インター～R152～R299のルートであれば、 雪かきはしていますし、凍結防止剤も撒いています。 ここのところの天気続きで、温泉までの道路に雪はないと思いますが、 旅館は、R299から少し入ったところにあるので、 旅館に問い合わせれば、国道～進入道路～駐車場までの状況は分かるでしょう。 他の方がおっしゃられている通り、日陰などでは一部凍結している可能性がありますが、 急勾配であったり、急ブレーキをかけたりしなければそれほど危険はありません。 ただし旅館周辺の小道や駐車場などは凍結している恐れがあり、 駐車場内などのちょっとした事故を防ぐためにも、 チェーンは携帯していったほうが良いと思われます。 このほか、高原地域は凍結している可能があるので、旅館より高所へ行かないこと。 周辺の観光は国道か主要地方道沿いのみとし、できるだけ寄り道はしないこと。 お土産などは茅野市内か高速のSEで購入したほうがよいかも。
はじめまして。 ＞ランチだけホテル周辺（徒歩で行けてなるべく近場がいいです。 ＞遠くても徒歩10分以内でお願いします）・おいしい・おすすめの ＞ご飯屋さんをさがしています。 ＞値段はとくに制限なく、ジャンルも何でもかまいません。どこか教えていただけませんか？ 「前日までの予約でランチタイム営業致します」とありますが、 http://www.kame-sushi.com/ 「亀寿司」さんはいかがでしょうか。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E5%B1%B1% … 場所は「彩朝楽」から万松園通を服部神社の方向へ歩き、突き当たりを左折、 総湯の横を通って、上記地図のAの場所（もし小さければズームインして下さい）まで 行ってみて下さい。 口コミサイトでは、結構な人気です。 昼の分だけでも12件、それも軒並み高評価です。 http://tabelog.com/ishikawa/A1702/A170201/170005 … 重ねて申しますが、ランチは前日までの事前予約が必要ですが、行く価値はあると思います。 参考になれば幸いです。
小牧ＪＣＴから中央道へ行って、一宮御坂ＩＣからＲ１３７を南下するルート。 そのまま大月ＪＣＴまで行き、河口湖ＩＣまで行くルートもあります。 時間に余裕があるなら、新東名の新富士ＩＣよりＲ１３９を通って青木ヶ原を抜けて富士吉田に入るルートもお勧め。
（1日目） 馬込着11:12→馬込宿へ移動11:30（1.5時間観光13:00）→妻籠へ移動（徒歩2.5時間）15:30 妻籠着15:30（2時間観光17:30）→妻籠バス停17:41発→南木曽駅17:50着 南木曽駅18:31発→木曽福島駅19:18着（木曽福島泊） 馬込～妻籠の峠間はバス路線もあります（26分）ので、雨天等ではご利用ください。 （2日目） 木曽福島観光8:30より（2時間観光、代官屋敷、福島関所など、昼食購入）→木曽福島駅11:09発 →宮ノ越駅11;18着（1時間観光、義仲館、徳音寺など、昼食）→宮ノ越駅13:13発→奈良井駅13:24着 →奈良井宿（2時間観光15:30）→奈良井高速バス停16:08発→新宿西口19:55着 ※薮原～奈良井間の鳥居峠ですが、3月下旬ですとまだ雪があるかもしれません。 （近くのやぶはら高原スキー場がまだ営業していますので） 　徒歩で鳥居峠を越えるのなら、GWころが良いと思います。 　熊鈴をお忘れなく！ 参考URL：http://www.rosenzu.com/ontake/index.html
地元の人間ですが、雪の大谷へも行ったことがない（わざわざ行かなくても家の周りは雪だらけ）ので、食事処だけでも・・・ 富山といえば薬ですから「富山やくぜん」はどうでしょう。 http://www.yakuzen-toyama.com/1-nintei-syousai.h … 昨年オープンした「高志の国文学館」のレストランも人気のようです。 http://www.koshibun.jp/ ちなみに私は魚津の住人ですが、５月だとホタルイカが美味しいシーズンですね。
回り道なのは事実です。しかしそれ以外の手段で公共交通は大変不便なので、富山駅経由が無難です。 時間を節約されたいのなら、速星駅までＪＲで出て、そこからタクシーが無難です。
夏に行けば沢山いますよ。 今の時期は当然居ませんが。。。 同僚の方はたまたま居ない時に行かれたんでしょうね。 去年も一昨年も沢山いました。
こんばんは 北陸トラベルサービスのようです 通常より150円高かった焼き菓子　で検索してみてください
駐車場はありません あれは職員用とICの施設に来た人の来客用、警察の一時待機用駐車場ですから 駐車したら駐禁になってレッカーされます。
ガーラ湯沢から越後湯沢駅や、NASPA・湯沢高原へは無料のシャトルバスがありますので、 http://www.galaresort.jp/winter/access_bus.html その範囲で考えられれば良いと思います。 越後湯沢駅は、駅構内にお酒のテーマパークのようなところがあり、お酒を思いきり飲むことが出来ます。 http://www.ponshukan.com/ 釜焼きピッツァの美味しい店もあったり。 素泊まりの宿にして駅でお酒をいただくのもよいですよ。 駅近くにリーゾナブルな温泉の宿はたくさんあります。
3月中旬、金沢では早い人は普通タイヤに換えている時期ですね。 ですが、長距離であればスタッドレスが安心です。私の感覚では、”スタッドレス履いていなくても走れるぐらいの残雪”というのはないです。路面に雪があり、そこで加減速やハンドル操作を行わなくてはならない可能性がある以上、普通タイヤでは危険です。 上越-金沢間には多少高度のあるところもあり、平地より降りやすく路面に残りやすいです。3月中旬であれば、私はスタッドレスにします。なお、金沢から高速で南に、となると福井県の高度が高いので、ここも雪に会いやすいですよ。秋の、雪を考えもしない時期に降って路面に残っていたことがありました。私が通った時は路肩に残るだけだったので支障はありませんでしたが。
　こん〇〇は、キーワードの長野・渋温泉・お寺・しだれざくら等で連想しますと 長野県中野市の「谷厳寺」が想像されます。 　渋温泉から車で10分位の距離ですし、現在も桜の季節（4月15日から20日）頃は全国から 観光バスで、花見見物でにぎわいます。 　10年前では、そんなに観光バスが来る場所ではありませんでしたが、お寺の下に道路が 空いたものですから、近年は、名所になっています。 　http://sinanozi.web.fc2.com/kokugonnzi.html
小海町は、よく行きますが、夏でも涼しいところです。 フィンランド大使館の避暑地となっている位です。 標高の高いところでは、ゴールデンウィークなのにまだ、桜が咲いていて、近くの山を歩くと雪がありましたよ！ 鉄道の通っている川沿いのところは、すでに雪はないと思います。 が、山の方の小海リエックスというホテルは、スキー場になっていて、まだスキーシーズンです。 八峰（ヤッホーとよびます）の湯とか、スケートセンターのあたりは、雪がある事でしょう。 上り坂があったということは、そのあたりなのではないでしょうか。 靴底が高いものは、およしになった方が良いと思いますよ。 この際、見た目よりも安全を・・・。 余談ですが、以前、小海リエックスはちょっと高めのリゾートホテルでした。 今は、お菓子のシャトレーゼの経営にかわり、温泉ではアイスを自由にいただけるし、ホテルでもティータイムに無料でデザートバイキングをいただけます。 温泉にでも立ち寄ると良いですよ。 それから、高原のパン屋さん。 クリームパンが、シュークリームの様においしいです。 朝八時から営業していますので、たちよるとよいです。 巨大なマドレーヌが名物です。 http://www.kougennopanyasan.jp/hpgen/HPB/entries …
ＪＲ磐越西線に乗られることをおすすめします。途中駅の近くの旅館で泊まっていただくことになります。会津若松駅5:31～喜多方駅5:49に乗りますと新潟駅に8:18に着きます。しかし出発時刻が早いにので土曜日中に新潟駅に到着されるのがよいと思われます。この場合ですと郡山駅16:43発に乗っていただくことになります(新潟駅21:24に着きます)。帰りは新潟駅を17:07までに出発していただくと間に合います(郡山駅21:19着)。運賃は片道3260円です。 ※2013年３月ダイヤ改正前の時刻です。ご了承ください。
昔ですが、走りました。 ４駆でキチンとしたスタッドレスなら、 通行止にならない限り、大丈夫でしょう。 ちなみに、走った車はセンターデフ付きフルタイム４駆、 センターとリアデフにビスカスLSDという仕様でした。
ウェアと手袋、帽子、ゴーグル、靴下、インナー用の服と、スパッツ？は必要です。ネックウォーマー、耳当てはあってもなくても… 滑るときはできるだけ物がない方が滑りやすいのでお昼代が必要なら小さな小銭いれがあると便利です。 ウェアのポケットに物を入れるときはチャックも閉めてくださいね。転んで無くす人がよくいます^^; あとは、普段のお泊まりグッズです(^^) 寒いので厚着をして行ってくださいね。一番寒いときの服装にプラス１、２枚着るようなかんじで大丈夫だと思います。 スカート、短パンで行くならデニール高いタイツとロングブーツ。ヒールの靴は滑りやすいからできればペタンコがいいです。 あと、ホッカイロとか、ウェアのインナーや着替えにヒートテックがあると暖かいしいいかなぁと思います。 旅行バックは上のものが入るなら何でもいいと思うけど…。 楽しい卒旅になるといいですね(*^^*)
柿平駅 三河川合駅　徒歩１５分 石雲寺ですね http://www.lets-go-aichi.jp/article/2012/002020. … 昭和記念公園でも綺麗だそうです
新潟市　百花園・さわやま（大福） 上越市　高橋孫左衛門（粟飴・瑠璃飴・翁飴）大山菓子店（大福・金つば）
可能性として・・・ 栗の形そのままでしたら、甘納豆で有名な”かわむら”の”しぶ皮栗”かもしれません。甘さは控えめで、栗本来の甘さがあります。
おっしゃるとおり、大阪で一度乗り換えとなります。 四国行きのバスと北陸行きバスを一緒に運行してる会社は、 阪急バスですが、 http://bus.hankyu.co.jp/highway.shtml 乗り継ぎ割引みたいなのがあるわけでもないので、 大阪でバス会社変えても問題ありません。 香川県のどこに行くか分かりませんが、 とりあえず、大阪～岡山のバスと組み合わせると、 JRバスだと乗り継ぎ割引あるので、 http://www.kakuyasubus.jp/information/noritsugi/ 安くつけるなら、 金沢→大阪→岡山　高速バス　岡山⇔金沢　乗り継ぎ割引きっぷ　5890円 岡山→香川のどこか　JR　高松までだと1470円 の方がいいです。行くのが丸亀とか坂出とか琴平だと、なおさら有利。 ちなみに、バスは、往復割引などを使わない運賃で、JRバスの場合、金沢～大阪　4300円　大阪～高松　3900円　合計、8200円　です。
一昨日から白馬に行き、本日戻りましたが、もう遅いですね・・・。 大町から先は、スタッドレスでもちょっと危なかったですね。
北杜市の名水の森公園に隣接している、尾白の森キャンプ場が良いです。 バンガローあり、近くで釣りもできて、バーベキューもできます。 近くの道の駅「白州」では、バーベキューの食材もあるし、サントリーの白州工場やワイン工場やお菓子のシャトレーゼの工場もあって、見学して無料の飲み放題・食べ放題も可能です。 しかも、隣接している公園には、温泉もあります。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/p2_30 …
レンタルできるかは解りませんが ふもとの温泉街で購入はできません とても小さな集落で、コンビニも数件しか営業していません どうしても必要なら、お住まいの近くで購入するかレンタルをお勧めします。 観光協会のＵＲＬを添付しますので、電話してみてはいかがでしょう。 お電話でのお問合せ 0269-85-3155 8:30～17:30 参考URL：http://www.nozawaski.com/winter/general/link.php
#3です。 本日、白馬から戻って参りました。 白馬では、私にはウィンタースポーツ以外の楽しみは発見できませんでした。 スタッドレスで行きましたが、安曇野や大町あたりは道路に積雪はなく、乾いていました。 大町を過ぎると、大量の凍結防止剤がまかれていて、白馬に入ると、道路は凍結していました。 幹線道路から外れると、スタッドレスでも滑る、滑る・・・危険です。 ブレーキ掛けながらハンドル操作しないとか、 セカンドにしたり、ギアの切り替えをこまめにしながら走るのがコツだとか。 雪道の運転は、コツがわかっていればよいですが、そうでなければ宿泊施設の送迎を利用して電車で行動でもよいかもしれません。 松本は道路に積雪はなく、運転に問題はありませんでした。 寒いけど、開智学校等も松本城と併せて観光できますね。 安曇野のホテルフロントで、「ウィンタースポーツに興味ないんです。どこか今の時期に観光出来るところはありませんか」と聞いている人がいました。 やはり、美術館、安曇野公園(ただし、雪がところどころあるとのこと)、わさび園などでした。
閉鎖中なんてことはありませんよ。 ただし普通の靴では行けないだけです。
　私は、以下で検索しています。 http://www.hyperdia.com/ 　出発地と降車地を入力し、検索してください。 　東京廻りだと、1時間弱早くなりますが、景色が。そこで、塩尻経由を選びます。その場合は、「詳細条件設定」をクリックすると、経由駅や新幹線を使わないなどの条件が設定できます。料金も、自由席、指定席、グリーンとあり、乗り継ぎ割引も自動的に計算します。ごくまれに、融通が利かず、『さすがコンピュータ』と呆れることもありますが。 　塩尻経由は、JR姥捨駅付近から見下ろした景色は、日本三大車窓の一つです。
途中は、馬篭宿や奈良井宿。 かんてんパパガーデン。 ここでは、アンニンドウフを大量購入する人が多いです。 買い物よりも、自然をのんびり楽しむと良いです。 http://www.kantenpp.co.jp/garden/index.html 安曇野は少し先になりますが、たちよるとよいです。 わさび園とか、 http://www.daiowasabi.co.jp/ アルプス安曇野公園の蕎麦畑とか。 http://www.azumino.go.jp/ 美ケ原高原美術館。 http://utsukushi-oam.jp/ そのままビーナスラインをドライブし、白樺湖のあたりで遊ぶのもよいです。 白樺湖ファミリーランド http://www.family-land.net/ 諏訪湖の観光で・・・。 水陸両用パス。 バスが途中で水に入ります。 怖くはないけど、御本人が怖いようでしたら無理ですけどね。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … お蕎麦のおすすめは、「あきしの」。 予約した方が良いです。 大きな通りから、小さな路地に入るので、入り口の目印をよくチェックしたほうがよいです。 http://www.sobayuraku.com/09koushin4_nanshin/aki … 面白い食事処、「モダン懐石でたらめや」。 いりぐちでは「でたらめや」と書いてあるのに、なかに入ると「まじめや」と書いてあるのは、なぜだかわかりません。 お子様用のお食事もあります。 http://www.cinfo.jp/detarameya/
古町8の「天狗」寿司は気軽に入れるカウンター寿司です！ バーは、「町田」。高級ですが、タイムスリップしたようなイイお店です。
小浜と言えば奈良の東大寺お水取りに所縁のある 神宮寺が有名です。３月２日なんでまだ先ですが。 http://www.wakasa-obama.jp/shiru/meisho/omizuoku … 町歩きだと三丁町やいずみ町あたりをぶらついても いいでしょう。鯖街道資料館も面白いと思います。 http://www.wakasa-obama.jp/shiru/meisho/ １５キロほど琵琶湖方面に走れば、 熊川宿などもあります。 http://kumagawa-juku.com/index01b.html 小浜のＢ級グルメといえば焼き鯖を売り出し中です。 http://www.fuku-e.com/190_local_gourmet/12.php
http://mobile.gnavi.co.jp/iphone/srch/st-select/ … ぐるなびはいかがですか？
富山湾をはさんで氷見の対岸、魚津の住人です。 今年の冬は、根雪になりませんね。 ちょっと積もっては溶けて、また積もっては溶けてを繰り返しています。 道路は融雪装置が付いていたり、除雪をしっかりしますから、車は通行できます。 ただ、歩道までは、なかなか除雪されませんから、歩くのはきびしいかもしれません。 この時期、車道を歩いているお年寄りが交通事故で亡くなられることが多いですから、もし歩かれるのなら十分気をつけてください。 それとベタ雪なので、ゴム長靴が最適なんですが、雪のない土地から履いてこれないでしょうから、防水のしっかりしたブーツにしましょう。
No4さんのえきねっとトクだ値がいいと思います。クレジットカードをお持ちでないとか、トクだ値には適当な列車がないということでしたら、以下のような方法ではいかがでしょう。回数券（指定席）のバラ売りは11,000円くらいですから、それよりも安いと思います。 指定席ではなく、自由席ですが、 6730円（都区内～富山 乗車券） 2720円（上越新幹線、自由席） 1290円（はくたか、自由席） 10740円（合計）→21480円（往復） 新幹線を東京ではなく、上野からにすると特急料金が200円安いので、 10540円（合計）→21080円（往復） さらに、乗車券を以下のように分割して買うと、 　東京→蕨→熊谷→直江津→富山 6390円（東京→富山 分割乗車券） 10200円（合計）→20400円（往復） （都内の乗車駅が東京以外でしたら再考要です）
No.4です。運賃を言い忘れていましたね。 質問者さんは普通列車でJR線を福井駅まで行き、 そこからえちぜん鉄道の普通列車で田原町までいきますから、 加賀温泉―福井間　普通列車：￥570（片道） 福井―田原町間　普通列車：￥150（片道） 片道運賃合計：￥720 往復運賃合計：￥1,440　となります。 楽しい旅になることを祈ってます。
いくつか思い当たるところを。 ■ 須走温泉 天恵 － 水着ゾーンのある温泉施設です。富士五湖道路の須走IC近くです。 http://tokinosumika.com/tenkei/ http://tokinosumika.com/tenkei/access.html ■ 鈴廣かまぼこ 御殿場店 － 御殿場ICの近くです。お土産がいろいろ有ります。 http://locoplace.jp/t000282175/ http://www.kamaboko.com/gotenba/gotenba.htm ■ 道の駅 すばしり － 地産品の販売所や足湯が有ります。 http://www.subashiri.jp/index.html ■ 鰻百撰 ひろ田 － うなぎ屋さんです。最近、うなぎは高騰していますが。 http://www.unagiyahirota.com/
http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 特急だと乗継こみで約３０分強で１９６０円 加賀温泉 ↓特急２１分　５７０+１２４０円(特急料金) 福井 ↓越前鉄道８分１５０円 田原町 普通利用だと約１時間で７５０円です。
自由席特急券は列車の指定はありません。ですから、福井>金沢の自由席特急券などであって、サンダーバードの自由席特急券、というのはありません。なので、福井>金沢の自由席特急券であれば、有効期間内であればどのサンダーバードや”しらさき”にも乗れます。
＞長岡駅から花火会場まで、歩いても20～30分ほどです。 以前、長岡市に住んでいたことがありますが これは、結構遠いです。 長岡駅から長生橋のあたりまで歩いていけばいいのですが 地元の地理に詳しくない人がこの道を分かるでしょうか。 ナイアガラ、三尺玉などの時は、長生橋付近は立ち入り禁止になります。 ホテルは、新潟駅前の東横インは、見てみましたか。 新潟駅から長岡駅は新幹線で２０分程度です。
　飯田線、身延線の沿線の無人駅でのタクシーやバスに関しては常駐していませんし、駅員がいる直営駅、業務委託駅の場合は客待ちの許可証を付けたタクシーがいます。簡易委託駅の場合はタクシーの会社にそのまま通じる電話回線がありますが、無人駅の場合は偶然そこに行ったタクシーの戻りがあれば儲けものです。 　毛賀駅は飯田駅（有人駅）が管理する無人駅であり、被管理駅ですからタクシーを呼ぶ場合には飯田駅からの便がないといない場合が多く、同じ飯田駅の被管理駅である天竜峡駅（有人駅）への客待ちがある可能性も否めませんが有人駅から利用した方が無難です。
送迎は10名から、駅から徒歩15分1キロ http://www.imamiyahanbei.com/ 駅から徒歩20分1.6キロ http://www.sangitei.com/ 徒歩22分1.8キロ http://www.sangitei.com/ 焼肉、鯛茶漬け、イタリアンなど http://tabelog.com/rst/rstlst/?SrtT=rtd&RdoCosTp …
長野県のカインズホーム。 長野道近くで。 http://sasp.mapion.co.jp/b/cainz/attr/?t=attr_co … コメリは全国に店舗があるけど、商品があるかどうか・・・。 http://www.komeri.com/static/CKmShopInfo.jsp ドン・キホーテは全国にあり、商品がある可能性も高いし、２４時間営業の店舗が多いので、今からでも問い合わせできます。 http://www.donki.com/search/index.php
中央道経由でも、早朝深夜は確実に凍結します。凍結はするん ですが、高速道路なので、必死で融雪剤をまきますから、何とか ノーマルでも行けちゃうんです。 もっとも、速度制限が出るような場合は、何かの拍子に「グルンと 回っちゃう」覚悟は必要です。天気予報で「強い冬型」などの予報 が出たなら、渋滞覚悟で、中央道には9時以降に入るようにして 下さい。そうすれば、走ってる車が路面の凍結を溶かしてしまう ので、安心できます。 ちなみに、山梨県側の一般道も、状況は同じです。早朝深夜に 一般道は可能な限り走らないように、可能な限り日が出て暖かい 内に通るようにして下さい。
金沢の人が普通に東京行きを考えるときは、飛行機ですね。 まずは「安い席がないか」を考えますが、何せドル箱なので 他の路線に比べて、全便高いんですわ・・・。 だもんで、絶対に安くと考える人は高速バスですが、これも 案外高いんですよね・・・。 http://www.seibubus.co.jp/kousoku/kanazawa/index … 鉄道利用は、意外に考えないみたいですよ。この辺は飛行機 の運行が安定しない富山や、空港が機能してない福井と違う 所です（小松は冬季でも安定して運行できる空港なので）。
こんにちは。金沢ではなく、金沢まで30分の小松出身者です。「～げんちゃ」は聞いたことがありませんでしたが、「～げんて」はよくあります。もちろん「～げん」もあります。「～げんて」はちょっと似ているかな？
ＮＯ．３で回答したものです。 駅探で検索すると、小松空港で降りて、金沢駅でＪＲ乗換が一番早いです。 下記ＵＲＬを参照してください。 http://transit.ekitan.com/norikae/NorikaeSearch? …
いつもは、オリオンツアーのマイカープランを利用しています。 レンタルが無料だったり、千円程度だったりと、かなり安いので。 http://www.orion-ski.jp/tokyo/car_plan/22/ あと、リフト券だけをプラスしたい場合、ウインタープラスで購入しています。 会員にならなくても、割引価格で購入可能です。 http://www.winterplus.jp/ 神立のように、オールナイトあり、仮眠施設あり・・・のところもあります。 http://www.kandatsu.com/eigyou.html 苗場でしたら、湯沢に仮眠の出来る「ゆざわ健康ランド」もあります。 http://www15.ocn.ne.jp/~yzwkland/ 高速代は、ＥＴＣがあるかどうかや、出発地、通過時刻でも違うので、こちらの「ドラぷら」で検索を。 http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop ガソリン代は、ほんとに車しだいです。 それに、出発地からも大きく違う。 ウチの車は、練馬から往復して、五千円あれば十分。
イタリアンなら http://terla-it.com/
少ないです。 例年より気温が寒いのではないかなとは思いますけど。 我が家の今年の積雪は５０～７０ｃｍくらい。 毎年このくらいなら晴天ににっこり笑って スキー場に行けます。 うんざりするくらい降ると晴天でも 雪を見るだけでため息が出ます。 去年は圧雪で道路も白、雪壁も白。 黒が恋しくなるほどでした。
＞そのポイントは何処なのでしょうか？ 車山直下の富士見展望台＆駐車場です。 どんぴしゃりの場所かどうかは自信がありませんが、 だいたいこの辺で、バスが止められるような大きな駐車場は ここしかありませんので、たぶん大丈夫だと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.088926605 … こんな感じです。 http://www.geocities.jp/thkyd/hiho/06snow/fujiyo … http://pension.exblog.jp/5850948
地元の福井放送、福井テレビではニュースで流れていました。今朝の福井新聞でも25面に写真入りで載ってます。
志賀高原には、何度か行きましたが、いずれも激安の宿で、レンタルは無料もしくは千円程度でした。 同じ宿でも、旅行会社によって、料金は違いますしね。 施設が多少古くても、志賀高原は、お湯がよいですから、満足度が高いです。 このようなところにいきました。 http://web.travel.rakuten.co.jp/portal/my/jyouho … オリオンツアーのマイカープランって、かなりリーゾナブルです。 ＨＩＳの子会社です。 http://www.orion-ski.jp/hotelarchive/tokyo/car_p …
2012年の1月に福井に行きました。私は２泊３日でしたのでその３箇所＋αをまわりましたが。公共交通機関のみの利用です。 やはり公共交通機関利用で一番行きにくいのは一乗谷になります。福井駅からさほど遠くはないのですが列車の本数が少なすぎる。これに比べると私鉄（えちぜん鉄道）は１時間に２本あるのでスケジュールが組みやすいです。 東尋坊、永平寺共に駅からバス利用になりますがこれは事前に調べておけばいいでしょう。（永平寺の方はタクシーも簡単につかまりそうな感じでした） 永平寺、東尋坊、一乗谷の３か所ともまわれると思いますが、一乗谷をどこに持ってくるかですね。１日目にした場合には12:49福井発（13:06一乗谷着）に乗って帰りは一乗谷15：41発か17:42発で福井に戻ることになるでしょう。これだとランチに時間は使えませんが。 ちなみに一乗谷駅から一乗谷の遺跡の入り口までは私のデジカメのタイムスタンプから見ると１５分弱のようです。 ２日目に一乗谷にいくなら福井発9:08（一乗谷着9:25）に乗って一乗谷発12:05（福井着12:22）で戻ってくることになると思います。 バランス的には１日目は東尋坊、２日目は午前は一乗谷、午後に永平寺という感じかなと思います。 また時期的に雪はあります。一乗谷の朝倉館の跡？だったか雪道を歩きました。（一乗谷駅から一乗谷までは除雪もされているしさほどでもなかったはず） ランチは時間が取れればおろしそばとかでいいのではないでしょうか？ ディナーは私はやはり有名ですしヨーロッパ軒さんに行ってソースかつ丼を食べましたが。（行ったときは夕方だけれど待たずに入れるけれど閑散としているわけでもないという客入りでした）
駐車場から灯台にはいるところにゲートがあるのですが、 よほど台風がきているとか、暴風雨だということでなければ 普通に入れると思います。 もっとも明日はかなり強風の予報なんで、 どうなるかまではわかりませんが。
今の野麦峠は生活に必需の道路ではなくなっています。 長野県側の奈川は松本や木曽から行けますし、岐阜県側の集落のあるところもR361からはいっていけます。 で、昔は通年通れたんじゃないのと思われるかもしれませんが別に除雪をしていたわけじゃありません。 道があるようなないような雪が降ったままの雪道をかんじき使って雪をかきわけるようにしての峠越え。ちょっとした雪山登山ですね。そうやって越えたんです。いまではとても考えられないようなことですね。 道沿いに資料館がいくつかありますので、また春になり季節がよくなったら訪れてみてください。 http://www.takanekankou.or.jp/nomugi/yakata.html http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/special1 …
http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?p=%E6%B9%AF%E6 … 子の地図を参考に、過去の自分の行動を思い起こしましょう。 お寺は大抵、道路脇にありますからね。あなたが一番知っています。
こういったところはどうでしょう？ http://www.ishimaru.biz/contents/dish/crab/unlim … ズワイガニが２時間食べ放題ですよ。ただ、福井産のカニじゃないですけどね。 私も暮れに行きました。３杯食べて、時間内ですが「もう結構です。ご飯下さい」って言っちゃいました。 玄関横の水槽には、たくさんのズワイガニが泳いでいました。 アツアツのカニってなかなか食べられませんね。 北海道も蟹が有名ですが、アツアツは食べられません。 で、「いつ釜茹でするの」と聞いたら「朝９時ごろ」って言うからその時間に行ったら「ちょっと待ってってね、いま水道ホースで冷ましているから」「いや、熱いのが欲しいのですが」「責任持てないから駄目」だって。
おはようございます。 2月の連休に志賀高原に来られるようで、天気が良いといいですね。 ツアー経費　2万円はお値打ちではないでしょうか。（安い） １）往復バス代　東京～志賀高原　7,600～8,000円 ２）1泊2日2食付男4・女2　１室の確保と思いますが1名7,000円 ３）1，5日用のリフト券　8,000円 ４）レンタル用具（スキーのみ1式）ウエア―も込？スキー1式相場3,500～5,000円 　　合計すると28,000円　単純に8,000円お得ではないですか。 　　但し、参考価格で計算してありますから、あしからず。 　志賀レークホテルは、志賀高原の中心、蓮池のほとりにあります、こちらで2日間スキーができる 　行程になりますから、スキー場を変えて楽しんでください。天気が良ければ雪質が良いので楽しいツアーになりますよ。　
回答になっていないと思います。 申し訳ありません。 かなり、難しい経路だと思います。考え方としては、 ・空路を使う ・鉄道のみ この２つで考えます（車は論外でしょう） まず、空路 ・青森空港＞羽田空港＞小松空港（＞バスか鉄道） 約\54000（正規料金）。6時間強 ・新青森＞仙台＞仙台空港（ここまで鉄道）＞小松空港（＞バスか鉄道） \40000強（正規料金）。6時間半。 ・青森空港＞名古屋空港＞名古屋（バス）＞金沢（鉄道） \38500。7時間半。 次に鉄道 ・新青森＞大宮＞越後湯沢＞金沢 \22800(普通指定）。8時間強。 ＊秋田・新潟経由の在来線特急は、過酷なのでパスします。 番外編として ・青森＞仙台＞金沢（高速バス） \15100。13時間半（乗車時間） 夜行です。ほぼ拷問でしょう。 かなり掛かりますねぇ。 一番早い羽田経由の空路ですと、御夫婦の往復で \200000を軽く越えます。 早割を使っても、\200000弱でしょうか？ すべて鉄道ですと、「フルームーン夫婦グリーンパス」が使えます。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … お二人合わせて８８歳以上が条件。 グリーン車まで利用可（はやぶさのグランクラスは別料金）。 2人分・5日間有効で\80500(1人分片道で\20125）。 高速バスに較べても、\5000アップです。 この辺が妥協点でしょうか。 以上のデータを頭に入れられた上、旅行会社に相談して頂ければ、 最適がプランが得られるのではないかと思います。 よい御旅行を。
#1です。遅くなりましたが、まだ、挙がっていないところでは、下記のものが思い当たります。 ■ 吉田うどん － 河口湖町のお隣の富士吉田市はうどんが名物です。 http://www.city.fujiyoshida.yamanashi.jp/forms/i … ■ ベルデ － 河口湖近くの森の中に有るパスタ屋さんです。 http://www.at-m.or.jp/~verde/ ■ カフェM － 西湖湖畔の小じゃれたカフェです。 http://blog.cafe-m.org/ ■ 道の駅富士吉田 － お土産屋さんやレストラン、博物館が有ります。 http://www.fujiyoshida.net/forms/menugrouptop/me … ■ 道の駅なるさわ － 西湖近くの道の駅です。下記の「ゆらり」に隣接しています。 http://www.vill.narusawa.yamanashi.jp/forms/info … ■ 富士眺望の湯ゆらり － 西湖近くの温泉です。上記の「なるさわ」に隣接しています。 http://www.fuji-yurari.jp/index.php ■ 紅富士の湯 － 山中湖近くの温泉です。 http://www.benifuji.co.jp/
以前、仕事で長岡市上除町に二ヶ月ほど滞在しました。 私は一応プロテスタントのクリスチャンでして、礼拝を捧げるために教会を探しました。 その時に良さそうな教会があったのでご紹介します。 日本伝道福音教団　長岡福音キリスト教会 http://nagaokafukuin.jimdo.com/ 住宅地の中にあり、少し分かりにくい場所かもしれません。 結局、仕事の都合で礼拝に参加することは出来なかったため自分の体験として語ることはできませんが、プロテスタントの一般的な教会だと思います。 他は長岡駅近くになってしまいますね。 日本キリスト教団は最もメジャーなキリスト教の団体です。 聖契キリスト教会も普通の教団です。 末日聖徒や救いの光、パーフェクトリバティや天理教、金光教など、キリスト教ではない団体もありますのでお気をつけ下さい。 イエス様がloving_bunnyにとって最も良い場所へと必ず導いてくださいます。 短くてもいいのでお祈りをするといいですよ。 ルカ11:9 わたしは、あなたがたに言います。求めなさい。そうすれば与えられます。捜しなさい。そうすれば見つかります。たたきなさい。そうすれば開かれます。 11:10 だれであっても、求める者は受け、捜す者は見つけ出し、たたく者には開かれます。 祝福の門が開かれるよう祈ります。
冬の北陸、夏にはない魅力がありますね。 兼六園の雪景色は良いですし、雪吊りの幾何学的な美しさもあります。また、武家屋敷跡、東茶屋街あるいはその近くの浅野川も雪ならではの美しさがあります。降っていると色彩が消え、墨絵のような景色になり、また降った直後の晴天は純白の雪の輝きも見られます。 ただ、雪景色の格別の美しさは降っているときなどになります。最近は金沢でも冬に雨になることも多く、雪のない日も多く、観光客としては”雪を見に来たのに・・・”となってしまうことが少なくないです。 雄大な景色というのは難しいですね。もし雪が降ると遠くは見えないので景色を楽しむ、と言う感じにはなりにくいです。また、海辺は風があると散策を楽しむ、というにはちょっと厳しいです。能登も良いのですが、電車等の利用では時間的にきついです。また、東尋坊まで足を延ばすのもちょっと遠いかな、とも思います。（夏、あるいはレンタカー利用なら良いのですけど） 交通機関のことも考えるとお勧めできるところは少ないです。 　・JR氷見線 　　晴れていれば海越しの立山連峰が見られます。雨晴付近は海岸線ぎりぎりを通るので、それもまた楽しめます。単純に往復しても良いですし、氷見の町で少し見て歩くのも良いかと思います。 　・立山連峰 　　これも晴れていれば、ですが北陸線からは富山市あたりまで屏風のように大きく見えます。移動中に見られると思います。 他に、雄大な景色ではないですが、天候が悪くても楽しめそうなところを上げてみます。 　・岩瀬の町並み 　　富山の北です。廻船問屋など、豪商の家が残ります。 　・瑞龍寺 　　高岡駅の南にある寺院で、国宝です。 　　高岡は鋳物の街で、古い街並みも残ります。 あと、金沢は十分楽しめると思いますよ。金沢は雪が多くて歩きにくかったとしても見所は多数あります。 雪の中は歩きにくいので、降っていたらゴム長みたいな完全防水の靴が理想です。歩道など、足元に雪がなくても水溜りが出来ていることも少なくないですから。安いものなので使い捨てのつもりでひとつ買っても良いでしょう。
こちらのお店は ペットＯＫのリゾートマンション内にあるレストランです 営業時間も含めてペットＯＫか問い合わせてみてはどうでしょう http://tabelog.com/niigata/A1504/A150404/15010243/ ご参考まで
＃１のy-y-yです。 再度、質問の趣旨と違う回答ですみません。 本日２９日、昼過ぎに、笹子トンネルが下りトンネルの対面通行で開通しましたね。 ネクスコの高速道の交通情報のサイトを見ても，現在，笹子トンネル付近は大渋滞では無いようです（多少の渋滞はありま すが・・・・） http://www.jartic.or.jp/index.html また、今朝、長野県全体が２０～３０センチの積雪がありました。（長野道はスリップ事故多発のため、ほぼ全線上下が通行止めとなった） 道路状況ですが、一般道は昼間、快晴で道路の雪も、だいぶ、溶けてグチャグチャして、ワダチは水溜りで、車が走ると水しぶきが大きく飛んでいましたね。 夜は、冷えて凍結が心配です。 しかし、明日の長野県南部の天気予報は、午前はくもり，午後は「雨降り、確率８０％」だそうです。 帰省？の交通安全を祈っています。 趣旨の違う回答ですみませんでした。
九頭竜湖畔を走る１５８号線は昔に比べると格段に整備されて 快適なルートにはなっていますが、基本は山道ですし、 常時凍結の可能性は高く、危険性は高いことは高いです。 http://route01.com/r158p4.html また、東海北陸道も週末の渋滞はあいかわらずですから、 (昔に比べるとこれも随分とましにはなりましたが) 勝山方面にいくのに、わざわざ選ぶルートではないと思います。 北陸道経由は冬場でも雪が少なければ 勝山の街中まではノーマルタイヤでいけないでも ないですからね。 (スタッドレスが今ほど当たり前でなかった頃は 普通にノーマルタイヤでそのあたりまでいってましたし。)
冒頭の渓谷は昇仙峡、寺は甲斐善光寺ですいずれも甲府市内にあります。 ラストの少年が駆けている町、駅は韮崎です。
混んでいるも何も、グリーン席を押さえているのであれば問題ないのではないかと思いますが・・・。 それはさておき、指定の状況を調べてみますと、普通車指定席はまだ空席がありますね。グリーン車に空きが少ないようですが、まだ満席になってはいません。 特にグリーン車の場合、グリーン券を持っていない方はグリーン車内には入れません。満席になっていたからといっても、通路に立つ人は皆無のはずですし、車両としては３列席です。その意味では、かなりゆとりがあると思います。
今時期だと輪島から夜の臨時バスなんかがでいますね。 http://semmaida.kuronowish.com/kirameki/ 一般的には 金沢から穴水まで電車で約２時間 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … そこからバスで輪島まで３０分、もしくは金沢から直行便もあります http://www.city.wajima.ishikawa.jp/utility/acces … 輪島からはバスセンターふらっと訪夢より北鉄バス宇出津行25分 http://www.jalan.net/kankou/190000/191100/spt_gu … http://www.geocities.jp/kogata79/tt-wazimaeki.html
　こんにちは、奥志賀の予約が一杯了解しました。いつ頃の予定か分かりませんが一ノ瀬からも移動可能ですし、奥志賀手前の焼額山　プリンスホテル系列も一杯でしたか？　 　高天ヶ原地区や、蓮池・丸池地区からも移動できますから心配しないでください。 　さて、杉山スキースクールですが、講習内容がわからないとの事、お子さんが6歳で何を望んでいらっしゃいますか？ 　スキー大会での上位入賞、一人でスキーが滑れるようにしたい、色々ありますが、杉山スキースクールに限らず、そのレベルを言っていただけるとそれなりのコースがございます。 　志賀高原には、ＳＡＪ　全日本スキー連盟公認学校、ＳＩＡ日本職業スキー協会、各スキーメーカー等のスクール等　多種があります。 　経験からアドバイスいたしますと、１として、6歳で一人で滑れないレベルでしたら、まず、スキーは楽しくて、思ったコースを自分の持っているスピード感でコントロールできる楽しさを教えてください。 　２として、競技スキーをさせたいのなら、毎日何本も滑らせることです。理屈はそのあとに付いてきます。 だだ、小学生の内は、滑る回数が多い程上達しますが、成長期の体の管理に注意してください。 　その子のピークをどこに持っていくかです。（高校生か、大学生か、社会人か）あまりにやりすぎると小学生で終わってしまいます。 　３として、国内のＡ級大会に上位入賞していることです、大変きついことですが、入賞していなければ、全小、全中、インターハイ等もちろん声がかかりません。 　おせっかいの事を書き込みましたが、どこのスクールでも、講習内容を要望すれば聞いていただけます。 がんばってください。 　
燕温泉河原の湯 http://www.myoko.tv/higaeri.html
富山駅前のとやま特選館の飲食フロアが10:00からの営業です。仮店舗のようなところで、かつてのステーションデパートのテナントが出店していますが飲食店は2店に減ってしまいました。 ブリ刺しがあるかどうかはわかりません。 http://toyama-tokusenkan.com/shops/ 駅前広場向かいのシック（CIC）地下の飲食店で10:00に開店している店があったはず。 http://www.cicnavi.com/floor_guide/index.html
沿線で撮影していた経験からすると、思ったより混んでない ・・・ような気がします。 保証はしませんが、通路まで一杯って事はないように思い ますから、早めに行けば自由席でも座れるかもです。 この手の特急って最近、「指定券が確保できなければ、 他の手段（例えばバス）に乗り換える」人が多いので・・・。
街歩きを楽しむというレベルですが、 女鳥羽川や縄手通り界隈ですね。 松本城への行き帰りに寄るといいですよ。 http://mapbinder.com/Map/Japan/Nagano/Matsumoto/ …
おひさしぶりです。昨年一度回答させていただきました。そのときはタイトルがビッグゲレンデ（共通券も可）でしたので意向に沿い回答しました。大きさは前の回答を参照してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7147350.html SAJのテクニカルを所有していまして岐阜・富山以北のめぼしいゲレンデは網羅しましたが、今回の希望が湯沢周辺でしたら選択肢は少ないです。 【かぐら田代／上越国際／GALA湯沢・湯沢高原・石打丸山共通券】 の3日間コースしかないのではないでしょうか。 http://www.galaresort.jp/winter/price.html#c03 他のゲレンデはどこもつまらないと思いますよ。あと多少大きい所は 【岩原か舞子】 くらいしかないですし・・・・・神立は小さいです。 上記3つの私が滑った感想ですが、 ◆ 【苗場】 は滑るような所ではありません。カップルがデートを楽しむ場所です。ゲレンデはつまらないものです。ホテル前から上に続く中急斜面（コブのことも）とその上の大斜面（名前だけ）コース、それに初中級者のために申し訳なさそうに無理に横に広げた程度の構成です。 魅力は 【かぐら（田代・かぐら・みつまた）】 に遠征できることです。田代・かぐらメインでいいです。ドラゴンドラの時間は30分もかかりません。距離5.5kmで15分程度です。田代・かぐらは初すべり春スキー用中心のスキー場ですからハイシーズンは空いています。雪が降っている日が多いことも理由です。銘酒八海山も購入できますので是非お土産に！ ★（注意）※かぐら上部のゲレンデは春スキーのみ営業です。ハイシーズンのハイクはできません。 ◆参考までに全体のことですが、1/1～3は混んでも4～5はさほど混みません。 ◆ 【GALA・湯沢高原・石打丸山】 は共通券共通券で滑ることができますので、ひとつのゲレンデは小さくても3つならそれなりに1日いけるでしょう。石打丸山はリフトは短いですが本数は多いです。 ◆ 【上越国際】 ですがコース巾は広くありませんがエリア面積が広大です。大別当チャンピオンのコブが面白いです。大別当と美奈・大沢Gを中心におしるこ茶屋へ遠征しひと休み、当間山にも遠征しましょう。 ＜マップ＞ http://www.jkokusai.co.jp/pdf/gelende_map.pdf ★★今回はもうお決まりでしょうから、以下は次回以降の参考にしてください。 ◆ここからは余談ですが、八方以外の本州ならやっぱり 【安比】 が一番いいですね。比較的近い 【雫石】 もDHコースがあり大きくていいです。 ◆ 【蔵王】 も大きくて綺麗ですよ。ガスの発生する日が多く視界が悪いですが・・・。 　近くにはそこそこ大きい 【みやぎ蔵王】 えぼしもあります。 ◆さらに南下すると 【アルツ磐梯】 が南東北では最も大きくとても良いゲレンデです。震災以降ひと山運休が続いていますので何年か先に復活したら行ってみてください。近くには次に大きい 【猪苗代スキー場】 もあり共に景観もいいです。 ◆群馬で一番大きいのは 【尾瀬岩鞍】 でしょう。私の好きなゲレンデです。ゲレンデは平均斜度40℃のエキスパートコース始めすばらしいコースが多いです。震災後閉鎖コースが多くなってますのがアルツ同様で残念です。ただし遠征先は少なくめぼしい所は 【丸沼高原】 くらいです。 ◆今回八方を除外するのでしたら 【岩岳や栂池】 もいいですよ。岩岳からは八方がよく見えますし景色もいいです。47に行ったということは 【五竜】 にも行ったということですよね？（共通券） また 【八方・栂池・岩岳】 の共通券（アルペンリゾート券）はリフト券売り場で販売されていますが、宿のリフト券の場合は宿に問い合わせてください。 ◆◆妙高エリアは白馬エリアに次いでメッカです。共通券の 【赤倉温泉・赤倉観光】 を中心に、近くには次いで大きい 【池の平温泉】 もあります。妙高に宿を取れば線路の反対側の山には共通券で滑れる 【斑尾・タングラム】 があり合算すればけっこう大きいですよ。北海道からの遠征で信州エリアでしたら白馬に次ぐ私のお勧めはこの3つのゲレンデです。異色なところでは 【杉の原】 が広いですが緩斜面ばかりです。それでも実質標高差日本一で滑走距離も極めて長いです。 ◆ 【志賀高原】 はボード向きではありません。移動しにくくボードが禁止区域も多いからです。従ってボーダーは少なめです。スキーでしたら移動する楽しみも多く人気のエリアです。でも食事や宿は悪いですね。 ★（注意）※志賀－万座のツアーは春3月頃のみです。ハイシーズンはできません。それも実質はスキーのみです。 ◆最後は 【野沢温泉】 です。ここも広大ですが横への連続性がまったくありません。またボード向きではありませんが、上部樹氷が綺麗です。何といってもコブ好きにはパラダイスGがこたえられません。 ※長野に宿を取ればいずれも移動範囲内です。 　・白馬・・・・・バスで1時間30分 　・妙高・・・・・電車で近い。斑尾は長野から直行バスで80分、妙高高原駅からならすぐ。 　・志賀・・・・・バスまたは電車で約70分。 　・野沢・・・・・直行バス75分、電車＋バスで80分 本州では規模を無視しますと好きなのは、安比、雫石、岩手高原、蔵王、アルツ、岩鞍、ブランシュ、志賀、戸隠、八方、岩岳、チャオ御岳などがロケーションとか滑っての満足度が高くて気に入っています。 白馬エリアですとサンアルピナ（さのさか・青木湖・鹿島槍共通券）もすごく良かったのですけど、真ん中の青木湖が休業で繫がらなくなってしまったのがとても残念です。 ※多くをまとめて書きましたので、追加質問がある場合は別に質問を立ててくださるようお願いします。 「スキー・スノボ」カテゴリ。gooなど他サイトも同様にあり。 http://okwave.jp/c440.html
東照宮までは、たとえ積雪がなくても凍結の可能性があります。 東照宮から先の華厳の滝。 いろは坂は凍結していることでしょう。 中禅寺湖周辺は、ゴールデンウィークに行ってもまだ雪があるような所です。 四月の初めに華厳の滝に行ったら、滝の周辺に雪があり、ゴールデンウィークにも少しのこってました。 スタッドレスは必要です。 凍結防止剤がまかれていても、安心できませんし、積雪が多いと間に合いません。 鬼怒川、江戸村だけなら問題ないこともありますが、天気次第です。 今年は特に寒いですしね。
日曜日なら大したことないですよ。12月9日（日）AM8：00～9：00大月IC－勝沼IC間の国道20号所要時間は32分で通常（29分）とほとんど変わりません。京王高速バスの遅延実績も30分以下です。平日と土曜日の方が当該区間の渋滞が大きく60分前後かかっています。詳しくは大月IC－勝沼IC間所要時間実績12月9日下り線参照。 NEXCO中日本では10時甲府南IC到着で、渋滞予測加味で東池袋ICから1時間42分となっていますが、実際のところはプラス1時間の余裕をみれば大丈夫かと思います。 朝7時20分ころに高速に乗ればいいでしょう。7時に乗れば間違いなしかと。ただし7時台くらいが一番混んでるんですけどね^^ ★大月-勝沼乗り継ぎ適用で料金は余分にはかかりません。 http://www.c-nexco.co.jp/navi/ ●通常：3700円（ETC割引：2300円） ＜ネコスコ中日本による大月IC－勝沼IC間所要時間実績＞ http://www.ktr.mlit.go.jp/ktr_content/content/00 … ＜京王高速バス・中央道迂回による遅延実績＞ http://www.alpico.co.jp/traffic/docs/delayinfo20 … ●乗り継ぎ証明書発行（ETCはカードでそのまま適用） http://www.c-nexco.co.jp/images/urgency/54/29362 … 参考：迂回 http://www.ktr.mlit.go.jp/koufu/koufu00346.html http://www.ktr.mlit.go.jp/ktr_content/content/00 …
こんにちは 人の流れに沿っていくと いけるわけなんですが 質問者さんがじっくり見たいのか さらっとみたいのか 買い物中心なのか 美術館とかすきなのか 駅からなのか車なのかでもちょっと違います
もう遅いかもしれませんが・・・。 109の反対側の香林坊バス停から、つつじヶ丘/北陸学院大学方面行きに乗るのが良いと思います。路線番号が21、22,25などです。野田バス停で降りればそこから6,7分で墓地の入り口に着きます。 だけど、もしホテルにお泊まりならフロントで聞く方法もありますね。駅にはバスの案内所もありますし・・・。
藤沢から厚木までが正直よく分りませんが、厚木－甲府間は経験が多くあります。当日の天気や走行時間帯でも左右されます。また富士山周辺は初日の出客が多いですから年末年始は混みます。 ●ルートは妥当だと思います。 もうひとつ精進湖を通るｒ356ルートもありますが、5kmほど遠回りになりますし道路の状況を考えますと質問者さんのルートしかないでしょう。 大井松田で降りて246もきついし、復路は笹子トンネル不通の中央道はもっときついです。ただし中央道下り線は年末までに天井版を撤去し開通を目指していますので、開通したら往路のみ利用することは可能です。上りが不通ですから下りは例年より渋滞が少なくなる可能性があります。時間は中央ルートの方が30分前後多くかかるかもしれませんが、凍結の可能性はより低くなります。 ●御殿場ルートの所要時間ですが少なく見積もっても4時間以上はかかります。（4～5h／天気・時間帯次第） 御殿場までも渋滞しますが、IC降りてからもまだ67kmありその大半は一般道です。御殿場周辺は混みます。富士吉田ICから河口湖も少し混みますね。その次はR20から甲府が混みます。この67km区間だけでも2.5～3hくらいはかかるかもしれません。 　・当日の天気が良いほど日の出客が多くなり混みます。天気が悪ければ4時間以下も可能です。 　・往路は31日の昼前後か、夜なら比較的流れると思います。朝夕は厳しいです。 　・1日は好天なら終日混みそうです。 ●凍結ですが、富士周辺は例年1/15以降雪が降りやすくなり凍結の確率が高くなります。それまでは晴天日が多いということです。年末年始までは周辺スキー場（ふじてん／イエティ）へも80％前後の確率でノーチェーン・ノースタッドレスで行けます。通行止めはまずないでしょう。 　・御坂みちでは年末年始なら85％前後の確率で大丈夫でしょう。質問者さんがよほど運の悪い人でなければ大丈夫です。 ※この地域の人は年末にはスタッドレスに履き替えています。晴天が多いといいましても当日の天気のことは誰にも判りません。可能ならスタッドレスに履き替え、少なくともチェーン携行はこの時期に富士周辺を走行する人にとっては必要ともいえます。 ◆ルート上のカムイみさかスキー場の天気です。一週間前からチェックするといいでしょう。 http://weathernews.jp/ski/cgi/search_result.fcgi … ＜参考ルート＞　河口湖大橋を通り、20号は走る区間を短く。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.482517234 …
冬の富山湾は、暴風警報や波浪警報がしょっちゅう出ますから、そんな日は漁に出られません。 だから寒ブリも毎日、魚市場にあがるわけないので、そんな日は仲買いの魚屋さんがストックしているものが店頭や旅館に出ているのでしょう。 今から予約を入れておけば、もう寒ブリが市場にあがらなくなる２月中旬でも、前もって確保しておいてものを出せるのでしょう。
妙立寺を見終わるのが10:00位でしょうか？　広小路から香林坊へなバスが多いので武家屋敷跡を歩いて野村家を見るだけなら11:30位には終わります。食事をいそいで済ませて21世紀美術館を見ると13:30。兼六園と金沢城公園を急ぎ見ると15:00。久保市乙剣宮に行き、お参りして境内裏の暗がり坂から主計町に入ると15:45。タクシーで駅に向かえば16:00ぎりぎりです。 ということで、急ぎまわれば全部回ることは可能です。でも、あわただしいですね。どこかあきらめると時間的には余裕が出来ます。天候がわるければ金沢城公園はパスするのも一つの選択かな、と思います。 21世紀美術館ですが、今の展示、なかなか面白いですよ。お勧めできます。個人的には、どこか外しても21世紀美術館が良いと思います。また、武家屋敷跡周辺には前田土佐守家資料館や老舗記念館がありますし、武家屋敷跡では唯一、寺島蔵人邸（大手町）が公開されています。興味のあるところがありましたら、その周辺など補足しますよ。 余談ですが・・・野村家は公開している建物は移築したもので武家屋敷ではありません。庭もきれいですが、明治以降に整備されたものです。また、長町の武家屋敷跡は、外から眺めるだけになります。ご存知かもしれませんけど。
＞比較的きれいな リニューアルした店 参考URL：http://fhotel.info/nagano.htm
メリークリスマス （^_^)／▼☆▼＼(^_^) またまた失礼致します☆ ひらゆの森に行かれるんですね♪ 是非、感想お聞きしたいです (*^^*) 冬は結構、浴室以外は寒いイメージですが、通路も暖かくお土産屋さんも床暖房だったと記憶しております リラックスルーム? みたいな広間があるんですけど 結構みなさんリラックスしてらっしゃいました♪ 静かな感じでしたので 疲れを癒されると思います☆ お風呂がとにかくオススメですので、小さなお子様から大人の方（年配の方）までお楽しみ頂けるとおもいます♪ 本当に、沢山ある中から選ぶのは大変だったと思います(>.<) 良い旅を♪♪♪ ＼(^-^)／
古い情報で申し訳ないですが．．． 五竜ゲレンデと飯盛ゲレンデは隣接です。 白馬４７は一山越えて隣接しています。 現在はこれらが合体して白馬五竜ゲレンデとなっているようです。 http://www.hakuba47.co.jp/winter/ja/mountain/ １０年くらい前は五竜ゲレンデのちょっと麓にコンビニのような店がありました。 また、五竜ゲレンデは施設が充実しているので、ある程度のものはそこで買えるでしょう。
まちがえました。 Ｒ１３７でした。
よく年末年始はその方面に行ったものですが、 どちらの時期も問題なくあると思います。 どちらが多いかと言えば２/１４の方です。
地元の人間です。 白いものが見えるかもしれませんが、絶対積雪にはなりませんね。 特に東尋坊は海岸線、温暖な海の影響で積雪なしは保証します。ただ、朝方のシャバシャバはあるかもしれません。 昨日も勝山のスキー場で人工積雪を使って、雪を作っているニュースをやっているほどです。 そんな状態ですから、走り回ると泥だらけになってしまいます。 白山なんて話も出ているようですが、冬季通行止めの区間もありますよ。 もう一度発想を元に戻しては・・・？
No.2です。高岡を含む富山県の郷土料理、この時期ではかぶら寿司があると思います。 寿司と言っても漬物で、かぶの間にぶりなどを挟んだものです。 それ以外では、どうしても海の幸、となると思います。この時期ではぶり、あるいはカニなどでしょう。 そしてもうひとつ、かまぼこが美味しいです。富山県では結婚式などに鯛の形をした飾りかまぼこを引き出物などに付けます。これは非常に大きなもので予約が必要ですが、お土産用に小さなものも売っています。それ以外では赤巻きと呼ばれる、赤い渦の模様のかまぼこがあります。うどんに載せたり、自宅などで普段食べたりするものですが、これも安くておいしいです。 料理とは言えませんが、米が良いのでご飯も美味しいですし、酒も美味しいです。高岡のお酒では勝駒がおすすめですが、残念ながらこの時期、まだ新酒は出ていないと思います。
他の方も書かれていますようにPASMOは首都圏しか使えませんし、栗橋からJR切符を買って乗ったほうが安くなるでしょう。また「えきねっと」で特急券（新幹線）は安く買えるかもしれません。（栗橋駅にはみどりの窓口もありますし指定席券売機もあるので、クレジットカードがあれば「えきねっと」で予約したうえで栗橋駅で切符の受取が可能です。） http://jreast.eki-net.com/ なお大宮駅の新幹線改札は在来線の構内にあります。（新幹線改札だけで駅外と行き来はできません。） つまり大宮で降りたら改札を出ずに新幹線乗り換えの案内を頼りに新幹線改札へ向かってください。 そんなにわかりにくい駅ではないのですぐにわかると思いますが、わからなければその辺にいる人に聞けば教えてくれるでしょう。 その新幹線の自動改札機で乗車券と新幹線特急券を重ねていれればOKです。 （長野駅では新幹線改札でれば駅外です。）
行く時間帯しだです。 よほどの早朝で、渋滞がなければ、八王子まで北上して中央道に乗れば、三時間しない位です。 休日の朝は渋滞するので、よほど早く出なければ思ったようには行きませんけど。 山中湖経由は凍結したりしてスピードも出せませんしね・・・。 ところで、富士見パノラマリゾートって、晴天率が高くて、駐車場まではノーマルでもOKな事が良くあります。 しかし、何年前かに行ったときは、滅多にない雪の日でした。 スタッドレスでしたが、駐車場入り口が急坂になっていたために立ち止まる車がおおくありました。 立ち止まらなければ登れるのですが、渋滞してのろのろになると、「立ち往生」の車続出で、私もスキー場の車に牽引してもらう羽目になりました。 あまりの急激な雪で、普段は積雪がないだけにスキー場も除雪作業がまにあわなかったとのこと。 その年は、日本中のあちこちで「立ち往生」の話題になっていたのですが、まさか大丈夫と思っていました。急坂で立ち止まりながら…がダメらしいです。 天気の情報をよくご確認なさってね。
双葉インターの近くに、『ベルグ』と言うレストランがあります。 フレンチレストランとパン工房とドイツ料理が敷地内にあり、 レストラン出だされる天然酵母のパンは工房で毎日作られていて美味しいです。 （パンは外注に出している店がほとんどなので珍しいです。） 料理も美味しく、自家製のスモークサーモンのサラダがわたしは大好きで必ず食べています。ヾ（≧∇≦）〃 チーズの品揃えも良く、ケーキもアイスなどもパテシエが作っているので美味しいし無添加！ なのに、お手ごろなのでティータイムのみで行く事もあります。 ワインセラーも大きく品揃えはありますが誕生日の年が問題で、山梨産でと考えているならばフルボディのワインは生産が少ないので、年号が古くなるほど困難だと思います。 外国産で年号のみを追求するならば可能だと思いますが… こちらのオーナーも支配人も、シェフもとても良い方で、お客様の要望に出来る限り添ってくださるので、余裕をもってワインや料理など相談してみたらいかがでしょうか？ 個室もありましたので空いていれば予約ができますが、個室じゃない方が私は好きです。 洋館風の建物、家具などの調度品、全体的な雰囲気もとても良いので、お薦めです。 韮崎市ならば穂坂に『キュエット』と言うフレンチがあります。 完全予約制でアットホームなお店でよかったです。 こちらはオーナーシェフですので、こちらも相談に乗ってくれると思いますよ！
ＮＯ．１で回答した者です。 バスは天候に関係なく運行されいます。 １２月ですので、雨又は雪が降る確立が高いので、徒歩での移動は、裾が汚れてしまいますので ちょとね！ 道路は雪はありません。歩道は雪があるかも知れません。 そんなに寒くありません。 循環バスは、ドカベン号（ドカベンのラッピングバス）と犬夜叉号（犬夜叉のラッピング）ガ有りますが どの時間帯で運行されているかは、行って見ないと分かりません。（どちらも１台しかありません） 人情横丁のラーメン屋は、あっさりラーメンの店とカレーラーメンの店２種類店舗です。 朝８時より営業しています。
小海線の甲斐大泉駅に無料の市営駐車場10台程度駐車があり、利用したこともありますが、ちっとも東京よりではありませんね。 甲府の少し東京よりの石和温泉駅の駅前に、イオンがあります。 駐車場は無料ですが、マナー上、何か飲み物やおやつ位は購入してね。 南側駐車場は午前６時３０分～午後１０時まで利用可能です。
のれんわけじゃなくて、　みんな勝手につくっちゃったんですよ。 金精軒は質を守ろうと、材料にこだわっているため少々値上げしてきました。 他のところは、値上げすると売れなくなるから安い材料を使い始めました。 もともと本家は地味な小さな店なので その微々たる値段の差で本家が売れなくなってきています。 http://www.excite.co.jp/News/bit/00091158887267. … 食べれば解ります味が全く違うので ためしに２つ買って食べ比べて見せてどっちが本物だなんてやってみてみてください。
当日積雪があるかどうかは、他の方の回答の通り、何とも言えません。 自分の感覚としては、 12月に1～2回位、若干積雪がある印象があります。 自分の周りの話として、 非降雪地域出身の後輩が2年連続、 年末に能登有料道路で単独スリップ事故を起こしています。 その時は2回とも積雪がありました。 能登はゆるい山間部を走る所だと、 日陰になって日中でも融けない道路もあります。 溝の有無もそうですが、タイヤ自体のゴムの硬さが違います。 それと万が一事故になった時、 地元ニュースで「タイヤは普通タイヤで…」等と言っているのを聞きます。 （これは恥ずかしいと思います！） スタッドレスをお持ちとの事ですので、ぜひ着用をお願いします。
＃１です。 なるほど。 フカフカ好きの方が、なぜ本州に・・・？ と不思議に思っておりましたが、そういうことですね。 繰り返しの内容もありますが・・・。 まず、樹氷のある蔵王。 これは、ロープウェーが平日に行っても一時間待ちでした。 スキーをしない観光客と一緒にのるのですが、観光客とスキー客は別の行列にしていて、観光客の方が待たずに乗車できます。 スキー客は一時間以上は覚悟ですが、お正月は観光客もスキー客も増えるので、より一層きびしい状態になると思われます。 苗場。 首都圏から近いので、ガーラは特に混みます。 駅から近いところほど混みます。 かぐらみつまたは、リフトも混んでいて行列でしたが、お正月はなおさらだと思われます。 妙高はいいんじゃないかと思います。 混んではいるでしょうが、首都圏からは結構距離がありますし、横幅が広かったので、あまり気になりませんでした。 広くていくつものスキー場が隣接していたので、バリエーションもありましたし。 国体もあった赤倉なんて、よいですよ。 志賀高原は、ものすごく広いので、二・三日かけても全部を回りきれません。 広さと、リフトの待ち時間が少ないことと、リフトのチップでバスの乗車もできるので、移動が楽なことと、場所によっては景色がとてもきれい・・・などはよいですが、設備が古いところが多いのが欠点。 深雪がお好きでしたら、変わりどころとして志賀高原の渋峠から万座まで、映画の「私をスキーに連れてって」のコースというものもありますが、スキーでは可能でもボードじゃあ無理かもしれませんね。
２時間弱というのは、車でいらっしゃるのでしょうか？ ほったらかし温泉がおすすめ。 温泉の周りに雪がないかもしれませんが、周辺の山の雪はよく見えます。 晴れていれば富士山もちょこんと見える名物温泉です。 日の出の一時間前から営業しているので、早朝でもＯＫ。 http://www.hottarakashi-onsen.com/
マニアックなところ、というのが難しいですが、観光客の見落としがちなところなどを紹介します。 ・寺島蔵人邸跡 金沢で武家屋敷というと野村家跡が有名ですが、そちらは建物は移築したものなので本来の武家屋敷ではないです。金沢で唯一公開されているのが寺島蔵人邸跡です。野村家のような派手さはないですが、武家の本来の様式の建物です。 ・茶屋街の裏通り 茶屋、お客の部屋は２階に２室あります。そのお客同士が顔を合わせることがないよう、階段も２つあり、玄関も２つ以上あります。裏通りにも玄関がありますが、もちろん裏口ではありません。お客の中には、表通りに会いたくない人がいることもあるので、裏からも出入りできるようになっているわけです。裏通り、狭くて三叉路が多く、独特の風情があるのですが、ここまでくる観光客は少ないです。 ・茶屋街の事務所 芸者さんなどが練習する場所です。時間によっては三味線等が聞こえます。 ・ハニベ巌窟院 　宗教的な施設、とも言えますが・・・。ちょっと変わったところです。 ・須曽蝦夷穴古墳 　能登島にある古墳です。石室が２つある、ちょっと珍しい古墳です。史料館がありますし、石室内も見学可能です。 ・能登中島祭り会館 　能登の祭りを展示と映像で紹介しています。 ・尾小屋鉱山資料館　マインロード 　鉱山跡の資料館ですが、坑道にも入れます。 ・西田幾多郎記念哲学館 　哲学に関する展示があります。、”空（くう）の庭”はユニークです。 ・北陸恐竜博物館 　世界各地の恐竜の化石などが展示されています。入口はスフィンクス、ピラミッド型で、レストランも併設されていて龍の飾りがあります。石の土産物も売っていました。建物は残っているのですが、ひょっとしたらもう閉鎖されているかもしれないので、ご確認ください。（2度3度と行くつもりはないので・・・） 　なお、隣にある”海と渚の博物館”は面白いです。こちらはまともな博物館です。 ・十村役喜多家 　十村役というのは加賀藩独特の制度で、名前の通り複数の村をまとめる役です。武士ではなく、農民ですが、苗字帯刀を許されていたようです。その中で最大なのが喜多家で、一時は200村1万8千石以上の土地を管理していたそうです。大名並みの土地を管理していたことになりますね。石川、富山には旧十村役の家がいくつも残っていて、資料等が公開されています。 ・八十山　美術館 現役の画家がアトリエ兼用で開いている美術館です。大抵は画家の八十山和代先生がいて、いろいろ面白い話が聞けます。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~west_v/80yamamuse.htm すぐ思いついたのがこんな感じです。
河口湖の紅葉祭りしているところにも宿泊施設は多いです。 ホテルもあるし、ペンションも多くあります。 一番よいのは、近くに宿泊することです。 自転車は、暗いので、よした方が良いです。 タクシーは、待ち合わせ場所の関係で、うまく呼べるかな・・・。 河口湖はマラソンも多く、私は紅葉祭りの会場から駅まで歩いたり走ることもしていますが、一般的に歩くと結構な距離です。 河口湖温泉の宿からでしたら、河口湖大橋を渡り、会場まで歩くと大体２．５キロ位です。 時速五キロで歩くなら、３０分ですから、足元さえしっかりしていれば歩けなくもありません。 最も安価なのは、紅葉祭り会場から歩ける距離にある２４時間営業のサウナ。 山登りの前日に利用したことがあります。 以前は男女別の仮眠室がありましたが、今は宿泊用の部屋になっているようですね。 今でも、仮眠室でもっと安価に過ごせるのかどうかはわかりません。 http://www.fuji-kenco.com/price/ 紅葉祭り会場まで歩いても近い宿で、当日空室あり・・・のところもあります。 http://www.jalan.net/uw/uwp3200/uww3201init.do?s … 探せば、紅葉祭り会場まで送迎付きの宿もありますよ。 http://www.yoshinosou.jp/news. 失礼、低料金の宿ばかりご提案しましたが、近くにも宿はあります。 私なら、例え駅前のホテルでも行きはバスで、帰りは歩くかも・・・。 すでに冷えますから、温泉のある宿がいいな。 いまさら言っても遅いですが、山中湖であればバスターミナルの目の前が紅葉祭り会場だったんですけど、河口湖よりも標高が高いために、もう終りです。
http://r.gnavi.co.jp/n611500/ 四季の味 小磯 ではありませんか？ （当方　山梨には土地勘がありません。ぜんぜん離れた場所から探して見ました。）
おくただみ
https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%BE%E6%9 … ぐぐったらいくらでもヒットしますけど？
こんなところはいかが？ http://www.food-travel.jp/kanagawa/ http://www.food-travel.jp/yamanashi/ http://www.food-travel.jp/shizuoka/
　まず、着いた日は、瀬波のもうちょっと北へ行って「笹川流れ」で夕日を見るのをお勧めします。 　数多くの岩の海岸で、日本の名勝、天然記念物です。 　天気がいいと、いいですねぇ。私は見たことがありませんが、そこで見る夕焼けはすばらしいと思います。 　翌日は、村上市見物を。 　村上市は、れっきとした城下町です。いまも城下町の風情が残っておりますよ。 　臥牛山の上には村上城の石垣が残っていますし、市内には武家屋敷も現地で整備されたりちょっと移築したりして修理・復元がされています。 　三面川で採られた鮭は将軍家へも献上されたという歴史あるもの。 　村上は日本で初めて鮭の採卵、孵化、放流に成功した土地で、その歴史や鮭（古名：イヨボヤ）をテーマにした水族館（イヨボヤ会館）もあります。 　時期が合うと鮭公園に引き込んだ水路内で鮭が産卵するのを見ることができたりします。 　村上は城下町で、腹切りでは困るというので、村上市での鮭の塩引きの作り方は特殊です。軒先につるしてあると思いますので、ご存じのものとどう違うか、ご観察を。 　おひな様の季節だと、たくさんの民家が秘蔵のおひな様を展示して観光客などに見せてくれる催しがありますが、いまはちょっと季節外れでした。残念。 　村上は、堆朱と日本北限の地の「お茶」でも有名です。お土産にいかが？ 　翌日も同じルートでお帰りなら、新発田で新発田城、大名庭園「清水園」、足軽長屋などに寄り道をどうぞ。 　新発田城には、堀や重要文化財の塀・隅櫓、復元の御三階櫓などがあります。 　御三階櫓の屋根は、シャチホコが３尾載っている、非常に珍しい形（Ｔ型）をしています。インチキではなく、古写真に基づく再現です。 　ということで、楽しんでお帰りください。 　
アクセスが車でないのなら、河口湖駅近くのカーザオサノがおすすめ。 雰囲気がとてもよく、オシャレなお食事場所です。 一軒家で大きな看板もなく、民家のようなところなので、入り口の写真をよく見ておいてね。 地元食材をふんだんに使い、庭で栽培しているハーブを使っていたり、健康的なメニューです。 先月いきましたが、とてもおいしかったです。 http://tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/19000 … 車、もしくはアクセス可能であれば、フレンチの三浦もおすすめ。 こぢんまりとしていますが、雰囲気のとても良いレストランです。 本格的なのにリーゾナブル。 え、こんなに低料金で！？都内なら二倍はするかも…と思いました。 http://www2.ocn.ne.jp/~cf-miura/index.html
もう、出発されたでしょうか？間に合えばと思いお答えします また、今月は、改装工事の予定があるようなので営業日を確認の上お出かけ下さいね 岩原スキー場の中にある「ラ・ロカンダ・デル・ピットーレ」は遠くから来る人も多いイタリアンの名店です。山小屋風のインテリアの気取らない店です、お子様連れにもおすすめします。 湯沢地区のホテルへなら店の送迎サービスもあるようですので、みんなでワインを楽しむこともできます。 では、楽しんできてください 参考URL：http://www.pittore.jp/
とんぼ玉美術博物館。 絵本美術館に行かれるなら、わりと近いのでおすすめします。 ▼NAVERスポット「とんぼ玉美術博物館」 http://spot.naver.jp/657917 楽しいご旅行を(^_^)/~
来週末くらいまでは予報ででていますが、 例年であれば関西関東の市街地とさほど変わり映えしません。 寒気がどかっと入り込めば別ですが。 http://www.yomiuri.co.jp/weather/japan/pref21/21 … セーターなら薄でのパーカーとか ダウンなら薄いフリースにするとか 若干組み合わせを変えてみては。 街歩きだけならダウンも不要で、 せいぜい都市部の初冬の装いで十分だと思います。
私は長野県ですが中信地方に住んでいます。 長野市よりも、もっと寒いところです。 毎年、スタッドレスに交換するのが、だいたいその時期です。 でも、周りの人に比べれば、半月ほど早いタイミングでの交換です。 つまり、経験上、１１月末ならば、スタッドレスは要らないということです。 まず、初雪は、降ってもそんなには積もりません。 それと、気温がそんなに低くならないので、直ぐに溶けます。 特に昼間なら、確実にシャーベット状になるでしょう。 シャーベット状なら、ノーマルタイヤでも、慎重に運転すれば大丈夫です。 では、なぜ、私がそんなに早く交換するかというと、高速道路がチェーン規制になると、スタッドレスに履き替えていないと走れないからです。 毎日、高速道路で通勤していますので、大事をとっているのです。 質問者さんも高速をつかうとのこと。 仮に、想定外の大雪になった場合、チェーン規制で、走れなくなる可能性も否定はできません。 安全を見るなら電車でしょう。 あとは、保険として、安いチェーンを、使い捨てくらいの気持ちで購入して持っていくかですね。
岐阜観光と言えばＮＯ１の方の回答通り、 飛騨、奥飛騨があまりにも有名ですが、 愛知よりということで、 岐阜城と岐阜城下町 金華山頂に立つ復元天主ですが、山頂からの眺めは 昔のそれを思い起こさせてくれます。 http://jiyuseikatsu.web.fc2.com/siro_039gifujo.htm http://ameblo.jp/ojyobu/entry-10397284603.html 西に目を向けると西国三十三カ所の一つ谷汲山華厳寺 http://www.kegonji.or.jp/ 愛知県になりますが、犬山城 http://inuyama-castle.jp/ こちらは、当時のものがそのまま残っていて国宝になっています。 近くには明治村、リトルワールドなどの観光施設などもあります。 郡上踊りで有名な郡上八幡も高速を使えば そんなに遠いというほどでもありません。 http://www.gujohachiman.com/kanko/ 夏場に子供が高い橋の上から川に飛び込んだり というのでも有名です。古い町並みもよいです。
こんばんは 去年は10月頭からゆきがふっているようです http://nozawa-minami.at.webry.info/201110/articl … 11月に入ったらスタッドレスのつもりでいたほうがいいと思います
新潟市民です。 NO.1さんの回答に補足です。 １１月の新潟県下越地方の天候は基本的に もはや晩秋をとおりこして初冬となります。 笹川流れ等海岸線は近づくことすら微妙な大荒れとなる日が多くなります。 これぞ日本海！と喜ぶ強風波浪な海岸で記念撮影に興じるのも一興ですが １点ご注意を。車で海岸線に３０分以上駐車しますと車全体に海水が霧吹きで コーティングされたようになります。ウインドウォッシャーではとれないかもしれません。 海岸は短時間で、が基本です。（地元の人間は海岸の道路を避けるほどです） さらに場合によっては１１月に降雪がある場合があります。 お気をつけて。
小松空港から一乗谷まで、距離約60km。高速使えば 1時間はかからないので、レンタカー前提なら飛行機も 悪くは無いですね。 ちなみに、福井駅からは10kmちょっと。20分位あれば 余裕で行けちゃいます。 どちらでもご自由に。 ちなみに新幹線は「上越新幹線経由」と「東海道新幹線 経由」があり、組み合わせると普通に往復するより安く なります。往復とも上越新幹線でよければ「北陸フリー 切符」という、安い切符もあったりします。 http://kakuyasu-ryoko.com/ticket/%E5%8C%97%E9%99 …
山の上は初冬ですね。 車山あたりは早朝夜間は道路凍結の心配があります。（天気次第では雪ということも） そちらの心配のほうが重要ですよ。
一番いいのは新穂高ロープウエーですね。 西穂高岳の稜線にかかっていて、 槍ケ岳、笠ケ岳など北アルプスの錚々たる 名峰をみることができます。 http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html 麓付近には奥飛騨温泉郷があり、１００以上ある 宿の露天風呂保有率が１００％という温泉王国で、 一番近い新穂高温泉がお勧めです。 http://www.okuhida.or.jp/ 名古屋からは東海北陸道で片道４時間程度。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.180915832 … 観光を兼ねた旅行であれば、途中、 朝市や古い町並みで有名な高山あたりがお勧めです。 http://giftgift.sakura.ne.jp/03miru/sanmachi.html
昨年の初雪は11月16日。 今年の浅間の初冠雪も例年にない早くなりました。 これを考えれば当然ノーマルだけで来る方がどうかと思います。 朝晩の凍結は当たり前にありますし 正直地元の人間としてはもう11月に入ればいつ降ってもおかしくない時期なので そんな時期にノーマルのみで来て万が一の時に事故でも起こされると非常に迷惑でしかありません。 せめてチェーンくらいは運転手の責任として持参してください。
チェーン店ですがあえて推薦します。 世界の山ちゃんです。 金山駅周辺に複数店あります。 http://www.yamachan.co.jp/index.html お住まいどこか知りませんが、近所にあったらごめんなさい。
こんにちは そういえばホームセンターとかでは見かけないですね 道の駅とかでも販売しているのを見ないし http://www2.odn.ne.jp/~ccm95910/ http://www.komaba.co.jp/komaba-sozai01.html http://www.wood-shop.co.jp/kinotisiki/zukan/sira …
人により好き嫌いあるので誰でもってわけではないですが、諏訪湖SAのさくら丼。 梓川SAの信州サーモン丼。 東部湯の丸SAも諏訪湖SAと同じ紅やがはいっていたと思うのでおいしいと思います。 なにがあるかはよく知りませんが、蕎麦はここで手打ちしているのかな？
> 乗り換え検索しても、その後の10時55分発になるので > 10時35分発は接続列車ではないんだと思います。 私もいろいろ試してみましたが、検索サイトによって、10：35発を案内しているのと、10：55発を案内しているのと2パターンありますね。迷います。 ちなみに、JR東日本のえきねっとでは、添付のように10：35を案内していましたので可能性ありますよ。（16：27着／16：28発も同じパターン） それから、ネットで検索すると、新津駅の発車時刻表写真が写っていて、10：35発は5番線からの発車のようですが、10：34着の列車の到着番線はわかりませんでした。4番線なら同じホームなので楽なんですけどね。ただ、長岡方面ゆき10：29発は2番線、羽越線10：45発は3番線を使用しますので、4番線の可能性は極めて高いと思われます。1番線だったら最悪ですけどね。 新津駅に電話で問合せてみるのが確実だと思います。それとも運を天にまかせるか・・・
「起点附近を除いてほぼ全線未舗装の路線である。全線を通して道幅は完全1車線であり、離合は起点から終点までほぼ不可能である。あえて離合のポイントを挙げるならば下記するヘアピンカーブの膨らみを利用するほかない。さらにこの道路は急斜面を登る路線のため、9箇所のヘアピンカーブからなるつづら折れによって高度を稼いでいる。そのため、カーブミラーも無い完全なブラインドカーブを連続で通行することになり、非常に恐怖感がある。福井県内でも随一の険道と言えるだろう。県外からもこの県道の走破を目指して来る者もおり、酷道走破趣味者にとっては一種の観光地のようになっているが、地図上で見ると嶺南側からきた場合、池田町への近道に見える為、走破目的以外の人が迷い込むと大変危険な路線といえるだろう。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E4%BA%95% … 写真で見た感じ、フラットな林道なんで オフ車ならなんの問題もないでしょう。 http://www.henari1.jp/C-20-001.htm
佐久平は、新幹線で行かれるのですか。 どのあたりに宿泊されるのでしょうか。 車でしたら、周辺には紅葉のきれいなところはいろいろあります。 が、駅から徒歩でしたら、限られた場所になります。 車でしたら、南下して松原湖周辺。 http://www.city.komoro.nagano.jp/www/contents/12 … 小海リエックスのあるあたりが見ごろかと思います。 小諸の懐古園は、２７日から紅葉祭りですが、すでに見られるかと思います。 http://www.city.komoro.nagano.jp/www/contents/12 … 電車の、八ヶ岳高原線に乗ってでも見に行くと良いところです。 佐久平駅近くに、千曲錦酒造という、酒造会社があります。 見学もできます。 https://x138.secure.ne.jp/~x138013/shopchikuma/f … ・・・、見学のおすすめではありませんでした、この酒造会社の「千曲錦」と言うのは、無千曲川の紅葉があまりに美しいので付けられた名前だそうです。 ですから、そのくらい千曲川周辺の紅葉はとてもきれいですよ。 街全体が紅葉していますので、特にスポットに行かなくてもきれいですよ。
県道67号の和田側（市町村合併で、現在は長和町）の入口の国道１４２号を通りますが、藪に覆われています。 以前は、通行止の標識がありましたが、現在はどうか分かりません（背の高い藪に覆われて、標識が見えない）。 運転中にチラッと見る限りでは、相当、細い道に見えますから、普通車ではすれ違いが厳しいかも？ 迂回路は、和田（長和町）から上がって、ビーナスラインですね。 扉峠までのビーナスラインは、大変景色がいいですよ。 それから、扉峠～松本市の感は、「よもぎこば林道」をつ追ったほうがいいですね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、１０年ほど前、松本市から扉峠へ向けて県道67号を、丁度今頃、落ち葉の季節の、日が暮れる寸前に通ったことがあります（そのあと、ビーナスラインから和田峠（国道１４２号）に抜けましたが、和田峠では真っ暗）。 舗装されていましたが、だいぶ、穴が開いていていましたい、道路わきの草も刈らないので背が高く、対向車の見通しも出来にくくて、道路の手入れはされていなかったようです。 ほとんど、扉温泉の入口分岐からの川沿いは（扉温泉～扉峠の約下半分）、すれ違いの出来ない細い道です。 川沿いから外れると（扉温泉～扉峠の約上半分）、、急坂急カーブで、落ち葉でスリップばかりしていました（私は４ＷＤでしたが、２ＷＤではちょっと厳しいかも？） ２年ほど前にも私は、春の山のドライブが目的で、松本市から扉峠を通って、ビーナスラインから和田峠（国道１４２号）に抜けました。 この時は、三城（さんじろ）牧場付近が目的なので、扉温泉～扉峠までは「よもぎこば林道」を通りましたが、坂道やカーブはありますが全線２車線の簡易舗装であり、上記の１０年前に通った道より走りやすかったです。 この２年前に通ったときは、扉峠付近の「よもぎこば林道」と県道67号への分岐では、がっちりと大きなケートで県道67号が閉鎖されていました。たぶん、下の扉温泉側でも県道67号が閉鎖されていたと思います。現在もケートで閉鎖かは分かりませんが、よもぎこば林道への迂回は可能です。ただし、よもぎこば林道も、積雪で閉鎖もあるので積雪に注意が必要です。
参考にならなくてごめんなさい。 夏休みの平日に行きました。 お客いませんでした。 うちを含め２家族だけでした。
値段気にしないなら 上高地帝国ホテルです。 http://www.imperialhotel.co.jp/j/kamikochi 手ごろなところで五千尺ロッジ http://www.gosenjaku.co.jp/ ホテルじゃないけど、嘉門次小屋 http://kamonjigoya.com/%e3%81%82%e3%81%84%e3%81% …
大正池バス停からバスターミナルまでの散策路。
http://www.jreast.co.jp/tabidoki/ekiben/hokuriku … お二人なら、「利家とおまつ」と行きたいですね。 焼き鯖寿司は福井駅のものが美味しいですが、さぁその時間まであるかどうか？
おやきのお店はどこでもおいしいです、特に、ナスが若者にはおいしいかも。なすと肉みそ入りです。
来県される時期や宿泊先によって異なりますが、白山スーパー林道まで足を伸ばすようでしたら、途中の中宮温泉にある豆腐料理のむらうちがオススメです。これからの時期や紅葉が綺麗ですよ。 また、神社近くに獅子吼高原が有りその麓にもく遊りんと言う石窯料理ピザなどが食べられます。 楽しい旅になりますように。
共同浴場総湯260円は？ 参考URL 高い方では、 露天のゆ金閣1000円かたやま緑華苑500円辻のや花乃庄1000円 http://www.odekake-navi.jp/ishikawa/spring/awazu … 参考URL：http://www.mapple.net/spots/G01700130502.htm
兼六園、茶屋街、金箔、などはベタな観光地ではありますが、何度も行っているとすごく魅力のある場所でもあります。兼六園で言えば日の出頃にゆくといつもと全く違う雰囲気になります。 茶屋街は、裏通りが非常に茶屋街の役目上非常に大切なのですが、そこを回っている人は非常に少ないです。実際に茶屋に入って、というのは非常に難しいのですが、朝などは事務所に練習に向かう芸者さんを見かけることもあります。東茶屋街の奥、武家のつくりを思わせる家が並んでいたりします。 金箔も自分で貼ってみることができるところも多数あります。これも興味深いですね。 さて、あまり知られていないところということで紹介します。 ○寺島蔵人邸跡 金沢で唯一公開されている武家屋敷です。（野村家は移築した建物です）　派手さは無いのですが、武家らしい庭も見事です。室内のつくりは武家独特のものがあります。 ○鈴木大拙館 　昨年開館しました。仏教哲学者である鈴木大拙氏に関する展示があります。また、この近くから旧本多家の庭園に入れます。ここは以前は非公開だった、武家の庭園です。本多家は、加賀藩の家老で、5万石の大名並の石高でした。 ○宗桂会 金沢の工芸で一番知られていないもののひとつが象嵌です。ここは私企業の展示になるのですが。象嵌の名品を展示しています。 ただ、この場所は車がないと行きにくい場所です。 ○大樋美術館 茶器などの窯元で、名品を展示しています。江戸時代からの茶碗など、すばらしいものがあります。 このほかにもいろいろ面白いところはありますが、なにか興味のある分野などがありましたら、いろいろと追記でします。
紅葉の時期だと、関電トロリーからケーブルカーの乗換で30分程度(すぐのには大概乗れない)、ケーブルカーからロープウェーの乗換で1-2時間(ピークではもっと)の接続待ちが発生します。ただ、大町10:30だと一番混雑する時間帯(団体が集中する扇沢8-9時)よりは遅いですから、少しは楽かも知れませんが、それでも接続待ち2時間は見て下さい。恐らく室堂着は早くて14:15、実際には15:00位でしょう、途中黒部ダムで時間を使うともっと遅くなります。室堂で観光出来るのは1-1.5時間です。 なお、富山に抜ける室堂最終のバスは室堂ターミナルを16:30(11/3まで)、16:00(11/4-11/30)に出発です。 と言うことで、かなり駆け足でほとんど抜けるだけになります。できれば、室堂での一泊を考えたほうがよろしいかと
＞最後の一番綺麗だと思われるのはいつくらいでしょうか? 目安はありますか? 紅葉の時期は年によってもまちまちなので、 いつ。ということはその年にならないといえないのですが、 だいたい１０月中旬から下旬にかけて というのがだいたいの目安になると思います。 先日、３０００ｍの頂上付近では降雪がありましたので、 そのあたりから、一気に気温も下がり、 紅葉が裾野を駆け下りてくる速度も上がると思います。 日々、刻々ですね。 一番いいのは、上高地あたりの宿などに馴染みを作っておいて、 様子を聞くのが一番確実です。 (むろん、電話すればどこでも教えてくれるとは思いますが)
先日、乗鞍岳で初冠雪がありましたね。 北アルプスも３０００ｍ級の稜線は冬の到来です。 で、徐々に紅葉とともに冬が降りてくる感じです。 今月末なら関西の晩秋から初冬の冷え込み加減です。 (１１月末の寒風が吹く頃) ただ、上高地は標高は高いですが、 移動が基本的に歩きになりますので、 早朝でない限りはそんなに厚着をすると かえって汗をかいてしまいます。 逆に黒部渓谷はトロッコ列車で寒風の中 座りっぱなしですから、体感気温はかなり 下がります。上下ダウンジャケットが欲しいくらいです。 アルペンルート中は標高も高いですしもう真冬ですね。 ただ、室堂などでの散策などをしない限りは、 ずっと乗り物の中ですので、さほど寒さは感じないでしょう。 基本的には真冬のいで立ちで、 現地では重ね着で温度調整をするとよいです。 手袋やショール、耳あてなど、身体を露出する部分も 保護するものがあるとよいです。 ちなみに室堂平の平均気温。最高５度だそうです。 冷蔵庫の中ですね(笑) http://h-tateyama.alpen-route.co.jp/readme/#aver …
11月だと兼六園の開園はライトアップなど特定日以外は17:00までなんですが、この点は大丈夫ですか http://www.pref.ishikawa.jp/siro-niwa/japanese/i … http://www.pref.ishikawa.jp/siro-niwa/event/inde …
No.1の方に追加。 一般道なら、R41を南下 - 下呂から中津川方面にR257へ - 南木曽方面のR256に左折 - R19に出るときは右折すると、程なく馬籠宿の案内が出ると思います。 近くの観光地は、恵那峡の遊覧船を追加。正直なところ、馬籠宿界隈（移動で1時間程度ですかね？）で2日観光っていうのは私には思いつきません。No.1さんのように広域になってしまいます。 食べ物はやっぱり中津川の栗きんとんですね。
お土産のことじゃないのですがかんてんぱぱがでていたので、ちょっと余談を。 かんてんぱぱの本社近くに喫茶できるところがあり、ここで寒天を使った菓子など食べることができます。 それでここで使っている食器が基本的にロイヤルコペンハーゲン。 つまりところてんがロイヤルコペンハーゲンに盛られてでてきたりするわけです。 なんというか「へっ？」っていう感じですね。 もし近くに行かれたら寄ってみてください。
この区間であれば、朝夕の通勤時間帯であれば混むかもしれませんが、昼から午後であればおそらく渋滞はないと思います。
とにかく早く着くほうがいいのか、それとも渋滞はいやだけど楽しみながらのドライブならOKなのか、その辺の好みもあるでしょうね。 それで道のほうですが、安房トンネルを通るほうは沢渡あたりで渋滞してると他に抜け道もないので困りますよね。 ただ以前よりは渋滞しなくなってきているように思います。 実は今年の9月中旬の連休でしたがその道を通っていまして、松本が朝の7時をちょっとまわったくらいの時間でしたので同じに比べることはできませんが、まったく渋滞などなくてスイスイ通れました。 年間で一番混雑するという時期のことでしたので、さほどの心配はないのではないかと想像します。 個人的には大町を抜けて糸魚川へ出る道もそんなに嫌いではありません。途中にあるお店によって買い物や飲食するのも楽しみですので。 比較的時間を確実に見積もれるのは高速だけの上越まわりですが、高速料金もそれなりにかかるので（距離もあるのでガソリン代も？）そこをどう考えるかでしょうね。（このルートも7月8月の海水浴シーズンは上越高田の手前での渋滞があったりします。）
祭日と日曜日限定ですが、朝倉遺跡では、男は鎧兜（映画撮影用の１５Kgほどのものですが）を、女性はその時代の衣装（頭のとんがった、周りに薄布が下がった、戦国時代の女性の衣装）を着せてもらえます。 もちろん無料ですし、それを着て庭内散歩もできます。時間に制約もありません。 私も着せてもらい、小１時間ほどうろうろしてきました。 エキストラと思ったのか、観光客が「一緒に写真を」と何度もモデルになったり、ポスターを丸めて「ヤアヤア勝負」と打ち込んでくる観光客がいたりで、結構面白かったですよ。 係員が付いていないので、本当に自由です。 お姉さんのお年は幾つぐらいでしょう。 お子さんも同伴なら恐竜博物館もあります。 http://search.jword.jp/cns.dll?type=sb&fm=2&agen … ご年配の方なら、越前竹人形の里もいいですね。 http://www.takeningyo.com/ 近くには日本最古のお城「丸岡城」もあります。 http://www.city.fukui-sakai.lg.jp/kanko/03/p0000 …
紅葉シーズンです。 高速も中之条～草津の一般道も平日と休日では全く混み方が違いますよ。 帰りが午前様でも良いってことらしいので 平日ならばそんなに無理して早く出る必要もないと思います。 ５時で十分でしょう。（土日なら１時間早く） 追伸。 草津では道の駅の花豆ソフトクリームは必ず喰いましょう！
地元に行って、タウンページで旅館にかったぱしから電話すれば見つかります。 じゃらんとかに載らない、ちいさな旅館がたくさんあります。
＃２の方がご紹介の榑木野駅舎店、行きましたがよかったですよ。 良いお蕎麦屋さんは、美味しいお酒も置いているのですが、美味しい地酒やつまみにワサビのお浸しなんかあったので、お蕎麦自体も期待が持てました。 美味しいお蕎麦は、ある程度高いものですから、普通に感じました。
前の方も言われていますが、出発地・目的（自然かお店か温泉か）で変わってきます。 さらに重要なのが交通手段。公共交通機関利用なら、時刻表に合わせてタイムスケジュールの管理が大事ですが、車やバイクなら自由度が全然違ってきます。 以前、50ccバイクで、 志賀高原（横手山のみ登ってお茶した。スカイレーターの営業開始に合わせて　※9：00前から営業） ↓ 草津温泉（西の河原温泉＋温泉街散策＋お昼ご飯。この頃にはどこのお店もやってる） ↓ 軽井沢（主にアウトレット） を回りました。 何に重点を置くかですが、時間配分さえできて、なおかつ思うようにならなくても臨機応変に対応できれば十分これらは回れますし堪能できると思います。
草津の場合、宿泊するなら宿の駐車場が一番です。 宿泊でなければ国際スキー場に行けば無料駐車場があります。 湯畑周辺になるとどこも有料になります。 軽井沢なら旧銀座通りにいけば沢山ありますのでそちらの有料を使います。
横手山ヒュッテが一番眺めがいいですよ。駐車場からは長いエスカレーターそしてリフトを乗り継いで頂上に行けます。 晴れていれば富士山の頂上がみる事ができますよ。
#1ですが誤解しているようなので補足です。 私は、「お店の」ウェブサイトを確認しろと書きました。 そこには販売場所の情報が書いてあるからです。 空港や兼六園のサイトを見たらどうかとは一言も書いておりません。不味い選択とまでは言いませんが、少々遠回りに過ぎます。 金澤烏鶏庵のサイト 不室屋のサイト 俵屋のサイト 雅風堂のサイト 柴舟小出のサイト 長生殿（森八）のサイト 不室屋のサイト 見に行きましたか？
河口湖の手前までなら2時間はかからないでしょうが、あながち大げさというわけでもないと思います。 主要道ばかり通ってまともに渋滞に巻き込まれ河口湖付近も混んでいる場合、大幅に1時間を超えるでしょう。 場合によっては甲府盆地の渋滞状況を把握した上で、若彦トンネル経由などのご検討を。
アルペンルートは個人で廻る限りそんなに高い割引率のものがなく、 ツアーに参加するのが最も安上がりで効率が良いです。
あと新潟でのハイキングですがこんなのはいかがでしょうか？　（私は詳しいことを知りませんけど） http://www.echigo-tsumari.jp/
＞鮮魚店知りませんか？ ？？？鮮魚を買って帰るということですか？ 今の時期、ホタルイカも貝類も終わってますし、カニはまだですし、そんなにお薦めの物はないような気はしますが。 一般向けではないですが、「げんげ」は今漁期のようです。「もさえび」もあればおすすめですが、シーズンの初めはあまり入荷がないんですよね。 一応、ここをお薦めします。 http://kittokito-ichiba.co.jp/floor/shinminatose … その他の加工品については、 高速上では、有磯海が品揃えがいいです。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/search/detail/1080 … 道の駅では、やはりここでしょうか。 http://www.shinminato.co.jp/gift/index.html
自分も前にガリバーの松本村井店に行った事がありますが、スーパーマーケットのバローや才教学園がある方から行くのは難しいと思います！前に行ったときは、国道から反対車線に入る事が出来ず、結局迂回してからお店に入ったので、かなり時間が掛かってしまいました。ですので、他の回答者様がアドバイスしているように、才教学園前の道を通るのではなく、その前の交差点で右折して、上から回り込むような順路でお店に入るべきだと思います。分かりづらかったら、「ガリバー松本村井店」で検索すると、地図が載っているHPが見られるので、それを参考にすると良いと思いますよ。
浅間温泉・・ かなり昔ですが、学生時代、銭湯感覚でたまに利用していました。 松本市郊外の温泉街で、車も通れる緩い坂道に旅館や土産物店があり、地元の人が利用する共同湯もありました。団体旅行が盛んだった時代の温泉街といっても、イメージしにくいかもしれませんが・・「昭和」の名残りを感じます。 昔ながらの共同湯は、観光向けでない小さな銭湯で、湯巡りのような楽しみ方は向いてないでしょう。(個人的には、鄙びた共同湯も好きですが・・) 8年前、「倉下の湯」に立ち寄りましたが、見慣れない顔で珍しがられました。 せっかく旅館に宿泊されるなら、館内の温泉にゆっくりがいいと思います。3月に宿泊した時(違う旅館ですが）、展望浴場から遠く、銀嶺の北アルプスが眺めれました。 温泉街のちょっとはずれに、「赤いピアノ」というパブがありました。 地元の学生など利用する、ちょっと溜り場的な雰囲気であったような。今は営業しているのか、どんな雰囲気なのかわかりませんが。 夕食は、旅館でとられるんですよね、たぶん。お腹がおちついてから、温泉街に飲みにでかけるのはどうでしょう。夜、パブ・居酒屋は開店でしょうから。 地元の人が行くような店も、旅の思い出にいいかもしれませんょ。 浅間温泉山側の坂を少し上がると、神宮寺というお寺があります。 与謝野晶子の歌碑も境内にあり、散歩がてら立ち寄ってみてもいいかもしれません。 チェック・インは、15時くらいですか？ それまでは、松本城やナワテ通り周辺で過ごすのがいいかと思います。 そちらのほうが、お店も多いですし。 ちょっと足を伸ばせば、旧開智学校、あがたの森公園などあります。自転車で行ける範囲なので、一日、松本市で過ごされるのなら、レンタサイクルという選択肢も考えられますね。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/special1 … 電車で足を伸ばせば安曇野にも日帰りで行ける距離なので、全体の旅行プランから、過ごし方を考えるほうがいいと思います。 情報が古いので、あまり参考にならなかったかも。 地元の方から、最近のお店の情報などあればいいのですが・・
富山市街なら、立山連峰は屏風のように見えます。結構大きいです。部分的でもよければあちこちで見ます。とはいっても西町などの道路からは見えにくいでしょうね。でも、旅行であれば、移動手段に関係なくいろんなところで見えます。写真を撮りたい、と言うのなら別ですが、普通に見るならわざわざ高いビルに登らなくても良いのでは？　と思えます。 （旅行者の感覚とはちょっと違うかな？）
白山比咩神社の近くにも宿泊施設は有るのですが、 ペット可となると周辺には見当たりません。 少し足を延ばせばペットの露天風呂があったりするようです。 ペットと泊まれる宿「石川県」ーペットと泊まれる宿ホーム http://www.petyado.wwo.jp/yado19.html ワン・ニャン ナビ ペットと泊まれる宿検索…石川県 http://www.wannyan-navi.net/4_hokuriku/17_isikaw … 折角【白山比咩神社】まで行かれるのならば、 石川県道１０３号沿いにある【金剱宮】にも立ち寄られたは如何でしょうか？ 名前の通り、金運のパワースポットとしても有名ですし、 宮司さんも気さくで面白い人です。 両方回られてもソレ程時間はかかりませんから(*^^) ついでに、僕は鉄男（鉄道好き）だったので、 白山比咩神社の最寄りに、嘗て有った【加賀一の宮駅 跡】を見るのも 趣があって好きですm(_ _)m
自分の出身地と同じ北陸です。 富山は自然災害が少ない。水道水を飲める。
茅ヶ崎ー鎌倉までバスで行きたい。 乗り換えは1回まで。 ですが藤沢乗換えでは意味がない。 質問者様の希望・条件がいまひとつ理解できませんが 1回乗り換え条件なら藤沢乗換え以外にはないと思います。 もしかたら質問者様は茅ヶ崎から鎌倉間、海沿いR134号をバスで 走りながら途中1回くらいなら乗り換えてもいいかな～ って感じの考えなのでしょうかね？ だとしても茅ヶ崎～藤沢間は主に国道1号を 藤沢～鎌倉間は山道を、いずれにしても海には一回もでませんね。 R134号をバスで走るルートもありますがおそらく乗り換えが とんでもない回数になると思われます。 （詳しく調べてないので分かりません。地元民の想像です） 参考までに。
上高地には行きましたがシャトルバスは乗らなかったのでバスに関しては詳細は判りません。 私も３名で沢渡からバスで行くつもりでしたが、タクシーの運転手が話しかけてきてバス運賃３名分でいいからタクシーで行きませんか？と言うのでタクシーで行きました。 （平日で客待ちタクシーが多くいたからだと思います） タクシーも定額運賃になっているので正規運賃でも３人でならバスと比べてもそれほど高くありません。 上高地からの帰りもタクシー乗り場で交渉したらバス３名分の運賃で乗せてもらえました。 割引をいつでもしてもらえるかは判りませんが、３名ならバスの出発時間を待つ必要も無いし、料金も大差無いタクシーが便利だと思います。
屋台はよくわかりません。（どこにでもよくあるものだと思うのですけど） 服装は雪が降ることもある時期なので真冬の外出時の格好で。 使い捨てカイロもあるとよいと思う。
新潟市にあるのは「みかづき」ですね。 http://www.mikazuki-go.com/ 店舗情報で行けそうなお店を選んでください。 フレンド http://www.e-friend.co.jp/ こちらも「お店紹介」でどこにあるかわかると思います。
こんにちは。 もう旅行日目前で遅いかもしれませんが、わかることだけアドバイスします。 米子大瀑布は見に行ったことがないのでわからないですが、遊歩道が一周1時間半位となっているので、2～3時間ならゆっくり見れそうですね。 その後の日帰り入浴ですが、（3）の温泉なら展望という点では馬曲温泉の方がお勧めです。 ですがよませ温泉（夜間瀬はよませと読みます）で米子から1時間強、馬曲温泉はそこから更に30分近くかかります。夕食は長野市でということだとほとんど温泉に入りに行くだけになっちゃうかと。（よませ温泉から長野駅までも1時間かかります） それよりは、穴観音温泉に行くか、松川渓谷に行く予定なら高山温泉郷で日帰り入浴もいいのでは。15時までの所が多いみたいですが。 松川渓谷は紅葉はまだ早いと思うので渋滞はないと思いますが、週末ならそれなりに混んではいると思います。 高山温泉郷立ち寄り湯情報 http://members.stvnet.home.ne.jp/hin-nobe/html/h … 馬曲温泉やよませ温泉に行くのなら、観光は短時間で行ける所だと猿の温泉で有名な地獄谷温泉、馬曲温泉に行くなら途中にあるやまびこの丘公園のダリア園が見ごろのようです。 あと、滝を見るのがお好きなら結構上になりますが、高山温泉郷にある雷滝もお勧めです。別名裏見の滝といって、滝の裏側に入ることが出来るし、県道沿いに駐車場があってそこからすぐ近くにあります。 29日は台風の影響で雨が降るかもという予報も出ています。今のところ確立は低いみたいですが。 実は天気の心配がなければ29日は小布施観光にして、米子大瀑布は30日にした方が時間を有効に使えるんじゃないかと思ったのです。30日の朝早い内に米子大瀑布に向かえば午前中に市街に降りてこれるので。 小布施の中心部は平日でも渋滞することがあるので、週末だとタイミングによっては駐車場に停めるのにも苦労することがあり得ます。 なので小布施まで長野電鉄で行くという手もあります。（人数とレンタカー料金にもよりますが） 駅から小布施の街はすぐ近くですし、小布施町内を周遊する“おぶせロマン号”というミニバスがおぶせ温泉（穴観音温泉）へも行きます。 まぁ、時間も行動も縛られるし、長野－小布施間の電車料金が片道650円で電車は1時間に1～2本しかないので、あまりお得感はないですかね。荷物もあるでしょうし。（^^; 参考まで。 http://www.town.obuse.nagano.jp/site/kanko/obuse … 29日に小布施観光できるなら、電車で来れば小布施で夕食とってお酒も楽しめるかなと勝手に考えてしまいました。 小布施には蔵部という酒造会社がやっている和食レストランがあるので、日本酒好きなら楽しめるかと。 長野駅周辺の飲食店は全然知らないのでお力にはなれないです。すみません。 それでは楽しいご旅行を。
海水浴シーズンでもいつでも、敦賀経由は車が多いだけじゃ なくて、信号も多いんですよ。それに反して木之本からのルート は信号が少ない。まあ、敦賀からしばらくは快適なバイパスです けどね。それを言うなら、マキノから今津も快適なバイパスですし。 積雪期は完全除雪で融雪もしっかりしている敦賀経由の方が、 山間部を通過する木之本経由より安心ですが、そうでないなら、 木之本経由だと私は思いますねぇ・・・。
大観峰は山の上では無いと思います。 雄山の東斜面の少し平坦な部分にロープウエイの駅を作ったという感じでは無いでしょうか。 そこに室堂からのトンネルが通じているという感じです。 雄山の東斜面というのが最も適切な表現でしょう。 大観峰というのは山の名前というよりは駅の名前でしょう。
A-No.3です。 今代司に行かれるのですね。道路の向かいの蒲原神社は、6/30～7/2の蒲原祭りの際に立ち並ぶ露店数が日本一で、その年の稲作を占うご託宣らしいことで有名です。 さて、本題です。 高速バスの場合、最後の「新潟駅」のバス停は帝石ビルディング付近になりますが、六日町と違って新潟駅はすぐ目の前ですので問題はないでしょう。 新潟駅～今代司の中央区鏡が岡１－１の経路ですが、グーグル先生は正しく認識しておられます。調べてもらったら一発で正しいルートをはじき出してきました。このルートならば、20分で歩けます。 新潟駅～今代司でバスを使う場合、乗るバス停、降りてからの距離もちょっとあります。下手にバスを使うよりは、歩くことをお勧めします。 但し、高速バスで新潟に来るならば、その途中の古町か万代シティバスセンター前で乗り換えて行くこともできます。牡丹山経由 東部営業所・北高校前行き　か、411系統 木戸病院経由竹尾行き、410系統 牡丹山経由卸会館前ゆきで、いずれも「沼垂白山」で降りるのが一番近いです。http://bus.niigata-inet.or.jp/info_bt/778.html だと16番のバス停、http://bus.niigata-inet.or.jp/info_bt/941.html だと14番のバス停です。運賃は片道200円です。
御礼ありがとうございます。 書かれて居る吾妻線の温泉は「小野上温泉」ですね。 ただここは温泉地ではなく沸かし湯同等で宿泊出来る施設ではありませんよ。温泉センターのような物です。ですからおじいちゃんおばあちゃんの憩いの場って感じの所ですよ。 宿泊するなら周りに１．２件しかない民宿ですし 料理の特徴もなにもありません。
こんにちは 赤沢宿へは七面山登山口から徒歩40分程度です ただ身延駅からのバスが１日4本しかありません リンクの時刻表参考にしてください あと赤沢宿から久遠寺ですが個人差はありますが徒歩3～4時間はかかると思います。 紅葉の時期だと賑やかかもしれませんが奥深い山の中です。 お気をつけて行って来て下さい 参考URL：http://yamahazu.blog52.fc2.com/blog-entry-525.html
家族湯・・・ですか？ 北陸では聞いたことありませんねー。 「温泉博士」という本はご存知ですか？ 九州の宗像市のほうで発行している、温泉情報誌です。 日帰り温泉が無料で入られる特典が付いていますよ。 http://www.club-9.com/asobu/onsen/tegata/index.htm
今年は紅葉もやや遅れがちですので、 最盛期のよい時期になるのではないでしょうか。 信濃大町から弥陀ヶ原へはやや遠いですから、 扇沢か黒四ダムあたりで昼食を取られたら、 そのまま弥陀ヶ原のホテルまで直行という パターンになるような気がします。 弥陀ヶ原の遊歩道が内回り４０分、 外回り１時間２０分程度ですから、 ホテルに荷物を降ろして残りの時間を見て そちらに廻られてはいかがでしょうか。 http://www.alpen-route.com/plan/fieldmap/index.h … よほど時間がなければ、カルデラ展望台コースが ２０分程度です。 ２日目は時間もありますので、 室堂周辺を散策しましょう。 体力にそこそこ余裕があれば天狗平から地獄谷経由室堂までが 約２時間半で、地獄谷に寄らなければ１時間半です。 余裕のない向きには室堂からみくりが池までの往復を お勧めします。４０分程度です。 池畔からの景色はとてもよく、山小屋もあるので食事や休憩もできます。 まだいけそうかなと思ったら地獄谷まで足を延ばしてもいいでしょうし、 ここの小屋の温泉につかるのもいいかもしれません。 http://www.mikuri.com/spa/index.html 午後からは、大観望や黒部ダムなどを楽しみつつ、 帰るとよいでしょう。 >車で東京都東部（江戸川区）から行くのは渋滞の危険性など考えるとやめた方がいいですよね。 9/29の経路上の渋滞予測を見てみると、相模湖で朝６時から３５キロの 渋滞が出ています。 http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/ ですから、深夜、未明の出発を予定するのでない限りは 避けたほうが無難でしょう。 もっとも、アルペンルートに行くのであれば、深夜走行で 未明着、車中仮眠で朝一からトロリーバスに乗るようにすれば、 初日から室堂散策をするとか、ダム湖遊覧をいれるなど、 観光の幅が極端に広がることは確かです。 (ドライバーがしんどいだけです(笑))
ペットと泊れる宿は５軒ほど http://petyado.com/fukui.html 小型犬なら三方五湖の展望台なんて面白そうですが。 http://aikengogo.exblog.jp/14063536/
こんばんは ドコとはいえないですけど コツとしてですが 自分がどのくらいに家を出てどのぐらいにどこのＩＣに付くかを考えます そこで行きやすい朝いける農園を探した方が良いです ぶどう狩り 午後になると良いところはなくなります 朝一番で行ったほうが良いです あと　１０月　ぶどう狩り　バスツアー　などで検索して 出てきた農園はパスです 経験者のブログなどがヒットすると思いますが http://paguja.cocolog-nifty.com/pagusanpo/2011/1 … このように 団体さんを受け入れていると個人がおざなりになると言うことはない、と言うこともあると思いますけど 数を確保しなくてはならないのは農園さんとしては当然だと思いますので 出来れば個人中心の農園さんのほうがいいと思います
シェラリゾート白馬は、森林地帯にあり、食事もおいしいし、静かに過ごせます。 http://hakuba.sierra.ne.jp/index.html リゾートホテルではありませんが、安曇野のなごみのは、団体客は受け付けていませんし、他のお客様との関係では静かに過ごせました。 手造り感のある食事で、貸切のお風呂もあります。 http://www.oyado-nagomino.com/ ホテルハーヴェスト蓼科は、会員制のお客が基本で一般利用も可能なので、団体客やマナーの悪い客はすくないです。 http://www.resorthotels109.com/tateshina/
富山県富山市五艘の坂という説があるようですね。 http://atky.cocolog-nifty.com/bushou/2009/03/pos … 富山市西部に呉羽山公園が小高い丘にあり そこに五艘という地名がみえますから、 そこらあたりでしょうか。
#2です。 忘れてましたが酒つくりにおいて、新潟では越後杜氏、長野では小谷杜氏、諏訪杜氏、飯山杜氏の方々の歴史があります。 そんなことをヒントに蔵元を探してみるのもよいのではないかと思います。
富士周辺にはよくバイクでツーリング行くのですがあまり見て周ったりはしないです。 なので部分的な回答になります。 逆光って単語が出てきたので富士山を写真で撮るおつもりでしょうか？ だとしたら私が知ってる撮影ポイントは山中湖畔にある長池親水公園ですね。 ここからは山中湖を含みながら富士山が見えます。晴れていればまさしく絶景です。 ただここに行くなら午前中のうちに。午後になると光の加減で富士山が影が かかってしまいます。 あとは候補にも挙がってますが三国峠のパノラマ台。 ここは親水公園と違って高い位置からやはり山中湖を見ながら富士山が見えます。 三脚をセットした本格的なカメラおじさん達がうようよしてるポイントです。 それと渋滞ですが土曜日なので多少あります。 国道138・139号線の富士見バイパス南～富士五湖道路河口湖ICあたりまで。 ですがそんなに気になるレベルじゃないと思います。
一言だけ。 今まで何回も「あずさ」の自由席に乗った経験からすると、 トップシーズンでも、松本で自由席が満席になることは まずありません。今月中の平日ならなおさら、多分甲府 までガラガラで、甲府でも満席にはならないと思います。
金沢は割烹勝一がおいしいです。 富山は富山駅前の漁火なんかはよいものを出します、ちょっとお高いかも。日本酒立山はおいしいです。 富山のスーパーで「イカの黒つくり」を探してください、ほたるいかの黒つくりはおいしくないです、するめいかとか大きいいかの黒作りを食品売り場でさがしてください、お宿で、おにぎりなんかとたべるとおいしいです、すごい安いです。 富山駅前の観音湯はお湯がさらさらですばらしいお湯です。 金沢在住の方のブログです。 http://goldsmile.exblog.jp/tags/%E5%92%8C%E9%A3% …
普通列車利用は可能ですが、 北陸エリアに入るまで途中下車できません。 改札が出られないということになります。 東京発で普通列車乗継だと片道９時間以上かかります。 乗換タイミング次第ではもっとかかります。 普通列車のみの利用の場合は普通に乗車券を買ったほうが安いような気がしますが。
紅葉の最盛期でもないので 予約でないと乗れないほど混むとは思えません。 余裕で乗れると思いますが・・・・
先にも回答した通り、このあたりなら、 新穂高の露天風呂がもうＮＯ１ですし、 平湯から車でも３０分バイクなら２０分程度ですから、 http://www.hikyou.jp/gifu/sinhodaka/sinhodaka/si … それも遠いという話なら、 平湯の神の湯にも寄れたら寄りたいかな。
弥彦1720→1730(吉田乗換)1738→1759(東三条乗換)1810→1837長岡着があります。 同様に 弥彦1515→(吉田、東三条乗換)→長岡1625着 弥彦1610→(吉田、東三条乗換)→長岡1727着 弥彦1821→(吉田、東三条乗換)→長岡1944着　も可能です。 いずれも740円です。 ひょっとして、弥彦から直通で東三条まで出る列車しか調べることができなかったのでしょうか。それであれば、弥彦2025→(東三条乗換)→長岡2137着と、夜遅くの帰りも納得です。 JR側の理由でしょうが、弥彦線では多くの場合、吉田乗換で運行系統が分かれているようです。もっとも、東三条までは連絡がうまくつくようにダイヤが組まれてはいますが。
駅から沢山バスが出ていて そういった面では駅前がオススメですね。 ドーミーイン金沢は私はよく利用しました。（彼女と泊まるならもっと高いとこがいいかな。） バスにしろタクシーにしろすぐ捕まるから 香林坊にしろ片町にしろすぐに行けます。 正直片町あたりは飲み屋街なので風情を感じたいなら少し栄えてる所から離れなければならない気がします。 個人的には帰りの事も考えて駅前のホテル推奨ですね。 ANAとかも人気です。 ちなみにいたるや市場などで食べれる（であろう）のどぐろとか東京では味わえないものが沢山あります！ 21世紀美術館もデートにはもってこいですね(^_^) 自分は金沢人ではなく金沢にしょっちゅう通う生活をしていたものなので 正確さに欠ける部分あったら ごめんなさい！ ちなみにバスが沢山出てるのは東口だと思います。 ホテルも東口は沢山あります。 タクシーも沢山出てるので夜繁華街で飲んでもすぐタクシー捕まりますよ～。
仕事の関係でこの地域と道路のことはよく知っています。車でもよく走ります。 富士スピードウェイ（SW)の標高は600mですが、11月25日ならまだ降雪も結氷もありません。路面が凍結していることは99％ありませんよ。ノーマルタイヤのままで心配ないです。 周辺の道路混雑状況ですが、朝の混雑はそれほどでもありません。東名御殿場から国道246号線でお出でになるなら、菅沼交差点を北に左折しますが、そこから次の交差点まで2Kmが片側1車線。その交差点を右折すると富士SW方面は2車線ですので、突き当たりの富士霊園まではそう時間は掛からないでしょう。通常なら菅沼交差点からSWまでは10分程度の距離です。 さて問題はレース終了直後、車が集中する帰りです。富士霊園から南に降りる道路は1車線だけ。4時過ぎから大変な渋滞になります。246号線に出るまで1時間を超えるでしょう。特に警察の指導もあって帰路は極力SWが置いた案内標識を辿るように指示されます。その道が246と交差する一色（いっしき）交差点手前は300mもの渋滞になることは間違いありません。この信号は246を走ってくる車のために長くなっていますから、SWからやって来ると信号待ち20回は覚悟することですね。 ヒント1つだけ。途中までSWの臨時標識に従うべきですが、246と合流するのは一色交差点の400ｍ東京寄りの「小山平安典礼会館」（白く大きな建物、広い駐車場があるので見過ごすことはない）のある交差点にすることです。ナビで研究して下さい。これまでの経験からですが、この交差点にはほとんどSW帰りの車は来ません。 最後の混雑は246と138号線の萩原北交差点手前、そしてそこから左折して御殿場ICまでの3kmですね。ここは迂回路がありません。 長いドライブ、くれぐれも安全運転でお出かけ下さい。
ブドウは、東信地方では上田と小諸の間の東御市が有名です。 http://www.yurarikan.com/kyoho.html ナシは東信地方ではあまり聞きませんね。 リンゴは浅間山麓では広く栽培されています。 参考URLで当たってみてください。 参考URL：http://www.nagano-tabi.net/modules/season/kudamo …
こんにちは。 私もNO.2さんのおっしゃるスケジュールが良いかと思います。 28日は黒部ダムまで一気に行って、ダム、大観峰、室堂を散策しながらホテルへ。 29日に室堂へ向かい、雄山登山。室堂から富山市内へ戻る。 （※ちなみに大観峰は断崖絶壁に建つ駅なので、駅の外へ出ることはできません。駅舎屋上の雲上テラスからの眺めが良いので、ここでゆっくりされるのが良いかと思います。） これなら雄山登山には朝から取り掛かれますし、2000m級の空気に慣れてから3000m級を目指すので体への負担も少なくて済むかと思います。 （1）についてはNO.2さんのおっしゃる装備で大丈夫かと思います。 一の越から上は峰の稜線に出るので、天気によっては冷え込みがきつくなります。 雄山山頂にある雄山神社は9月中旬以降は無人だったかと思いますので、お祓いを受けるおつもりでしたらご注意ください。 （2）については先に触れましたので、略。 （3）についてはその年の気象状況にも寄りますが、例年は弥陀ヶ原付近が紅葉の真っ盛りでとても美しいです。標高が上がると次第に紅葉が進み、室堂では晩秋に差し掛かった風景になっている頃です。 美女平付近は色づき始めた頃でしょうか。 ここの森の散策は野鳥も多いし、静かでとても楽しいものですが、NO.1さんがおっしゃるとおり熊が出ますから鈴やラジオの携帯は必須です。（この一帯には野生の猿もいます） もうご存知かと思いますが、念のため移動時の乗車券について。 乗車券は券面にある区間を1往復しかできません。（同じ区間を何度も往復できません） なので28日に立山駅で立山～黒部湖往復乗車券を購入し、この乗車券で黒部ダムまで行って室堂まで戻ります。 室堂で室堂～天狗平往復乗車券を買って、この券で天狗平にある高原ホテルへ移動。 翌日は室堂～天狗平往復乗車券で室堂へ移動し、雄山登山をします。 室堂から立山へ戻る際に、28日に買った立山～黒部湖往復乗車券を使います。 往復乗車券の有効期限は5日間なので、28日に購入した乗車券を翌29日に使うこともできます。 ちなみに28日に立山～黒部湖往復乗車券だけを購入して、28日の室堂から天狗平・29日の天狗平から室堂の移動を徒歩で済ませることもできますが、片道1時間弱かかりますし、前後の行程を考えると山歩きに慣れている人向けかと思います。 最後になりましたが、9月下旬頃は雄山登山のピーク時を過ぎてちょっと人も少ないです。 心配だなーと思われた場合には高をくくらず、室堂駅で登山届けを出しておかれてもよいかもしれません。 あとはこちらのサイトを参考にされれば、大体のことはわかるかと思います。 【立山黒部アルペンルート　オフィシャルガイド】 http://http://www.alpen-route.com/ 参考URL：http://http://www.alpen-route.com/
とっても部分的なご回答ですが・・・。 今年の春、松本から白川郷に行くときに、高山の茶茶という山芋料理の店に立ち寄りました。 とてもおいしくて、また行きたいのですが、東京からは滅多にいくような所ではないので、残念に思っています。 おいしかったので、とろろ飯をあんなにたくさんいただいたのははじめてです。 もし、通り道になるようでしたら、どうぞ。 http://www.cha2.co.jp/hida/index.html
もう少し費用がかさんでもいいなら、福岡・大阪間はピーチが安いかな。 日によって価格が若干変わります。４０００円～ http://book.flypeach.com/default.aspx?ao=B2CJAJP …
http://www.mizumirai.net/mizubebig/kougyou/ の ２　上高地の梓川 No.591 2008-11 辺りの説明が当たっているのかな? >カルシウムが高濃度の水は青 >く見えるが，石灰岩地域のようにカルシウム濃度が高 >いというものでもない。透明度が高いので水中で青い >光が残るのと，白いプールで水の青が強く見えるよう >に，梓川の河床が新鮮な砂や礫の供給により常に白く >保持されていることが青く輝く水の色につながってい >るのだろうか。
安曇野界隈で、巨峰といいますと、生坂村でしょうか。 松本市の山辺地区は、デラウェア、塩尻市の帰郷が原地区では、ナイアガラが中心となります。 http://www.nagano-tabi.net/modules/season/kudamo … このへんで、検索してみてください。
有ります。 22時着の便がありますから通常は待機しています。(絶対いる保証は出来ません)
食べ物から。 ミカドのモカソフトもよいのですが、アイス系は美味しいところが沢山あるんですよ。 ミカド近くに、観光案内所があります。 そこからテニスコートの方向にいくと、（テニスコート通り）左に「リビスコ」という、アイスのとても美味しい店があります。 フレッシュなフルーツをたっぷり混ぜ込んだような味です。 甘い物を好まない夫が「おいしい！」と、私の分まで食べてしまいました。 http://www.libisco-karuizawa.com/ その向かいに、ピロシキのお店がありますが、それもおいしかったです。 女性なら、お分かりになると思いますが、小布施の栗菓子店の竹風堂があり、栗おこわをいただくこともできますし、店頭では栗ソフトをいただく事も出来ます。 http://chikufudo.com/shop/shop08.html 同じ小布施の栗菓子店である、桜井甘精堂の栗ソフトもあるのですが、私は両方頂いて、そちらの方が美味しく感じました。 http://www.kanseido.co.jp/news/2011/07/post-69.php 街のいたるところに、腸詰屋があります。 ハム・ソーセージの店なのですが、店頭であつあつのホットドッグがいただけます。 ロータリー周辺できょろきょろすると、三軒くらい目に入ります。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20001412 … ハルニレテラスは、素敵なところです。 でも、混雑していて、ゆっくりできないことが多いので、よほど時間をはずさなければ本来の良さを味わえないかと思います。 タクシーなら、すぐにいける、見晴らし台などいかがでしょうか。 そこは、景色を楽しめるだけでなく、面白い神社があります。 参道の真ん中に群馬と長野の県境ラインが通っているのです。 境内も真っ二つ。 それぞれの県で、お参りする場所もあります。 公式ＨＰでも、はっきり分けられています。 http://www.geocities.jp/kumanokoutai/ その前に茶屋があるのですが、店内を県境ラインが通ってます。 そこの力餅、おいしかったですよ。 見晴らし台行きとして、軽井沢のテニスコートや観光案内所などからレトロなバスもでてますので、気軽に行けますし、タクシーでも近いです。 http://www.karuizawa.info/traffic/karuizawa/ 雲場池は、タクシーでも行けますが、歩いて行ける範囲です。 途中にお店もありますし、林の中を散歩するのがいいんですよ。 雲場池のワキには元総理大臣の有名な別荘もありますね。 軽井沢は、街歩きすれば、町中がガーデンのような感じです。 ショー記念礼拝堂や http://www.hotel-otowanomori.co.jp/wedding/otowa … 旧三笠ホテルもステキです。 http://www.town.karuizawa.nagano.jp/ctg/01615100 … そうそう、ミカドのモカソフトや浅野屋のパンのあるあたりに、観光協会がありますので、そに行けば、お得な情報や、街全体の模型などありますので、まずはそこで情報収集されることがおすすめです。 だって、ここで質問してるのに・・・？ と思われるかもしれませんが、私もそこで、夏は白糸の滝がライトアップされている情報を得たり、美味しそうなものの情報を得ました。 イベントもありますから、行ってみると良いです。
No.2の者です。 「高岡市内線」は加越野鉄道の時刻表では 「高岡市役所・高岡市民病院・厚生連病院方面」となってますね。で、開けたら「高岡市内線」となってます。 循環線のように見えるが、本数が少な過ぎて循環するのはごく少ないようですね。 >福岡・石動方面のバスだと一方通行で、横田本町から高岡駅まで行けないように見える これは便に依って経由地が違うようですね。時刻表で横田本町が→になってるのは横田小学校も通らない便でしょう。（１日１便だけのようですが） 地元民じゃないので推測ですが、「こみち」の運行で３・４系統は減便されてしまったのでは？少し内側を回りますからね。 ３年前に家族旅行で訪れた高岡ですが、何だか懐かしいです。
信州は広いですから、皆さんお勧めのところはいっぱいあると思います。 しかし、宿泊は浅間温泉ですから、1日目は松本を楽しんでください。 大人一人1日500円で市内を回れます。 http://www.alpico.co.jp/access/townsneaker/ 松本城、旧開智学校が定番でしょうか。 好き嫌いはありますが「草間弥生」さんの展覧会が松本市美術館で実施中です。 女鳥羽川沿いの町並み散策や井戸めぐりも結構楽しいですよ。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/ 少し郊外へ行けばこんなところも。ぶどう狩りも楽しめます。 http://www.yamabewinery.co.jp/
二回行ったことがあります。 今では登山…というかハイキングレベルのウォーキングを始めましたが、 初めてみくりが池温泉に行ったときは、まったくの未経験でした。 天気が良ければ大丈夫ですよ。 町中のようにきれいに舗装されているわけではありませんが、 ごつごつした石畳のような道が敷かれています。 問題はガスが出たり、雨が降って足下が悪くなったときです。 濡れると滑りますし、視界が悪ければさらに歩きづらいでしょうから。 もし可能であれば、簡単な雨具とトレッキングシューズは用意したほうが いいようですよ。 私も初めてのとき、行ったことのある人にそのようにアドバイスされました。 また、小屋の雰囲気ですが（みくりが池温泉は旅館ではなく山小屋です念のため）、 確かに登山目的の方が多いですが、小さいお子さん連れのお客さんもいますし、 基本的なルールを守れば、大丈夫。 わからないことは、思い切って同室の方や、 食事で近い席になった方に、聞いてみてはどうでしょう？ 皆さん親切に教えてくださいますよ。 居室が相部屋になることがあったり、食事のときは大食堂で相席で食事をとります。 一人だと少し寂しい思いをすると思いますので、 積極的に周りの方に話しかけるほうが楽しめると思いますよ♪ 私も温泉は大好きで、あちこち回っていますが、 みくりが池は、ロケーションの良さも加わって、別格と思っています。 楽しんでいらしてください♪
福井の方なら海はあまり興味がないかもしれませんが、山のほうはどうでしょうか？ 例えば奥只見ダム。10月ですと紅葉がみられるかもしれないです。 http://www.okutadami.co.jp/boat/ でもアクセスがちょっと不便かもしれません。バスは新幹線の浦佐駅やJR小出駅からでてますが本数が少ない。（枝折峠を通るほうが景色はいいですね。そうでないほうはほぼ全区間トンネルです。） http://okutadami.com/zikokuhyou.html
八尾在住ですが あまり詳しくなくなんとなくの記憶で書きます。 彼女は上新町だったような覚えがあります。 なので流しをやるならそちらが主になるのではと思います。 曳山会館の隣の坂がそういう名前だったような気がします。 まあ参考までに＾＾
山梨なら勝沼あたりの観光農園にいって温泉は石和（いさわ）温泉へ。 長野なら須坂市周辺（小布施や高山村も含む）の観光農園にいき、温泉は湯田中・渋温泉、または山田温泉や七味温泉へ。 塩尻あたりでもぶどう狩はできますが温泉はすぐ近くにはないですね。松本の浅間温泉に行くか、諏訪に行くことになるかな。 個人的には須坂がおすすめ。なぜかというと「ナガノパープル」が食べられますので。（たぶんナガノパープルのぶどう狩はできないと思います。販売しているのを買って食べてください。）おいしいです。 http://www.iijan.or.jp/oishii/2006/07/post_316.php
＞簡単な長袖シャツを用意するくらいでも大丈夫でしょうか？ よほど天気が良くて風がなければ それでもいけるんですが、 そういう日は滅多にないんで、 とりあえず風がきつくて冷たいですから、 １００均のポンチョでいいんです。 やや厚手の長袖くらいがちょうどいいはずです。 イメージ的には本州都市部の晩秋くらいに 思っておくとよいです。 ＞他に、持って行った方がいいものはありますか？ 単眼鏡や双眼鏡の類があるとよいですね。 そのエリアはかなり高い確率で雷鳥に出会えますので、 それらがあるとアップで見られます。 (もっともみくりが池山荘下ですぐ目の前で出会える こともありますが。。)
車でしたか。 国道52号線って　道幅はそれなりにありますが　わけのわからない山を食うねくね登るルートだったりして速度でません・先の回答にある通り　ダンプだらけで埃っぽい。げふんげふん。 身延線沿いの県道の方が快適だったりする。
岩岳のゆり園。 http://www.hakuba.jp/iwatake/green/index.html ロープウェーで上がって、ハイキングコースはいかがでしょうか。 夏の営業期間はもう間もなく終了。 あとは、秋の営業期間になります。 コースはいろいろ。 園内だけでもよし、 このようなお手軽なものもあります。 http://www.hakuba.jp/iwatake/green/green4.html もし、＃1の方がご紹介の栂池自然園にいかれるのでしたら、白馬駅のロータリー内にある、改札から見て左側の観光案内の店でロープウェーチケットを購入すると、安いです。 足湯があるところと、ロータリー入り口の中間あたりにあります。
昇仙峡。 http://www.shosenkyo-kankoukyokai.com/b/ 諏訪湖では、水陸両用バスが運行されてます。 結構、エキサイティングです。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … サントリーの白州工場は、お酒だけではなく、天然水の工場ラインがあります。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ 甲斐駒の山頂が間夏でも白い謎がわかりますよ、雪じゃありません。 サントリーすぐ近くのシャトレーゼの白州工場では、無料でアイス食べ放題です。 http://www.chateraise.co.jp/enjoy/02factory.php ハイジの村では、セグウェーの園内ガイドツアーもできます。 http://www.haiji-no-mura.com/ 美ケ原高原美術館は、いかれましたか？ http://utsukushi-oam.jp/
こんにちは ５合目で黒玉と言うのを売っているお店があります 富士山の上り口に向かって左側の２軒目だったと思いますが http://www.kurodama.co.jp/www/kurodama.html くろ玉ですね 落ち着いた味でおいしいですよ あとおみやでげではないですが プリクラ・・と言う範囲かな?が撮れる場所が有ると思います 富士山をバックにとかの設定もありました それを枠（年数も入っていて）に入れてくれるというのが記念になりました
和田峠を下りたあたりと言うと、バイパスができているので、そのままだと、岡谷市に出てしまいますよ。 秋宮方面に下りるなら、旧道に回るのをお忘れなく。 さて、新作花火大会の秋宮周辺ですが、かなり混んでいます。 というのも、秋宮周辺は高台なので、花火がキレイに見えるため、ひとつの観賞ポイントになってしまうからです。 車が止められないか？　というと、元々そんなに広い駐車場は無いため、ちょっと難しいでしょう。 どうせなら、下諏訪の湖畔まで車で下りてしまったほうが止められる場所があるかもしれません。 （下諏訪と言っても、上諏訪側は混むので、岡谷側の湖畔に行くしかありませんが。） 下諏訪ですので、上諏訪から見るのとは、かなり雰囲気が違います。 確かに、湖畔ならば、視界を遮るものは無いので、キレイには見えますが、上諏訪で見る、打ち上げの真下の感覚は味わうことができません。 さらに、花火は上諏訪の湖畔に沿って打ち上げますので、下諏訪側から見ると、花火が縦方向に並んでしまうのです。 昨年まで、茅野側に停めて、３Ｋｍも歩いたとのこと。 私も、それがベターだと思いますよ。
>>松本ー篠ノ井（長野）の往復はJRの往復券を、篠ノ井ー軽井沢の往復はしなの鉄道でフリーきっぷを買う予定 『篠ノ井（長野）』という書き方をなさっているので、既にお調べだと思いますが、「信州往復きっぷ」を購入すれば「松本⇔篠ノ井～長野」が往復1450円と、普通乗車券を購入するより往復で450円安くなります。 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/信州往復きっぷ) 後は、もう申し込みには間に合わないでしょうが、JR東日本の旅行部門（旅行会社）の「びゅう」の日帰りプランを利用する方が良かったかもしれません。 例えば松本から長野まで普通列車利用、長野から軽井沢まで新幹線利用で、往復日帰り5300円の商品があったりします。 http://www.jreast.co.jp/nagano/view/main.html (JR東日本長野支社/びゅう旅行商品) http://www.jreast.co.jp/nagano/view/120412/karui … (JR東日本長野支社/びゅう旅行商品/ワンデー軽井沢)
美女平から室堂はバスで５０分くらいです。 かなりカーブの多いルートです。 室堂泊ですので、できるだけ時間に余裕を持って出発して、途中の休憩を増やせば楽ではないでしょうか。 お勧めは弥陀ヶ原での休憩です。 美女平から弥陀ヶ原はバスで約３０分 弥陀ヶ原から室堂までは約２０分です。 通しの切符で途中下車可能です。 弥陀ヶ原を散策すれば、良い休憩になると思います。 湿原の散策（40～60分）や立山カルデラ（往復３０分くらい）がお勧めです。 足腰がしっかりしているのであれば良い休憩？になります。 ちなみに弥陀ヶ原は今年ラムサール条約に登録しています。 また、坂道は弥陀ヶ原－室堂がきついのですが、展望が開けてきますので酔いにくいように感じます。 むしろ、美女平から弥陀ヶ原までの道は樹林の中ですのでそちらが酔いやすいような気がします。 あと蛇足ですが、バスの座席は美女平からは左側、室堂からは右側がお勧めです。 こちら側の席は滝見台を通過するとき称名滝がよく見えます。 弥陀ヶ原から室堂までも大日岳も向こうに剣岳が見えるので私はいつもこちら側に座ります。
車両は特急型で全車指定ですけどね。部内的な扱いは 「普通列車」のくくりになります。だから「青春18きっぷ」 で乗れるんですよ。 http://hit.vis.ne.jp/nagara/
茅野駅は、蓼科方向への観光客や、登山のための拠点となるところです。 ところが、のんびりするのにオススメな場所はあまりありません。 駅ビルのベルビア位です。 http://www.lcv.ne.jp/~bellvia/ あと、本格的な手打ちのお蕎麦屋さん。 http://suwa-net.com/siratori/ もし、かなり時間があるのでしたら、あの放浪の画家山下清さんの美術館などは心が和みますよ。徒歩でかなりありますけど。 http://www.houro.net/
＞大絶景が比較的見られる季節っていつごろなんですか？ すかっと晴れるのはやはり秋ですね。 秋には秋雨前線が張り出してきますから、 それが遠のいていて、太平洋高気圧の強い時期がいいわけで、 で、山に関しては、早朝が一番天気が良く、 午前中に暖められた空気が徐々に展望を悪くしていって、 昼頃からは雲が出てきますし、それが雷雲であることもあります。 ですから、登山者は通常午前中に計画のほとんどを 終わらせるようにプランを立てます。 また、秋は夏に比べて陽が短いため、午後になにかあると やはり遭難のリスクがでてきますので、 特に早めで短めに帰着するような計画を立てます。 他の山域でしたら、9月の下旬が天候も安定し、 紅葉が綺麗なんで、割とその時期にカメラを担いで 登る人が多いですが、この時期は、場合によっては 稜線上で雪がぱらつくこともありますので 注意が必要です。 で、立山、後立山は日本海の湿った空気をもろに食らう 山域ですから、冬はどか雪、夏も雨曇りが多かったりします。 私もこの山域で夜から待機して、回復する見込みがないので、 雨の少ない八ケ岳方面に迂回したりしたこともあります。 こちらは晴れてたりするわけです。
ワサビは、いついってもきれいですね。 八月末でも、十分にきれいです。 例の水車は、入り口すぐにあります。 昨年行ったときは、NHK連続ドラマ「おひさま」の撮影に使われたセットもおかれていました。 小舟はクリアボートですね。 昨年は公式HPに掲載されていましたが、今年は掲載されていません。 今年はないのかもしれません。 でも、安曇野の案内では掲載されているものもあるので、あるのかなあ・・・。 http://www.nihondego.com/nagano/kuria.html 大王わさび園の風景写真をみると、涼しそうなのですが、遊歩道は陽が当っていて暑いです。帽子や日焼け止め対策を。 ワサビ漬け体験もいいですよ。 この園内マップで、8番のほこらがありますので、みてみるとよいです。 ・・・まあ、全部歩いてもよい範囲ですね。 http://www.daiowasabi.co.jp/map.php お蕎麦がいただけますが、鰹節のダシが強すぎて、お蕎麦の香りがわからないように感じました。 お蕎麦は、別のところが良いように思います。 入り口近くのごほーでんという蕎麦屋とか、 http://www.0263826820.com/ こねこねハウスとか、 http://www.vif-hotaka.jp/renkei/index.html 池田町の翁とか。 http://azuminookina.com/
　出発地を書かないと、現地まで1時間で行けるのと4時間かかるのでは、状況が違ってきます。さらに、大野の醤油は、何か理由があるのでしょうか。醤油と聞けば、銚子、竜野、小豆島が有名なので、これをハズすと日程が楽になるかと。 　それと、私は朝が弱いので、チェックアウトの10時過ぎを基本に計画を組みます。が、6時に出発できるのなら、行動の自由が広がります。 　ご予定で、一番魅力的なのは、アルペンルート。これは、日常とは別世界です。室堂辺りでのご一泊をお勧めしますが、連休は予約で満員でしょう。 　黒部のトロッコ電車は、途中の欅平までで、黒四ダムまで行けません。工事用はあるのですが、自由に利用できません。宇奈月に引きかえし、富山からバスか電車で登ります。 　私なら、、 　1日目は金沢観光と宿泊、 　2日の午前は、金沢の観光でもし、午後には富山の宇奈月に着きトロッコ電車の往復、宇奈月泊、出来れば富山伯 　3日目は、アルペンルートの通り抜けで、信濃大町にでて帰宅、でしょう。 　このプランの鍵は、3日目のアルペンルートへ富山から「室堂直通バス」があるので、予約できるかどうか、でしょう。 　http://www.chitetsu.co.jp/bus_a/summer_busH24.html 　もちろん、電車、ケーブル、バスを乗り継いで行く方法もありますが、一番の電車で行くつもりで無いと、連休は大混雑するでしょう。団体の予約もありますので、行きあたりバッタリだと、文字通りバッタリかも。
どこも「通りぬける」だけなら１時間あれば十分です。 問題は「お店などに入ってブラつく時間」がどの程度 余計に掛るか・・・って話です。まあ、食事をしなければ ２時間見れば十分でしょうが。 宿場そのものは、ほぼ同じような規模です（馬篭が少し 小さいかも）。奈良井には比較的面白そうな店があった と思いますが、あくまで個人的な印象ですからねぇ・・・。
こんばんは 電話番号ですが こちらですか? 025 062 3094 曹洞宗のようですので問い合わせて見るとか http://www.sotozen-net.or.jp/ 専門僧堂で新潟県では http://www.h6.dion.ne.jp/~daieiji/ こちらのようですので聞いて見るとか おなじ阿賀野市で曹洞宗のお寺さんのＨＰなので こちらで聞いてみるとか http://park8.wakwak.com/~kannon3/ http://www.parabox.or.jp/~rinshoji/ 連絡が付くと良いですね 参考URL：http://www.zensorin.net/cgi-bin/jisearch.cgi?key …
こういうツアーで行くと、宿と交通機関が確定するので安心 ですし、普通にこれらを予約するより安かったりします。 当然、一人旅にもきっちり対応していますしね。 http://www.jrtours.co.jp/ 京都は、観光のモデルプランが山ほどWeb上に転がってる 地域でもあります。検索を掛けて、単純にそれに従っても 余り問題は無いですし、そもそもそういう所は「お一人様」 にもきっちり対応してますから安心です。 とりあえず、ゴールデンコースの清水寺～知恩院～銀閣寺 かな。人だらけですけどね、まず１回目には向いてるかと。 http://www.kyotokanko.com/osusume.html
壺屋壺亭　ひがし茶屋街 http://tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/170008 …
ここでしょうか？ 山の食堂「はなまき」 http://suwa-net.com/hanamaki/
八尾在住です 踊り子さんたちは朝寝て夕方起きるので 日中はやってない可能性が高いです。 予定をなんとか夜にされるといいのですが・・・・・
#1です 見るところにもよりますが 湯畑＆湯もみなら1時間程度でもＯＫです 隣り合わせですから 湯釜見たい、とか万座を通りたいというのであれば もっと時間見てください
金沢は遊ぶ所、高岡は寝るところです。 乗り歩きがメインなら、高岡は駅から比較的近い所でも 宿泊料が安く、安眠できるホテルが多いです。一方金沢 は、駅から離れないと「安くていいホテル」が少ないという 問題があります。 ただ、夜に美味い飯を食おうとすると、高岡では全く期待 出来ないという問題があったりしますが・・・。
No.1さんが回答しているとおり、会場周辺は、めちゃめちゃ混み合います。 午後一時頃に現地着とのことですので、確かに開催までには時間が早いですね。 ひょっとすると、まだ時間が早いので、諏訪湖畔のホテル１Ｆにあるレストランなどに入れるかもしれません。 地元にいながら（地元にいるからですが）、花火大会の日にレストランに入ったことが無いので、ひょっとしたら、予約で満席なんてこともあるかもしれませんが・・・。 あとは、サンリツ服部美術館に入って時間を潰すとか？ http://www.sunritz-hattori-museum.or.jp 諏訪湖間欠泉センター 足湯があります。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … 原田泰治美術館 ちょっと歩きますが・・・。 http://www.taizi-artmuseum.jp 片倉館 温泉施設です。もし、ここが使えれば、休憩所もあり、食事施設もあり、料金も安いのでベストです。 http://www.katakurakan.or.jp すわっこランド かなり歩きますが・・・温泉施設です。 http://suwakko-land.com ただし、ここが大問題なのですが、いずれの施設も、花火大会の日に、どのような営業体制をとっているのか、全くわかりません。 午後休館とか営業終了とかになっている可能性もあります。 （当方、地元ゆえ、徒歩で花火に直接行ってしまいますので・・・よくわかりません。） 思い切って、上諏訪駅まで歩き、別の駅（例えば、下諏訪とか茅野）に行って、その駅周辺のレストランに入るのも手かもしれません。電車は臨時列車が出ますので、田舎とは言え、その日ばかりは結構な本数が走ります。 花火大会の当日は、そのくらい混雑するのです。 あまり、良い回答はできませんが、参考になれば。
簡単ではないですが・・・ ＪＲ七尾線羽咋駅下車 　↓ 北鉄能登バス門前急行バス「能登高浜」バス停下車：１日５往復（金沢駅発です） 　↓ なないろＢＵＳ志加浦線「赤住」バス停下車：１日３往復
タバコを吸えるのは５．８号車のデッキのみのようです。 http://y-mattiew.cocolog-wbs.com/photos/kitaguni …
初日ですが、妙立寺を出た時間は、資料館など普通の観光場所は入館締切になってしまっています。21世紀美術館も有料の展示エリアは18時で閉まります（金、土曜日は20時まで）。ライトアップされる建物などはありますが、観光と言うには物足りないかもしれませんね。外から見るだけになりますが、妙立寺付近のちょっと変わった建物などを紹介しておきます。 　・山錦楼　・・・木造4階建ての料亭。是非犀川からも見てください。 　・森紙店　・・・金沢で最後の板葺、石置き屋根の建物です。 観光名所ですが、雰囲気のある街並みと言う意味では、 　・長町武家屋敷跡 　・西茶屋街 　・主計町 　・東茶屋街 となると思います。 東茶屋街では、是非裏通りに回ってください。細い路地で、三差路が多数あり、迷路みたいに見えます。（迷うほど複雑な道ではないです）　これは、茶屋街では重要な構造でして、表の茶屋の玄関がここにもあります。（裏口ではないです。）　残念ながら電柱が残っていて雰囲気を壊していますが。 主計町も裏通りに入って暗がり坂とあかり坂（路地坂）を通ってみることをお勧めします。久保市乙剣宮から暗がり坂を下りるとその変化に驚くことと思います。 あと茶屋街では午前中は事務所で練習などが行われているので、芸者さんを見かけることもあります。 このほかには、武家の名残がある家が残っている、という意味では、竪町裏の里見町、東茶屋街先の旧御歩町　などがあります。 このほかの多々知られていない観光名所としては、 　・金沢ステンドグラス美術館 　・鈴木大拙館　　・・・遊歩道から、旧本多家庭園に入れます。昨年公開されたばかりの武家の庭園です。 　・寺島蔵人邸跡　・・・金沢で唯一公開されている武家屋敷です。 　・金沢能楽美術館 　・長町友禅館 　・金箔貼り体験　・・・今井金箔など金箔製造元などで行っています。 興味がありそうなところはありますか？
渋宿泊で刀屋の蕎麦がいいというならこちらに行ってみるのもよいかと。 http://tabelog.com/nagano/A2001/A200106/20000293/ （プラのざるはちょっと風情がないかもしれませんが、逆に気どらない田舎のおもてなしだと言えるかも。） なお須賀川のそばは飯山の富倉そばと同様つなぎにオヤマボクチを使ったもので、ツルツルした喉越しが特徴です。 こちらには「はやそば」というものもあります。大根の千切りを混ぜて、少しゆるめにしたそばがきという感じ。他では食べられないものなので一度試してみられてはいかがかと思います。
昇仙峡は、バスで行きやすいという利点があります。 川に足をつける程度なら、上流の方が入りやすいと思います。 尾白川渓谷では、キャンプをしたことがあります。 名水の森公園と一緒になっていて、確かに、川遊びも出来るようになっていました。 より川遊びをしやすいですが、交通面で、バスが頻繁にあるかどうか・・・。 車で行きましたが、バスでは行きにくそうでした。 もし、ちょうどよいバスがあるのでしたら、ついでに近くのサントリーの白州工場に行かれれば、工場見学だけでなく、バードウォッチングの出来る森があり、楽しめます。 小淵沢から無料のシャトルバスがありますね。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/access/ … その近くのシャトレーゼの工場ではアイスが無料で試食し放題ですが、ちょうどよいバスがあるかどうか、わかりません。 http://www.chateraise.co.jp/enjoy/02factory/02_a … 水で遊ぶのは尾白川の方がよりしっかり・・・ですが、駅からバスが頻繁にあるかどうかの問題がありますので、ほんの少しなら、わざわざ行くまでもないように思います。 昇仙峡のほうが行きやすいと思います。
黒部ダムはいかがでしょうか？ 電車の場合、信濃大町駅から、トロリーバスの発着駅である扇沢までのバスに乗らなくてはなりませんので面倒くさいですが。 でも、一度は行ってみる価値のある場所だと思います。 今なら、観光用に放水もしていますので、迫力があります。
まず東京の冬とは比べものにならないとかんがえてください。 水道管はヒーターを巻き付けないとまず氷ります。 そのために冬の電気料は1万を超えます。 そして冬は雪も降りますよね。 当然車は四駆に買い換える必要もありますしスタッドレスでも毎年履き替えが必要になります。 まず比較的冬は雪のふらない地域から来られると2.3年は厳しいと思いますよ。 東京以外に住んだことがないとの事で雪道の運転は問題ありませんか？ まず雪道の走行をしたことがないと冬は車を使用するのはかなり難しいと思います。 気温的には冬は暖房器具を使用しないと室内でもマイナス10度なんて当たり前。まず冬の夜の暖房は切ることは出来ません。 天気としては春はゴールデンウィークあたりになります。桜もその時期当り満開になります。 そして夏はお盆を過ぎると朝晩の気温はかなり差が出て来ますし梅雨が明けるまではストーブが必要な時もあります。
わたしが子供の頃は入れましたよ。と言っても30年程昔ですので今はどうなのかは知りません。 わりと浅い河原のような場所で水晶らしき石を拾いましたが父はそんな簡単に拾える訳が無いそんなもんガラスだと夢の無い事を言ってました。 深い場所にも降りました。河原のような場所と違い大石大岩ばかりで構成されてましたね。人が流され溺れていましたので川に落ちないよう気をつけて下さい。
福島から上高地まで約６-７時間かかります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.272222831 … 上高地は一般車両規制があるので、沢渡駐車場で シャトルバスに乗り換える必要があり、 所用時間は片道約３０分 http://www.alpico.co.jp/access/kamikochi/sawando/ 現地はバスターミナルから河童橋周辺散策で１時間程度。 乗鞍方面も一般車両規制があり、平湯方面から 平湯温泉からシャトルバスで片道１時間 http://www.hida-norikura.com/mycar/ 乗鞍岳山頂へは畳平駐車場から往復３時間 http://www.hida-norikura.com/norikura/ 新穂高ロープウエーは駐車場から山頂まで約１５分。 山頂では３０分から１時間もいれば十二分です。 http://www.okuhi.jp/Rop/timetable/index.html １泊２日でこのルートを廻るつもりなら、 福島を早朝発で午後から上高地散策、白骨温泉泊 乗鞍高原からシャトルバスでもいいですが、 新穂高もいくなら、平湯からのほうが効率的です。 午前中にエコーラインで畳平往復で乗鞍岳はパス、 午後から新穂高ロープウエーという感じですが、 ・上高地は早朝・午前が光線もよくお勧め 　だからできれば深夜発で早朝上高地がお勧め 　午後から乗鞍高原から乗鞍往復。 ・新穂高も早朝・午前中が光線もよくお勧め 　翌朝一に新穂高がお勧め。
乗継含めて９時間前後見ておけばよいと思います。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 福井まではさらに４時間半と。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 途中で一泊するなら安曇野あたりで降りて、駅前で レンタサイクルでも借りてぶらつくとよいですよ。 ちょうど常念岳あたりバックによさげな田園風景が楽しめますから。 http://www.azumino-e-tabi.net/co0+index.id+1.htm
車でしょうか、電車でしょうか。 電車であれば、諏訪市はひろく、駅にもよります。 車であれば、隣の岡谷市も範囲に入れてよいでしょうか。 諏訪は、お蕎麦と鰻が名物です。 観光用の大きな目立つお店よりも、ひっそりした場所に美味しいお店があります。 岡谷市のあきしの。 蕎麦鍋がとてもおいしかったけど、もちろん通常のお蕎麦もおいしいです。 ネギたっぷりのかき揚げが特徴的なのですが、かき揚げはそれほどおいしいとは思いませんでした。 場所は、大通りから入った場所にあるので、地図を持参で。 http://www.sobayuraku.com/09koushin4_nanshin/aki … 観光拠点に近い場所では、手打ちそばのとみや。 そば粉自体が美味しい、素朴な蕎麦屋です。 ガードをくぐったところにあり、向かいが駐車場ですが、ガードは大きな車では通行しにくかったり、一方通行だったりしますので、車の場合はご注意を。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20003888/ 下諏訪の山猫亭。 諏訪大社に参拝して立ち寄るのにちょうどよいし、雰囲気もよいのですが、混んでいてはいれるかどうか、アテになりません。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200404/20002658 … 上諏訪の観光拠点のちかくに、タケヤ味噌会館があります。 ここで、味噌ソフトと具だくさんのお味噌汁をいただき、 http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/index.html あと、軽いものがいろいろ近くにありますので、食べ歩きもよいです。 鰻も名物なのですが、今年は高くて、「こんなに高くなったら、もう、いいよ」と思うほどです。 名物と言っても、鰻は佐久とか、もっと遠いところからなど、よそでとれたものです。 関東の鰻は、いったん蒸してから焼きますので、柔らかいですが、諏訪の鰻はいったん蒸さないでいきなり焼くので、固くしっかりしていて、脂分が落ちていないのが特徴です。 召し上がるなら、ウナギ専門店ならどこでもおいしいです。 「安くておいしい」ところも、今年は高くなりました。 諏訪湖ＳＡは、一般道からでもはいれます。 「ぷらっとパーク」といって、駐車場は上り・下りとも二台づつですけどね。 http://www.c-nexco.co.jp/sapa/platpark/58.html
＃２です。 上諏訪では、毎日ミニ花火大会があります。 雨なら中止ですが、以前行ったときは、多少の雨でも行いました。 雨で諏訪湖周辺で過ごすなら、諏訪大社に参拝し、上諏訪周辺の観光（説明するまでもなく、観光ＨＰをご覧いただいた方が早いですね）、早めにお風呂と食事にして、花火でも。
ここを参考になさってらいかがでしょうか？ http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/ 「楽しむ」→「街並み」→「縄手通り」・「中町通り」 へお進み下さい。 詳細が見られます。 松本城を中心に、女鳥羽川沿いの「縄手通り」 （車は進入禁止なのでゆっくり安心） 南側の「蔵の街、中町通り」 （一方通行ですが狭い小路があるので歩行注意） 松本城から歩いても１０分くらいの範囲ですので お城・縄手・中町をゆっくり歩いて、途中でお蕎麦 を食べても４Ｈ～５Ｈあれば十分です。
６月・７月・９月に、上高地に行きました。 ６月でも散策すると汗をかくくらいで、日中は半袖Ｔシャツでした。 紫外線が強いので、帽子をかぶったり、ＵＶ対策はしっかりしておいたほうがいいです。 一日の気温変化は大きく、半袖上に着れる長袖は準備しておくといいです。早朝は、ちょっと寒いくらいなので。晴れていると思うと小雨が降ったり、天候が変わりやすいので、防水性のあるパーカー・ウインドブレイカーを準備しておくとベターです。 日帰りなのか、一泊されるのかわかりませんが・・ 一泊されるのなら、早朝（ホテルの朝食前）の大正池散策はお勧めです。朝靄がかかって幻想的でした。日中と比べると、人も少ないですし。 もし、時間があれば、明神池まで足を延ばしてみてもいいかもしれません。履きなれた運動靴やトレッキングシューズなら十分歩けます。明神池周辺に、昼食できるところが２～３箇所あったと思います。「嘉門次小屋」では、岩魚の塩焼きなど食べれます。６月に行った時は、けっこう並んでいたので、お盆の時期は多いかもしれませんが。 http://kamonjigoya.com/
　＞駐車場待ち渋滞は発生してますか？ 　可能性あり。それも非常に高い可能性です。その場合、交通整理人がいる可能性も高いので、待つより周辺の駐車場を、そのヒトに聞いた方が早いかも。無線でしょっちゅうやり取りしているので、情報を多く持っています。 　＞あと、夏は霞んだり霧がかったりしてキレイに見えないことが多いんでしょうか。 　昼頃だと、その可能性は高いです。 　しかし、待っていれば晴れる可能性も高いです。
　富山には、８年いました。その後もいろいろあり、通算１００回は往復しています。 神戸－富山の経路で、福井なら東尋坊、金沢は兼六園は外せません。ただ、ダムが第一、黒部渓谷が第2なら、寄っている暇はないでしょう。また、氷見は、途中の雨晴、くらいしか思いつかないので、カット。 　私なら、大雑把な予定は 一日目、午前中に富山に着き、宇奈月に行って、黒部渓谷鉄道出往復し、宇奈月(泊)。 二日目は、富山に出で、立山の室堂(泊)。 三日目は、ダムを見て、信濃大町に抜け、どこかにより、帰神。 　ただ、黒部渓谷鉄道は、嵯峨野観光鉄道と変わらない。ので、１日目に、福井か金沢の観光に変える。それと、お子さんが喜ぶようなものを思いつかない。魚津の「ほたるいか」ならおもしろいが、季節的にどうか。 　http://www.hotaruikamuseum.com/museum/livetheate … 　このルートで、メインは立山山頂からのご来迎にします。ただ、これもお子さんが。 そして、ホテルは、予約がとれるかどうか。大人だけなら、山小屋に。山小屋は、押しかけても拒否しない(断ると、凍え死ぬ)ハズ(40年前の話し)。 　http://www.inkknot.com/yamagoya/04-11.php 私は、詰め込まれて、上ではなく、横を向いて寝ました。朝の４時前に起きて、瓦礫の道をのぼりました。これもお子さんには、難あり。泊めてくれるかどうか。山登りの経験がある人は、背負い子で子供を乗せ、も見ましたが。 　室堂の景色を見るだけでも別世界。運が良ければ、雷鳥がみられるとか。夜は、神戸の空と星の数が違います。 　ただ、山の上は、地上とは１５度は違います。夜は、気温が特にさがります。レインコート一枚でも寒さ対策になります。 　宿泊の予約が分かれば、何か書き込むことを思いつくかも。
ホテルは、すぐ近くなのでしょうか。 地元の食材や地酒を頂くなら、信州長屋酒場。 長野県の全地酒だけでなく、ワインもいただけます。 いーい雰囲気です。 http://www.dreamlink.co.jp/nagaya-shinsyu/ カウンター席もあり、お蕎麦や馬刺し、岩名の塩焼き（今の時期ならアユかな）をつまみに一杯・・・というのが楽しめるお店、もみじ茶屋。他の方にもご紹介して、好評でした。 http://r.gnavi.co.jp/n525700/ 長野駅から善光寺の方向に歩いて行くと、表参道沿いに「ぱてぃお蔵楽庭」というのがあります。中庭を囲んで落ち着いた雰囲気の建物があり、お店が入っています。 小川村のお焼きの店、「おやき村」の長野分村があって、囲炉裏で焼いたおやきがいただけたり、豆腐料理のみせがあったり。 http://patio-daimon.com/shop/eat/gorokutei.php
富士急、雨でも行けるアトラクションは結構あるんですけど。 せっかく関西から出てくるのに、目の前にして行かない手は 無いと思うんですが。濡れても帰りにお風呂に入れるし。 http://www.fujiyamaonsen.jp/ それでも、と言われるなら、富岳風穴・氷穴とかかな？ http://fujigoko.info/icecave/index.html 方向的に、帰りに根場で蕎麦たぐるヒマはありそうだし。 日本家屋って、雨の中で見るのが一番風情がありますよ。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ あと、河口湖周辺には博物館や美術館が山ほどあります。 そういうのをめぐるのも楽しいかもですよ。下は例ですが、 他にも「河口湖　博物館」とかで検索してみて下さい。 http://www.kawaguchikomusicforest.jp/forms/top/t … http://www.gemmuseum.jp/ http://www.car-airmuseum.com/
大阪->長野の場合、8/11の混雑方向と逆ですよ。 ですので、わざわざ北陸道に迂回する意味は無いと思います。 これが8/15とかだと、微妙・・・って感じになりますが。
はじめまして。 (1)まず、渋滞ですがネットで渋滞予測が色々出てますので、それを参考にしたらいと思います。朝８時ですと着くのは午後かなり遅くになると思います。唯一の救いは例年、お盆休みの観光シーズンにやっていた女子ゴルフトーナメントが前週に開催となるので、碓氷軽井沢インターから軽井沢の町中への渋滞が若干和らぐ位だと思います。 (2)宿泊ですが、ネットの予約サイトで見てみるとまだあるよです。ただ、軽井沢内のホテルの場合、残っているのは高い方のプランばかりです。それなり安く上げたい場合は佐久あたりになってしまいます（軽井沢にこだわるのであればペンションと言う手もありますが…）。 また、No.２の回答者様のホテルの予約はかなり厳しいと思います（No.２の回答者様、ごめんなさい）。 (3)観光については、我が家は旧軽井沢をぶらぶらするタイプなので…ごめんなさい。ただ、最近はアウトレットには行かなくなりした。 夏休みの軽井沢ですが、人気のホテルのお得プランは６月でも予約は厳しです。私も質問者様と同じ日に軽井沢に行きますが、宿泊予約は６月下旬に行いましたが、No.２の回答者様の回答にある某ホテル（一度、泊まってみたかった）は無理でした…。 また、軽井沢着は早朝を考えております（少し寒い位ですが、人がほとんどいないので結構好きです）。
出来れば駒ヶ岳ロープウェイで、千畳敷に上がりたいですね。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.919160024 … 駒ヶ根ＩＣを降りて、菅の台バスセンターで、バスに乗り換えて、（一般車進入禁止のため）「しらび平」まで行き、ロープウェイで「千畳敷」に上がります。（王ヶ頭～菅の台まで約２時間、しらび平までバス約１時間、千畳敷の散策約１時間～２時間） 天気が良ければ、八ヶ岳の向こうに、富士山が見えます。 http://www.chuo-alps.com/ropeway/
＃１です。 しつこく、すみません。 おそらく、ホテルの売店とか、土産物店から古いものを引き取り、アウトレットで販売。 それでも売れ残ったもので、賞味期限が当日になったものを詰め放題にしているんじゃないでしょうか。 工場でできた包装がきれいでなかったとか「味には問題ないけど、売るにはちょっと見た目が悪い」というのとは違う様です。 だから、相当な量の品が用意されるようです。 多くのツアー客は、その事を知らないでやってきて、現地でびっくりするようです。
ふじさん牧場では、バター作り、乳搾り、 http://www.fujiboku.com/ 野菜の収穫体験 http://www.fujiboku.com/pages/enjoy/shizen.htm が可能です。 山中湖のソーセージ作り、気温の高い時期はお休みですね。 http://www.kosiji-jp.com/taiken.htm 少し遠くなりますが、まかいの牧場なら一年中大丈夫。 http://www.makaino.com/02making.html あと、ブルーベリー狩りや蕎麦打ちなどですね。
基本的に湯田中は坂の町ですから、自転車の需要はあまり無いのではないかな。 隣の中野市へ出るのにも結構距離がありますから、タクシーかレンタカーのほうが便利です。 どうしてもというのであれば、宿泊する宿で貸してくれるかも。 一つ山向こうの小布施にはありそうですね。 参考URL：http://www.nagaden-net.co.jp/webstation/rentalcy …
天狗平２泊に変更されたのですね。 扇沢からの入山経験はありませんが、土曜日といっても午後の混雑はそれほどでも無いと思います。 扇沢を午後に入山した場合は黒部湖までの往復かアルペンルート上での宿泊が必須となりますので、午前の混雑ほどでは無いと思います。混雑してても黒部湖までかと思います。 3日目の帰りの時間が混雑時間帯のようですが平日になりますのでそれほど混雑は無いと思います。 あと、2日目にみくりが池周辺散策を予定されているのであれば、1日目は黒部湖や大観望あたりで時間を使い天狗平直行でもよろしいのではないかなと思います。 室堂から天狗平へ水平道経由の場合みくりが池湖畔を通ります。 室堂→天狗平は下りルートですのできつい上りが下りに変わりますので楽だと思います。 天狗平2泊ということですので行程にかなり余裕ができていると思いますので、1日目の状況を見て2日目、3日目の行程の変更が可能です。 体力が十分あれば半日で立山頂上まで往復可能です。（室堂から往復4時間くらい） これはちょっと欲張りですね。60代後半の方ではよほどの体力に自信が無いと難しいでしょうか。 行程を組む注意点として、 夏山はかなりの確率で午後は霧の中です。天気がいい日ほど午後に雲が湧いてきます。 天気が良い日のパターンとして、 朝晴天で、午後から雲が下から昇ってきて午後は雲の中、夕方また雲が下がっていき、下界は雲海の下という感じです。 天気が悪い日は一日中霧の中です。 ほとんどの観光客が1日でアルペンルートを駆け抜けていきますので、よほど運が良くない限り半分は雲の中となり景色も見られません。 そういう意味ではアルペンルートの中で２泊もすれば感動の景色に出会うチャンスが増えていきます。 天狗平、室堂からは東に立山が立ちはだかりますので、ご来光は拝めませんが、夕日は富山湾方向に沈みます。 雲海の富山平野を見る場合も多いです。 ぜひ立山を楽しんで来てください。 気に入っていただければ、弥陀ヶ原が紅葉の絨毯に覆われる９月末から１０月、お花畑の７月にもう一度お越しいただければ地元の人間としてうれしいかぎりです。 お越しの時期の室堂、弥陀ヶ原は秋の花が咲き始めたころかと思います。 弥陀ヶ原ホテルのＨＰに今の様子がアップされています。ご参考に．．． 参考URL：http://midagahara.alpen-route.co.jp/
No1さんのご回答と同意見です。ここでは、別のコメントです。 出発を1時間早めることができれば、もっと安く行けます。 高尾始発22：26の普通列車に乗れば、そのまま乗り換えなしで、「かいじ121号」乗り継ぎで行くのと同じ時刻に小淵沢に着きます。 これだとトクだ値（新宿～甲府間）利用より一人1000円以上お安くて、運賃のみの2520円（町田～小淵沢間）で済みます。 代替案としていかがでしょう。
３件あるみたいです 有限会社上町パーキングセンター 駐車場・コインパーキング・駐輪場 / ドライブ・カー用品 新潟県三条市本町１丁目８－５ 0256-35-5901 最寄り駅：北三条駅 / 三条駅 / 東三条駅 中央パーキング 駐車場・コインパーキング・駐輪場 / ドライブ・カー用品 新潟県三条市本町2丁目5-21 0256-35-2158 最寄り駅：北三条駅 / 三条駅 / 東三条駅 有限会社モスライフ 駐車場・コインパーキング・駐輪場 / ドライブ・カー用品 新潟県三条市本町２丁目７－３５ 0256-35-2160 最寄り駅：北三条駅 / 三条駅 / 東三条駅 http://www.mapion.co.jp/s/q=%E6%9D%B1%E4%B8%89%E …
2～3日前に「上高地いくぞ！」 8月の行楽シーズンに行楽地で2～3日前に「宿探し」 ん～？？ 超難問です。 上高地は歩くのがメインの場所です。 河童橋周辺をうろつくだけで結構っていうなら無理して行ってもいいですが 小さいお子さんを連れてっていうのは堪能するには無理があります。 「いわんこっちゃない　考え直しましょう」っていうのが正直なところ。 お子さんが中学生くらいになるまでガマンしましょう。 条件が違いますが「夫婦二人」ですが経費を考えていつもビジネスホテルです 朝食　夕食　いつもホテル前のコンビにです　笑 無理かもしれませんが岐阜城からの夜景は絶品です。
ひすい加工竹内でしょうか。 ９：００～１９：００ 火曜定休日 ヒスイは、すぐ見つかるもではありません。 １日さがして、０個が殆どです。 荒れた翌日は、確立が高いです。 参考までにＵＲＬのせておきました。 参考URL：http://www.hisui.org/index.html
サンダーバードは電車によって荷物棚の大きさが多少違います。最近の電車が大きくなりましたが、カニなどの発泡スチロールの保冷箱を考慮したそうです。 でも、スーツケースは無理だと思いますよ。載せているのを見たことはないです。落ちると危険ですし。素直に車両の最後部の席を指定し、席の後ろに置くのが良いかと思います。私は大き無荷物があるときはそうしています。
こちらはたぶんパッチリ http://tabelog.com/nagano/A2001/A200101/20000646/
単純に「三重」といっても広いですよ。 尾鷲も三重なら桑名も三重です。 桑名から能登島までなら350km弱、これなら大丈夫でしょう。 　　　 カップルなら能登半島のこちらはいかがですか？ http://www.keta.jp/top.html 　　　 グルメでは高くなりますが・・・ http://www.notoushi.com/restaurant/shop.html#kan … 美味しいです！
もう古いことで記憶が正しいかどうかなんともおぼつかないですが、 阿寺川沿いの道を上がってゆきますから、 いくつか駐車できるところはあったように思います。 なぜ拠点から遠いところを選ばれたんですかね? 近辺あるいは天竜川沿いにいくらでもいいところがありますよ。
コースは・・・乗鞍と諏訪湖の宿を予約済みですね? でしたら、乗鞍と上高地のどちらが先かは出発地と出発時間次第ですから、 思いついたところから順次御提案をします。 三世代でたのしめそうなところ。 諏訪湖では、水陸両用バスがありますので、それに乗ると盛りあがると思います。 ただ水に入るだけかとおもうかもしれませんが、結構演出があるんですよ。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … 御存じだとは思いますが、諏訪湖では花火大会でなくても、毎日ミニ花火大会です。 夕方は、食事を早めに済ませて、湖畔を散策しましょう。 安曇野ではブルーベリー狩りするといいです。 粒が大きくておいしかったです、採るのも簡単です。 http://www.azm.janis.or.jp/~azumino1/ わさび園の入り口には、NHKドラマ「おひさま」の撮影セットがまだあるかもしれません。 (HPにないので、もうとりはらったかな?) わさび園では、お蕎麦もありますが、カツオが利きすぎていて、お蕎麦の香りがしないように感じました。 向かいの蕎麦屋「ごほーでん」の方がおいしかったです。 でも、池田町の「おきな」なら、かなりよいです。 http://azuminookina.com/ 大王わさび園はワサビ漬け作りの体験をされるとよいです。 http://www.daiowasabi.co.jp/ わさび園って、見た目は涼しそうな気色なのですが、日差しがあると、暑いですよ。 帽子や日傘をお忘れなく。 安曇野には、お抹茶のお菓子の美味しいところがあります。 抹茶大福は、お土産にすると溶けてしまうので、購入してすぐに召し上がる感じで。 他のお菓子も店内でいただけます。 http://www.kochouan.jp/ 長野方向の信州新町というところは、羊を産業としていて、ジンギスカンが名物です。 立ち寄るには距離があるのですが、安曇野のイオンの食料品売り場で販売しています。 お肉の売場で、冷凍品もあります。 宅配便でお土産にできます。 松本からは、美ケ原の高原美術館でもご覧になって、ビーナスラインにいかれるとよいです。 http://utsukushi-oam.jp/
こんばんは ロープウエイがキャパが少ないですので その時点で混みます そこまではちょっと急ぎ足のほうがいいと思いますよ
もしかしたら笠島海水浴場かな。。 ここは昔から浜辺まで車の乗り入れができる様になっています。・
駅を出てすぐのところ、タクシー乗場の手前くらいのところに喫煙場所がありました。 ただし、現在駅舎の改装工事中なので、どうなっているか分かりません。
チェックインが遅くなる旨連絡しておけば、問題ありません。 但し、食事はコンビニ等で買って、船内で済ませた方が良いと思います。（宿泊費がやすくなる？） 昔はこんなことがなかったんですが、佐渡ヶ島内（全体）のホテルのご飯が、古古米を使っているのか、米どころでありながら非常にまずいです。
07:30　福井(福井) [ 1番線発 ] ［155分］特急はくたか5号 10:05 10:13　直江津 　妙高4号 11:53 12:11　長野 [ 2番線着 / 3番線発 ] 　しなの鉄道 12:53 　　　上田 上記のように、福井7時半で、上田に13時前着、 費用は、1万円を切ります。が、着席の保証はありません。
上高地から徒歩１時間　明神館 http://www.myojinkan.co.jp/ 部屋に空きがあるかどうかは確認してください。 民宿というより山小屋です。 立地だけは最高ですな。
まず、せっかく朝早く行かれるのですから、早く行った方が良いところから。 初日のハルニレテラスは、駐車場がせまいので、駐車場に入るまでが大変です。 谷があってせまくなっている地域に人が集中しているので、ゆっくりもできませんし、お店も混雑して落ち着きませんでした。 それほどおいしいわけではなく、割高に感じました。 ハルニレテラスのよいところは、自然の風を感じながらのんびり食事のできるところなのですが、夏は平日ですら大混雑していて、狭い場所をぶつかりながら歩くので、のんびりできる雰囲気ではありませんでした。 そうはいっても、話題の場所ですから立ち寄ってみたいですよね。 朝一のまだ静かな時間に、昼食の営業をしていない時間に立ち寄って雰囲気を楽しみ、昼食は別の場所にされてはいかがでしょうか。 7:30から営業しているベーカリーで朝食をいただくとか。 http://www.hoshino-area.jp/sawamura/ それから、中軽井沢周辺にまとめていき、そのまま浅間山方向に上がって鬼押し出し、浅間牧場近くの宿にチェックインされるのが良いと思います。 次に、翌日の行動について。 ７月１５日から９月１０日　午前１１時～午後１１時、旧軽井沢銀座通りには交通規制があります。 旧三笠ホテルの前は、交通規制の対象ではありませんが、そのあたりは渋滞して人が集中するということです。 翌朝は宿から白糸ハイランドウェイをとおって早いうちに旧軽井沢の駐車場に入れて、旧三笠ホテル、軽井沢銀座の散策。 軽井沢銀座散策の後は、先に軽井沢現代美術館にいけば、そこから18号へは線路をこえる抜け道があります。 地図をご覧いただけばわかると思いますが、線路を陸橋で越えて渋滞の無い道でいけます。 最後に塩沢湖あたりにいってから高速道路に入れば、軽井沢駅周辺の渋滞を通らないで帰る事が出来ます。 二日目の昼食のオススメ場所。 旧軽井沢ロータリー近くに、小布施の竹風堂があります。 町営の駐車場近くです。 そこで、栗おこわや栗のソフトがいただけます。 http://chikufudo.com/shop/shop08.html 軽井沢には腸詰屋という名前のソーセージの店がいくつかあります。 温かいパンにソーセージを挟んだホットドッグやサンドイッチなどがいただけます。 http://tabelog.com/nagano/A2003/A200301/20000168/ あと、歩けば入ってみたくなるようなお店はたくさんあります。
上高地だけで２４時間いるとなると、 よほど大自然の中でまったりとするのが 好きな人でない限りちょっと退屈すると思います。 日帰りの方にお勧めするのは それぞれ河童橋から往復２時間程度の 大正池と明神池までの往復ですが、 ２日間だとそれでも間が持ちません。 ですから、初日は大正池への 往復に留めて、旅の疲れをゆっくりと癒されるとよいでしょう。 大正池からは焼岳の噴火で堰き止められて、今も 土砂の流出で小さくなってきている大正池と 焼岳と、山手に大きな屏風状の岸壁となっている 穂高岳の姿を楽しめます。 綺麗に整備された木道を歩きます。 二日目は早朝食事の前だいたい６時から７時くらいの 間に河童橋から小梨平当たりの散策を楽しんでください。 朝霧がでているととても幻想的な風景を楽しめます。 食事をしたら、明神池から徳沢園までの散策はどうでしょう。 往復で４時間ほどになるので休憩や昼食をするとなると 朝食や出発もやや早めに済ますことになります。 明神池までは行きは左岸、帰りは右岸と経路を変えるとよいです。 左岸はジープの走れる登山者の多い林道で、 右岸は樹林の中の木道など整備された遊歩道です。 明神から徳沢までは左岸の林道を行きます。 徳沢園は新田次郎の山岳小説氷壁の舞台になったところで、 狭いＶ字谷となった峡谷のなかに忽然と緑の芝生の広場が 広がり、登山客がテントなどを張っています。 http://www.kamikochi.or.jp/spots/tokusawa/ ここでも食事はできますが、明神まで戻ってかもんじ小屋に 立ち寄られてはいかがでしょうか。 http://www.kamikochi.or.jp/facilities/stay/kamon … 徳沢までのハイキングかしんどいと言う向きには、 河童橋周辺や上高地帝国ホテルなんかを覗かれてもよいと思います。 よそのホテルの日帰り温泉などを楽しんでもいいかも。 遊歩道も含めてオフィシャルサイトが詳しいです。 http://www.kamikochi.or.jp/ ＞８月中旬はどのような服装で行ったらよいですか？ 日中は半袖シャツ一枚でも十分です。 朝方は特に冷え込みますので薄での長袖シャツでも やや肌寒く感じくらいですが、 てくてく歩くとちょうどよいくらいになりますので、 荷物に余裕があるなら、薄手のヤッケやウインドブレーカーの ようなものがあるとベストでしょう。 下は伸縮性のあるズボンが歩きやすく一番です。 靴は履きなれた歩きやすいスニーカーでよいでしょう。
1　車を回送サービスで反対側に送ってしまう。 　往復して遠回りして、反対側に移動する。というのでなければ、 　黒部峡谷にいくのですから、行くなら立山側です。 移動のしやすさを考えても北陸道からのアクセスの良いのは立山側。 扇沢側は長野道を降りてから一般道の距離がかなりあります。 2　可能は可能です。 　もちろん、室堂で一泊したほうが遥かに楽しめます。 　アルペンルートの核心部はやはり室堂です。 3　アルペンルート中という意味では特にありません。 　目に付いたいいと思うところに寄ればいいからです。 　強いていうなら室堂ではみくりが池や地獄谷まで散策にいくとよいでしょう。 ＞ほかにアドバイスないでしょうか？ １５日って８月の話ですよね。 どちらにしても宿が取れなきゃ計画倒れもいいとこだし、 今からだとどこも取るのは難しいと思います。 立山、扇沢なら少し不便な場所なら取れるとは思いますが。 アルペンルートは車は効率悪いだけなので夜行バスなどで 移動して、帰りは特急利用などのほうがいいわけですが。 http://www.bushikaku.net/search/osaka_toyama/ http://www.bushikaku.net/search/osaka_nagano/_ma … もしくは車で行くなら、立山側にして、黒部ダムまで行って、 室堂あたりで泊るか。ですが。(これも宿が取れなきゃ意味がないし)
扇沢から宇奈月温泉への移動の回答が付きませんので再度来ました。 下に貼っていますナビダイヤルでルートの検索をしてみました。 大町から147号線で北陸道糸魚川IC→黒部ICで出て→宇奈月温泉が出ました。 距離が133,4Km。時間が3時間07分と出ました。（此れの貼り付け方を知りません） ルート検索NAVITAIM→http://www.navitime.co.jp/　を出して下さい。 上の「車ルート」を押す。出発地を押して「扇沢」と入れ出た中の（バスセンター）を押す→到着地」に宇奈月温泉」と入れ下の（宇奈月温泉）を押して→下の方の「検索」を押すと＝地図に青のルートが出ます。 地図は＋－で拡大縮小自在です。左には曲がる所とかの距離等が出ます。 ご利用ください。 　
西伊豆町観光協会のホームページで今年の毎日の潮位表と渡れる日を見ることができますが、残念ながら7月27日は渡ることはできません。 潮位が30cm以下なら渡れるようですがこの日の昼の干潮時刻は午前8時3分で、潮位は49cmとなっています。渡れないまでもトンボロ現象は見れるでしょうが時間が早いですね。 　http://nishiizu-kankou.com/topics/2011/04/000236 …
石川方面の甘エビの躍り食いは3月から5月あたりまでだと思いますよ。 そのために石川方面でこの踊り食いを食べさせてくれる店舗は3月から5月当りまでで 10月には行っている所はないと思いますが。。
予算がそこそこあるようなので上高地帝国ホテルでよろしいのでは http://tabelog.com/nagano/A2002/A200202/20000481/ 山小屋風ならば明神池まで歩いて かもんじ小屋でもいいのですが。 河童橋付近ではありませんので。 http://tabelog.com/nagano/A2002/A200201/20000589/
NO　1　です。 ＞初日には行きがてら弥陀ヶ原等々を散策してそのまま室堂まででストップし、黒部ダムは２日目に回した方がベターというご助言ですね。 言葉足らずで本意が伝わっていないようですので再度来ました。 ＝の所は二日目にと入れて置けばよかったと思っています。 一日目には黒部ダムまで行かれる事のお勧めでした。（私のお勧めは２日ともに天気が良い前提です） あとは天気次第でご自分でご判断されるしか有りませんが、どちらにしても一日目に途中下車は無いでしょう。 （２日目にバスでの途中下車される場合は、其処の次の時間を確める事は必須かと） 良いご旅行に成りますように。
こんにちは。 >５．往復切符にするつもりですが有効期限は何日でしょうか。 浜松-(東海道新幹線)-東京-(上越新幹線)-新潟 →片道の営業キロは591km、有効期間は往復きっぷを購入の場合8日となります。 この経路で乗車券を買うと往復で18060円ですが、きっぷの行先を信越線の「荻川(おぎかわ)」までとすると… 浜松-(東海道新幹線)-東京-(上越新幹線)-新潟-(信越線)-荻川 →片道の営業キロは602.4km、有効期間は往復きっぷを購入の場合10日となります。 運賃は、 9350×0.9=8415 8415-5＝8410 8410×2=16820 往復で16820円となり、新潟まで買うよりお安くなります(片道で購入の場合は適用されません)。 これは片道のJR線の営業キロが601km以上の場合、往復乗車券として買うと行き・帰りそれぞれ1割引となるためです。 往復割引乗車券(JR東日本HP) http://www.jreast.co.jp/kippu/0701.html#01 もちろん新潟-荻川間は乗車しなくてもOKですし、帰りの「荻川-浜松」のきっぷで新潟から乗っても問題ありません。 なお、その他の質問については他の方々がおっしゃったとおりです。 では、お気をつけて。
電車か、車かが、一番大きな要素です。 松之山がよいでしょうが、おそらく一杯で高いかと思います。 http://www.matsunoyama.com/ 雲海のある温泉宿を考えていましたが、公式HPで紹介の宿はそんなに高くないですね。 どれも、いいですね。 http://www.echigo-tsumari.jp/facility/ 車であれば、「じょんのび村」もいいです。 http://www.jon-nobi.com/
楽勝だと思いますね。その時間帯は、熊谷と本庄早稲田は上越新幹線が引き受けていますから、上京していた長野県民の帰宅が主な利用者層でしょう。長野新幹線は、長野県でよほど大きなイベントでもない限り、さほど混むことはありません。ましてやひとりなら自由席でも十分でしょう。
こんばんは ビジネスホテルならＨＰ等に記載がなければ、 予約時に到着時間をつげればＯＫです。 ただし、来月前半はインターハイ開催中なので 新潟市周辺の宿はどこも満室です。 ご参考まで
　ワンコが居るんですね・・・ワンコが入れるかかは別にして、まあ適当に・・・　 　加賀の方へ行けばぶどうがり 　http://www.mizuho-s.com/farmer/farmer43.htm 　川下り 　http://www.e-ikeda.jp/gw/outdoor/adventure.html 　恐竜博物館 　http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ 　白山恐竜パーク白峰 　http://city-hakusan.com/taiken/kyoryu.html 　昆虫博物館 　http://www.furekon.jp/ 　エンゼルランド福井 　http://www.angelland.or.jp/ 　越前松島水族館 　http://www.echizen-aquarium.com/ 　 　(∩´∀｀)∩ワーイです　私も加賀の温泉３泊行きます・・・・白山恐竜パーク白峰で化石だ～やってます 　
oyaji3dayo様 はじめまして、fujirocknaebaと申します。 苗場地区の駐車場ですが、http://www.niigatanaeba.com/　にて予約受付中です。 まだ、お決まりでなければご確認ください。 参考URL：http://www.niigatanaeba.com/
会場前のハイジの村で、セグウェイ体験などはいかが。 私はいつか行きたいと思いながら、まだ体験していません。 http://www.haiji-no-mura.com/ 一旦、甲府までいき、バスで昇仙峡。 これは、涼しいし、思い出になると思うよ。 バスで一番上流まで行き、下流へ、川沿いの遊歩道を歩く。 下流のバス亭から戻る。 http://www.shosenkyo-kankoukyokai.com/b/ 清里までいければいいけど、時間かかるしね。 韮崎から一時間位。 そこまでいけば、吐竜の滝などもあり、清泉寮でのんびりだけど。
＞皆さんは同窓会とかで何をやりますか？ 大人なら飲み会やちょっとした温泉旅行や観光なんでしょうけど、 高校生なら普段の遊びのようなものでいいのではないですか。 ラウンドワンとか http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/nagano-nagano … スポルトとか http://www.sport-bowling.co.jp/store/detail.php? …
下記参考に、 猿倉～白馬駅のバス（白馬駅～栂池までのバス時刻もあります） http://www.alpico.co.jp/access/hakuba/sarukura/ 猿倉～栂池までのタクシー料金（40分：￥５，８８０－） http://www.hakuba-highland.net/tsugaike.html
公共交通機関の便が悪いため、松本駅周辺で、レンタカーを借りる事をお勧めします。 夏場ですから、周遊バスはありますが、便数が少なく、非効率です。 松本駅近郊として、 浮世絵博物館http://www.ukiyo-e.co.jp/jum-j/ 司法博物館http://www.nias.affrc.go.jp/silkwave/silkmuseum/ … もお勧めです。 （両博物館は、隣接しています）
追加 日吉町は時間貸（6:00～22:00）につき注意 http://bikepark.in/detail.cgi?ID=811 参考URL：http://www.nmca.gr.jp/society/parking/area17/p-8 …
　新潟駅から一番近い温泉は 　新津温泉権権権 http://homepage2.nifty.com/gonzoh/page16%20nituo … 　秋葉温泉　花水　 http://homepage2.nifty.com/gonzoh/page16%20kasui … 　です
だったら柏崎の東の輪海岸は駐車場は無料でシャワーも無料の所があります。 もちろん海の家はありますがただ使用しなければよいだけのことです。 その他では寺泊も同じです。 その他は能生海水浴場も。 シャワーなどがなくても構わないなら基本的にどこでも海の家を使用せずに入れますよ。 ただ7月の14日ではまだ海開きすらしてませんので海の家も閉まっている所が多いと思いますし また海開きをしてないと遊泳禁止になっている所も多いと思いますが。。
岡山県からだと移動だけで１日往復で２日潰れますね。 となれば、ビーナスライン周辺がいいですね。 美ヶ原から霧ヶ峰、車山高原から白樺湖、蓼科高原を 結ぶ今は無料の好展望のドライブコースです。 http://www.venus-line.net/ ７月下旬なら丘一面のニッコウキスゲを楽しめます。 http://www.kurumayama.com/new/open.htm このあたりを１日時間が許すかぎり廻ればちょうどよいでしょう。 信州と言えば蕎麦が美味しい。 http://tabelog.com/nagano/A2004/A200403/20000034/ で、残念ながらこのあたりは秘境温泉はないので、 蓼科高原のホテルの露天風呂とか http://www.tateshina-shinyu.com/higaeri.html 上諏訪温泉の片倉館とか。 http://www.katakurakan.or.jp/katakurakn005.html もう半日深夜発着できれば、こういうところにも寄れないこともない。 その場合は、中央道往復でなく、どちらかが東海北陸道経由になる。 http://www.hikyou.jp/gifu/sinhodaka/sinhodaka/si … ここは無料同然だから。(清掃寸志はいれてね) 途中にはこういうのもあり。 http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/hirayuka … http://www.asahi-net.or.jp/~ue3t-cb/spa/hirayuka …
清里は遠い・・・という意見が多いようですが、広域農道で渋滞のない快適な道がたくさんありますし、帰りは小淵沢ICが近いので、立ち寄るのにはよいと思います。 清里では、おすすめの親子丼のお店があります。 http://www.nakamuranojo.com/ ここは、行列になりますから開店前(売店がオープンしている10時には受付票は出ていると思います。)に入り口の受付票に名前を記入してから、清泉寮にいき、オープン時間に戻ってくるのが良いです。 休日はHPでチェックしてからね。 八ヶ岳アウトレットは、渋滞の可能性もあります。 すぐ近くの公営駐車場(地図を見ればわかります)も、奥の方はアウトレットの駐車場につながっていますので、そちらに入れた方が早いです。 アウトレットは入り口から入っても、そのあと駐車場にたどり着くまでが渋滞のこともあります。 アウトレットと小淵沢ICの間に、八ヶ岳チーズケーキ工房があります。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/eat/p3_020 … ここでは、試食だけで十分かもしれません。 おすすめなのは、その隣にあるコンビニと隣接した酒屋。 ここに一升瓶のワインがあり、お土産にはいいです。 私はサドヤのワインをいただいています。 雨が降ったら、小淵沢リゾナーレの波のでるプールもよいです。 プールなんて、どこにでもありますが、ここはプール用のオムツを販売していて、幼児のプールデビューをスタッフの方がサポートしてくれます。 波が出るので、楽しいかもしれません・・・雨の時には、ね。 http://www.risonare.com/poolspa/poolspa01_7.html 二日目に坪庭の散策は、ごつごつの岩場を歩きまわるのであれば、疲れると思います。 でも、アップダウンの少ない木道で縞枯山荘までたどり着く事が出来ます。 山荘付近で山の雰囲気を楽しまれるのであれば、平坦な道なのでそれほど疲れません。 私ははるばるから山を越えてたどり着いたのに、軽装やスカートの女性に出会ったので「えっ!」と思った場所です。 http://www.lcv.ne.jp/~simagare/index.html リフトを利用出来る車山とか、白樺湖ファミリーランドなどもよいです。 動物と触れ合えるのもよいかもしれません。 http://www.shirakaba-ski.jp/bokujou.html 場合によっては・・・なのですが、二日目に清里や小淵沢に行き、三日目は諏訪湖というのもよいです。 諏訪湖には水陸両用バスがあり、楽しいですよ。 お子様には、湖で乗り物に乗るのは楽しい事と思います。 http://www.city.suwa.lg.jp/www/info/detail.jsp?i … 美術館もいくつかありますし。 諏訪湖では、鰻が名物です。
たかだか標高１０００ｍくらいですから よほど非力なスクーターとかでなければ問題ないですね。 自動車が行けるところはどこでも大抵いけますよ。 原付の場合はパワーもさることながら、 燃料タンクの小さいものだと、 航続距離に問題があってそちらの方が心配ですね。 飯田からはそんなに遠くないので、 直前で満タンにすれば問題ないとは思いますが。
#3さんの塩尻からですが、中央線（辰野支線）で辰野にでる電車があります。 http://www.jreast-timetable.jp/1207/train/010/01 … なお駒ヶ根は平日のみバスもありますが本数が少ないですね。（自治体補助で運行するバスと思います。） http://www.city.komagane.nagano.jp/index.php?ci= …
こちらに地図がありますが、登山道入口あたりまででしょう。 http://www.slow-style.com/hanare/index.htm http://d.hatena.ne.jp/may-musashino/20110625/130 … タクシーを待たせるのであれば雲場池の駐車場で。
とりあえず高速はいいでしょう。言うことも無いルートですから。 国道361については、こちらが参考になりますかね？　途中 一部は、新しい道路になっており、記事より更に走りやすく なっているはずです。 http://route01.com/r361a.html とにかく、伊那から木曽までは高速道路みたいな快走路ですし、 木曽から開田高原へも整備された気持ちいのいい道です。 国道19号区間も、交通量こそ多いですが気持ちいい道ですよ。 問題は開田高原から高山までで、狭路と言う程では無いのですが それなりに狭い部分も結構あります。もっともその「狭い」区間 周辺が実に気持ちのいい所なので、是非にとお勧めしたいです。 交通量は伊那-木曽はそこそこありますが、木曽から先は少なく、 特に開田高原以降は対向車もほとんないですから（紅葉時期の 交通量は知りません。でも渋滞するような道じゃない筈です）、 狭くて車の多い国道158号よりずっと安心できます。もっとも、 人家も無い上に携帯も圏外だったりするので、調子に乗って 事故をやると助けを呼べない・・・という問題もあったりしますが。
遅くなりました。 とりあえず、↓の道は水晶浜への抜け道です。国道経由より 時間はかかりますが、空いています。 http://yahoo.jp/ZTDrsw この道を経由することが前提で、起点が気比の松原ならば、 手の浦も水晶浜も、所要時間は大して変わりません（少し 水晶浜の方が遠い）。市内からだと国道が使える水晶浜の 方が、むしろ近かったりします。もっとも、休日夕方は、半島 から国道に出る佐田の交差点を頭に流れが悪いですが。 経験上、松原周辺は夏場「駐車場渋滞」があります。帰りに そいつに引っかかると面倒っちゃ面倒ですが、敦賀は道路が 広く、混んでる地域を迂回することが出来るので、湘南や 南紀の事を思えば、渋滞は軽微だと思っていいかと。特に 原発以降あっちの海は空いてるとかですし・・・。
飯田では漬け物の稻垣来三郎匠(0265-56-1550）　豆腐のもろみ漬が絶品です。豆腐の味噌漬ですがチ-ズのようで酒のつまみによし、ご飯にもよし。高速のサ－ビスエリア等で売っている豆腐の漬物とはまるで違います。それと縞瓜の粕漬け。 粕そのものが美味しい。それから市内の「一二三屋饅頭」の黒糖饅頭、大牧酒店のみでしか販売していない清酒「春田打ち」 私が飯田へ行く度に買って帰るお土産です。いずれも市内中心部から車で10分くらいのところですから市内で聞けばすぐにわかるとおもいます。
　おおおお何で・・越前松島水族館が中止なんだ・・・怒りだ・・・・・ 　水族館マニアとしては超が１０個程付くほどお薦めです。 　http://www.echizen-aquarium.com/ 　ここは日本でも有数のいろんな魚に触れる。凄いですよ。タコ、さめ・・・なまこ、うに 　http://www.echizen-aquarium.com/sisetsu_hureaika … 　魚に餌を・・亀に餌を上げれる　餌あげれる水族館なんかも少ないです 　http://www.echizen-aquarium.com/atoraku_esayari. … 　アザラシ・・・・・ 　http://www.echizen-aquarium.com/atoraku_azarasis … 　 　いや越前松島水族館のイルカショーは見ものですよ・・・余りに狭いプールなので凄い迫力・・・波しぶき攻撃されます 　 　まあ、人少ないのでユックリ見れます・・・ 　名古屋港水族館へ行ったが全員・・つまらなくて２時間かからずに終了だった 　 　ではスポット紹介 　いや・・かまぼこ制作体験　 　http://www.yasuda-kamaboko.com/dojo.html 　お弁当はこちらで　私たちはここで弁当かってから恐竜へ行きます 　　http://www.umi-megumi.com/ 　http://www.mapple.net/spots/G01801044804.htm 　私はうさぎマニアなので・・必須です　 　http://www.tsukiusaginosato.com/ 　つきを呼ぶ神社・・・子宝もあります 　http://www.tsukiusaginosato.com/park_05.html 　加賀ガラス 　http://www.kaga-glass.com/ 　 　土産はここです　 　http://www.kagahan.co.jp/ 　黒崎海水浴場　天然牡蠣を食うぞ・・・・ http://www.youtube.com/watch?v=XsfJpjpCmb8 　http://www.youtube.com/watch?v=N_9uI-Q4UhA http://www.jalan.net/kankou/190000/192600/spt_17 … 　ぶどう食べるぞ　ひまわり迷路もあります http://www.mizuho-s.com/farmer/farmer43.htm 　１泊なのでこの位にしておきますね 　では・・・ 　　　 　 　
まずはビーチですが、気比の松原に行くなら、そのまま 「水島」ってのがいいんじゃ？　綺麗なとこですよ。 http://www.turuga.org/asobu/mizhusima.html 水島まで行かないでも、連絡船の出る「色が浜」手前の 「手の浦」も、以前はダイビングポイントだったりしたほど 透明度が良く、綺麗なところです。 http://www.turuga.org/asobu/tenoura.html どちらにせよ、一旦敦賀に行くなら、敦賀周辺のビーチを 探した方が効率的ですし、あの周辺は水もきれいですよ。 で、クラゲですが。 別にお盆を過ぎたからといって、急にクラゲが増えるわけ じゃないです。８月にはいると徐々に増えて来ますが、 お盆前後で発生率に大きな差があるわけじゃないです。 それに、日本海側は太平洋側より比較的クラゲの発生は 少ないので、あまり気にしないでもいいんじゃないかと 思いますけど。ま、だからと言って対策を立てないで良い って訳じゃないことは確かですが。 http://www.excite.co.jp/News/bit/00091155859504. … http://kaisuiyoku20xx.seesaa.net/article/1555823 … とりあえず、ラッシュガード着用は悪い対策では無いの ですが（日焼け対策にもなりますしね）、スーツ表面に 付着したクラゲの刺胞が、スーツを脱ぐときや不用意に 刺さった跡を触ったりしたときに再度刺さり直す、なんて こともありますから、万全じゃないです。 いずれにせよ、注意するに越したことは無いのですが、 本気で危ないクラゲが出たら海水浴場は閉鎖されますし、 多くのクラゲは「刺さっても痛いだけ」で済みますから、 余り心配しても始まらないと思います。
1　こういう感じです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.028322366 … 諏訪ＩＣを降りたらメルヘン街道(国道２９９号)方面の看板は出てたと思います。 その池は奥蓼科温泉郷の渋の湯に行く途中にありますから、 渋の湯の看板を探していくとよいと思います。(確信はありませんが、あったと思います) 2　よくあるあたりにはいくのですが、その池の存在は知りませんでした。 調べてみると巨匠がモチーフにしたので知る人ぞ知ると言う感じのようですが、 普通に見てみるとただのため池のようです。 http://blog.goo.ne.jp/crystal_may/e/db552297fd5a … そちら方面ならメルヘン街道沿いのほうが見どころは多いと思います。 ・横谷渓谷 http://www.tateshinachuoukougen.com/yokoyakyo.html ・日向木場展望台・・・国道沿いの展望台で北アルプス槍穂高連峰を一望できる ちょっと珍しい展望台です。 ・麦草峠 ・白駒池 3　蓼科温泉郷のほど近くにそば庄さん。という 美味しいお蕎麦屋さんがあります。
今日は。24年前10月8～9日に、同じように家内と立山登山。今のカメラの4～5倍の重さ（キャノンHI-8）で道中撮影のビデオを確認しました。 先ず良いプランと思いますが(1)の方が時間的にも体力的にも良いかと思います。(又あとで) 名神茨木ICへ約10分の高槻市を4時か5時の出発したでしょう。立山駅へ途中の里の立山「雄山神社」（本社？）で登山の安全の祈願もし。～（移動ラッシュの過ぎた時間か、ケーブルカーも高原バスもそんなに待たなかった様です） バスで登りますとやがて、雲の中へ入り弥陀ヶ原手前で雲の上に抜けますと＝全天真っ青で、富山湾方向は日本海の遥かまで真っ平らな雲海でした。（ガイドさんが「今シーズン最高の天気だ」と） 室堂バスセンター3階の屋上からも、トンネルバス、大観峰、ロープウェイ、ダム対岸の展望台から等の風景の撮影も。（欄干越しに撮っていましたが）展望台から川下の方の風景から放水口の方へ向けた丁度その時放水がストップ。あ～っ！後は雲がぽーっと上がるのみ。（観光放水」と言い4時半～明朝まで停止とか） このあと室堂へ引き返して～「みくりが池温泉へ。（雲の下へ夕日が沈み其れを上から見る、今まで「下界で見た事のない色」の夕焼け「雄大な色の夕焼け」雲が） 宿は予約なしの飛び込みでしたので、3段ベッドの6人部屋に。明朝と昼食の弁当（笹寿司）をお願い。料金は先に支払い。4時前起床しますと、廊下にも多数の方が布団なしで寝ていました。（山では来ただけ入れるルールとか）顔だけ洗って懐中電灯を頼りに出発。途中室堂ホテルの方からも同じように。3,000ｍ以上で息苦しく、人の倍以上休みやすみで「一の越し」へ上がる前に日ノ出に成りご来光は拝めず了い。（以上余談が長く成りました） ○思う事。（1）で問題ないと思いますが、出来れば岐阜出発をもう一便早く出来ませんか。 （2）では先ず称名滝が一番に成りますが。称名滝から弥陀ヶ原へ移動し～散策し弥陀ヶ原泊では、翌日、翌々日の事を考えますと勿体ない様な。 出来れば室堂泊にすれば、雄山登山の後にゆとりが。そして室堂散策を済ませておけば、翌日黒部ダムの観光にゆとりが出来て＝黒部ダムで40分毎出発の遊覧船にも乗る事が出来るかとも思います。 良い天気に恵まれて、良きご旅行に成ります事を願っています。
食べれますよ。 甲府～塩尻までは今のところ115系↓の天下です。 http://www.uraken.net/rail/alltrain/uratetsu115a … テーブルこそないですが、向かい合わせの椅子なので 弁当食べてても違和感無いです。更に言えば小淵沢の 弁当が美味くてねぇ・・・。 塩尻～中津川も、115系か313系（のローカル線バージョン） が来ます。どちらも同じような「向かいわせの椅子」ですから 問題ないです。中津川～名古屋も接続する快速の椅子は ↓ですから問題ないですね。 http://www.geocities.jp/psha7051/trainseat/JRC-3 … ただねえ・・・。 この区間、青春18適用時期の休日は結構混むんです。 向かいわせシートが全区間4人で満席ってこともあるので、 のんびり弁当食べてる雰囲気じゃないこともありますよ。
#4です。 そのような感じで、無理なく八ヶ岳を堪能出来ると思います。 バスの時刻野確認と宿泊場所をうまく探せるとよいですね。 長野市では、通常のホテルもありますが、宿坊体験もできます。 http://diamondfield.main.jp/shukubou/shukubou.html ユースホステルの宿坊まであります。 http://www.jyh.or.jp/yhguide/hokushinestu/zenkoj … あと、戸隠もおもしろいかもしれません。 長野の山を味わうなら、松本の方が山岳拠点的な雰囲気はありますね。
ＮＯ１です。 すみません。立山・登山経験ときたので、てっきり 立山登山に行くのかと勘違いしていたのですが、 単に「雷鳥山荘」に行くだけ。。だったでしょうか。 であれば、そんなに装備は完全でなくてもかまいません。 普段着でいいというわけではありませんが、 防風、防寒のために合羽(強風が吹けば傘は役に立たないことがある)と 歩きやすい靴(登山靴でなくてもかまいません)。 くらいがあれば十分です。 ＧＷに雪の中を２歳の子供に自分の足で歩かせたことがありますが、 その程度の遊歩道ですから。 極端に荷物をたくさん持っていくとかでなければ、 特に心配はいりませんが、先の回答通り霧の場合は、 ホテルに連絡してから行くとか、迷わないように行動してください。 車を回送するなら、それなりに時間にも余裕があるでしょうから、 地獄谷や玉殿の岩屋など室堂周辺や弥陀ヶ原などの散策もよいと思います。 いいところなので簡単に抜けるのはもったいないですね。 http://www.alpen-route.com/point/area/area05.htm …
金沢能登連絡道路の４車線化に伴う橋梁上部工事 工事名：主要地方道金沢田鶴浜線地方道改築工事 　　　　　　(4車線化内灘海浜橋上部工1工区) 　　　　　主要地方道金沢田鶴浜線地方道改築工事 　　　　　　(4車線化内灘海浜橋上部工2工区) 工事箇所：石川県河北郡内灘町字大根布地内 　　　　　　　(河北潟放水路防潮水門内) 工事期間：平成24年6月1日～平成26年3月20日 通行止め期間：平成24年6月1日～平成26年3月20日 工事内容：橋梁上部工事 橋長1610m幅員95m 　　　　　　　構造形式3径間連続PC箱桁ラーメン橋
アルペンルートの料金です。 http://www.alpen-route.com/access/fare/fare01.html 所要時間は混雑してくると、待ち時間がかなり掛かります。 　　 車の回送料金と申し込みは以下（数社あります） http://www.alpen-route.com/plan/service/index.html 　　　　 1日目は黒部峡谷鉄道で欅平まで行ってくればいいのでは？？？ http://www.kurotetu.co.jp/
駅から松本城に行く途中にある縄手通りや女鳥羽川沿いが ちょっとよさげな感じです。 http://mapbinder.com/Map/Japan/Nagano/Matsumoto/ … お昼は女鳥羽そばなどはどうでしょう。 http://metobasoba.com/ 夜なら松本の郷土料理を食べさせてくれるお店とか。 http://ggyao.usen.com/0002033917/ 松本市街地は、城にしろ、旧開智学校に行くにしろ、そんなに時間がかかりませんので、 郊外の安曇野あたりまで足を延ばしてもいいかもしれません。 http://www.azumino-e-tabi.net/ こちらはわさび園、道祖神巡り、美術館巡りと のんびりなら２．３日かけてもいい感じです。
新穂高ロープウエーにしろ、上高地へのシャトルバスにしろ かなり混雑しますので、待ち時間がけっこうかかりますので、 まずは思った通りにはいかないと考えたほうがいいでしょう。 駐車場でさえいれるのに一苦労する場合だってあると思います。 で、山の天気は午後から雲が発生しますのでできれば 朝一に登ってしまう。というのが望ましいのです。 自分ならば深夜に出発して早朝に平湯駐車場着として、 朝一(６時頃)のシャトルバスで上高地に行きます。 午前中に散策を終えて、 午後は乗鞍高原あたりにでも観光に行きます。 上高地からの帰りも午後からはシャトルバス待ちで 整理券がでますからね。早い方が確実です。待たなくて済む。 で、二日目もホテルでの朝食なんぞほったらかして、 朝一のロープウエーに乗るようにします。 そうすれば、駐車場もそんなに混雑していないはずです。 もちろん、ロープウエーの待ち時間もなし。 だいたい、団体さんがホテルでゆっくり食事をしてからでてくる、 ９時以降から混雑が極端にひどくなりますので、行くならその前。 夏場のロープウエーは西穂小屋あたりまで行くのでなければ 見どころもないので午前中には降りてきているはずです。 新穂高の河原の露天ぶろにでも入って、昼食は高山で、 午後は高山の市街散策でもして、時間を見て帰ります。 このあたりが始めてなら、平湯大滝なんかは行っておくとよいと思います。 上高地は一日歩くなら大正池から明神池まで歩くみたいな感じでも よいと思います。このあたりは、別質問を立ててもらえれば回答します。
馬籠宿の坂の上にあるお蕎麦屋さん「恵盛庵」 http://www.takenet.or.jp/~keiseian/ もしくは国道沿いの「水車屋」 http://www.suishaya.ecnet.jp/
今日の天気は雨でずっと１０度以下ですから、 基本冬装備でいいでしょうね。気をつけて。 http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html? …
先日、長野県でリーゾナブルに囲炉裏と温泉が楽しめる宿に宿泊しました。 「やきもち家」で、いろりでお焼きを作る体験もできます。 公共の宿なので、休日も料金は高くありませんし、とても快適な作りです。 路線バスでもいけますし、レンタカーでいくといろいろと立ち寄ることが出来ます。 おすすめです。 http://www.yakimochiya.com/ 長野には松茸のおいしいところがあります。 季節がまだ、それに高い・・・？ いえいえ、公共のやどで、リーゾナブルに一年中いただけるところがあります。 北アルプスも一望できる温泉があり、囲炉裏の宿です。 http://www.matsutake-sansou.jp/ もっと、風情たっぷりあるところ。 奈良井宿。 ただ、温泉じゃないのと、風情はあるけど快適かどうか…。 http://www15.ocn.ne.jp/~chojiya/narai-top.htm ドラマに出てくるような素敵な景色が眺められるのは、 最近のＮＨＫドラマの「おひさま」の舞台となった安曇野。 早朝のすがすがしさも、昼間のサイクリングも、バラ色に木々が染まる夕暮れも、ステキです。 大王わさび園には、まだドラマの撮影セットが展示されているようです。 リーゾナブルな宿は、農家の蕎麦民宿「ごほーでん」。 夕食は薄味の地元食材のバイキングで、お蕎麦もいただけます。 http://www.0263826820.com/ 少々高くても素敵な宿は、なごみの。 食事も手造り感のあるものです。 http://www.oyado-nagomino.com/ あと、葛飾北斎が晩年を過ごした小布施も和モダンな感じで素敵な街です。 http://www.e-obuse.com/shop/index.php/museum 交通の便の良さからでしたら、軽井沢です。 十分に素敵なところが沢山あります。
えちごツーデーパス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 新幹線自由席料金は別に必要ですが、乗車券代はこの切符で半額近くまで 押さえられます。 4人で行かれるのであれば、「えちご料金回数券」を同時に購入することにより、 新潟から長岡までの新幹線自由席も若干安くなります。 えちご料金回数券 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … もし、新潟市内のチケットショップで運良くバラ売りしていれば 3人以下でも使えるでしょうけど。
効率を考えれば、富山空港で合流し、黒部ダムで解散だと思います。 その場合は、最初の宿泊は宇奈月で、２泊目が立山ということになります。 黒部ダム解散を避け、さらに友達の帰路を配慮すると、最初立山に宿泊して、２泊目は宇奈月で宿泊し、JR黒部駅で解散が効率的と思います。 いずれにせよ、金沢から車で行って富山空港で友達をピックアップするのが活動的です。 もし、金沢を案内したいのであれば、小松空港でピックアップという手もあるかもしれません。 以上
2時間でみなとみらいを出るなら、アンパンマンミュージアムのすぐ横にタイムズのコインパーキングがあります。安いよ 私は朝一で横浜ワールドポーターズの駐車場に入れました。上限1000円で何時間でも駐車OKです。電車移動しても一駅位なのですぐ着きます。
これねぇ・・・一番混んでるときに突っ込むんですよねぇ。 どう考えても、高速～御殿場出口周辺は大渋滞、検索 で出てくる時間の倍～３倍は見込んだ方が良いです。 ですので、１日目は「河口湖直行でおしまい」にした 方が正解、３日目も「朝７時にはホテルを出て直帰」 じゃないと、冗談抜きに何時間かかるかわかった話 じゃないです。 ですので、１日目河口湖へのルートですが。 その時間だと、茅ヶ崎に出てから国道129号を北上、 厚木から国道412号～413号を進み、山中湖北岸 を抜けて、忍野の県道717号を走り（忍野村内での 右折場所に注意）、富士吉田市内から富士急線 沿いに河口湖に抜けるのが良いかと。 多分到着は午後になりますが、高速経由とそんなに 時間は変わらないんじゃないかと。 国道412,413号は気持ちいい山道ですし、沿道には、 いくつか遊べる場所もあったりしますからね。 ちなみに帰りもこのルートが良いんじゃないかと 思います。とにかく「御殿場」「小田原」に近づかない ようにしたほうが吉ですよ。
>移動はすべて路線バスを予定しております これって、地方の観光では困ることが多いんですよね。 地方の公共交通機関は壊滅的なことが少なくなく、 土日は動いてない、なんてのがザラですから・・・。 ということで、基本的に「便利な場所」を見に行くしかない んじゃないかと思います。 >１１時小松空港ＩＮ >１６時宿チェックイン（芦原温泉) これはどう考えても「金沢観光」しかなそうです。方向は逆 ですが、見所の多い都市ですし、バスの便も充実してます。 飯も旨い街ですから、昼食にちょうどいいかと。兼六園あたり は定番ですが、調べれば良い所はたくさんあります。 http://www.awacho.co.jp/index_b.htm 金沢から芦原温泉は、頻発している特急で40分、大手の 宿なら、芦原温泉駅まで送迎してくれるはずです。 >１０時チェックアウト >１６時チェックイン（山代温泉） この日は素直に東尋坊周辺でヨサゲですけど・・・。 http://awara.info/plan.php/4 >１０時チェックアウト >１６時チェックイン（粟津温泉） こちらは困りましたね。この辺に頼んでみる手もあるかもです。 http://www.taxi-ishikawa.jp/kaga_echizen/ まあ、渋い所でよければ、吉崎御坊とか、白山ひめ神社とか ありますけど、わざわざ行くべく所か・・・というと、ね。 http://honganjifoundation.org/rennyo/ http://www.shirayama.or.jp/ ま、素直に永平寺に行ってくる方が正解かもです。ちなみに 永平寺は「修行の寺」なので、公式サイトが無いという珍しい 寺だったりします（URLは非公式サイト）。 http://www.mitene.or.jp/~katumin/
宮田村総合公園『ふれあい広場』ではないかと思います。ジャンボ滑り台、ローラースケート場あります。 参考URL：http://www.vill.miyada.nagano.jp/page.php?i=0000 …
＞　・・・・・どちらが快適ですか？ 分りません。 この路線は、名古屋の名鉄バス、飯田エリアを主たる営業エリアのの信南交通、伊那エリアを主たる営業エリアの伊那バスの３社の共同運行ですね。 下記サイトの高速バス時刻表を参考にして、運行担当のバス会社が事前に判明すればいいですね。 ●　名鉄バスのサイトからの名古屋～飯田・伊那路線の、時刻表・路線図 http://www.meitetsu-bus.co.jp/highway/ina/index. … 共同運行の３社の時刻表が掲載されていますが、担当バス会社の表示がありません。 ◎　信南交通・伊那バスは、担当が自社バスだけの２往復の時刻表の表示のみです。 また、有料で無線ＬＡＮが使用できる時刻もありますね。 ●　信南交通のサイトからの名古屋～飯田・伊那路線の、時刻表（有料無線ＬＡＮの表示あり） 上り京都・大阪行　http://www.shinnan.co.jp/hb/hb02_4a1.html 下り飯田・伊那行　http://www.shinnan.co.jp/hb/hb02_4b1.html （信南交通／伊那バスの運行のみの時刻表らしいが、担当バス会社の略記号、ＳＮ／ＩＮが信南？または伊那？、ＨＮは不明） ●　伊那バスのサイトからの名古屋～飯田・伊那路線の、時刻表（有料無線ＬＡＮの説明あり） http://www.ibgr.jp/highway/alpen_bus_time.html （信南交通／伊那バスの運行のみの時刻表らしいが、運行担当バス会社の表示なし） 質問の趣旨と違った回答ならば、無視して下さい。
NAVITIMEを使ってみてください。 ルート検索も色々ありますが、ここはなかなか良いルートを検索してくれますよ。 http://www.navitime.co.jp/drive/ 自動で任せるとあまり良いルートではないですが、自分で好みのルートに変更して比較するにはgoogle Mapが便利です。 https://maps.google.com/maps?hl=ja NAVITIMEの結果は以下のようなルートですね。県道が細いですが、山道というほどではないですね。 有料道路料金:2,800円 所要時間:3時間5分 距離:158.6km 白馬村 ↓千国街道 南借馬 ↓国道１４８号線 松崎 ↓県道５１号線 押野 ↓県道８５号線 安曇橋南 ↓県道３１０号線 豊科ＩＣ ↓長野自動車道 岡谷ＪＣＴ ↓中央自動車道 ↓62.1km 甲府昭和ＩＣ ↓甲府バイパス 国母 ↓昭和通り 丸の内郵便局東 ↓美術館通り 相生歩道橋 ↓平和通り 甲府署前 ↓城東通り 善光寺
多少ご参考になるでしょうか。 http://www.iidacable.tv/net/livecam.htm 飯田を拠点にして飯田線に乗るのもよいかもしれません。 http://www.asahi.com/travel/rail/news/NGY2009081 …
前の方もおっしゃっておられますが 近辺にあまり宿泊できるところが少ないですよね。 こんなサイトがありました http://www.iwafune.ne.jp/~sanpokusho/minsyuku/in … あとはホテルになりますが http://www.senami.or.jp/
お蕎麦と地酒であれば、駅前の「ぼっち」。 http://r.tabelog.com/nagano/A2001/A200101/200018 … 善光寺に行かれるのでしたら、竹風堂の善光寺大門店。 二階では、栗おこわがいただけますし、離れの知音亭では 旬菜点心 （しゅんさいてんしん）　2,600円 がおすすめ。 http://chikufudo.com/shop/shop02.htm 長野の小川村というところに、おやき村というのがあります。 囲炉裏で名物のおやきを手造り体験することもできます。 それは白馬の近くの山の中なのですが、長野駅と善光寺の間に、長野分村「蔵楽庭」というのがあります。 長野駅からは１．５キロですから、歩けば結構な距離ではありますが、風情はあります。 さらに、駅すぐ近くにも分村がありますが、そこには行った事がありません。 おやきは頂けますが、その場で一杯できるかどうかはわかりません。 http://www.ogawanosho.com/shop.htm 長野駅と善光寺の間に、有名な酒まんじゅうの店があります。 長野駅構内にもお店があります。 甘すぎず、翌日もしっとりしています。 http://www.valley.ne.jp/~tsuruya/ 観光は、どの位の時間があるのでしょうか。 時間次第で、善光寺。 川中島古戦場。 時間があれば、小布施は立ち寄ると良いです。 葛飾北斎が晩年を過ごした街で、北斎館などあります。 造り酒屋の枡一が有名で、酒蔵を利用した酒造レストランで、寄りつき料理が楽しめます。 お酒の飲み比べもできて、首都圏には流通していないので、そこでしかいただけない酒もあります。 栗菓子も有名です。 なんと、北斎を住まわせた人は、酒造会社のかつての店主であり、有名な栗菓子屋の経営も同じです。 http://www.e-obuse.com/shop/index.php/museum
＞どちらの方がお勧めでしょうか？ 時期にもよりますが、来週なら微妙なところです。 好天のベストシーズンなら迷わず八方尾根です。 北アルプスの高所山岳ムードを満喫できます。 ただし、雨が降ったりすると霧で一切見えなかったりするので、 その手の写真を撮りたい人以外は向きません。 栂池自然園もベストシーズンの時は素晴らしい場所ですが、 今頃だとまだまだ時期尚早のようです。 http://www.otari-kanko.com/tsugaike-shizenen/ ここは高低差がほとんどないので歩くのは楽ですが、 目いっぱい廻るとやはり半日くらいはかかります。 http://www.otari-kanko.com/tsugaike-shizenen/wha … 谷間の狭っ苦しいスペースを歩くので個人的にはあまり 好きではありません。 ＞栂池に比べて登るのがハードだと聞きます。 栂池がほぼ平坦な木道歩きとすれば、 八方尾根はアルプス登山の入口みたいな尾根歩きで、 割と勾配もあり、簡単な登山と言えます。が、 ごく普通の脚力であれば、ゆっくりいくなら問題ありません。 ＞スポーツウェア用のスカートにスパッツだと登るのは厳しいでしょうか？ 栂池なら問題ありませんが、八方尾根だと転倒などした時に、 一応、岩がごろごろあるようなところもありますので、 あまり好ましくはないですね。無理ではありませんが。 それより、どちらも歩きやすいスニーカーやトレッキングシューズが 欲しいところです。
白馬まで来られたのならやはり八方池の散策路でしょう。 実際の歩行時間は３時間程度です。 きついと感じられるなら、リフトからすぐの第一ケルン (徒歩５分)までいって、八方池山荘でお茶して帰ってくるだけでも かなりアルペンムードを味わえます。 壮大な景色がお好きならなおさらです。 http://www.tabinet-jp.com/trek/02hakuba_happune. … ただ、来週と言うことで、梅雨のこの時期なら天気が悪い 可能性が大ですから、天気が良ければ、ということで。 天気が悪ければ五竜の高山植物園が無難だと思います。 花の写真を撮るなら無難ですし。 http://www.hakubaescal.com/green/map/ ＞ビーナスラインを通って行くことは可能でしょうか？ 可能ですよ。割と一般的です。 ただし、途中狭い山道を走らないといけません。 八島湿原、車山高原、富士見展望台などは道中にあります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36.023302861 … 狭い道はこんな感じ。(よもぎこば林道という旧の有料観光道路です) http://michidb.web.fc2.com/michiDB/naganonaka/az … 八島湿原は逆に雨で霧が出ていると写真を撮るにはいい感じです。 全部回れば１時間半くらいですが、全部回る必要もないし。 http://nature2.jp/wasshie/pictorial.map.html 富士見展望台はビーナスラインの休憩がてら立ち寄れます。
このあたりは事故でもない限り混みませんので安心してください。 むしろ下道の方が渋滞します。 一番は豊科のインター降りてからの渋滞の方が気がかりです。 休みの日は渋滞率高いです。 お気をつけて。
松本～糸魚川間は、昔の街道沿いであり、ドライブにいい処です。 白馬から糸魚川まで約２時間弱。 白馬から姫川温泉あたりまでスムースだと思います。 車で走っていて、硫黄臭がプンプンする処があります。 姫川温泉から糸魚川までの川沿いでは、結構狭い処があり、トラックや観光バスとのすれ違いに注意を要します。 糸魚川から、黒部までは、北陸道を使うべきで、約４０分。 黒部から宇奈月まで約２０分といったところだと思います。 トータル約３時間ですね。 以上
車ですか。 富山県の名物である白エビを使ったせんべいがあります。 砺波市の本店では、工場や手造り体験も出来ます。 http://www.sasaraya-kakibei.com/tenpo/fukumitsu/ … 砺波市からすぐの富山ＩＣ近くに、ますのすしの工場があります。 ますのすしミュージアムなどあり、ますのすし作り体験が出来ます。 ＧＷに行きましたが、体験で作るのは通常よりもますの量が多い高級品で、とても美味しいものが出来上がります。 一時間程度でできて、とても楽しかったです。 http://www.info-toyama.com/_sightseeing/000327.h … これも、富山駅近くになるのですが、池田屋安兵衛商店も立ち寄ると良いです。 車でしたら、店のぐるりとまわった裏側が駐車場になります。 「富山の薬売り」の訳がわかります。 説明してくれて、丸薬作りの体験もできます。 昔懐かしいレトロな薬もおいてあり、風情があります。 『釣りバカ日誌１３』のロケも行ったとか。 http://www.info-toyama.com/_sightseeing/002192.h … 砺波の新名物、塩天丼と大門そうめんのある店。 http://www1.coralnet.or.jp/k-sioten/ 氷見きときとずし。 新鮮でおいしいです。 砺波にもお店はあります。 http://kitokito.jp/shop/tonami.asp 富山県の不思議なラーメン、富山ブラック。 砺波市にもおいしい富山ブラックの店があります。 http://www.menya-iroha.com/tonami/
近くに、ないですね。 一番近いのは鹿島神宮駅前の「ホテル鈴章」「ホテルがんけ」、 駅からちょっと歩くけど「神宮ホテル」なんかがあります。 神栖のセントラルホテルやその界隈は、その時間帯は公共交通機関はないので、 タクシーで行くことになります。3000円くらいかかるかな。 セントラルホテルには送迎付きの「観戦パック」があるらしいです。 潮来な、スタジアムから鹿島神宮駅まで出て （スタジアム駅から電車／路線バス鹿島神宮駅行き／徒歩30分　のお好きなものを） そこから鹿島線でガタゴトと進んで下さい。 潮来までなら10分です。更に先まで乗れば成田や千葉へも出られます。 スタジアム駅から、神宮駅と逆方向に乗れば、大洗や水戸にも出られます。 いずれにしても電車の本数は非常に少ないので、時刻表を要チェック。 元々、往路が東京経由で、翌日も周辺観光等を予定していないなら、 スタジアムからの直行バス東京行きで東京駅に出てしまうのがベスト。 集客２万人程度なら、だいたい２時間もあれば東京駅に着きますよ。
地元のおじさんです。 行けますよ。 バス路線に沿っている遊歩道ですから、どこからでもバスに乗れます。 http://bus.keifuku.co.jp/rosen/ http://bus.keifuku.co.jp/rosen/ このように上り、下りとありますから、有効に利用できると思いますよ。 あなたの計画では「三国港～安島」間ですよね。雄島は安島にあります。 安島は岩の道で、一周１２ｋｍありますが、整備はされています。 まず、三国港駅から遊歩道入口までは車道を歩きます。歩道はありません。 三国港駅は、昔「男はつらいよ」で、吉永小百合さんとの出会いの場を撮影したのですが、今の駅舎は新しくなってしまいました。 遊歩道入口付近には駐車場があり、大きな公衆トイレがあります。 ここから、遊歩道を歩きます。道は整備されています。 東尋坊を過ぎたところから、アップダウンの遊歩道になりますが、景色はこちらのほうがきれいです。 途中、開けたところに出てきますが、ここではNHKの宮本武蔵を撮影したところです。たしか、歌舞伎役者の市川なんとかと小手川なんとかの撮影だったと思います。 終点はすぐそこです。車道を横目に歩きますから、時刻表を見ながら歩けば、楽勝でしょう。
なんどもすいません。 下記の身延町で早川町に近いスーパーです。 セルバみのぶ点 http://www.e-shops.jp/local/nsh/6661791005.html 早川町へ行くには手前の県道410号線へ行くのが近いのですが。 ここら辺では一番大きいスーパーです。 てかここ以外にスーパーここら辺にありませんが。 結構大きな店舗ですので、BBQ位の食材なら充分手に入るとおもいますよ。
村上市の「笹川流れ」という場所はご存知ですか？ 海岸線沿いに車を走らせていると、ちょこちょこ磯遊びできる場所があります。 （遊泳禁止の場所もあるかもしれないですが） ちょっとした水たまりに、小さなヒトデやウニ、ヤドカリやカニがいっぱいいて、 磯遊びにぴったりです。 お子さんの希望に添える場所なのではないかと思います。 良かったら調べてみてください。
近い・・・なら、芦原温泉駅で降りて、 http://www.fuku-e.com/access/pdf/rosen.pdf 芦原温泉駅から乗ればいいのですが、 ローカル線に乗りたいというご希望なので、 http://www.echizen-tetudo.co.jp/ http://www.echizen-tetudo.co.jp/railway/ この路線も結構人気がありますよ。 で、JR福井駅で降りて、同じ敷地にある「越前鉄道」の「三国港行」の電車に乗ります。 時刻表でもわかるように、ここからは２路線が出ていますから、間違わないように。 約小１時間で「三国駅」または「芦原湯町駅」につきます。 どちらでも駅前から「東尋坊」へのバスが出ます。 帰りは東尋坊からバスで「芦原温泉駅」まで行き、JRに乗ります。 「芦原温泉駅」と「芦原湯町駅」がありますから要注意です。 「芦原温泉駅」はJRの駅で、「芦原湯町駅」は越前鉄道の駅です。
私なら豊科経由にします。 理由は高速の対面通行は嫌いなこと。 中央道のほうがSA、PAが多い。 豊科～糸魚川は何度も通行したことがあるので道がわかっている。 個人的にこっちのほうが好きというだけのことかもしれませんけどね。 ちなみに豊科ICから大町まではr306（有明大町線）またはr51を通るほうが楽です。 深夜の田舎は道が空いているので案外早いと思います。（ちょいちょいコンビニで道草ということもあるかもしれませんが）
＃２です 立山方面からです 前日富山宿泊して朝８時ごろ出たと思います 立山駅ですでに１時間待って乗り高原バスは補助席が出ていまして 室堂からもすでにつまり気味でした 団体の方ですと朝一番には到着と言うのは難しいですから その前に動いた方が良いです ロープウエイの感じですと団体を先に乗せていた感じがします そうしないと時間通りに通り抜けが出来ないわけですので（それでも遅れていましたけど） トロリーが最終バスだったと思います 乗り遅れない様にアナウンスがあり、これを逃すとここに泊まりですよ。といわれて 皆血走っていた（笑）ですので
能美市から近いところでは、県境の福井県側になりますが、片山津温泉や加賀温泉が近いです。 http://www.katayamazu-spa.or.jp/ http://www.tabimati.net/
私も、GW中に安房トンネルを通行しました、普通車で。 支払いはETCカードでしたが、締め日の関係か、今月引き落としの明細にはまだ載っていません。 場所の問題ではなく、前払いしていませんか？ 前払いしている残高を超えた分が、前納超過として請求されているものと思われます。 http://homepage2.nifty.com/cockpit/etc.html
イオンタウン茅野はスーパーとガソリンスタンドしかなかったと思います。
私なら有無を言わさず平湯乗換です。 沢渡は駐車場・バス停がいくつもあって車を止める場所に迷います。 平湯はあかんだな駐車場のみですし、上高地行のバスはあかんだな駐車場発となりますので便利がいいです。 バス代金、駐車場料金は同じです。 最も違うのは上高地のバスターミナルでのバス待ち行列が圧倒的に平湯行きがすいてます。
山中湖の富士山は肩肘張っていて私あまり好きじゃないです。 よく、「男富士」って言いますねぇ・・・。 http://yamanakako.info/photo_fujiview.php 富士山の形だけでいえば、河口湖が一番きれいなんじゃないかと。 有名な産屋ヶ崎も良いですが、御坂峠の富士山も絶品ですよ。 ま、御坂峠には宿は無いですけど、早朝、峠まで走るときれいです。 http://www.fuji-kawaguchiko.com/003fujiyama/ubuy … http://mohsho.image.coocan.jp/tenkajaya03.html ただ、早朝の富士と言えば、忍野村が有名なんですけどね・・・。 http://mohsho.image.coocan.jp/oshinomura03.html
山頂は、千畳敷周辺の散策域の半分（一周３０分程度）の所だけは、歩きよい道ですが、その他は岩がごろごろしていて、登山靴でないと無理です。 弁当は、通路横の岩に腰かけて食べるところはあると思いますが、敷物がいると思います。 千畳敷の散策だけでしたら約１時間ですが、４～５時間を歩くのでしたらかななりきつい山道になりますので足元に十分気を付けていってください。
1. 走るルートによります。輪島から千枚田、九十九湾まで寄ってその後は直行、という程度でしたら十分可能です。ですが、早い道は珠洲から空港に向かって有料道路に入る道で、面白みは無いです。海岸沿いは景色が良いのですが、時間がかかります。海岸沿いなどは挙げられた場所以上に良いところもあります。どこまで見るかによって大きく違います。とはいえ、時間などに留意しながら見学場所を見てゆけば十分楽しめると思います。 2. 漆器は多くの店を見たりしたわけではないのですが、陶芸などでの経験では小さな工房みたいなところがより面白いです。 ひょっとしたら、試作みたいな一般には流通できないものもあるかもしれません。陶芸では作家の分かる品を千円以下でいくつも買ったことがあります。漆器で同様の品があるかどうかは分かりませんが、可能性はあります。但し、個性があったりして、好みと外れているかもしれません。 なお、漆器は手間が非常にかかるので、良い品はどうしても高くなります。箸は買えますが、ぐい飲みはちょっとわかりません。
＞ごく小さな庭、と回答があったのは、水あめで有名なお店のすぐ近くかな？ 　この場所の名前分かるでしょうか？ 申し訳ありません、ここはあくまでも個人宅の庭でして、公開しているわけではないです。土塀の横から見ることもできる、というだけなのです。ただ、この家のご主人は時々表に出て、庭などに関心のありそうな観光客がいたら声を掛けているだけなのです。ですが、長町近くで水飴で有名なお店は1軒だけですから、そのすぐ隣みたいなものですから、ちょっと注意して見ていればわかると思います。用水沿いの道にあります。 折角ですからそのほかの情報も。 着物ですが、長町友禅館はなかなか良いです。日によっては手書きの友禅の作業も見ることができますし、着物等も多数展示されています。有料での試着と写真撮影、事前予約で着物を着ての散策もできます（但し、型染めのみ）　非常に良い着物が展示されていますし、彩色の見学も面白いです。 庭に関してですが、兼六園近くで、MRO裏の旧本多家庭園も良いです。本多家は加賀藩の家老で、5万石と大名並みの所領を持っていました。長く公開されていなかったのですが、昨年公開されました。鈴木大拙館から入ることが出来ます。武家の庭園としては非常に貴重な庭です。
割安で行ける所、というと、安曇野にある農家風の民宿がお勧めです。 食事は、地元の食材を使った健康的なバイキングです。 お蕎麦も出されますが、おいしいです。 大王わさび園のすぐ前なので、翌日観光もしやすいです。 http://www.0263826820.com/ 距離としては、沢渡から二時間位かかるのですが、こちらの古民家風の宿もお勧めです。 長野の名物である、「おやき作り」を体験する事も出来ます。 公共の宿なので、休日や夏休みシーズンでも料金は高くなりませんので、リーゾナブルです。 田舎の親戚の家に行ったような気分になれます。 建物もきれいで、ご家族の思い出になると思います。 http://www.yakimochiya.com/ 上高地に行ったら、乗鞍にも行きたいですよね。 休暇村でしたら、比較的割安だと思います。 http://www.qkamura.or.jp/norikura/ ルートは、こちらのルート検索をご利用になると良いです。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
安曇野にあるちひろ美術館は、バリアフリーでした。 http://www.chihiro.jp/azumino/ ドラマの舞台にもなる安曇野は素敵ですよ。 諏訪にある原田泰治美術館もバリアフリーでした。 http://www.taizi-artmuseum.jp/ 足の不自由な原田さんが人に優しい美術館にしてあります。 どの世代にも愛される作品がたくさんありました。 是非上記２箇所の美術館へ行ってらっしゃい。 美ヶ原高原美術館にもバリアフリーがありました。 http://utsukushi-oam.jp/ これからの季節は、野外美術館が清々しいです。 野外地図にバリアフリーの案内があるので、ご確認ください。 エンジョイされますように。
黒薙まで「普通のトロッコ列車に乗った」 鐘釣まで「黒部峡谷のトロッコ列車に乗って楽しんだ」 欅平まで「黒部峡谷のトロッコ列車を満喫した」 グループツアーは多くが鐘釣まで。旅行会社も鐘釣まで行けば楽しめる（その先は見どころもあるが、トンネルが多い）と考えているようです。 黒薙駅には何も無い（昔は支線の線路を歩けたようですが現在禁止）と思います。温泉までいく時間はないんですよね？
道順についてはあまり選択肢はなさそうな。 京奈和、大久保バイパス、京滋、名神、北陸道。。と http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.890158612 … ４００キロあるんで８０キロで走ると走行時間が５時間。 休憩を入れると７時間くらい。
　長野県民です。 　私的には高山村の山田温泉が一押しかと。 　自然に癒されたい→自然以外はありません。 　貸切できる風呂→宿は忘れたが貸切露天風呂の宿があったはず(結構宿いっぱいあるんです) 　料理は豪華でおなかいっぱい！を売りにしているところは苦手→まあまあです(個人評価) 　個人的に一日中見ても飽きないほど川が好きです→渓谷沿いの温泉です。近くに滝とかあります。橋があるんですが高所恐怖症だと下見れないかも。 　紅葉の季節は渓谷沿いがすごいことになるんですが、その時期も良いと思います。 　観光地としては長野駅→私鉄長野電鉄→須坂駅→バス→山田温泉となるので須坂市かお隣の小布施町が候補となります。 　長野市(善光寺) 　須坂市(須坂動物園・田中本家博物館) 　小布施町(街中そっくり観光地みたいなもんです) 　移動手段は長野電鉄の電車とバス。タクシーになります。
牟礼村の出身者ではありませんが、手元の資料でわかる範囲でお答えします。 牟礼村以前は、旧中郷村に中郷中学校が、旧高岡村に高岡中学校がありました。 昭和30年の2村合併により、牟礼村が発足しました。 おそらくこのとき中郷中学校が「牟礼東中学校」に、 高岡中学校が、「牟礼西中学校」になったものと思われます。 このころから隣接する三水村との学校統合の話が持ち上がっていたようで、 昭和43年に「牟礼三水中学校」が発足しました。 同年に「牟礼中学校」焼失の事件があったようですが、前後関係はわかりません。 （牟礼東小学校の校史より） 昭和45年、牟礼村三水村学校組合立「飯綱中学校」に改称。 昭和50年、飯綱行政組合立「飯綱中学校」に改称。 したがって答えは、牟礼村三水村学校組合立「飯綱中学校」になります。 （参考文献：定本-信州の学び舎）
無理でしょうね。 お寺さんは９～１７時の間やっています。 １つに30分～1時間見ると考えた場合、明らかに時間オーバーです。 さらに言うと、人間の集中力は何時間も続きません。 かれこれ京都へ一人旅で50回以上行っておりますが、 毎度の旅行パターンはこのようになります。 8時に宿を出る、9時から1つ目拝観。10時から近くにある2つ目拝観。 11時過ぎの未だ空いている時間帯にお昼に入り、12時半頃出る。 食後は眠くなり、集中力が落ちます。13時から3つ目拝観。 14時半から4つ目拝観。16時頃からは喫茶で休んだり、土産物を見る。 18時頃の未だ空いている時間帯に晩飯に入り、21時くらいには就寝する。 京都では年中繁忙期であり、人気のある場所ではタクシーが使えないほど混みます。 銀閣寺、八坂神社、高台寺、清水寺、では使えないと思った方がいいでしょう。 それから、苔寺は事前予約制です。拝観料も数年前に行った時は確か3500円 くらいしたかと思います。予約時間も決まっていたかと思います。 まず、どれを行かなくてもいいか、これは絶対に行きたい、 というのをピックアップしましょう。 それらを踏まえてプランを練るとしますと、私だったら以下のようにします。 ●1日目 10時頃に三十三間堂。 11時前に出てきて、目の前にある料理屋「わらじや」（要予約）で昼食を取る。 わらじや http://r.tabelog.com/kyoto/A2603/A260304/26000406/ 食後の散歩がてら歩いて清水寺まで行き（難しいようであればタクシー利用可）、 土産物屋を見ながら高台寺へ。高台寺では抹茶を飲んで一息。 八坂神社を経て、祇園界隈を街を散策してホテルに戻る。 できれば、早めの就寝が望ましい。 ●2日目 苔寺（事前予約）へタクシーで行く。 帰りもタクシー（あらかじめ電話番号を聞いておく）で、最寄駅まで行っていただく。 バスではなく、電車をうまく利用して、金閣寺へ行く前にどこかで昼食を取る。 お薦めは、上七軒～北野白梅町付近。 金閣寺、龍安寺、仁和寺と歩いてまわる。 苔寺へ行かなくてもいいのなら３寺ゆっくりまわれる。 1日目に銀閣寺を外したく無い場合、清水寺は諦めることになります。 その場合のプランは以下になります。 ●1日目代替案 バスで銀閣寺へ。観光後、大通りまで出てからタクシーを拾って南禅寺。 ここいらで昼食を取り、南禅寺、平安神宮とまわる。 知恩院まで歩いて行ける距離ではあるが、このあたりでもう疲れていると 思われる。無理すれば清水寺へも行けなくはないが、八坂神社を経て、 祇園会話を見るのがせいぜいだと思われる。 清水寺にも行きたい場合、タクシーの利用が非常に多くなる。
寺田の2分接続は、「乗り換える意思を乗務員に 見せれば待ってくれる」乗り換え時分です。都会 の電車のように無情に出ちゃうことは無いですよ。 だいたい、双方の列車がお互いに見えますし、 乗り換えは構内踏切経由なので、歩いてる姿は 乗務員から丸見えですから。 そりゃ、見事な木造駅舎に見とれてると（一見の 価値はありますが）出ちゃうと思いますけど・・・。
補足です。 清里で観光後、帰りは R１４１沿いにある「須玉IC」から 直接、中央道で東京方面に帰れますよ＾＾
ネットで販売されてますよ。検索してみて下さい。
小松空の３つの駐車場全ての満車になることはないと思っていました。しかし、別の方の回答を見ると、ごく希にあるようですね。 でも、もし全て満車になったとしても、小松空港周辺にも民間の駐車場があるので、そちらを利用するのでも構わないのであれば、駐車できない心配は不要だと思います。 料金は２４時間で６００円～８００円です。 参考までに、小松空港周辺には、国際線用の無料駐車場があり、また月極駐車場もあるようです。 http://www.hamburga.net/
「小沢そば」だと思います。 住所：〒390-0821　長野県松本市筑摩3-27-2 http://www.ozawasoba.com/ 多分松本駅より、薄川堤防道路を、東に走り、中林橋を南に行ったのだと思います。 下の画像に見覚えはありませんか。
すでに出尽くしているようですが、付けたしで。 ＮＨＫドラマ「天地人」で、与六が、 「本当は、こんなところに来とうはなかった」 というセリフのお寺があります。 魚沼市の雲洞庵(うんとうあん）です。 http://www.untouan.com/ なかなか、落ち着くお寺ですよ。 越後のミケランジェロ（！？）と言われている人の作品のあるお寺もおもしろいかもしれません。 http://www.niigata-kankou.or.jp/feature/09_uncho … 東京から新潟市に行く中間あたりになりますので、お立ち寄りを。
砂地の海は、砂を巻き上げるので茶色っぽくみえるが、岩やサンゴのある海は、汚れがないので空の色がそのまま反映します。 近くに川が流れ込んでくると、生活排水の問題もあるだろうし、山林からの土砂が混じっていることもあります。 空が曇った日は、海も鼠色に見えます。
この時期では（梅雨）平日では電車は自由席で充分です。 金、土耀の出発と日曜の帰りだと指定席取ったほうがいいですね。 しかしいずれにしても 座れ無い事は無いと思います。自由席が一杯の時は指定席に行くと座れる事もあるし。 指定席が一杯の時自由席が空いてるとか。心配なら行きのあずさ１号と帰りの松本18:35 発スーパーあずさ 32号の指定席を取ってください。 まず茅野駅から１５２号線で杖突峠に。ここから右に中央アルプス左に日本で２番目に高い北岳から http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=36.6512760 … 南アルプス間は伊那盆地。後ろは八ヶ岳、右後ろは北アルプス、御嶽山などの大景観。 茅野に戻りビーナスラインでピラタスロープウエイで山頂。３６０度の大展望。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=36.6512760 … 白樺湖こして「レストランヨーデル」http://www.yodel.co.jp/「コロボックルヒュッテ」http://homepage2.nifty.com/koro-1956/cafe/index. … 「TOP’s360°」http://tabitora3.sakura.ne.jp/gourmet-shousai.ph … などで昼食。 霧が峰こして右へビーナスラインで美ヶ原へ。http://utsukushi-oam.jp/「美ヶ原高原美術館」ここは外にあり良い見所。美ヶ原は全体的に景色は抜群。 出来たら天狗の路地に駐車し王ヶ頭まで２０分歩けたらhttp://www.ougatou.jp/mountain.html 戻って途中右へ６７号線を松本方面へhttp://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=36.6512760 … 降りて行くと松本市内から松本城へ。http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/wordpres … 重要文化財　旧開智学校　松本城の北。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/wordpres … あゝ野麦峠の工場地、記念碑も有る。 駅前には多数のお土産屋があり、夕食食べるなら、どこにもあるが馬刺しがgoo。 http://loco.yahoo.co.jp/place/505855bf04165c34dc … ごんべい http://r.gnavi.co.jp/n534606/menu1.html そば 気をつけて。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/wordpres …
善光寺へ良く行きます（今年３回） 堅苦しいしきたりなど無く　多くの人が　普通の格好で　お参りしています。 どんな格好でも　誰にも　咎められることは　無いでしょう。 それくらい　懐の大きい　寺とでも　表現しましょうか が　ここは、一つ　仏様へ　お参りするとい観点から　 ご自身の判断で 　露出は　少ない格好　ショートパンツで素足は避けましょう。 御回廊めぐり　本尊の下にある　鍵に触れると　極楽浄土へいけると言った　御利益が　受けられます。 真っ暗闇の　回廊を　手すりを頼りに　歩いていきます。 良い　御利益を　受けたければ　仏様に　恥じない格好で　行かれると　より良いと考えます。 本堂へ上がるには　入場料　500円だったか　支払い　靴を抜いて上がります。 あちこちに　お参りするので　賽銭の小銭も　多く用意した方が　良いでしょ 本堂のお参りは　左側（西側）に　本尊様が祭られています　中央で　拝んでもダメ　左側と言われてます。 善光寺　ここへ行くと　心洗われる　不思議な雰囲気が有ります。（行かれれば実感出来るでしょう） 団体さんが　ガイドに説明を受けてる場面が多く有ります この　団体さんの　後ろで　話を聞かせてもらうと　いろいろ参考になります。 お朝事　 朝のお勤めで　一番偉いお坊さんが　お付きの人と　朝６時だったかな　本堂へ来る際 本堂前に　並んで膝ま付いてい待つと　お坊さんが　順番に　お数珠で　頭をなでてくれます。 お数珠頂戴　 という　もので　 多くの人が　これを目当てに朝から　並びます。（係員が並び等指示してくれます）これは、当然無料 時間が有れば　是非　体験して見て下さい。 時間は、ネット等で　調べるか　宿泊先が　善光寺近くなら　フロンで　教えてくれます。 あと　お守り購入も　良いのですが　 自分は、最近　御朱印調へ　御朱印をもらい　集めています。　 御朱印調をまず　購入する　文具店や　通販でも　売ってますし　神社・寺でも販売 当然　善光寺でも　御朱印調は売ってます。 御朱印１回３００円で 筆書きで　朱印を押してくれ　善光寺では　４か所　集められます。 お守りより　安く　手書きで　価値が高く　行った記録にもなります。 ４月半ばに　行きましたが　今年は、大変寒かったです。 ６月　後半でも　油断はできません　長袖の薄手の上着は　持っていて損は無いでしょう。 夜は　冷えると思います。 あと　行ったからには　門前蕎麦を食べる　自分は、藤木庵という店に行きました。 （時間が有れば　戸隠まで　行き　戸隠そばが　お薦めですか） それと　八幡屋磯五郎の　七味唐辛子も　良い土産になります　風味が良くスパーの七味とは違います。 　ここで　マカロンが売ってるのですが　これまた　意外と美味しく　辛くは無いです。 門前の　お店を　覗いて見てください。
「宇奈月」、久しく行っていない処ですね。 「８号線を通って」とは、「高速道を使わないで」と独断で理解し、回答します。 まず、富山駅を背に出たら、左方向へ行き、北陸線のガード下をくぐって、岩瀬方面に向かいましょう。 「寿司栄」の奥田店があります。富山ではぜひ寿司屋に入って下さい。 http://www.susiei.com/room.html 続いて、岩瀬の手前に「廻船問屋の森家」があります。 http://www.city.toyama.toyama.jp/kyoikuiinkai/sh … 岩瀬浜はライトレール終点で、運河のあたりをザット見て下さい。 岩瀬から海岸沿いに走り、「魚津水族館」「埋没林博物館」「海の家蜃気楼」があります。 ホタルイカはどこでも食べられると思います。酢味噌あえが食べたい！ http://www.niikawa.jp/midokoro/namerikawa/ 魚津から８号線に入って、黒部を経て宇奈月に行かれたらと思います。 宇奈月からの帰り道で、「越中宮崎のわかめ」を発見したら買って下さい。 純国産品としていい値段と思いますが、灰にまぶしたわかめとして有名です。 そもそも宇奈月もそうですが、富山県の基礎は水力発電にあります。 ぜひ、入善の「発電所美術館」にも行きたいものです。 http://www.town.nyuzen.toyama.jp/nizayama/ 以上
白樺湖から中津川には、国道１９号線を利用する方法と、中央高速道を利用する方法があります。 それ以外にも、杖突峠から権兵峠を利用する方法があります。 見所がかわってきますが、どのルートをとられるおつもりなのでしょうか？ 国道１９号線利用の場合は、奈良井・平沢、木曽福島、上松、妻籠・馬込などが見所となります。 中央高速利用の場合、駒ケ岳、光善寺、天竜峡、妻籠、馬込などが見所になります。 杖突峠、権兵峠利用の場合は、高遠、木曽福島、上松、妻籠、馬込などが見所になります。 妻籠、馬込をメインとするのであれば、中央道飯田インターまで高速で行くのが良いでしょう。（峠超えですが）
農鳥って、ご存知ですか。 富士山の雪解けで、鳥が羽ばたく姿のような残雪の模様が見えてくると、田植えの季節なのだとか。 このころが、ぎりぎりかなあ。 http://www.fjsan.net/fjyukigata1.htm でも、富士山の美しさという点では、すでに遅いですね。 ゴールデンウィーク前後までが、ちょうどよいかと思います。
西湾荘は、竿貸してくれますから事前に予約して釣り竿貸してね・・を言って置いて下さい 　目の前が・・・・海ですから　 http://www.notojima.org/inn/2526.html 　こちかは、釣り道具持参見たいですね http://www.notojima.org/inn/4282.html 　まあ、事前に電話して聞けば、大概民宿ならば竿など貸してくれます。事前確認が良いです。釣りのポイントなど教えてくれますのです。電話ですな 　http://www.notojima.org/map
金沢の奥座敷、湯涌温泉、江戸村が再開したみたいですね、創作の森なんてのも http://www.yuwaku.gr.jp/ http://www.sousaku-mori.gr.jp/shisetsu/index9.html 辰口(たつのくち)温泉とか http://travel.rakuten.co.jp/onsen/ishikawa/OK004 … 個人旅行で加賀温泉郷だと、一押しは山中ですね、他は団体がメインだし、周辺の観光ももう一つかも あとは能登の和倉温泉、車があるなら能登の至宝、中谷家へ
ここはどうでしょう？運が良ければ良い出会いがあるかもしれません。 お見合い風呂　中尾山温泉　松仙閣 http://www.shyosenkaku.co.jp/spa/index.htm
http://domestic.hotel.travel.yahoo.co.jp/bin/hot … この値段で部屋食は他にないです。
こんばんは 城端駅は町外れにあり、お迎えがない場合は 市バスかタクシーに乗り換える必要があります。 http://www.city.nanto.toyama.jp/cms-sypher/open_ … ＮＯ１さんの経路以外では 金沢（ＪＲ）高岡駅（名古屋行き高速バス）城端サービスエリア （市バスに乗り換えできます：桜ヶ池クアガーデン） http://www.kaetsunou.co.jp/kou/kousoku2.html 金沢駅東口（砺波市役所前行き）福光駅前（ＪＲ）城端駅 金沢駅東口（高山行き高速バス）白川郷（徒歩）荻町神社前（高岡駅前行き）城端駅前 （ご旅行ならおすすめです） があります。 到着予定時間に合わせてお選びください。
上越市立水族博物館。 ペンギンのエサやりのときに行って、一緒に餌をやる。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA003880/aqua/aqj … 直江津海浜公園で、海に沈む夕日を見よう。 車があるなら、もしくはバス利用でいけるなら、春日山城跡に行って、夢を語るもの良いかも。 http://www.city.joetsu.niigata.jp/site/kanko/kan … 日本海沿いに、サイクリングロードが整備されています。 自転車でデートも健康的です。 http://www.pref.niigata.lg.jp/itoigawa_seibi/120 …
駐車場は大丈夫でしょう。観光案内やカーナビで善光寺駐車場を探すと、本堂裏の善光寺駐車場がまず眼に入ります。お朝事（朝のお勤めの事－夏季は５時半から、冬季は７時）に合わせた参拝でしたら未まだしも、お問い合わせの時間でしたら、大門町（仁王門南）界隈の駐車場－市営、大本願、西ノ門等数箇所－をお勧めします。善光寺は塀で囲まれていないため、どこからでも境内に入ることができ、裏から入り裏へ抜ける－表参道まで足を運ばない－参拝者が沢山いらっしゃいます。門前町のたたずまいを感じていただき、仲見世通りの賑わいのなか、仁王門－山門－本堂と、参道を進んでいただきたいです。
そのあたり、すでに五泉市となっているのに、ネットでは旧住所のままで、メンテナンスされていませんね。 現在の住所は、五泉市村松甲2180。 行った事があるのでしたら、ストリートビューで、お店の様子を確認できます。 この、シャッターの下りたお店のようです。 http://maps.google.co.jp/maps?oe=utf-8&rls=org.m …
今年はもうすでにゴールデンウィークには無理でしたよ。 ですから４月末当りまでだったと思います。
ホテルグリーンプラザ軽井沢は、スキーシーズンなどによく利用しています。 いろいろなタイプに宿泊しましたが、全部ドアは二枚ありました。 廊下からの入り口と、ベッドルームの間にさらに一枚。 ここに、写ってます。 http://oko2.exblog.jp/10860579/ 浴衣のもようは、ベッドの写真のはしに少し写ってます。 サイズは廊下に各種置かれていて、自由に選べます。
R361沿いには所々に休憩できるような食堂、喫茶店などありますので、特に気にせずとも良いと思います。 それで高根のダムから野麦峠方面へはいると奈川にでるまであまりそういうお店がなく、休憩できるのは峠にある「お助け小屋」（現在はドライブインみたいなものですが）程度かと思います。
福井と言っても、京都の境になります。 海水浴場は近くに高浜海水浴場と言う若狭湾最大の海水浴場があります。 海沿いは海水浴場ばかりです。 食事などは↓ http://loco.yahoo.co.jp/place/50624bb8bbaf1f51d5 … http://loco.yahoo.co.jp/place/dd4ec1dc8c69035ab8 … http://loco.yahoo.co.jp/place/1fd96bb1539a90615b … http://loco.yahoo.co.jp/place/c9e6ffc44483536ddc … ここは食事やお風呂などでごゆっくり。 http://loco.yahoo.co.jp/place/e5c83b08df845899e9 … 流星館も山中で、晴れていたら見た事も無い星の多さにびっくり。 http://www.natasho.co.jp/ryuseikan/hotel.html 海水浴メインで、流星館でも遊べるでしょう。そんなに観光時間も無いし、帰りに小浜か敦賀に 温泉もあります。道を考えると小浜海水浴場の方がいいかもしれません。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/maps?lat=36.0651514 …
駐車場さえ確保できれば、混んでいても買い物できます。 とっても広いので、確かに混みあうのですが、人が入れないなどということはありません。 商品も、飛ぶように売れるわけではないので、買い物できますよ。 駐車場は、買い物によって二時間のサービスです。 二時間で一旦出る人もいますから、待っていれば入れ替わります。 そんなに長いして一日中いるほどのところではありませんから。 駅の反対側など、別の駐車場から徒歩もよいでしょう。 一日駐車しても五百円程度のところはたくさんあります。 軽井沢ほどブランドの揃っているところはあまりないのですが、アウトレット自体は沢山出来ましたから、ひところほどの魅力でもありません。 軽井沢でなければ、アウトレットに出店していないようなブランドもありますが、どこにでもあるようなブランドも多数ありますからね。
長野～～新潟間の所要時間で、最短かどうかは不明ですが、 長野⇒⇒⇒直江津間は、普通列車で約１時間４０分、 直江津⇒⇒⇒新潟間は、特急列車で約１時間５０分程は掛かるようです、この乗車方法で、全区間の運賃、￥５８６０円。 長野から直江津行き、始発列車は、平日で、６時３１分発。 帰りの列車は、ご自分で、確認されることですが、 平日は、１７～１９時台は、直江津での乗換えででも無いと思われます。
御殿場から北へ東富士五湖道路ー河口湖ー１３７号線ー中央自動車道ー長野道ー上信越道ー北陸道ー新潟 でどうですか。
ふじっ湖号の他に御殿場行き、三島行きの路線バスや平野行き、道志行きの路線バスがあります。 　御殿場・三島行き：http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/01.html 　平野・道志行き：http://bus.fujikyu.co.jp/line/jikokuhyo/06.html 山中湖の停留所はこちらを御参考に。 　http://bus.fujikyu.co.jp/line/sh02.html
大野市から坂井郡北部方面へなら、もともと福井市中心部を通らず、 R157で勝山市 R416から県道 17 で永平寺町鳴鹿経由、坂井市丸岡 県道 9 または 10 であわら市 を経て東尋坊に向かうのが普通です。 丸岡から東尋坊の間はほかにも複数の経路がありますが、時間的に大きな差は出ません。
#1です。 料金は、グリーンプラザよりも高いけれど、和室という点では、塩壺温泉かもしれませんね。 路線バスが通っていると思います。 http://www.siotubo.co.jp/
駐車場はたっぷりとありますが、駐輪場はどうやったかなぁ…？ 自転車専用の駐輪場というのはなかったかもしれませんが、係の人に聞けば、どこに置いたらいいか教えてくれるでしょう。 ちなみにコンサートの時などは、福鉄の最寄り駅からレンタサイクルがあって、そのレンタサイクル専用の駐輪場が設けられるようです。
高岡駅前を本拠地とされるのであれば、「瑞龍寺」と「万葉線」の散策ですね。 ・瑞龍寺は、高岡駅から歩いて行けます。 私は富山の呉東（呉羽山の東側ということ）出身ですが、富山にこんな立派な寺があることを、だいぶ歳を取るまで知りませんでした。ちなみに高岡は呉西です。 ・万葉線は高岡駅前が始発点で、終点の「越の潟」や「新港のふねめぐり」はいかがでしょうか。 http://www.zuiryuji.jp/ http://www.city.takaoka.toyama.jp/index_kankou/i … 以上
くら寿司、チェーン店ですよね？　実は、富山石川は回転ずしのチェーン店のメリットがない、と言われています。大量仕入れよりも地元で仕入れる方が安くて上質だからだそうです。なので、独自仕入れをしている店もあるらしいです。 くら寿司、行ったことがないのと周囲の人でも評判は聞いたことがないので何とも言えないです。周りの人の話では、「いの字」が良いとか・・・。
昨日まで、白川郷や富山周辺、長野に行ってきました。 砺波市のあたり、あちこちにチューリップが咲いてました。 名物のますのすしは、手造り体験できました。 これは、楽しいです。 http://www.info-toyama.com/_sightseeing/000327.h … それから、この薬や。 http://www.info-toyama.com/_sightseeing/002192.h … 実際に丸薬を作るところを見せてくれます。 自分でも体験できました。 能登島水族館、富山湾のクルージング・・・いろいろありますね。
山中湖の水陸両用バスはとても楽しいのですが、0歳でもよいかどうかはちょっと気になりますね。 例え乗車できなくても、水陸両用バスが陸から湖に入るところは見て楽しいし、白鳥や水どりがいて、のんびりすると楽しい浜辺です。 http://transportation.fujikyu.co.jp/transportati … 河口湖にもカバはあるのですが、水陸両用ではなく、陸地だけです。 忍野八海は、桜もさいて、古い集落と湧水、ちょうど桜もキレイなところです。 http://www.mapple.net/spots/G01901006501.htm そのすぐ近くに、デパートで見かけるスティックチーズケーキの工場アウトレットがあります。とてもおいしい! 是非、お立ち寄りを。 ケーキの切れっぱしなど、「ご自由にお持ちください」となっていました。 http://fujigoko.tv/www/ny/about.html 忍野八海ちかくに、花の都公園がありますが、ここも写真をとると広大なお花畑の向こうに富士山が見えて、キレイなところです。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ いやしの里根場。 以前の集落を再現したものです。 一番上の休憩スペースでは、寝転がって富士山をながめることもできます。 手打ち蕎麦や、こんにゃく懐石、昔の衣装を着て写真をとったり・・・が、できます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ きみまろ茶屋があります。 きみまろのファンでなくても、なかなか良いお店ですよ。 http://www.aun-tei.jp/ こんなほうとう屋はいかがでしょうか。 多すぎると思われましたら、二人で一つをわけあってもかまいません。 とりわけの器を用意してくれます。 建物を見ただけで楽しくなります。 http://www.houtou-fudou.jp/new2009cm/2009cm1.html
笹団子づくりや http://www.dangoya.com/kouza/index.html ウォーターシャトル・・・、 もちろん、豪農の館ははずせませんね。 「ばかうけ」つくり体験、 一般的な観光は、どこででも目につくでしょうから、ちょっと変わったものを。 今年の夏、新潟では「大地の芸術祭」が開催されます。 人がいなくなった過疎の村で、廃校となった学校や、空き家、田んぼが舞台です。 きっと、すばらしい発見があると思います。 http://www.echigo-tsumari.jp/ 松の山温泉では、雲海をみることができます。 http://www.shibatouge.com/ 合宿であれば、もっとリーゾナブルなところはあります。 ほくほく線の松代の駅となりに、郷土資料館があります。 http://www.city.tokamachi.niigata.jp/kanko/00024 … ここで、囲炉裏に火をたいている家主の様な方が、職員です。 運が良ければカボチャの煮物やお茶をいれてくれます。 このように、接待してくれる資料館はめずらしいです。 お茶を飲んで、落ち着いてから、おもむろに館内を案内してくれます。 そこから、隣の大地の芸術祭の会場でもある「農舞台」に続く渡り廊下を歩くと、不思議な体験をすることができます。 故郷に迎えられるような、ほのぼのとしたあたたかい体験ですが、どのようなものかはヒミツ、行ってからのお楽しみです。
系統が違う宿なので私の好みで「ホテルマウント富士」 とにかく、ここの富士山は絶品です。 そりゃ、湖月の河口湖に写る逆さ富士もきれいですし、 あの宿は温泉もいいですけどね。あの場所の富士山は あのホテルからしか見れないですから。
私が、数年前に、質問に有る県道の行き止まりの駐車場まで、数回行ったことがあります。 もしかしたら、道路状況や建造物頭が、現在では回答と違っているかもしれません。 一般の車等が通行止めで、ここから先は未舗装でしたが、官公庁の管理業務保全用や、ホテル・牧場の関係者、下記の鉄塔等の保守用等の申請許可車は、さらに先まで通れます。 美ヶ原高原の全体が台形・台状の高原ですが、この高原の中での中で、王ヶ頭の場所が一番高い標高です。 そして、王ヶ頭には、電波中継等のパラボラアンテナを満載の鉄塔が２０～３０本も乱立しています。 この乱立の鉄塔が、松本市内・松本盆地・安曇野平からもよく見えます。 （松本駅の連絡通路の「アルプス展望」とは、反対側野「お城口」からも見えます） ＞　行き止まりまで行くって意味ありますか? 王ヶ鼻や王ヶ頭に行かないなら意味ないですか? 景色とか 晴れていて、遠くの山まで見える天気状態なら、 王ヶ鼻や王ヶ頭は行ってもいいでしょう。 遠くの山が見えなかったり、曇っていれば、観光客やハイキング客は少ないでしょうし、雨だったら誰もいないでしょう。 王ヶ等に限らず、美ヶ原高原の全体の場所で、晴れていれば３６０度を見回しても、富士山から日本のアルプスをはじめ、有名な山が良く見えます。 王ヶ鼻は、絶壁の上の展望台です。 こからは、松本盆地を「目の下」に見えますが、もし見たいなら、行ってもいいでしょうが、晴れている場合だけです。 ＞　また、行き止まりから王ヶ鼻な王ヶ頭ってどれくらいで行けますか?。本格的な登山になりますか? それとも比較的楽に行けますか? http://map.goo.ne.jp/map.php?MAP=E138.6.37.492N3 … 行き止まりの駐車場から、１キロ弱です。 駐車場から王ヶ頭を見ると、目の前の台地（見方や人によっては山に見えるかも）には、鉄塔がいっぱい見えます。 （周囲に比較するものが無いので、すぐそこの場所と錯覚します） 数年前の道路は未舗装の砂利道でしたが、いまの道路状況は私はわかりません。 王ヶ鼻については、私は行ったことが無いので分りません。 私は、絶壁の下の、観光の道路（キャンプ場・集落・牧場等が有る）から、見上げただけです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 晴れていて、暖かければ、ハイキング客が多いでしょうね。 たぶん、ハイキング客は、次のコースだと思います（美しの塔の折り返し客もいるし、反対側からの客もいる）。 行き止り駐車場　～　王ヶ頭（鉄塔がいっぱい）　～　王ヶ頭ホテル　～　美ヶ原牧場　～　美くしの塔　～　山本小屋（美ヶ原高原ホテル）　～　ふる里館　～　ビーナスライン（旧有料道路） コースは平坦です。許可車が通った未舗装や「わだち」を歩きます。 私は、やはり数年前に、反対側の　ビーナスライン（旧有料道路）と、この付近にある「美ヶ原高原美術館」行ったことが、ありますが、確か「ふる里館」まで一般者が入れて、このハイキングコースを見たことがあります。 未舗装でほこりがいっぱいでしたが、「美くしの塔」はすぐそこに様に見えました（上記のマップで計測すると約１キロくらいですね） 【参考】 ビーナスライン（旧有料道路）側では、松本盆地を見下ろす景色はありませんが、箱根の彫刻の森美術館の姉妹館の「美ヶ原高原美術館」があります。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%BE%8 … 「美ヶ原高原美術館」は、巨大な彫刻等の展示物が、屋外に展示されていて、半日では全部をの展示物を見ることが出来ません。 繰り返しますが、数年前の情況ですので、もし、現在は違うと言う他の人の回答が有ったら、そちらを参考にして下さい。
安く上げるなら、長岡市寺泊のアメ横でしょう。 魚屋さん直営のお店があります。 参考ＵＲＬを見てください。 新潟市の寿司割烹丸伊は、ランチ（１０５０円）でたべれれます。 http://www.sushi-marui.com/ 参考URL：http://www.niigata-inet.or.jp/teradomari/ameyoko …
参考にしてください http://notokankou.com/ 私は九十九湾の観光船がおすすめ。リンク先の評価はあまりよくないけど。 動画がありました。
こんにちは。 美濃焼きの中では何がお好みですか？ 「黄瀬戸」や「瀬戸黒」も良いですが、私は「志野」と「織部」には目がなく、中でも「鼠志野」と「鳴海織部」が好きです。 岐阜県可児市で「鳴海織部」や「弥七田織部」を製作されている青山晃大さんとは、 縁あって勝手に贔屓にしており、作品を愛用しています。 ご本人のページでありませんがご参考下さい。 http://ameblo.jp/nalanto/entry-11147106746.html さて、その美濃焼きのイベントについて、 毎年5月3～5日に岐阜県土岐市で「美濃焼きまつり」が、 美濃焼きの卸業者さんが集まる、道の駅「志野・織部」付近で開催されます。 http://www.oribe-hills.com/ http://www.oribe-hills.com/?cat=1 http://www.chuokai-gifu.or.jp/minoyaki/eria/matu … 「通常価格から8割引」や「袋に詰められるだけ詰めて500円」などのお値打ち品もあれば、 青山さんのような作陶家さん・窯元さんも出店しており、ここにしかない一点物も手に入ります。 （ちなみに、Fゾーン・作陶家クラフト工芸通り・30番、で出店されています。） キャスター付きのバッグで駐車場と何往復もして大量に買い付ける、気合の入ったお客さんもいれば、 のんびりと眺めながら、買おうか迷うのを楽しみするお客さんもいます。 割れ物を扱うので、現地へは車で行くのがいいと思いますが、会場周辺と土岐インターチェンジ付近は混雑します。 私は大量に買い付けるわけではないので、JR土岐市駅から無料シャトルバスを利用しています。 食事は、 ・土岐市街地にある「ちちや」で、「カツ丼（てり）」 http://j47.jp/chichiya/ ・国道19号線沿いにある「八めん坊」で、「海老おろしそば」 http://j47.jp/hachimenbo/ などでいただいています。 土岐市にはアウトレットパークもあります。 http://www.premiumoutlets.co.jp/toki/ ご参考下さい。
GSの洗車機ではだめということですか？ セルフのGSなら給油なしで洗車だけというのも気兼ねなくできますけど。 自分で洗うというなら「シャボンネット松本」「カーピカランドあわわ」が検索でひっかかります。 http://www.pref.nagano.lg.jp/doboku/kanri/kenset … （何でこの文書が長野県のWEBサイトにあるのだろう？） http://yamasa.net/hpgen/HPB/entries/2.html
長野県の、外国人に人気のスポットを。 電車・・・といってもＪＲじゃないですけど。 まず、志賀高原のスノーモンキー。 雪の中で、温泉に入る猿たちです。 外国人の団体客に人気の場所らしいです。 http://www.jigokudani-yaenkoen.co.jp/frameset.html 小布施はいいですよ。 善光寺といっしょにいくとよいです。 まず、葛飾北斎が晩年を過ごしたところですから、北斎館を。 http://www.hokusai-kan.com/ 葛飾北斎をすまわせていた、高井鴻山の屋敷跡。 幕末の追っ手を逃れる工夫がしてあり、二階の押し入れをあけると、階下ににげるくふうがしてあったり、興味深いと思います。 http://www.town.obuse.nagano.jp/bijutsu/takaikou … 小布施は、ぶらりと立ち寄った外国人が多くすみついています。 有名なのは、長野オリンピックで来日し、小布施が気に行って住みついたアメリカ人女性セーラの話。 彼女は造り酒屋に就職し、日本の良さを提案していくうちに、取締役にまでなってしまうのです。 http://www.masuichi.com/sarah/index.htm 酒造を改造したレストランは、彼女の提案が活かされています。 http://r.tabelog.com/nagano/A2001/A200106/200002 … 酒造会社の枡一のブランドで、スクエア・ワンというお酒を出しているのも、外国人のアイデアですね。 このワインボトルの様な酒瓶、そのままお湯につけて熱燗に出来るんですよ。 http://www.masuichi.com/shopping/squareone.htm 隣町の松代も文武学校のある城下町で、散策にはよいところです。
高いところといったらこちらじゃないだろうか。 http://www.chuo-alps.com/ropeway/index.html
毎日見ているわけではないですが・・・　平日は渋滞が少ないでしょうね。5/1は、休みの会社は少なくないと思いますが、学校は休みではないので休日よりは混雑は少ないと思います。5/2も比較的少ないと思います。 また、混雑時は砺波インターではなく、小矢部東インターで出るルートもあります。インターを降りてからが少々長くなりますが、インターの渋滞よりは良いかもしれませんね。このルートも案内されていますから。
週末は、近い駐車場から満杯になります。 夕方５時では、近い駐車場は確実に満杯です。 遠い駐車場でも満杯の可能性が高いです。 初めての方は、迷子にならないように注意してください。 夜桜見物は、少し寒いときもありますので、念のためパーカー等厚手のものをよういする。 駐車場ＵＲＬのせておきます。 参考URL：http://www.joetsu-kanko.net/kanoukai/2012/access …
シャトレーゼのアウトレットはわかりません。 忍野八海の近くに、スティックケーキのアウトレットがあり、そこは安いのにとても美味しかったです。 チーズケーキの切れ端とロールケーキが特に美味しかったです。 ケーキの切り落としは格安で一袋に入っていたり、無料で≪ご自由にもちください」となっていたり。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190302/190 … 西湖になりまが、いやしの里根場。 おそばがおいしい。 ごろりと寝ころんで富士山を眺める事が出来ます。 懐かしい日本の風景です。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ ２歳だと、水陸両用バスのカバはどうかな？ 小さい子はがーがーダック（笛）拭き放題。 盛りあがります。 「３歳以下のお子様は・・・」とか書かれてますので、乗車可能ですね。 http://transportation.fujikyu.co.jp/transportati … カバの乗車場所の湖前では、白鳥がいたり、水鳥に餌をやって遊べます。 こんな、不思議な形のほうとうや。 すでにオープンしています。 http://www.houtou-fudou.jp/new2009cm/2009cm1.html
＃１０です。 失礼、行ったのは連休初日の４／２８でした。 戻ってきたのが、５／１です。
歴史に興味がおありなら川中島合戦関連の史跡が 周辺に点在しています。ハイキングがてらいいかも。 http://www.furin-kazan.jp/nagano/shiseki/index.php
信州北回廊パス http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?txt_ke … このようなフリー切符を購入して乗るのですよ。 でも元が取れるかどうかはちゃんと計算してくださいね。
リゾナーレは宿泊したことがありますが、赤ちゃんにやさしいところです。 プールまでは考えてらっしゃらないでしょうが、波のでるプールがあり、プール用のオムツを販売しています。 赤ちゃんでもＯＫで、スタッフが赤ちゃんのプールデビューを応援してくれます。 http://lespasduchat.com/poolspa/poolspa01.html リゾナーレのピーマン通りでのんびり散歩して買い物するのもいいですね。 リゾートアウトレットは、屋外型です。 景色がとてもよいのですが、雨だとちょっと・・・かな。 清泉寮はいいですね。 ソフトクリームだけでなく、プリンのおいしいところもできました。 ソフトクリームがジャージハッと。 プリンはキープファームショップ。 http://www.keep.or.jp/mbf/fs.html あと、サントリーのウイスキー工場。 森を歩きながら、まったりできます。 すぐ近くのシャトレーゼの工場は、アイス無料で食べ放題です。 諏訪湖では、水陸両用バス。 赤ちゃんには、ちょっと早いかな。
ようこそ。 夜行バス時刻表 京福（けいふく）バス http://bus.keifuku.co.jp/hw/tokyo.shtml 福鉄バス http://www.fukutetsu.jp/Bus/kousoku1.html 夜行バスの終着地点は、福井駅東口です。目の前にＪＲ福井駅があり、えちぜん鉄道が併設されています。 ここから、三国駅まで電車に乗ります。 http://www.echizen-tetudo.co.jp/railway/ 終点の三国港駅は、「男はつらいよ」で、吉永小百合さんと始めてあった場所としてロケされた場所ですが、ここまで行くと、バスの連絡が寂しいので、ひとつ手前の「三国駅」降ります。 ただし、「お昼においしい海鮮料理が食べたいな」と思うのなら、やはり三国港駅に下車ですね。 ここにもバス停はあります。 もちろん東尋坊にも海鮮料理を出す食堂はあります。 http://bus.keifuku.co.jp/rosen/ 東尋坊は夕日１００選に選ばれた、夕日のきれいなところです。 私たち北陸のものは、夕日は海に沈むものだと思っていたのですが、太平洋側の人から見れば、海に夕日が沈むなんてめずらしいんですね。 時間があったら、夕日がジューッと音を立てて海に沈んでいくさまをご覧になってください。 東尋坊は、海から見るとまた違った異様さがありますよ。ぜひ遊覧船（１２００円）もどうぞ。 せっかく福井へ来たのだから、恐竜博物館もどうぞ。恐竜博物館としては日本で一番です。 http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ 歴史が好きな人は朝倉遺跡にも・・・ここは織田信長と戦った朝倉家の本拠地だった場所です。 明智光秀もしばらく居候していたところです。 http://www.city.fukui.lg.jp/d620/bunka/iseki/ なお、織田信長のご先祖は福井出身で、越前町織田の剣神社の神主だったんですよ。 http://www.genbu.net/data/etizen/turugi2_title.htm アハ、これで二日間は福井に足止めですね。
こんにちは 回転寿司ですがいかがでしょうか？ http://sushitama.com/pp04.html おいしかったですよ
ドライブイン金龍だったかな白玉が美味しいし大岩に行ったら湯乃神子温泉に行ってね 500円で入れますよ 上市の都のラーメンは、評判です 上市の次相ノ木の駅を下車し駅直ぐのしゃんりんの中華は、遠くから食べに来ますよ 上市駅のパン屋は、美味しいです
糸魚川から姫川温泉経由小谷温泉（露天風呂有ります）へそこから途中トンネルを抜けると妙高笹ヶ峰高原方面へ抜ける道はどうでしょうか？通行できるのは夏の間だけで悪路で有名なコースです。 北アルプスではありませんが、妙高山及び周辺の山々に圧倒されるかのごとく目の前に迫ってきます。（ちなみに背後は、白馬岳や北アルプスです。） 途中乙見トンネルを抜けると、相変わらず悪路が続きますが、徐々に標高が下がり左右の道からは笹ヶ峰高原（キャンプ場で有名）の濃い緑の木々が覆い茂り一見ヨーロッパの牧場みたいな風景のところに道は出ます。 後は、妙高高原を経由して上越から新潟方面へ旅行されたのかなと思います。
水戸→東京　２０８０円　を昼行便です。 http://www.ibako.co.jp/highway/mito-tokyo/to_tok … 東京→岐阜　２６００円～　こちらが夜行バスになります。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_gifu/
福井近くの観光で、”（高岡の）万葉館は外せません”ということでしたら、味真野があります。少し地味ではありますが、万葉ゆかりの場所です。 このほかには、 　・福井市橘曙覧記念文学館 　・福井県立一乗谷朝倉氏遺跡資料館／一条谷 　・福井県立恐竜博物館　 　・越前大野(城、城下町が良いです） でしょうか。 高岡では、 　・伏木北前船資料館、近くに高岡市伏木気象資料館もあります。 　・高岡市鋳物資料館　周囲に鋳物関係の店などもあります。 　・木舟町付近の古い町並み。資料館、後悔している商家もあります。 気温ですが、この時期、浜松と感覚的には大きな差は無いと思います。４月初めの感覚で十分でしょう。浜松もそうですが、この時期は日による温度差の方が激しいですから。
Ｎｏ．２です。 無難なところで、 黒部ですと、アクア黒部、 入善でしたらマークホテル。 変わったところでは、たら汁を名物とした民宿とかありますが、冬場は営業してないでしょう。 飲食街と呼べるようなところは、ＪＲ魚津駅前しかありませんので、黒部や入善で泊まられて、夜に買物に行くのでしたら、ホテルにそういうところがあるのか確認要です。
笹津駅付近に限定するとなると… 【蕎麦】 ・和み蕎麦たつ ・寿和楽の長三郎 【ラーメン】 ・たつや（博多とんこつ） 【回転寿司】 ・番やのすし 【パン】 ・ぱんだぱんだ 【イタリアン】 ・イルゴッチ 【大衆食堂】 ・島田食堂 （オムライスと唐揚げが有名） 【割烹】 ・乙わか 【創作懐石】 ・聖庵（要予約） 奥飛騨温泉郷方面なら… 【川魚料理】 ・川甚亭 ※「ちんかぶ」という珍しい魚の料理が楽しめるはずです。 （冬期休業で営業時期が定かでないため確認と予約が必要かも…） →　http://kawajintei.com/ と、こんなトコでしょうか。 宜しければ、ご参考までに。
新潟から佐渡であれば、万代桟橋からのフェリーかジェットフォイル、新潟空港からの飛行機(ブリテンノーマンアイランダーでセスナより大きいです)しかありませんから、往復違うルートというのは悪くなく、乗り物好きなら面白いと思いますよ。私は小さい飛行機大好きです。 飛行機のデメリットは 新潟駅から空港まで時間が掛かる上、佐渡便接続は特に唄っていませんから、余裕をもって移動する必要があります。 佐渡空港は、直接の公共交通機関はありません(徒歩10分のバス停はあるが、便が少ない)。実質、タクシーでの移動になります。 5月なら大丈夫と思いますが、いつ廃止されても不思議では無い不採算路線です。そういう意味では乗っておく価値はあります。 ジェットフォイルの就航が航空路線にとどめを刺しました。運賃は大差ないのですが、空港アクセス、手続きを含めたらほぼ差がないこと、便数による利便性、運行の確実性、乗り心地の点では大差ない(というより、実際にはアイランダーよりジェットフォイルの方が良い)などによります。海外ではジェットフォイルがホバークラフトを駆逐しているのと同じ理由です。 ただ、個人的には片道は飛行機に乗りたいですね。 といっても、私が佐渡に渡るのは愛車孝行でドライブ楽しむのが目的なので(佐渡は国内最高のドライブコースの一つで、特に北側には最高のワインデングがあります)、いつもフェリーなんですがね。ですから、車だったら、上越港から小木に渡って、島内を周回して両津港から新潟に戻るルートがオススメで(新潟市内はインターから万代桟橋までの時間が読めないので)。
長野のいちご狩り情報 http://www.jalan.net/theme/berry/nagano/ 長野のバーベキュー情報 http://bbq.website-shop.net/spot/chubu/nagano.htm 遊べそうなところ http://iko-yo.net/facilities?prefecture_ids%5B%5 … アウトドアアクティビティ http://www.mstb.jp/100auto/
5番の回答者です。 再度コメントさせていただきます。 我々が朝5時前から並ぶのは、できるだけ早い時間に入山して登山の行程をに余裕を持たすためです。 朝1番のケーブルの待ち時間が一番長いようです。 遅い時間ほど待ち時間は短くなるようです。
初めてであれば定番ですが、とりあえずメインの松本城を堪能してください。 そのまま北に上がり松本神社、旧開智小学校、（現小学校の北側）、でＵターン。 南下して、お城の東にある市役所前の通りを降りていきます。 丁字路になって右に松本上の前の交差点がありますが、ちょっと左にあるＴＳＢの道を入ります。 先の病院のある交差点には「まるか」と「かつ玄」という店があり、いずれもおいしいはずです。 この交差点を左に行くと趣きある「ホテル花月」があります、ここのレストランもいいですよ。 ＮＴＴ支社の向かいにある苔むした建物が「鯛万」という老舗レストラン。 私はデートのディナーや何かの記念日には良く使っていました。 ＮＴＴと鯛万の間の道を行くと、四柱神社の脇に出ます。ここは明治時代の筑摩県庁の所在地である松本の神道の中枢でした。四柱神社は「よはしら」と読みます。けっこう「しはしら」という人が居るので注意しましょう。 裏から入って表に抜けることになりますが、四柱神社を出るとそこは「縄手通り」といいます。 私の大好きな一角ですがかなり新しくなってしまいました。昔はここに映画館があり、その脇の店は異空間でした。 本来四柱神社を背にして右の千歳橋に行くと交差点の向かいがロック商店街ですが、今ではすっかり情緒の無い場所になってしまいました。 なので四柱神社の前の橋を渡ります。わたって振り返るとそこには滝が見えると思います。(壊れていなければ出すけど） さらにおきな堂の脇をそのまままっすぐ南下すると角になまこ壁のあるカレーのデリーがあります。ここは私が松本に行くと必ず寄る店です。全部おいしいのでどれがいいとはいえません。毎回迷います。 先ほどのおきな堂を女鳥羽川沿いに東に行くと喫茶店の「まるも」があります。 そっちでもいいし中央通りに戻ってもいいです。 デリーの前を東にいくとわずかですがなまこ壁の残った町並みがあります。 でも観光案内ではなまこ壁の町みたいに紹介されていますけど、ほんのわずかです。 デリーから中央通に出て南に下ると開運堂があります。この脇の道を行くと駅前に出ます。この通りは昔から飲食店やみやげ物が多くてよくいきましたが、今ではすっかり変わってしまったので情報も出せません。昔は一年中山菜が出る店などあったんですけどね。 駅に向かわず、中央通りをそのまま歩いて深志２丁目交差点を駅と反対方向に行くと松本市民芸術館があります。その右側の道を入ると「深志神社」があります。 徒歩だとこれくらいですかね。これよりさらに東にはけっこう広い範囲にあがたの森公園とか蚕糸公園とか(この辺に住んでました） 兎川寺というところには「山辺学校民俗資料館などもあるのですが徒歩ではつらいので省きます。 とりあえず城を中心に南北に書きましたが、これは順に書いただけでどこを見るかは地図を眺めながら決めてください。
大阪から始発列車の場合。 ■07:09～10:22 ＪＲ特急サンダーバード1号　 富山 ■10:23～10:25 徒歩 電鉄富山 ■10:37～11:31 富山地方鉄道本線急行　　　　立山 立山からアルペンルートの行き方は、それぞれ。 時刻表や黒部ダムの観光時間等をせっていしてみましょう。 http://www.alpen-route.com/access/vehicle/index. … その日は、安曇野までいってもよいです。 安曇野で、自転車をレンタルする場合は、電動アシスト付きがおすすめです。 駅前にはあります。 それほどアップダウンはないようですが、立体交差などでは急坂もありますので、キツイところもあります。 安曇野を観光したら、二泊目は松本、もしくは上高地が良いかと思います。 上高地にも宿泊施設はあります。 上高地を観光したら、大阪までもどりましょ。 上高地から大阪まで、バスでリーゾナブルでダイレクトに帰ることが出来ます。 http://sawayaka.alpico.co.jp/kamikouchi/osaka.html 大阪から富山までを高速バスにすると、料金的にはリーゾナブルです。 前日の夜に出て、朝到着だと、更に行動に余裕ができます。 http://www.kakuyasubus.jp/kansai_hokuriku/hokuri … 予算的に、余裕があれば、いくらでも良い宿はあります。 リーゾナブルにされるのでしたら、一泊目は安曇野のごほーでん。 http://www.0263826820.com/stay.php 二日目は松本駅前のスーパーホテルなどがおすすめ。
こんにちは 変わっていたらスイマセン 甲府駅－県立美術館　270円 野牛島東から甲府駅までが５３０円なので２６０円ぐらいではないかと思います
地元の人間です。 第一印象では「そんな乱暴な行程、無理だろう」です 予定の行程では公共交通機関では無理だろうと思いながらちょっと調べてみました。 地元の人間ではレンタカーでの移動しか思いつきませんでしたが、意外と可能ですね。 お母さまの体力とお財布とを相談しながら宿泊地・観光地をお考えいただければと思います。 まず宿泊地を考えると想定すると( )が宿泊地 1案　小松空港－(金沢)－白川郷－高山－(松本)－立山黒部アルペンルート－（富山）－金沢－小松空港 2案　小松空港－(金沢)－白川郷－（高山）－松本－（立山黒部アルペンルート）－富山－小松－小松空港　宿泊は高山or平湯温泉とアルペンルート上のホテル等 　出発が羽田か千歳なら小松空港スタートで富山空港から帰るという選択肢もあります。富山空港から帰宅の方が行程が楽に組めます。 　黒部ダムから小松（富山）の移動はお金と時間がかかりますがアルペンルート利用がお薦めです。 個人的には2案で富山空港から帰るのがお薦めです。 （行程案です） ○１日目　小松空港→金沢　バスで約1時間　　　当日は金沢泊 　　　　早い時間に小松着なら、その日は金沢市内観光（兼六園、近江町市場等） 　　　　宿泊はビジネスホテルでしょうか、リッチに行くなら浅田屋や和倉温泉加賀屋が経営する「金沢茶屋」などの高級旅館 ○２日目　金沢－白川郷－を経て高山へ（バス移動）　当日は高山or平湯温泉 　　　　　濃飛バスが金沢－白川－高山－下呂温泉という路線を運行しています。 　　　　　例　8:45 金沢－10:00白川郷、12:00白川郷－12：50高山、16：10高山－17:05平湯) 高山泊なら白川郷の滞在時間を延ばせます。高山泊なら市内観光も十分時間が取れ、朝市の見学も可能です。温泉宿泊が希望なら奥飛騨の平湯温泉での宿泊も選択肢です。 ○3日目　高山（平湯）－松本－信濃大町－扇沢－黒部ダム－立山室堂　　ダムサイトまたは立山室堂のホテル、山小屋泊 　　室堂の山小屋は民宿のような感じです。温泉付きのみくりが池温泉がお薦めです。 　　例　7:50 高山－8:45平湯－10:10松本、10:27松本－（特急あずさ)－11:01信濃大町、11:15大町－11:55扇沢、ここからはアルペンルート（最終17時まで） ○4日目　アルペンルート最終立山駅－富山－富山空港or小松空港 以上、意外と余裕のある行程が組めそうです。問題は小松空港発着の予定便の時間しだいで行程は大きく変わりますので、各交通機関の時刻表とにらめっこしながら決めてください。 各交通機関のＵＲＬを張っておきます。 ・濃飛バス（金沢－松本） http://www.nouhibus.co.jp/ （金沢－高山） http://www.nouhibus.co.jp/new/shirakawago%20_kan … （高山－松本） http://www.nouhibus.co.jp/new/exp_bus_matumoto.h … ・ALPICOグループ（大町－扇沢） http://www.alpico.co.jp/access/hakuba/ogizawa/ ・立山黒部アルペンルートオフィシャル（大町－富山） http://www.alpen-route.com/index.php （アルペンルート時刻表） http://www.alpen-route.com/book874/index.html#pa … あとは松本－大町はＪＲ東日本、小松－富山（ＪＲ西日本）です
新潟市内に住んでいます。 今日は、気温が低く、肌寒いです。（雨） 上旬は、少し厚手のものを着てください。 中旬以降は、春もので大丈夫だと思います。 冬物コートを着ている人、少しの人だけです。 春物のコートで大丈夫です。
土日の夕方は、大変込み合います。 第一駐車場は、土日夕方は、満杯です。 少し遠めの駐車場から、シャトルバスを利用したほうがいいです。 夕方以降は、少し寒いので、温かい格好でお出かけください。 会場内が初めての方は、迷子にならないように気おつけてください。 会場内に、露天が立ち並んで、観桜会以外のときと、景観がぜんぜん違います。 カメラは、忘れずにお持ちください。　夜桜が最高です。
実相寺の神代桜ですね。 車でしょうか。 東京方面からですか？ 近くで楽しめるものは、サントリーの白州工場。 ウィスキーに興味なくても、天然水の工場見学もできます。 散歩するだけでも楽しいところです。 甲斐駒ケ岳の山頂が白い理由がわかりますよ。 雪じゃありません。 http://www.suntory.co.jp/factory/hakushu/ そのすぐ近くに、お菓子のシャトレーゼの工場があります。 見学自体はそれほどでもないけど、アイスは食べ放題です。 清里の清泉寮もいいし、八ヶ岳のアウトレットもいいし、ハイジの村・・・いろいろ。 行列のそば屋、翁も有名です。 中村農場の親子丼（行列のためにコツがありますけどね）。 ほうとうの小作・・・いろいろ。 あと、そこまで行かれるのでしたら、ワニ塚の桜も見ておくと良いです。 山梨の桃の花もいいですね。 そうそう、いちご狩りや桔梗屋のアウトレットで信玄餅の詰め放題も人気です。
ゴールデンエクスプレス　アストルだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% …
「軽井沢を通らずに」というのは、どのようなルートでしょうか。 渋滞をさけるためでしょうか。 佐久から、湯の丸・鹿沢を通って・・・という事でよいのでしょうか。 菅平の近くを通ると、遠回りになるし、上田のあたりで渋滞しますが、湯の丸・鹿沢奈良交通量はかなり少ないと思います。 佐久のあたりの渋滞も、高速道路の開通でへってきました。 おそらく、四時間少々かと思われます。 このようなルートだと。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
馬籠宿の展望台 A：緩やかな坂で距離もさほどではないと記憶しています。 マイカーで言ったのですが、股関節に障害を持つ者も楽々 いけましたので御心配はありません。 良いところです、お楽しみください。 http://www.kiso-magome.com/
特急「ふじかわ」は無人駅にも止まりますので、 車掌もその辺は心得ており、ちゃんとしっかり 巡回しますし、車内清算をしている姿もしばしば 見かけます。 ですので、適当な駅まで乗車券を買って車内で 精算でオッケーです。 トップシーズンで無い限り、指定を取らなくても 自由席で十分座れます。
4月７日って、蓼科でしたらまだ寒いですね。 蓼科の桜はゴールデンウィーク位ですから。 美ケ原の高原美術館もまだ冬期休業中で、オープンしていません。 http://utsukushi-oam.jp/ 白樺湖のファミリーランドも冬期休業中。 http://www.family-land.net/ 蓼科で美味しいそば屋があります。 沈坊といい、隣が土産物店です。 ただ、美味しいけど高いので、お子様には向かないかな。 http://suwa-net.com/mokubou/home/omise.htm 諏訪湖の観光は、以前は白鳥の形をした遊覧船でした。 今は、水陸両用バスが人気です。 http://www.japan-ducktour.com/suwako.php 北杜市まで足を延ばすと、楽しいところは沢山あります。 日本で一番古いと言われている、実相寺の神代桜は、例年なら三月下旬からですが、今年は遅れているためにちょうど見ごろではないかと思われます。 http://park8.wakwak.com/~matsunaga/ サントリー白州工場。 ウィスキーもいいですが、南アルプス天然水のラインも見学できます。 ここでは、「甲斐駒の頂上は、なぜ白いの？」と、お子様からガイドのお姉さんに質問してみてください。 白いのは、雪じゃないんです。 答えは、ヒミツ。 http://www.suntory.co.jp/factory/water/guidance/ … その、すぐ近くのシャトレーゼの工場見学は、特にガイドはつきませんが、アイスは食べ放題です。 http://www.chateraise.co.jp/enjoy/02factory.php なにも、ここまできてプールに入らなくてもよいでしょうが、リゾナーレというホテルには、ショッピングアーケードを歩いても楽しいし、波のでるプールがウリです。 こどものプールデビューも手伝ってくれるところなので、幼稚園のお子様にも良いかもしれません。 http://www.risonare.com/poolspa/poolspa01.html そのあたりまでは少し遠回りになりますが、景色がきれいなのでドライブにはよいです。 そこまでいけば、清泉寮にも行きたいですね。 ソフトクリームがおいしいだけじゃありません。 感動の物語があるところです。 戦争で疲弊した日本人のために、ポールラッシュというアメリカ人が寄付を募って八ヶ岳開拓を進めてくれたところです。 日本の若者たちに残した"DO YOUR BEST,AND IT MUST BE FIRST CLASS"「最善を尽くせ、そして一流であれ」という言葉は、どこかで聞いたことはありませんか。 でも、そのような話はともかく、品質の良い食料や草原をたのしんでいらっしゃればよいです。晴れていれば、富士山もみえます。 http://www.keep.or.jp/ja/ その近くに、行列の親子丼の店があります。 ここは、開店前の１０時ごろに名前を書き、清泉寮でも行って時間を調整し、開店前に戻ってくるのがコツです。 玉子や鶏肉はおいしいけど、バウムクーヘンはイマイチでした。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1902/A190201/190 … 諏訪湖のあたりは、寒天が名産。 かんてんぱぱの工場見学できるところは、かんてんパパガーデンとなっていて、食事できたり散策できるようになっています。 http://www.kantenpp.co.jp/garden/index.html 奈良井宿は、立ち寄られた事はありますか？ http://www.naraijuku.com/ まあ、まだかなり寒いですので、お気をつけて。
「明日」って、今日ですか。 軽井沢は、まだ寒いです。 一週間前に軽井沢ＩＣからスキーに行き、アウトレット周辺を通りましたが、まだ雪があり凍結しているところもありました。 ですから、レンタサイクルは例え凍結していなくても、かなり寒いです。 白糸の滝は、坂道ですから自転車では無理かと思います。 軽井沢銀座は、まだ閉店している店が多いので、まずは駅前のアウトレットが無難です。 閉店している店が多くても、軽井沢銀座を歩くのも、よいです。 浅間山は、今の時期は山がきれいに見えます。 しなの鉄道中軽井沢駅からバスで約30分になりますが、昨日から鬼押し出しもオープンしていますね。 行き方は駅の案内でわかりますから、鬼押し出しに行けば、浅間山がきれいにみえますよ。 先に屋外の散策をして、時間調整にアウトレットや旧軽井沢の散策をされればよいです。 ほしのやのハルニレテラスで食事するのもよいですし。 鬼押し出しのかえりにハルニレテラスのところでバスをおり、中軽井沢まで歩いてもどってもよいです。ずっと下り坂ですから。
グリーンプラザの軽井沢と上越に宿泊したことがあります。 白馬は写真でみています。 軽井沢でない事は確かです。 白馬も違う感じで、周囲の山の様子からみると、新潟のグリーンプラザ上越だと思います。
＃１です。 こんな感じでしょうか 　　　 新横浜 7:09→名古屋 8:34　 名古屋 8:43→高山 10:55 　　　 高山 11:50→白川郷 12:50 白川郷 16:00→高山17:00 　　　 新横浜を6時18分の新幹線に乗れば、どの時間も1時間早くなります。 まあお好みですが・・・ 　　　 7時出発で高山に11時着、駅前で早めのお昼を食べ白川郷でいいと思います。 高山に帰ってきたら、もうホテルにチェックインでしょう。 翌日朝から高山の観光でいいのではないかと思います。 　　　 朝市は毎日開催されています。 http://www.asaichi.net/qa/p.html 　　　 観光情報は↓ http://www.hida.jp/ 　　　　 1日目の昼食・・・参考まで 飛騨牛がお好みなら http://www.ajikura.jp/index.html 駅から近いです、時刻表で1時間弱ということは実質40分程度でしょう。 もう少し有名なお店もありますが遠いです、更に11時からでは上記がいいのではないかと・・・ 　　　 2日目のランチなら、いいかも？ http://www.kitchenhida.com/ 安く上げたいのであれば http://www.hida-yamatake.jp/index.html こちらは実質本意です、雰囲気も欲しければキッチン飛騨がいいでしょう。 　　　　 話が脱線しました、1日目のお昼で　 高山ラーメンなら http://ramendb.supleks.jp/s/3137.html 駅から少し歩きますが、ラーメンですから大丈夫でしょう。 　　　 白川郷で食事という選択肢は？？？ 私なら高山で食べます。 　　　 2日目の見所は、上記の観光情報を参考に 白川郷へ行くなら飛騨の里は省略してもいいと思います。 飛騨の里へ行かなければ、駅前のレンタサイクルで回ればいいと思います。 高山自体、観光地はほぼ市内で完結します。徒歩でも大丈夫。 　　　 市内各所に小さな屋台で「みだらしだんご」（高山は「だ」と濁ります）を売っています。 高山独自の醤油味（甘くはないです）のさっぱりした団子で、その場で立ち食いです。 1本か2本でいいでしょう、結構胃に来ます。でも高山の味ですからお薦め。 （私の好みは陣屋前の屋台です） 　　　 長くなりました、適当に参考にして下さい。 　　　 あ、高山祭が4月14,15日ですが、ここはもう宿の予約は無理だと思います。 http://www.hida.jp/matsuri/ 祭を見たければいいですが、ひたすら混雑するだけです。
金沢からどっちに行くかです。 行き先が加賀温泉郷や能登半島なら、まず問題なしですが 白川郷や白山なら今年は雪が多いのでちょっと問題かもです。 まあ、基本は路面は見えてる筈ですけどね。横道に入るとか すると問題かと。更に言えば、４月まで積雪通行止めという 道も、あっち方面では少なくないですよ。 それより問題は、多分金沢のレンタカーは未だスタッドレスが 標準ではないか、ということです。 スタッドレスタイヤは、雪道では確かにノーマルより滑りにくい のですが、雨ではノーマルより相当に滑りやすいんです。 ドライ路面でもノーマルより確実に滑るので、普段より相当に 余裕を持って運転するようにして下さいね。
＃３です。 しつこくて、すみません。 名古屋から甲府で深夜のバスって、ないですね。 ところで、富士急ハイランドにいかれるのでしょうか。 名古屋から富士急ハイランドの往復のバスと入場料で、大人８９００円のセットがあります。 http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland.html#07 このようなものと、昼間のバスに、格安の健康ランドで仮眠・・・というのを組み合わせれば、予算内になりませんでしょうか。 河口湖で、仮眠できる健康ランドは、富士健康センター。 http://www.kenkou-land.mints.ne.jp/details.php?s … 駅からは離れていて、バスになりますけど。 甲府だと、石和のかいせん。 ネットで割引もあり、深夜の割増もないので、かなり安いと思います。 利用した事がありますが、比較的きれいです。 http://www.yu-kaisen.jp/
#3です。 スーパーホテルをおすすめしましたが、もっとゆっくりした温泉をご希望でしたら・・・、中央道で豊科ICまで行き、安曇野に宿泊もよいかもしれません。 そのまま、白馬をとおり、糸魚川から北陸道に。 スタッドレスの方が安心ですけどね。 安曇野であれば、予算や好みに応じた宿がいくつもあります。 リーゾナブルで安曇野らしい宿、訳ありプランは激安の農家風民宿ごほーでん。 http://www.0263826820.com/ 予算的には高いけど、ゆっくりした温泉もあり、料理もおいしいなごみ野。 http://www.oyado-nagomino.com/ どちらも宿泊したことがありますが、なかなかよいところです。 また、名古屋経由で、郡上八幡に宿泊されるのもいいですよ。 どんな宿をご希望かにより、お勧めも変わってきます。 あらいのスーパーホテルは、最も効率的ですが、温泉を楽しむ宿とは違いますので。
金沢市内、現在市街地や郊外は雪はないです。市内でも山に近いところなどは残っていますが、道路には雪はありません。また、２６日はほぼ終雪の平年値ですから降って積もることはまずないです。 ただ、気温が下がると凍結の可能性は多少はあります。また、名古屋から金沢ですと一般的には北陸自動車道経由になると思いますが、滋賀と福井の県境付近と福井県の敦賀から武生までの間は高度が高いので普通なら積もらないときでも積もることもあります。 直前の気象情報の確認は必須と思いますし、高速道路で何らかの規制が出ているなら十分注意してください。もしチェーン規制が出たなら、それに従ってください。凍結は非常に怖いですから・・・。
鳥取県の泊というところでは、よく親イカをいただいてましたから、石川県や福井県でも釣れると思いますよ。 能登半島でも釣りしてますし。 http://deisuibanzai.naturum.ne.jp/e939604.html
まだ冬の雪が残っているところは多いのですが、通行には影響は少ないです。除雪されていまえば道路わきに少々雪があっても邪魔にはならないです。溶けた水が凍ることもあるので”影響は少ない”としかいえませんけど。 ただ、昨日も雪が降りましたし、今朝も凍っていました。例年ならノーマルタイヤに替える時期ですが、今年はまだ替えたくないです。愛知からだと北陸自動車道が一般的ですが、滋賀から敦賀までと、敦賀から福井までが高度が高いので平地より雪が降りやすいです。先日の日曜日に電車で通ったのですが、新雪が積もっていました。 今週の金曜日ですが、天気予報では最低気温予想がが-1度ですね。予報どおりなら少々厳しいです。山間部は凍結の恐れもありますから・・・。
ホタルイカがどうか分かりませんがこんなHPが有ります。 確認してみては？ http://www.hotaruikamuseum.com/museum/sea_tours. … 荘川の桜には、毎年行っています。すでに20年以上になります。 例年だとゴールデンウイーク辺りですが、 早い年と遅い年で1ヶ月ぐらい違ってきます。 HPが有りますのでそちらで確認しています。 http://shokawazakura.net/ 花芽が多いと綺麗なのですが・・・ 今年はどうでしょうか？ 雪が多いと、小鳥に食べられてしまいます。
　こんにちは、地元です。 　17日から志賀高原にスキー旅行OKです。 　もう、ホテルは予約されてしまいましたか？ 　熊の湯と奥志賀でスキーをしたい了解です。 　条件として、夫婦で楽しく、温泉があり、ゲレンデへのアクセスが良く 　リフト券付、 　以上条件としては、熊の湯では「熊の湯ホテル」建物は年数経過してますが 　ホテルとしては、古豪です。温泉も、硫黄泉でその湯色を見てびっくりしてください 　交通手段は、長野から長野電鉄、湯田中駅から、熊の湯・硯川行きのバスにのって 　ホテル前が終点です。 　発哺温泉にされるなら、薬師の湯がホテルとしては古豪です、経営は熊の湯系列だと思いますが 　正確ではありません。 　温泉も透明ですが、源泉かけ流しです。 　バスは発哺経由奥志賀へ乗車してください 　いずれも、レンタルはホテルで用意でき、ゲレンデは目の前です。 　高原内は、長野電鉄のシャトルバスが定時に運航してますが、蓮池経由で30～40分見ておいて 　ください。 　3泊4日ですから、1日位は快晴になってほしいですね。 　天気によりますが、熊の湯の　上部　横手山頂まで行ってみてください。 　奥様と素晴らしい展望を楽しんでください。 　どこに宿泊されても、移動可能ですし、志賀高原すべてのスキー場を回っていただけたら 　うれしいですが。ロケーションがすべて違います。 　リフト券は、ツアー募集でないので付いていませんが、3日券も販売していたと思います。 　天気になるといいですね。 　
#1です 補足ですが くりふくは栗版太鼓焼き（大判焼き）という感覚なので 店の前にも座れますし店内もイスが有った気はするので座って暖かいうちにどうぞという感じです 実は又食べたいんですけど お店の位置を忘れてしまったのですが 斜め向かい側にも栗菓子専門店がありまして 季節柄無いかもしれませんが、柿の中に栗餡が入った物とかありました これの方がお土産に適しています 楽しんできてくださいね 後お時間があれば奈良井宿もいいですよ
まず1日目、3時間ではとても無理です。電車の時間を考えると実質2.5時時間程度です。 逆に2日目は余裕がありますね。それでも合計7時間程度ですから、書かれている場所を全てと思うと少々苦しいです。 ゆっくり見るのであれば場所を少し絞ったほうが良いと思います。茶屋街は町を歩くだけなら時間はかかりませんが、公開している建物を見るなどするなら1時間程度はかかります。金沢21世紀美術館もゆっくり見ると1時間以上ですね。 長町は歩くだけならすぐですが、野村家による人も多いですね（ここの建物は移築で、武家屋敷ではありません）。ただ、土塀等は非常に良いのでお勧めできる場所ではあります。用水の水の流れもありますし。 和倉ですが、和倉自体はあまり見るところは無いです。能登島、七尾も含めると結構あるのですが・・・。 　和倉昭和博物館とおもちゃ館 　角偉三郎美術館/辻口 博啓　美術館　ル ミュゼ ドゥ アッシュ　・・・同じ美術館です でしょうか？　辻口氏は最近有名ですね。 金沢をゆっくり見るなら和倉よりは市内に泊まるのがよいですし、和倉の温泉も楽しみたいのでしたら和倉は泊まるだけ、と割り切って早めに金沢に向かうのが良いように思います。
スキー→山 魚介類→海 …どっちかにしたほうがよくないですか？
あ、忘れてた。 河口湖に夕方着いて、もし富士山がまだちゃんと見えてたら （春先は午後になると富士山が見えなくなることが多いです） 宿に入る前に御坂峠の「天下茶屋」へ是非。 ここの夕方の富士山は、それはそれはきれいです。車を おりたら目の前に絶景が広がりますし、お茶屋で団子でも 食しながら徐々に赤くなる富士山が見えれば最高です。 http://www.tenkachaya.jp/ http://mohsho.image.coocan.jp/tenkajaya03.html
リゾナーレ小淵沢に行ってませんので確かなことは分かりませんが、最近注目され、主として外資系のホテル等で導入されている“香りを使ったイメージ戦略”（「コーポレートセント」と呼ばれています）だと思います。代表的な導入事例は、東京のウエスティンホテルやシェラトンホテルでして、ロビーでホッとする心地よい香りを流しています。この「コーポレートセント」は、香りと記憶の関係に着目した高度なイメージ戦略でもあり、私たちがこの香りに似た香りをどこかで嗅いだ時、脳が勝手にこの香りが流れていた場所を思い出し、記憶を呼び覚ます作用を利用しています。こんなことから、企業はイメージ戦略、あるいはブランディング戦略として香りを使い始めている訳です。今後日本でも、この「コーポレートセント」がホテルや旅館、或いはショッピングモールや各種リゾート施設などで積極的に使われて行くものと思われます。日本では、映画「チャーリーとチョコレート工場」でチョコレートの香りを映画館内で流したプロモツール株式会社と言う会社が、この「コーポレートセント」を事業として推進しています。 参考URL：http://www.promotool.jp
あわら市役所はあわら温泉駅付近にあり、あわら湯の街まで４ｋｍほどです。 あわら温泉駅に戻れば、そこからバスが出ています。 20分ほどでしょう。 いろんな回答が出ていますが、私は地元の人間です。
シーサイドスパおおいの湯　ではないでしょうか？ Ｒ２７号線で海岸線に面していて、１Ｆにパン屋があり、お風呂は２Ｆです。 　http://www.hotel-uminpia.com/spa/
ご質問に対する直接の回答ではありませんが、一部補足だけです。 >>JRで都内から伊豆高原(正確には伊東から先は伊豆急行です)までの切符を買えば片道が100キロを超えるので小田原で途中下車もできますし、両方に行けて良いのではないかと思います。 このように「東京(山手線内)→伊豆高原」の1枚の普通乗車券(連絡乗車券)を購入することは可能ですが、東京-品川-小田原-熱海のいずれかの区間の乗車券の経路を「新幹線経由」に指定しなければ「途中下車」はできないのでご注意下さい。 乗車券の経路を新幹線経由にしても運賃は変わらず、在来線を利用することができます。 これは「東京近郊区間」と、同じ「東京近郊区間」に接続する連絡会社線との相互間に発着する場合、一部の連絡会社線との接続については途中下車を認めないという規定によります。 伊豆急行線も該当しているので、JR線との通しの営業キロが100キロを超えていたとしても、JR線内の経路が全て「東京近郊区間」内で完結する場合は途中下車ができません。 一方、東海道新幹線東京-熱海間は東京近郊区間には含まれないので、一部区間だけ経路を新幹線経由に指定して乗車券を購入すれば、小田原などで途中下車は可能となります。 ※旅客連絡運輸規則第75条・第76条を参照のこと。 なお、JRと小田急のどちらを利用するのかは、質問者さんの出発駅からのアクセスにもよると思います。 時間的に可能かどうか別として、伊豆高原と小田原を一度で回る際には、往復のどちらかで小田急を利用する…という判断もできると思いますし。
そもそもの話の前提として、へたすりゃ1日止めると1万円という 東京都内でなんで車を止める必要があるか・・・という問題が。 仙台に比べて駐車料金が目の玉飛び出るほど高いって、実感 として判っておられます？ で、その点は「友人宅に止める」とかでクリアしてたとして。 東京のホテルは別建てですが、新幹線の往復だけというツアー はあります。こちらから「首都圏発」「日帰り」で検索してください。 列車は指定されますが、2万円以下で往復可能です。 http://www.jrtours.co.jp/ ちなみに、どうしても東京で車を止める、とおっしゃるなら、東京 駅近くではなく、羽田空港周辺をお勧めします。アクセスが分かり やすいですし、都内へのアクセスも容易、駐車場も比較的安い です。さらに「都内にしては比較的ホテルが安い」品川や蒲田が 近いです。
【１本前】 長野発　　18:39 (普通） 直江津着 20:18 直江津発 20:36 （はくたか24号） 富山着　　21:48 【２本前】 長野発　　17:28 （普通） 直江津着 18:58 直江津発 19:08　　（普通）　　富山着 21:07 直江津発 19:33　　（はくたか22号）　　富山着 20:46 【最終】 長野発　　22:26 (普通） 直江津着 23:53 直江津発 24:57 （急行きたぐに） 富山着　　26:17 【きたぐにの終了が言われているので代り】 長野発　　20:48 (普通） 直江津着 22:16 直江津発 22:22 (普通） 富山着　　24:15
例年ですとそのくらいだと思います。 http://www8.shinmai.co.jp/flower/2012/02/02_0145 … 実際は間近にならないとわかりませんが、だめでも他の花もありなんとかなるでしょう。 千曲市のあんずは桜よりちょっと早いです。 開花が早まってしまったときは少し山のほうへいけばいいですし、桃などもありますよ。 http://www8.shinmai.co.jp/flowerguide/
近江町市場の地下に有る金沢カレーのお店「カレーのチャンピオン」です。 深いコクと爽やかな辛さが有って美味しかったですよ。
＃１です。 そうそう、その時期は、河口湖や山中湖では紅葉まつりがきれいです。 河口湖と山中湖で微妙に見頃がずれているので、どちらかがキレイです。 昨年は山中湖で渚の紅葉ライトアップを見ましたが、綺麗でしたよ。 河口湖の方が、少し遅いです。 http://www.yamanakako.gr.jp/event/info1.php?ent_ … さらに、山中湖ではカバという水陸両用バスがあり、盛り上がります。 乗車していると廻りの人たちが手を振るので、大人もはしゃいできます。 http://transportation.fujikyu.co.jp/transportati … 甲府とは離れているようですが、御坂峠経由で一時間位。 途中で、みさかのワインづくりでも体験するとよいです。 http://www.fuefuki-wine.com/service2.html 桔梗屋のアウトレットで信玄餅の詰め放題は人気ですが、オープンの１０時に行ってもすでに長蛇の列。 朝五時から並ぶと言うファンもいるらしいです。 少なくとも午前中でなければ、売り切れですので、そのあたりも踏まえて御計画を。
金沢、福井の終雪の平年値は3月3/28,3/26です。3/10前後は、まだまだ降る可能性は高いです。それに、北陸自動車道の敦賀前後は山を通っているので平地より雪は多いです。私自身、思いもしなかった時期に雪に合ったことがあります。そして、山中温泉は加賀温泉の中では名前の通り一番山に近いので普段から雪が多いです。更に、今年は気温の上昇がやや遅れているようです。 ということで、大丈夫かもしれないけど、チェーン規制などになる可能性は決して低くはないです。雪、一部地域で一時的に1cm程度積もることは良くあります。運悪くそういうところにあたると非常に危険です。止れないからスピードも出せないのですが、スタッドレス車の邪魔になってしまうこともありえます。天気予報では山の部分的な雪までは分からないので、安全を重視するなら”無理”と考えた方がよさそうです。 私は…3月上旬にノーマルタイヤに変える年もありましたが、敦賀を抜けなくてはならないとすると、3/20頃までスタッドレスのままにしますね。あと、レンタカーは、山に行く可能性もあるからか4月後半までスタッドレスにしていることが多いようです。
予算を気にしないのでしたら、甲府富士屋ホテルがよいです。 窓も広々、駅からは多少離れますが、昇仙峡にも近いし、不便な場所ではありません。 http://www.kofufujiya.jp/ 甲府駅でなければ、石和温泉のホテル春日居もいいです。 http://www.hotel-kasugai.com/ もっと甲府駅に近いところでは、ドーミーインが新しくてキレイ。 http://www.hotel-kasugai.com/
度々失礼します。No.3で回答した者です。 長岡からガーラ湯沢まで、ふつうに乗車券・特急券を購入する場合は「長岡→越後湯沢」「長岡→ガーラ湯沢」とで運賃は同額だと回答しましたが、特急料金は「長岡→ガーラ湯沢」のほうが100円高くなるのを見落としていました。 訂正の上お詫びいたします。大変失礼いたしました。 なお旅行会社のツアー商品については、それぞれのツアー代金が決められていますのでご注意下さい。
> ８０歳を過ぎた高齢の女性二人を連れていきます 大丈夫でしょうか？1日だけならともかく・・・ 　　　　　 それはさておき、5月の大型連休ですよね・・・ ある程度の渋滞は間違いなくありますが、私なら以下のコースを走ると思います。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%B0%8F%E6 … 安房峠は上高地へ行く車で渋滞は必至です、あえてこちらは避け御岳の麓を回って長峰峠から高山へ向かいます。 ただこの道を真っ直ぐ高山に入ると、市街地直前にかなり狭い道路（一部普通車のすれ違いが困難）を通って古い町並み脇へ出てしまいます。連休中に古い町並みなどへ向かったらアウトです。 そこで美女街道トンネル少し手前から久々野へ出てR41で高山へ向かいます。 　　　　 高山から白川郷へ向かいますが、飛騨清見で東海北陸自動車道の渋滞と現在時間を見比べて、場合によっては158を南下し、荘川町牧戸で右折→御母衣ダムのほとりを経て白川郷へ向かいます。 　　　 この御母衣ダムの湖畔にはNHKプロジェクトXでも取り上げられましたが、移植に壮大なドラマがあった荘川桜があります。 http://www.sakura.jpower.co.jp/ （ここの「荘川桜物語」を是非読んで下さい） 　　　　 1昨年でしたが私は5月6日に奥三河からこの桜を見に行きました。5月6日で丁度満開でこの年は花付が素晴らしくそれは素晴らしいお花見が出来ました。 連休であればタイミング的には丁度いいと思います。 こちらのルートを取った場合、以下のお豆腐もお薦めです。 http://www.shirakawa-go.gr.jp/details/?i=265 　　　　 そして、こんなお話もあります。 http://woodone3831.web.infoseek.co.jp/c-1-3-5-6- … 白川郷へ行く方は多いのですが、直ぐ近くにこのような大ロマンあふれる物語の地があることはあまりご存じないですね。 　　　　　 　　　　 尚、高山→木曽福島は私は毎年紅葉見物で走るルートです、道路幅もそこそこあり（部分的には普通車すれ違い困難箇所もあり）普通に走ることが出来るルートです。 　　　　 安曇野、富山方面は不案内で私には判りません。
どのような御事情でしょうか。 たとえば、高速バスを利用のためでしたら、専用の駐車場があります。 http://www.alpico.co.jp/access/station/nagano_ic … 川中島の古戦場も可能かとは思いますが、直接ご確認を。 http://www.telmap.net/map/109463
最初に河口湖周辺に行かれるのがおすすめです。 宿泊のおすすめ。 富士山がきれいに見えるのは、河口湖のあたり。 お勧めの温泉は、予算次第ですが、湖と富士山の景色がきれいなくくな。 http://kukuna.jp/ リーゾナブルで富士山がきれいにみえる「じらごんの富士の館」。 「じらごんの」は、地名らしいです。 http://www.jiragonno.net/ 観光でオススメは、山中湖のカバ。 水陸両用バスです。 http://transportation.fujikyu.co.jp/transportati … 山中湖から見える富士山は、左右に小さな山があり、腕組みしているようにみえることから、男富士とよばれているそうです。 その様子を湖から眺められます。 河口湖にもカバはありますが、水陸両用ではないので、ただの観光バスです。 あと、忍野八海。 きれいな湧水があるところです。 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/8lakes/main. … 根場。 昔の集落を再現したところです。 寝ころんで富士山を眺める事が出来ます。 いろいろな体験もできます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 近くでは、樹海ツアーだの、こうもり穴だのもあります。 その後、目的の富士花鳥園にいかれて、次は御殿場の「ときのすみか」 http://www.tokinosumika.com/ とか、箱根の宿に行かれてはいかがでしょうか。 お勧めの宿は、予算次第でいろいろ。 箱根なら、小田原や伊豆方向への観光も近いです。 もしくは、もっと仙台方向に近いところに宿泊を。
私が検索した時点で、取り急ぎ３社のバスを見つけました（2/24発） ５０００円程度でネット予約ができます。 http://bus.travel.rakuten.co.jp/bus/ReSearchOpen … 座席は全て４席シート（２＋２）でしんどいですが、 予約を取っておけば乗れると思います。 あとは、時間や、東京での到着先（新宿駅がいい、東京駅がいい）などでおきめになられてはいかがでしょうか。
素直におすすめできるのはやはり小布施の栗菓子ですね。（「栗かのこ」や「栗羊羹」など） 松本のものではないですが、これなら大体の人は貰うとうれしいと思います。 あとは果物など。例えばちゃんと保存されていたりんごはいまでもシャキシャキした食感でおいしいと思います。またあればですが市田柿もおいしいですね。（干し柿ですがブランドもの（？）の干し柿です。伊那近辺の特産品。） あとちょっと話題性という観点からになりますがこういうものもあったりします。（塩尻広丘なので松本からはすぐ） http://www.geocities.jp/sjtsunoda/foods/nagaimon … それから凍り餅そのものはそれほどおいしい（甘い）というものではないですね。小さいころは時々食べる機会がありましたが、ほのかな甘みのあるもので和風ウェハースとでも言えばいいのか、それとも離乳食かな？？ 実はこれを丸々使ったお菓子が下諏訪の菓子店にあります。（「初霜」というもの） http://blogs.yahoo.co.jp/kzuyoshino/56911443.html そういえばこれを粉にしたものは、時々菓子にまぶしてあることありますね。くっつき防止みたいな効果と見た目なのかなと思います。 もし下諏訪までいくのであれば、新鶴の塩羊羹は絶対にはずせませんが。
クラシック的な?音楽が好きならば 河口湖オルゴールの森 http://www.kawaguchikomusicforest.jp/forms/top/t … 嫁と年に1度ですが二人のデートで利用してます(笑)
長野県のどこと、富山県との中間なのでしょうか？ 長野市と富山の中間であれば、糸魚川市あたりになるのではないでしょうか。 松本市と富山の中間であれば、岐阜県の飛騨市か高山市あたりでしょう。 木曽とか、飯田市でしたら、高山市あたりになると思います。
・雪が降れば当然積もりますが、丁度、上る坂が日蔭側ですので・・・・ ”車は、スタッドレスで　現地までの車移動　雪道走行は問題有りません”・・・との事ですから駐車場にまで行ければOKです もともと長野でも小諸・上田は雪の少ない場所です（東京と比べたら比じゃないですが・・・） 天気予報で５日間、雪の日が無ければ問題無い。ただ登るときに足元が滑りやすいので注意して下さい。絶対的に問題ないのは３月後半でしょうね。 たしかに高所恐怖症なら怖いでしょうね。 行かれたら小諸の懐古園も車で１０分くらいですから観光してみて下さい。「草笛」という蕎麦屋が有名です。ツウはもりそばです。 「布引伝説ウォーキング」が開催される年もあるので調べてみて下さい（ググってみて下さい）過去２年申し込み歩いたのですが残念ながら懐古園から善光寺まで辿り着けず悔しい思いをしました。。。でも、「牛にひかれて善光寺参り」６０Km以上を歩くって大変だな。。。というイベントで苦行ですが楽しいですよ。私の参加した時は夕方startで夜中歩き早朝・・・昼までに善光寺は無理でした。。バッタバッタ中継時間までに辿り着けずギブアップ者続出で(笑) でもバスでリタイヤ者を拾って近くの駅まで運んで頂けるので安心です。老若男女参加し歩くだけなので競争じゃないし、これも、お薦めします。
今の時点（2/16夜）での雪、5cm程度です。街中は、特に観光客が歩くようなところはほとんど支障はないです。 ですが、明日から雪の予報が出ています。気温も上がらないのでこれから週末にかけて積もる可能性はあります。その場合、歩道でも雪が残る可能性はあります。また、金沢は一部歩道にも融雪装置がありまして、井戸水を流して雪を溶かします。その場合、足元に水が流れているので完全防水の靴でないと水が滲みると思います。普通の靴ではすぐに水が通ってしまいます。 一番良いのはゴム長ですね。見た目は良くないですが、完全防水ですし滑りにくいです。1000円程度から売っていると思います。そういうのを使う方法もありますね。 私は写真撮影などで茶屋街や兼六園などにも行きますが、兼六園は広いので雪が降ると除雪が間に合いません。観光客には普通の靴の人もいて、滑って転ぶ人も少ないですがいます。雪が降って歩道に持つ持っているならゴム長を買うのも良いでしょうね。 ですが、新雪の美しさは格別ですよ。木々にまで積もっているのは降雪時だけです。また、積もったばかりの雪は純白で晴れ間が見えると輝いて見えます。歩きにくいかもしれませんが、雪景色が楽しめそうです。
こんにちは。金沢東部地区だと金沢イオン、金沢アルプラザなどが便利だと思いますよ。金沢は全国的にみても郊外型複合商業施設が本当に多いんです。
高速利用ですよね？ そうであれば距離は概ねですが250キロ（富山IC->碓氷軽井沢IC）。1～2回のトイレ休憩もいれて3時間半くらいです。
こんにちは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://ch06183.kitaguni.tv/e419078.html
新幹線はよほどのことが無い限り動いて居ます。 新潟県で最も雪に強い交通機関じゃないですかね。 逆に言えば、上越新幹線が止まる程の雪なら、 スキー場も閉鎖しかねない雪だと思っていいです。 なお、現地のバス／タクシーは鉄道以上に根性が あって、結構ちゃんと動いて居ますよ。
＃４ですが、大宮経由仙台にするぐらいだったら、最初から飛行機振り替え先を羽田～新千歳にした方がいいですね。
こんにちは だんごはちょっと変わっているんですよ http://www.amy.hi-ho.ne.jp/nakama/mitarasi.htm それと栗きんとんもおいしいですよ 稲豊園 http://tohoen.com/
＃１のy-y-yです。 ＃１の中ほどで訂正があります。 【誤】 この２つ以外の道路で、松本からのＲ１４１は、上田市側が細い峠道のため、時間がものすごくかかりますのでお勧めできません。 【正】 この２つ以外の道路で、松本からのＲ１４３は、上田市側が細い峠道のため、時間がものすごくかかりますのでお勧めできません。 ◎　国道のルート番号を、１４１　→　１４３　へ訂正です。
金沢市でも石川県でもありませんが・・・・ 物件によって違うと思います。 「管理費」あるいは「共益費」という名目で賃料とは別に払うことはあります。 ＹＡＨＯＯ画面から「不動産」を選んだり、ＨＯＭＥＳなどで見てください。 物件の大きさにもよるかもしれません。1Ｒや1Ｋなどであれば、分譲貸しをしており、賃料だけという物件もあれば、賃料に管理費がプラスされる物件もあります。 管理会社が清掃してくれたり、管理人がいたり、それは物件次第だと思います。 物件を管理している不動産屋に直接聞かなければ、詳細なことまで記載がないかもしれません。
神奈川県の葉山でしたら、関東に質問してください。 ここは、山梨・長野・新潟・富山・石川・福井地域です。
こんばんは 参考までにですが http://www.cbr.mlit.go.jp/shizukoku/ http://www.ktr.mlit.go.jp/koufu/michi_camera/
岐阜県民です。隣の関市在住です。 高山や白川郷辺りまでは日帰りコースになります。 どちらかと言うと田舎ですので、昔から車移動が普通だと思い込んでいますので・・・ 岐阜駅から関IC又は美濃ICまで30～45分と言った所です。 高速を使えば、美濃ICから飛騨古川まで2時間で行けます。 岐阜駅到着が何時になるか？が問題になると思います。 多分、レンタカーが有るのも岐阜駅・美濃太田・高山ぐらいでは？ 自家用車なので疎いです。 岐阜駅と高山駅の予想到着時間と 帰りの出発時間が分かるとアドバイスしやすいです。 また、下呂と郡上八幡をどう入れるか？が問題になってきますね・・・ ３月中旬なら雪はそれほど問題にならないでしょう。 ただ、3月中旬でも降る事がありますので、 ちょうどその日に当たったら・・・と言う事も・・・
諏訪大社の春宮あたりは山際のほうになるので多少雪がある可能性はあります。 ただ元々ズボッとなるほど積雪が多いところではないのでスニーカーのようなもので十分と思いますが、 たまにドカッと降ることもあるので天気には注意していたほうがいいと思います。 私が絶対にはずさないのは下諏訪の塩羊羹ですが（ここの大福（もちまんじゅう）もうまい）、このあたりうなぎが名物ということになっているので食べてみてもいいのではないでしょうか。（ハーモ美術館近くのうなぎ屋には行ったことがあります） あと島木赤彦とか平林たい子も忘れないでと言いたいところですが、まあ余裕があったらでしょうね。（平林たい子の記念館ははずしていいです。離れていますしわかりにくいところにありますから。それに行っても閉まっていたりしますし。）
草津には先週の日曜日と、本日行ってきました！ 草津までは、雪崩が発生するような所はありません。 先週末は、道路も雪があったのですが、本日は打って変わって道路に雪はありませんでした。 道路が孤立して閉鎖状態は、まず、ないです。 そのような場所はありません。 先週の雪が多かった時も、ＪＲのとおっている長野原までは、道路に雪はありませんでした。 草津の街中はありましたけど、すでに本日主要道路にはありません。 で、行き先は草津白根ですか？ 白根は、スキー場のゴンドラを利用すれば上がる事は出来ますが、今の時期に車でたちいることはできません。 温泉も、「草津白根」ではないと思いますが・・・。 草津温泉は、全く問題ありませんよ。 近くのスキー場に行って、立ち寄りました。 「閉鎖して」といえば、志賀高原に抜ける白根山のルートはすでに冬期閉鎖中ですよ。
打ち間違えてすみません。 7時14分としたところは、7時44分の誤りです。 電車で約2時間かかります。
松任駅から金沢駅までは電車で約１２分です。（快速は１０分） 松任駅前から金沢駅まで車で移動すると２０分から３０分かかります。 また、金沢駅自体には駐車場が少なくいつも一杯なので 早朝や夜じゃない限り徒歩で３分から５分離れた場所に駐車しなければ ならなくなります。 （でも駅近くの時計台駐車場は旅行などで数日駐車する為の割引制度があります） 今の時刻表で言うと、松任駅１８時２１分の金沢駅行きに乗れば １８時３３分に金沢駅に着き１８時４２分のサンダーバードに間に合います。 乗り換え９分あれば、ホームのキヨスクで買い物出来ます。 金沢から白山市（旧松任市）のバスは北陸鉄道のバスしかありません。 時刻表は他の方が記載されておられるようなのでそちらで・・・。 松任駅は北口が整備され、そちらの方面で新しいアパートも建っています。 最近のアパートは１畳から１．５畳のサンルームは付いているので 冬の洗濯物干しも心配ないかと思います。 それにこの辺はコインランドリーも多いですし。 （綺麗だし、夜２２時まで開いてるとこもありますよ。） 休日の朝一で行くと乾燥機が全て埋まっていることも多々あります。 アピタは旧ユニーで愛知だったかな？が本社の大型ショッピングセンターです。 松任イオンよりも大きいですよ。隣にホームセンターもあります。 クスリのアオキはマツモトキヨシみたいな感じです。 薬・飲み物・洗剤やシャンプーなどの日用品を販売しています。 似たお店で、シメノドラッグもあります。 野菜の直売といえばＡコープ（ＪＡ）です。 生産者が直に持ち込んでいるコーナーがあります。（そして安い。） 北安田店が一番多いかな？私の行きつけです。 あと、松任駅前の『うるわし』という建物の裏で日曜朝５時から７時に朝一をしています。 他には松任イオン近くにＪＡのまいどさん市場もあります。 http://www.city.hakusan.ishikawa.jp/sangyoubu/ch … 魚はアピタ・イオン共特売日に一番種類を揃えていて新鮮なので 平日に買うことが多いですが、休日に買うなら 金沢港の『いきいき魚市』がいいかもしれません。 http://www.ikiiki.or.jp/ 近江町市場の様に大きくはありませんが、お手頃です。 スノーブラシ（車の雪下ろしの道具）はホームセンター、ドラッグストア、Ａコープでも 売ってます。 流石にスコップやママさんダンプ（大型の雪かき道具）は ホームセンターに行かないとありませんが（＾＾； 古い毛布がなければ特に車に積んでおく必要はないと思います。 いざとなれば、車内にある足元のマットで代用できます。 段ボールは上手くタイヤが噛まないとタイヤの高速回転する勢いで飛ばされるので 危険かもしれません。（実際、一度ありました。） ペーパーで雪道ＭＴ車、大丈夫ですか？ 今年は路面凍結した日もありましたので、マニュアルよりオートマの方が 安心では・・・？ 以前ＭＴ車運転してましたが、路面凍結すると発進するのにかなり気を付けないと 滑りますよ。 どうしても雪道が心配なら、ジープやパジェロミニなどの車高の高い車は？ ４駆だから・・・と安心は出来ませんが（４駆でも滑る時は滑ります） 積雪２０ｃｍ程度なら難なく進めると思います。 我が家は普通車・軽４とも普通の車高なので、２０ｃｍ積もると 雪かきしないとタイヤ半分以上埋まってます。 あと、都市ガスは金沢はありますが白山市はないです。 アパートは最近色んな会社の名前を見かけるので 気になる物件を見つけた方が早いかも。 とは言え、ネット等の情報は呼び込み物件だったりするから あまり当てには出来ませんよね・・・。 白山市なら北田で検索してみて下さい。 昔からある不動産屋さんで、おばちゃん達は気さくです。 　
明日は危ないかもしれませんね。今日は気温が上がりませんでした。今激しく降る時もありますし、雪が減らなさそうです。少なくとも正常運行の可能性は低いかな、と思います。 ただ、明日の気温はやや上がり、４日はもう少し上がりそうです。今夜よりは明日の方が動きやすい気もします。４日なら運転の可能性は更に高いのでは、と思います。 電車が止まるときは高速も閉鎖になりやすいですし、そんなときは一般道路もどうなるか分からないです。電車の方がまだ確実なことが多いです。 もっとも、天気は分かりませんね。明日はまた違った予報になるかも・・・。
関越は、チェーン規制の可能性があります。 その場合は、チェーンを確認されますので、チェックポイントまで渋滞となります。 車は四駆でしょうか？ 四駆であったり、チェーンがあれば、問題なくいけると思います。 二駆であれば、スタッドレスであっても要注意です。 私も、昨年は中央道からノーマルタイヤで行けることもある位、雪のない駐車場といわれている富士見パノラマスキー場に行きました。 ところが、滅多にない大雪の日で、渋滞・・・立ち往生の車が続出していたのです。 スタッドレスで今まで雪道で困ったことはなかったのですが、坂道で一旦停止すると、立ち往生してしまい、驚きました。 普段から雪道は大丈夫、と思っていても、渋滞でとまってしまうと、進めなくなるんですね。特に坂道だと。 スキー場スタッフの四輪駆動車にけん引してもらい、脱出できました。 スタッフの方は、各運転手に、大きな声で、「停まったら進めなくなります。」と叫んでました。 自信がない場合は、駅からシャトルバスもありますよ。 でも、それほど山道でもないので、大丈夫かな・・・。 雪崩のあるような道でもないですし。 湯沢から津南町のスキー場に向かったときは雪崩が心配でしたが、岩原でしたら大丈夫でしょう。 私どもは、今度の週末は雪道の少ないパルコール嬬恋にいたします。
「すごく高かった」というのは、具体的にいくらくらいだったのでしょうか。 はっきりした希望予算がわかるとよいのですが。 スキーツアーでは、「オリオンツアー」がおすすめです。 単に安いだけでなく、レンタルが無料だったり、格安のものが多いです。 小倉発の白馬であれば、２８、６００円～３４、１００円。 二泊のプランで、レンタル付、白馬五竜＆Ｈａｋｕｂａ47スキー場リフト３日間付です。 http://www.orion-ski.jp/hotelarchive/kyusyu/nigh … 芸北国際スキー場に一泊プランであれば、リフト券付きで １５、３００円～２１、３００円（１泊）。 http://www.orion-ski.jp/hotelarchive/kyusyu/nigh … あと、飛行機で行く蔵王も、44,800 円～。 安比なら41,800 円～。 http://www.orion-tour.co.jp/tohoku/ski/index.html
＃１のy-y-yです。 送信してから気がついたのですが、＃１では農学部のある長野県南部の伊那のキャンパス付近のことです。 受験の試験場も、農学部ですか。 信州大学の本部のある長野市ですか？ それとも、松本キャンパスが大学受験のニュースに出る気がしますが、松本キャンバスですか？ もし、長野市なら、＃１の通り，だいぶ雪降り情況が違う為、私はわかりません。 松本市なら、＃１とほぼ同じ雪の情況ですが、少し、雪が多いかもしれません。 受験の試験場が、もし、松本市か、長野市か、上田市なら、それぞれの地域の人の回答を待ってください。
　敦賀での観光で私のお勧めは敦賀港の見学（ここは歴史あり、「岸壁の母」で有名）、氣比神社への参拝、街並には「銀河鉄道999」や「キャプテンハーロック」で有名な漫画家の松本零士氏の作品のモニュメントが駅から氣比神社や敦賀港までキャラクターが展示されていますので如何ですか？　敦賀市は鉄道の街としても有名で北陸トンネル、柳ケ瀬線の廃線跡を楽しむ鉄道ファンも結構いますので、こちらも如何ですか？ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%A3%E6%AF%94% … 　敦賀に来られるのは何時頃の予定ですか？「きたぐに」はダイヤ改正で臨時に降格しますので、ゴールデンウィークの期間しか夏までは運転予定がありませんのでご注意ください。
私は#2さんの警告するほどじゃないとは思うんですけどね。 もっとも私の知ってるのは、今庄から365->476で敦賀に 抜ける道だけなので、その先とかスキー場に続く道は 知らないんですけど。 なんにせよもし行くなら、雪道運転に慣れている前提で、 １．スタッドレスタイヤ必須。チェーンも持って行って即座に 　着装できるようにする。 ２．天気には要注意。吹雪いてきたら即座にＵターン。 　状況次第ではスキー場にとどまる判断も必要。 ３．吹雪いてなくても、日が傾いてきたら撤収、15時過ぎを 　めどに今庄まで降りてくる。 行きも帰りも「北陸道が頭上を通過するあたり」以北（武生 方面）は、ちゃんと除雪されてますから大丈夫ですので、 上記を守る条件付きで「武生泊」でオッケーです。まあ、 かなり遠いことは確かですけどね。 とはいえ、敦賀に抜けるのは、峠の先が急こう配なので 武生に行くより危険じゃないかと思います。
問題なのは「3月初めは琵琶湖東岸～福井あたりで 雪が降ることがあり、結構ドカ雪になることがある」です。 北陸道は意外に金沢や富山より、滋賀-福井の県境での 積雪が多いんですよ。それでも名神は「ここが止まると 日本経済が止まる」ので必死で除雪し、チェーン着装は 出ないことが多いんですが、北陸道の木之本から先は 気楽に「着装規制」がでますし、往々にして通行止めも あったりします。 こうなっちゃうと、北陸側に行く手段はありません。 ドカ雪にならなければ、多分問題なく上越あたりまでは 行けると思うんですが・・・その先はまた問題が・・・。
確かに企業ホームページは無いようですね。 こんな時はタウンページで調べてみるのも手かと思います。 http://itp.ne.jp/ 「ｉタウンページ」にアクセスして、「新潟県」の「珈琲倶楽部」で検索。 http://itp.ne.jp/result/?kw=%E0%DB%E0%E8%8B%E4%8 … 有限会社珈琲倶楽部の新潟県内の店舗が表示されます。 新潟大学駅前店だけはなぜかホームページがあって、 http://www.niigata-coffee.com/index.html イー・ネスト株式会社が営業していると書いてあります。 （ちょっと理由はわかりません。電話番号はタウンページのと同じなので、同じ系列だと思うのですが） あと、古い情報ですが、こんなのもありました。 http://www.jobstock.jp/job/650588.htm 「平成7年に（有）珈琲倶楽部を設立し、コーヒーのひきたて販売及びコーヒーと軽食を提供を営んでおり、現在、フランチャイズ制により、23店舗あり、今後も店舗拡大に努力している。」
ご両親と一緒でしたらやっぱり富士山の綺麗な所などがいいですね。 場所によりけりですが、景色が綺麗な場所での桜の季節は概ね、4/15～4/30（山中湖畔は4/20～GW）程度です。ご参考までに甲府周辺の平野ですと東京とほとんど変わりません（3月終わり～4/10） そこで私のイチオシは、富士吉田の『新倉山浅間神社』です。 こちらはガイドブックに紹介されない穴場スポットといってもいいです。もちろん桜の季節にはそれなりに混みます。忠霊塔まで上がるには「階段」、または「緩やかなスロープの道」からになります。 忠霊塔から少し上がった所から同時に見る「富士山・桜・忠霊塔」は大変美しいものです。 ◆＜富士吉田新倉山浅間神社＞　★概ね4/15～4/25程度が見頃。 http://www.yamanashi-kankou.jp/kankou/spot/p1_49 … http://www.city.fujiyoshida.yamanashi.jp/forms/i … ◆富士吉田新倉山浅間神社（忠霊塔）と、河口湖北岸（湖畔）の桜と富士山 http://fjsn.jp/mt_fujisan_news/2010/04/fujisan-s … ＜見学後は、河口湖方面か、山中湖方面へ＞ 「河口湖」へ出れば、北側の湖畔は広い平地になっていますので公園や施設も多くお子さんも飽きないと思います。特別に桜の木が多く植えられているわけではありませんが、長崎公園中心に散策すれば富士山と湖と桜が同時に楽しめます。また河口湖富士ビューホテル庭園に植えられている桜を見ながらの富士もいいものです。 ◆河口湖畔（北岸）の長崎公園　★概ね4/18～4/28程度が満開。 http://www.fuji-net.co.jp/diary-naka.cgi?p=13032 … http://hanami.walkerplus.com/detail/S1919.html 「山中湖方面」へ出るなら、山中湖畔の桜の開花のピークは河口湖より4～5日ほど後ろにずれます。道中には「花の都公園」、「忍野八海」、「富士山レーダードーム館（道の駅富士吉田併設）」など盛りだくさんで、湖畔東北側各所無料駐車場から桜と眼前の富士山を楽しめます。運が良ければヒナを連れた白鳥もやって来て餌をねだったりしています。 ◆＜花の都公園＞ http://www.hananomiyakokouen.jp/info/ http://www.nihon-kankou.or.jp/hana/detail/view.p … あとは北杜市の方へ行くなら桜だけという訳にもいきませんので、お帰りは各種お花が咲き誇る笛吹川フルーツ公園などいかがでしょうか。北杜市は単独の桜が勇名だったりしますね（神代桜や、わに塚の桜など★4/13～4/18程度が満開） 　フルーツ公園内はロードトレインが走りお子様も楽しめます。園内最上部には見晴らしの良い「新日本三大夜景広場」があり、バーベキュー、各種食事から景色の良い「“足湯”」まで有りますのでご両親も喜ばれるとことこ思います。同じく「フルーツ温泉　ぷくぷく」がオープンしていますのでご利用されるのもよいかと思います。また園を出てほんの少し上には有名な「ほったらかし温泉」もあります。 ◆北杜市＜真原の桜並木＞　※駒ヶ岳を望む桜並木★4/15～20程度が満開。 http://www.hokuto-kanko.jp/sakura/sakura_sanehar … ◆笛吹川フルーツ公園 http://fuefukigawafp.co.jp/ http://www.fruits.jp/~fuukatei/ ◆新日本三大夜景広場／やまなしフルーツ温泉　ぷくぷく http://fuefukigawafp.co.jp/around/ http://puku-puku.com/ ◆ほったらかし温泉 http://www.hottarakashi-onsen.com/
雪道慣れていないなら、電車がいいですね。 JRから地鉄に乗り換えになると思います。 地鉄だと宇奈月に駅ありますが、JRオンリーなら黒部駅からタクシーかバスがいいと思います。 高速バスのほうが走ってくれてビンゴな時ありますが、安いようで富山駅から地鉄だと高つきます。
雪は好きじゃないけど無いと困ります（笑） 平野部はちらほら降って、山奥（スキー場など）にどかっと降ってくれるのが一番うれしい。夏に水不足に悩むこともないし、スキー場も安泰。 個人的には、晴れているときの雪と空の青とのコントラストが好き。子どもと雪だるま作るのも楽しいな。遊んでいる情景見るのも楽しい。 しかし、雪を喜んでいるのは子どもだけで、大人は、除雪に疲れ、朝夕の車の渋滞で、毎日早起きしないといけないし、滑らないように注意を払って運転するのも疲れるのし、喜んでばかりもいられない。 でも無いとつまんないと思う。
東北海道の住民とのことでしたら回答しやすいですね。 ここ1～2年で東京でも4月に雪が降ったように、雪はその日次第でなんとも言えませんが、過去の例から言えば積雪量はほぼゼロでしょう。 降雪は、5cm以下の降雪量で道路は積雪にならないか、わずかなシャーベット。危ない場所は富山と滋賀県境前後の区間で、運が悪ければ多少積雪の可能性もあり。 ▼頻度としては彦根周辺で10％以下。富山と滋賀県境前後で20％以下。閉鎖はまずない。ここ以降は大丈夫。 【余呉】　一週間前からここの区間の天気をチェックしているといい。ルート上でスキー場があって一番雪が降りやすいところだから。http://weathernews.jp/pinpoint/cgi/search_result … FRとはいえスタッドレス履いていて、道民ならまず大丈夫。（当日、よほど運が悪い人でなければ） 3月に入ってからのほうがより雪が降りにくくなる。
はじめまして。 yukino 14様ラッキーです。なぜなら良い情報をお知らせできるからです。 さて、私も夏ですが家族と能登旅行に行きましたが、残念ながら「絶対ココ！！」 の場所を探せませんでした。なのでとりあえず、 http://4travel.jp/domestic/area/hokuriku/ishikaw … で、勘弁してください。お酒はおいしかったけど・・・ 次、雪の心配をされているようなので、ライブカメラでチェクしてみては？ http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/ishik … 右の輪島市、白米千枚田は有効。 リアルタイムなので、何かの参考にはなるでしょう。 石川県にかぎらず旅行には、ライブカメラって結構使えますよ。 ま、このカメラがあるところが実は見所なのかもしれませんけど・・・ あっごめん、もう少し書かせてください。 輪島市中の総持寺は、ツーにはたまらんってともやくんのパパが言ってた。 http://www.wannet.jp/noto-soin/
微妙かな・・・と。自由席は往々にして長野で満員に なってきますので。まあ、3列の中央だと何とか。 だた、こればっかは「長野に集まってくる交通機関」 の到着時刻に結構左右されますので何とも言え ません。特に「バス」は時間が読めませんからね。 長野新幹線の自由席は200席ちょいしか無いので、 観光バスが4台来たら満席になります。 あとは、どこまで「空席ありに賭けるか？」という 問題になります。 まあ、上田-大宮は遅い奴でも1時間ちょっと（大宮 は空くのでほぼ確実に座れる）。小田急線を全線 立って行くのより近いですから・・・。
別所の「旅館花屋」の「離れ」は部屋に温泉がついています。（露天ではない内湯ですが、あまり広くはないので入浴は大人2人が限界。） 夕食は原則的に部屋食。 朝食については食堂（ホール）が原則なのですが事情によっては部屋食へと柔軟に対応してくれます。 ただ暖房は温水ヒーターとこたつだけだったと思います。部屋によっては寒がりの人だとちょっと寒いと思うかもしれません。 http://hanaya.naganoken.jp/
悩むより、直接旅館に電話して聞いてみるべきです。 東京のスキー客が利用する宿ですので本当にそんなに危ないなら事故も多いでしょうから、旅館の人は客の事故に手を焼いているはずです。 旅館のＨＰ見る限り、特別な注意事項は書いてないので大丈夫とは思いますが。 （通常厄介なところだと、ＦＦ不可とかスタッドレスでもチェーン必携とか書いてあるはずです。）
木・金曜が定休日で昼12：00～22：00の営業との事です。 大人420円です。
清里出したら、シャトレーゼスキーリゾートがおすすめです。 あの、お菓子のシャトレーゼの経営です。 お子様にはお菓子が配られたり、キッズパークなどお子様向けが充実しています。 http://www.chateraiseresort.co.jp/SKI/ イタリアの建築家がデザインした、素敵なホテル、リゾナーレ小淵沢。 そこは、波のでるプールがウリです。 宿泊しなくても利用できます。 通常、オムツをした赤ちゃんはプールを利用できないのですが、ここは、プール用のおムツを販売していて、「スタッフがお子様のプールデビューをお手伝い」してくれます。 今の季節なら、混んでいないので、ゆっくり楽しめるかと思います。 http://www.risonare.com/poolspa/poolspa01.html
再び失礼致します。 書き忘れましたが、値段は４号瓶のものです。 代金は、郵便振替の用紙が一緒に同封されますので、それで支払います。
雪の季節を高山ルートを走った経験はありませんのでそちらはわかりませんが、松本側は年末年始走りました。 松本側もトンネルでの大型車のすれ違いに苦しむことはありませんし、国道ですので昼を過ぎれば降ってる最中とかよほどのドカ雪じゃない限り除雪もきっちりされています。 ちなみに今年は乗鞍スキー場は雪不足で苦しんでいて、なぜかあの地域だけ雪が少ないようです。 私見を言えば高山側の方が距離近いだろうし道路も問題ないかと思いますが、松本ルートも特に問題ありませんでしたね。
私も駅前付近が良いかな、と思います。 路面電車が10分間隔程度で出ていますから、大学まで行きやすいです。食事も駅近辺にいろいろあります。また、弁当が必要なら駅弁もありますし。 あと、受検後に戻るにも、駅近くなら荷物を預けておくこともできますね。JR、飛行機とも楽ですし。
安い方法をお尋ねであれば、もう少し条件を補足して下さい。 ・片道or往復 ・往復であれば何泊何日なのか？ ・往路：○月○日、復路：○月○日？(日付によって使用できない方法もあります) ・上越市との事ですが、直江津駅で良いのかどうか？ とりあえず往復する前提であれば、「えちごツーデーパス」や「えちご往復きっぷ」を利用できれば乗車券部分は安くなる計算です。
登録するカテゴリが違っています。
その程度のものなら、コンビにでも購入できるのではないですか?
新和田トンネル付近を夕方～夜間に通過というのがちょっと気がかりといえば気がかりです。 日が落ちると気温がぐんと下がって濡れた道路は凍結して滑りやすくなります。 道路に雪がなくても道路端の雪が昼間溶けて道路が濡れているということもあり、油断は禁物だと思いますね。 新和田トンネル通過に600円かかることを思えば、最初から高速使った場合との差はさほど大きくはないでしょう。 数日前から当日の天気、降雪状況もあわせて判断してください。 高速も軽井沢近辺や長野道の姨捨あたりは比較的雪が降りやすいところです。一応ご注意ください。
伊那スキーリゾートであれば、駒ケ根インターから１０分、スノータイヤ必要ありません。 近くに「みはらしファーム」という農業公園があり、温泉や宿泊施設、直売場などがそろっています。 伊那スキーリゾートとの提携していて、リフト券と宿泊のパックもあったはずです。 農業公園内にはそば打ち名人の名人亭というお勧めの店があります。 予約すればそば打ちもやらせてくれます。 信州そばは伊那が発祥だそうですよ
金沢だと、下記がお勧め http://www.1000.ne.jp/index.html
夜行の列車、新幹線以外では「北越」、「いなほ」による乗継が最短です。この組み合わせでも富山駅から新潟駅までの「北越」は大丈夫ですが、この先の「いなほ」は大半が酒田駅での折り返しですので秋田行の便は限定されます。 　ダイヤ改正の件ですが大まかな内容は発表できますが、一部は発表を控えています。知る範囲で回答しますと北陸地区では急行の「きたぐに」、寝台特急の「日本海」が臨時に降格になります。完全な発表は今月の20日前後には改正になった特急の時刻表が発表されますが、普通や快速の時刻は2月に発売される時刻表にしか載りません。 　新聞のチラシに入る予定は来月25日になり、中日新聞等の関係地区の新聞に今回の時刻が載ります。例年ですとこの時期ですが震災や北陸新幹線の問題がありますので、今年はどうなるかは未定です。
新潟で、レンタカーの観光ですが・・・。 一昨年いってよかったところ。 瓢湖で白鳥を見ました。 早朝か、夕方はより多くいます。 西の地方で育ったのですが、小学生の頃、 「新潟の瓢湖の白鳥のエサにするために、茶がらを乾燥させて持ってくるように」 ということがあったので、 「ここの白鳥は、全国の小学生が協力してたんだ!」 と、感激しました。 見学の案内はこちらにあります。 ものすごい数の白鳥がいます。 http://kadoyasan.com/swan.html その途中に、豪農の館(北方文化博物館)があります。 新潟らしいもので、見ごたえがあります。 一定時間ごとに、ガイドが案内してくれます。 柱のない部屋に座ってみるとよいです。 毎回、特別に公開してくれるものがありますが、すばらしいです。 めずらしい三角形の建物などもあります。 http://hoppou-bunka.com/ 美たか鮨もいきましたよ、ちらし寿司は、具財を食べても食べても無くなりません。 お子様分は、大人のを分けてもらうので十分です。 車で行くのであれば、駐車場がわかりにくいので、電話で確認したほうがよいです。 近くにパーキングいくつかがあり、それらを利用して、サービス券をもらいます。 朱鷺メッセの川向こうに、みなと工房があり、笹団子の手造りをすることができます。 三人でも、五人分の材料をつかうのであればOKですが、メンバー的に無理そうなので、笹団子を作っているところをガラス越しにみて、お土産買って、ソフトクリームを頂くだけでもよいかもしれません。 http://www.dangoya.com/koubou/index.html
地元のものです。でも、蟹は高級なので地元でもなかなか食べられません。 値段は地元の人が買っても、旅行者が買っても同じです。公明正大です。 皆さん書いておられますが、その通りです。 浜ゆでは、いうとボイルですね。新鮮なうちに茹でれば長持ちしますから、スーパーでも扱っています。殆どの皆さんが食べるのは、こういう蟹を食べます。（旅行者でも地元でも） また、冷凍すれば、送ることも出来ます。 「活けかに」は生です。日持ちがしませんから、料理屋や旅館などに食べに行かなければ当たりません。いうとオーダーメードですから高くなります。 けれど、火を通していないので、刺身や焼きなどいろんなつくりが出来て、おいしさも違います。 大きく分けて二通りの食べ方があります。 ひとつは、スーパーで買ってきて、家に持って帰って食べる方法です。ズワイガニでも３千円ほどで食べられます。車の中で食べるという方法もありますが、その場合は、タオルを何枚かと、新聞紙を用意しなければ、車の中が、ベトベトになってしまいます。 もうひとつは、民宿で食べる方法です。 日帰りもあるし、お泊りコースもあります。お泊りは宿泊費に（蟹の大きさによって変わります）１～２万円プラスになります。 多くの民宿ではいけすを持っていますから、茹でも生も同じような値段です。
こちらでしょうか？ http://www.shutoko.jp/efforts/safety/safety/sequ … オプティカルドットと呼ばれるのもではないでしょうか。 知らないうちにスピードが出やすい下り坂に走行方向に連続して並べ、間隔を少しずつ狭く配置することで、視覚的により速度が上がったように感じさせ、スピードの出し過ぎに注意していただくためのもの だそうです。 首都高ホームページより引用
土休日及び飛び石連休のうち連続する2日間で、行って帰ってくるならば、 ウィークエンドパス　8700円 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … 3月17～20の飛び石連休　3日間で行って帰ってくるならば、 スリーデーパス　13000円 http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?cmb_st … これに、特急券別払いです。 えきねっとを使えば、若干特急券割引あります。 https://jreast.eki-net.com/guidance/shiteiseki/w … ウィークエンドパス、スリーデーパスは、地図表記のところならば乗り放題（特急券別払い）、スリーデーパスに至っては、その気になれば、青森超えて函館まで行けてしまいます。 なお、土日や飛び石三連休移動じゃないとか、日数が長い場合は、学生さんならば、長野～大宮～仙台の乗車券を、学生割引で買うといいと思います。それに、特急券別払いです。
こんばんは。 直江津から福井へは、北陸線一本で行くことになります。特急利用で約3時間弱、普通・快速列車利用で約4時間半です。 ただし、乗継による待ち時間は含まれていませんので詳細は時刻表検索サイト等で調べてください。 なお、この区間では高速バス(昼行・夜行とも)は走っていないようですね。 直江津-福井（片道3日間有効） （a）普通運賃…4310円 特急料金 直江津-金沢（はくたかor北越） (b)指定席…2610円±200円 (c)自由席…2100円 金沢-福井（サンダーバードorしらさぎ） (d)指定席…1660円±200円 (e)自由席…1150円 合計は、 普通・快速列車のみ利用…(a)のみ 特急利用…(a)+((b)か(c))+((d)か(e)) となります(指定席特急料金は時期により増減あり)。 なお、学生さんであれば運賃に対して学割が利用できます(特急料金は割引されません)。通っている学校へ「学生・生徒旅客運賃割引証」を申請してからきっぷを買います。詳細は学校へ問い合わせください。 では、お気をつけて。
大晦日に　行って来ました 大晦日の夕方　有る程度の露天は　準備していました。 お好み焼屋　段ボール箱に　たくさんのキャベツを刻んで　積んでました 門前に　お店が連なっており　露天的な物も　買えます。　食べ物は、露天よりお店の方が　衛生的
男一人旅ですか・・・ちょっと薦めやすいところが少ないですね。女性向き、特に若い女性が好むところは良く知っているのですが・・・。 とはいえ、兼六園や21世紀美術館はお勧めできます。この近くの金沢城も良いですね。また、少し離れますがそう遠くないところにある、寺島蔵人邸跡は、金沢で唯一公開されている武家屋敷です。（野村家は移築した建物なのでご注意を）武家らしい質素な建物で非常に良いです。が、ちょっと寒いかもしれませんね。 また、西茶屋資料館で茶屋の雰囲気を楽しむのも良いでしょう。 このほかには、金沢能楽美術館、泉鏡花記念館、少し離れますが金沢湯涌夢二館も良いですね。 この時期、魚が美味しいです。新酒もそろそろで始めます。雰囲気の良さそうなお店で辛口の日本酒を1杯、というのも良いですよ。
・西明石まで/名古屋からJR在来線を乗り継ぎますか？　そうであれば、乗車駅/下車駅を明確にお願いします。 ・新幹線のご利用は新大阪からでもOKですか？ とりあえず↑この2つについてお返事が欲しい所です。 ひとまず「西明石から名古屋まで」の新幹線の運賃・料金は、以下の(aのどちらか)＋(bのどれか)の合計です。 (a)運賃：西明石→名古屋市内(経由：西明石・新幹線・名古屋) ・普通乗車券(片道)：4310円(無割引) ・普通乗車券(片道)：3440円(学割) (注)学割乗車券の購入には、学校で発行してもらう「学割証」(≠学生証)が必要 (b)新幹線特急料金：西明石→名古屋 ・自由席特急券：3250円(全列車) ・指定席特急券：3760円±200円(さくら・ひかり・こだま) ・指定席特急券：3960円±200円(新大阪-名古屋で「のぞみ」利用) ・指定席特急券：4060円±200円(新神戸-名古屋で「のぞみ」利用) ・指定席特急券：4160円±200円(西明石-名古屋で「のぞみ」利用) (注)指定席特急券の料金は、シーズンによって±の変動あり。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/1202.html#02 (JR東日本/きっぷに関するご案内/シーズン別の特急料金)
一番安い、といわれても難しいですね。 一般的にはバスで片道200円です。ですが、1日乗車券が500円ですから、ほかにどこかに行くなら1日乗車券が安いです。また、片道に限っても、タクシーで基本料金ぎりぎりなので3人以上ならタクシーが安いこともあります。 更に言うなら、歩いても20分程度です。バスを待つなら時間は大差ないですから、途中散策しながら歩く方法もあります。
富山駅から直接平湯バスターミナルまで行くバスがあるようです。 昼12時に出て午後2時過ぎに到着です。 乗り換えOKならば、朝8時10分出発、途中神岡乗換えで11時着。 雪道の運転に慣れていないのなら、自分で運転して車での移動は避けたほうが賢明です。 毎日運転している路線バスなら、それなりに安心できます。 参考URL：http://www.chitetsu.co.jp/bus_b/takayama.html
材木町近くに住んでました。静かで過ごしやすいと思います。道は狭いです。それだけがネックです。雪はどこも変わりません。個人的感想です。
どうぞ！ http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop
No1です。１月の３連休に福井に行ってきました。 行ってみての感じでは、一番アクセスが不便なのが一乗谷です。 電車もバスも２時間に１本程度です。（これに比べると東尋坊や永平寺は最寄駅までの電車は３０分に１本です。接続のバスはもう少し少ないですが１時間に一本程度、お金を出すならタクシーも可能です） 移動時間＋観光で１か所４時間とすると、２泊３日なら二日目に２か所回り、残り１か所を１日目午後か３日目午前で回れると思います。 １泊２日だと、福井に着く時間にもよりますが１日目か２日目が福井までの移動時間＋２か所観光になりちょっと厳しいと思います。 １／２５までのようですが、下記のようなバスを利用すると効率がいいでしょう。 http://bus.keifuku.co.jp/topix/20101025_asakura/ …朝倉ライナー' また、東尋坊－永平寺間にもバスがありますので、１日で２か所回る場合には永平寺＋もう１カ所になりそうです。（私自身は２泊３日でしたので、各日に１か所づつでしたが）
こんばんは。 先ほど「えきねっと」で1/3の上越新幹線・新潟→東京の空席照会をしましたが、指定席は8時台以降、終電まで全滅(満席)でした(12/29 17:50現在)。 指定席でこの有様ですから自由席も厳しそうですね。 どうしても3人分席を取りたいのであれば、「6時台・7時台に出るとき(Maxとき)の指定を今すぐ取る」ことくらいでしょうか。 自由席希望でしたら、#3の方がおっしゃっているように「とにかく並ぶ」こと。乗れるまで時間はかかるでしょうが、そうするしかないでしょうね。 では、お気をつけて。
＃１のy-y-yです。 ＃２のmtmonkeyさん、ご指摘ありがとうございます。 確かに間違っています。 正しくは、国道１９号ですので、訂正をします。 どうも、すみませんでした。
大阪～新潟、しかも日帰りでしたら、飛行機でしょ 仰る通り、ドンピシャで天気が荒れればだめですが、 飛行機も皆さんが思うほど欠航しませんけどねぇ。 新潟市も殆ど降らないし。 今も山の方はすごいみたいですが、市内積雪有りません。 原則エアーにしておいて、 予約を1週間前位の状況で、荒れそうで無ければ、エアー予約 荒れそうなら、前日夜発の高速深夜バス予約。 前日の状況でキャンセル料取られますが、変更可です。 帰りは新幹線の乗り継ぎ、上越と東海道。 新潟での必要時間が分かりませんが、 午後からで良ければ、往きも新幹線使えます。 高速バスも朝1で着きますので時間持て余します。
昆布締めですね。 我が家は、いつも大和デパート　地下　魚売り場にて購入しております。 昆布締めも数種類販売しておりますし、予約しておけばオイボの皮なんかも用意してくれます。 ちなみにこの魚「オイボ」とはこの地方の言葉で「大魚」を意味するハタ科のイシナギの通り名。大物は体長2メートル、体重100キロ 、もする魚でとても高価なため身は料亭行きになり、庶民の口には皮止まりですが酢の物にすると 美味しくいただけますが、何しろ滅多に取れないため予約扱いです。 普通の魚屋では取り扱いが無理なため、デパートのみ入手(庶民は）可能です。 話の種に一度聞いて見られたらどうでしょうか？
飯山線の楽しみは、車窓に流れるゆったりとした 千曲川の流れです。戸狩野沢温泉から越後田沢 の間がそうなんですが・・・。 その区間でも見れると言えば見えますし、越後田沢 の先の信濃川の鉄橋がありますから楽しめることは 確かですが、森宮野原で戻っちゃうのは、ちょっと もったいないです。
NO.4の回答者です。 補足ありがとうございます。 この時期の長野県北信地区の観光地は、既出の方々の情報も含めて殆ど出尽くしてます。 いつ来られるのか、またその手段はなんなのか？もう少し教えて下さい。
岐阜県のことは東海のところに質問しないと、いつまで立っても回答がありませんよ。
どこの会社のツアーか分からないと回答できません。 また他のプランと言われても、どこ出発なのか分からないと回答できません。 更に、時期等の情報も必要かと思います。
１．ダウンなどの防寒着は必ずいりますが、建物の中へ入れば、ほとんど暖房がかかっているので、防寒　着の下は別に厚着でなくても良いと思います。ただし、屋内とはいえ、近江町市場は生ものを扱うため　寒いです。 　　靴は、防水機能のついたものはもちろん、裏がツルツルなものはNGです。 ２．皆さんお答えのように、自転車に乗る人はまれです。１００円の周遊バスもありますし、路線バスで　も安いですよ。ちなみに、近江町市場は金沢駅から、バス停２つほど、兼六園や東茶屋街へも近江町市　場からバス停３・４つほどです。 冬場は生ものがおいしいので、大変お勧めですが、近江町市場内で食事されるのなら、早めに入らないと、非常に混雑しますので、お早めに。市場にこだわらなくても、その辺のお店に入れば、どこでも新鮮で市場より安くおいしいものが食べられますよ。(有名とかあまりこだわらなくても、回転寿司でも都会の寿司屋よりずっとおいしいです。) 気をつけて来てくださいね。
実際は５分じゃキツイよ。１０分近くみておいてください。 少し上り坂にもなっています。 周辺には何もないですが、何もないのが山梨の魅力だと、私は思っています。 ぜひ満喫してください。 ちなみに甲斐善光寺から武田信玄の墓のある武田神社までは車で１５分程度ですよ。
＃１です。 あまり遠くからでなくて、初心者の方には良いところだと思います。 転んでも痛くない位、雪質はよいです。 でも、わざわざ遠くから、期待して・・・となると、白馬の方が良いように思います。 リフトが全部動いていないし、初心者向けのロングコースは傾斜が少なくて歩く部分も多いし、上の方は雪質が良くても、一番下の方はガチガチのところもあるし、ですから。 一日中いると、飽きてしまうかもしれません。 長野からバスで来たり、高速インターから近いと言うのは良い点なのですが、大阪からとなると、何もここまで・・・という感じでもあります。
#2です。 お役に立てるかどうか分かりませんが、こんなところもあります。 予約が必要ですが（空いていれば当日でもOKのようです）、 びいどろ体験、キャンドル作り体験ができます。 新発田市月岡1109カリオンパーク内 　　【手造りガラス工房 びいどろ】 http://www4.ocn.ne.jp/~biidoro/ http://www4.ocn.ne.jp/~biidoro/niigatajyouhou.jpg http://www4.ocn.ne.jp/~biidoro/taiken.htm 度々失礼しました。
　特急に乗るには、乗車券と特急券が必要になります。 乗車券は、長い距離ほど割り安になります。ですから、長岡―福井で購入して下さい。 特急の乗り継ぎは、富山、高岡、金沢などで可能です。 　もう、切符はお持ちのとのことですが、富山をぶらつきたい、など、途中下車も可能です。特急が富山乗り継ぎになっていなければ、一回だけは無料で変更が可能です。 というのも、指定席であれば、必ず座れます。が、自由席は座席を確保できていません。富山は,始発の特急が多いので、自由席でも座れる、というより、自由席の方が空いてる日が多いからです。 　 >そのまま改札をでないで福井行きの電車に乗っていいのですか？ 切符をお持ちなら、そのまま。というか、乗り継ぎがよいように普通は手配するので、外にでる時間か無いかも。 　金沢駅は、楽しいお土産が有るので、途中下車も面白いのですが。その場合は、乗車券は「途中下車」と駅員に告げて、見せるだけにして下さい。 　 　切符は、持っていなくても、車掌が検札に来た時に行き先を言って買えばOKです。時々、買わずに乗っていそうな輩を見かけるくらいですから。 　長岡からは、糸魚川付近で、海際を走ります。札幌行きの寝台特急トワイライトエクスプレスは、この付近の風景を売りものにしています。 　日本海を離れると、トンネルもなくなり、左側に3000mg級の立山連峰が、晴れていれば見えます。そして、黒部川、常願寺川、<JR富山駅>、神通川(イタイイタイ病で、有名?)、庄川、<JR高岡駅>、小矢部川と、5つの１級河川を渡り、最初のトンネルの上が倶梨伽羅峠で、源平の古戦場。木曽義仲が牛に松明を点け、平家を追い散らしたことで有名です。 　石川県、福井県の車窓は、特に目を引くものは、???です。遠くに白山が見えるらしい、くらいです。 　日本中を旅していますが、日本は安全です。「座席に荷物を置いて、席をはなれても盗られない」と外国人が感心してくれるくらいですから。おおらかに、安心して旅を楽しんで下さい。不正乗車を企まなければ、話ができれば不安はありません。訊けばいいのですから。 　楽しむためには、駅弁の富山のマスずし、がお勧め。私は、ぶり寿司を優先しますが。食べながら景色を見るのが大好きです。
私ならエアークッションとアイマスクなどを持ち込んでムーンライトえちごに乗ります。 高速バスも楽なものはありますが、シート間隔が狭いためリクライニングが困難(後部座席の人を気にする必要がある)など難点もあります。 あと、利用される乗車券にもよりますが、この時期ですと青春18きっぷが使えるのでこれを使うとムーンライトえちごの方が安くなりますし。 ムーンライトえちごの座り心地について、昔乗られたとのことですが、2003年春に車両が変わっていますので、その前と後で座り心地は変わってきます。 以前は急行型グリーン車の座席を使用していたのでリクライニング角度も大きかったのですが、 今は特急の普通車の座席になりますので、角度は小さくなりましたが逆にバケットタイプになったので、座り心地は良くなりました。 高速バスは３列のものと4列のものがありますが、トイレ付ということですので３列かなという気がします。 足が伸ばせるかどうかですが、ムーンライトえちご・高速バスとも車両の先頭でなければある程度は伸ばせます。ムーンライトえちごは指定席を取っているということでしたら、参考ＵＲＬのサイトで指定券を確認してみれば分かります(先頭にあたって足が伸ばせなかったことがあります)。 バスだと通常は当日にならないと分からない事も多く、予測できません。 参考URL：http://hodo.travel.coocan.jp/s/burutore/ml_echg/ …
金沢は城下町の道路の名残が多く、バスの走る道路が他の都市より限定されてしまいます。結果として、多くの路線が共通して走る道路が比較的多く、その間は複数のバスが走り、多く感じるのかと思います。 特に武蔵が辻と香林坊間は、駅から郊外に向かう路線に加え、駅を経由しない路線も走るので非常に多くなります。
公式ＨＰには、朱鷺メッセだけでなく、周辺駐車場も掲載されています。 周辺駐車場については、「混みあう」ということはあっても、駐車できないという規制はされないはずです。 「受験票を見ると、朱鷺メッセには停まれない、と書いてあった」かもしれませんが、ＨＰ掲載の周辺駐車場は問題ありません。
no.1です。 2キロ圏内に17本くらいのアンテナがありました。 間違ったこと教えてしまいスミマセン。 アンテナが増えたのでOKということでお願いします。 ホテル内にはないかも知れないですね。 ホテルに電話で聞いてみるのが一番確実ですよ。
No.1さんの回答に捕捉します。 バッティングセンターは、寺尾朝日通（旧国道116号沿い）にあります。 距離は、五十嵐キャンパスから車で6～7分程度です。
　ちょうど到着することが一番寒い時間です。 ちなみに今年の2月の最低気温は一番低くて-9.2度で、月の20日以上が－3度以下でした。 雪については、その時の天候次第です、まったく無い時もあるし、運が悪ければ３０cmくらい 積もっていることもあります。風は普通は余りありません。どちらかと言うと、空気が動かず、 底冷えという感じです。 　長野駅で降りるのであれば、マクドナルドが駅にあるので時間はつぶせます。 漫画喫茶もバス停から２00m圏内で２店あります。 　新宿－長野の高速バスはアルピコ交通・京王電鉄バスが運行している便ですかね？ であれば、長野駅の次のバス停善光寺大門で降りれば、善光寺まで徒歩５分～１０分です。 　直にデニーズに行くなら、終点のホテル国際２１まで行って、歩いて２～３分です。 　確かに東京に比べたらものすごく寒いですが、雪の中の善光寺を見るのもいいですよ。 雪が降っているなら新雪を踏みながら境内を歩くのもなかなか、靴は最低でも溝のある靴で。
No.6です。お返事ありがとうございます。 >自由席は予約できないようですね。 >当日、駅の窓口で直接往復券を購入するしかないのでしょうか。 いいえ、事前に全国のJR駅のみどりの窓口・主な旅行代理店で購入が可能です。 JRには「予約」という概念はあまりなく、指定席にせよ自由席にせよ該当する急行券や指定券などを代金を支払って購入するかどうか…になります。 指定席については発売日から早い者勝ちで座席が発売されるので、当日でも座席の空きがあれば出発時刻まで発売されますし、自由席は発売制限が無いので購入者がどれだけ多くなろうと発売が制限される事はありません。 ただし厳密には、自由席のみのご利用だと発売日当日にきっぷを発売する事となっていますが、実際にはサービスとして事前(乗車日の1ヶ月前以内)に発売する事が多くなっています。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/kippu/02.html (JR東日本/きっぷのご案内/きっぷの発売日) >発車時刻も遅いので、もし運休になれば帰りの電車がありませんし、新幹線を使って大阪からというのは予算的に無理なので次の日出発になってしまうしかないですね。 「きたぐに」のような夜行列車が運休となる場合は、早ければ当日の午前中から午後に入った段階で「JRおでかけネット」の運行情報に更新されますので、定期的にチェックなさるのをお薦めします。 少なくとも22時や23時になってから運休が決定するというのは考えにくいです。 参考URL：http://www.jr-odekake.net/ (JRおでかけネット) まあ「きたぐに」/高速バスのどちらをご利用にせよ、出発前に運休が決定してしまった際には翌日の新幹線のご利用でしょうねえ… これはもう運が悪かったと諦めるしかないかと思いますけれども…
冬はほとんど曇りか雪ですね。 まれに晴れの日があったりしますが、天候が急変する場合が多いです。 自分としては、4月から5月頃の景色がオススメですね。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~pb3i-itkr/siki.htm
山代温泉ー加賀温泉（駅）・・・旅館の送迎車（ある場合） 加賀温泉8:15～8:36福井　JR特急しらさぎ4号570円 福井8:56～9:19永平寺口　えちぜん鉄道勝山永平寺線・勝山行440円 永平寺口ー永平寺（京福バス　永平寺・東尋坊線　永平寺ーJR芦原温泉駅（永平寺駅口経由）永平寺門前ー永平寺山門前 JR芦原温泉駅ー永平寺　バス 「永平寺おでかけ号」は3月1日～11月30日の運行とありますが？ 参考URL：http://www.mitene.or.jp/~katumin/koutu/koutu3.htm
居心地が良いのは、アルカディア。 市内を見渡せる高台にあります。 それほど渋滞なくいけますし、駅までの送迎がありますので、途中で下してもらうように事情を話せば、交渉出来ると思います。 http://www.one-only-arcadia.com/ うるおい館という、和室で温泉のある宿があります。 県庁から徒歩１０分程度のところです。 http://www.uruoikan.com/guest/ 受験の日って、当然ホテルは一杯になりますから、沢山リストアップして早めにおさえておいたほうがよいです。 イザとなれば、善光寺の宿坊もあります。
補足情報追加です(*^^)v 松本市中心部で評判の安宿があります。 エェエェエェエェエェエェエェエェエ(゜Д゜ノ)ノエェエェエェエェエェエライコッチャ 《よつばカフェ》 http://www.geocities.jp/kazenoyasuyado/profile.h … 相部屋＆素泊まりで、なんと￥3,450!!(暖房費＆消費税込) ビジネスホテルの1/2価格ですよ(*^^)v
ここは、『旅行・レジャー >国内 >甲信越・北陸』ですよ。 いずれにしても、『印刷取り消しが知りたい』だけでは、ご事情がよく分かりません。 もう少し詳しく書いてくださらないと、答えようがありません。 もし、PCに直結したプリンタに対して、印刷のボタンを押して、直後に間違いに気づいて取り消したいという状況ならば、その時点ですぐにプリンタにセットした用紙を取り除いてしまい、エラーメッセージが出たところで、「印刷中止」の処理をすればいいと思います。
まず、この「軽井沢冬物語」のサイトをご覧ください。 http://www.karuizawamonogatari.jp/ 矢が先公園（アウトレットの駅反対側）でのサービスや、恵みシャレーでのイルミネーション、シャトルバスの事が表示されています。 シャトルバスを利用することにより、交通の便は確保されています。 町は、冬バージョンで閉店しているところも多いのですが、アウトレットや教会、イルミネーションスポットは賑やかです。 スキーで宿泊することが多いのですが、部分的には盛り上がります。 ホテルは大体どこもきれいに飾りつけて、にぎわっています。 スキー客も楽しみたいですから。 平日よりも休日のほうがイベントが多いです。
萌木の村 http://www.moeginomura.co.jp/
ここから、貴方が見たことのある景色を探すといいです。 http://www.nt-seaside.net/view/contents/view_abu … 手前の岩というものなら、虻が島か、唐島か、義経岩のどれかでしょうね。 マイアミには泊まったことありますが、のっぺりと海が広がって、その向こうに立山が見えるという感じでしょうか。 参考URL：http://www.nt-seaside.net/view/contents/view_abu …
白エビは、年中いるのですが、シーズン以外は繁殖のための禁漁となります。 今は冷凍技術が発達しているので、シーズン以外もお刺身などいただけます。 駅の、白えび亭だって、年中白エビ料理を提供しています。 白エビのお刺身も、年中取り寄せ可能です。
自然が豊か 水が美味しい 食べ物が新鮮、美味しい　特に魚 ってことはそれだけ田舎だっていうこと。 都会にある便利さが全く無い。 当たり前 車通勤が当たり前なので「帰りに一杯」 ってなことが出来ない。 大東京に居たころが懐かしい。 11月から3月まで毎日雨か雪 寒くても晴天続きの東京がいいなぁ ちなみに北陸出身者です。
毎日越前ガニを食べているおっちゃんです。（これはうそ、地元でさえそんなに食べられませんね） 風呂は温泉ですからいいですね。 「いそや」は、水族館の前で、子供連れならペンギンの散歩など、喜びます。 私は利用したことがないので、ＨＰでしか判断できないのですが、蟹が二人で１匹というのが引っかかります。 蟹のおいしいのは茹でがに、蟹の刺身、焼き蟹などがいいですね。てんぷらは食べたことがないですね。 http://www.mikunionsen.org/contents/yado/place.h … 私は安島（あんとう）の民宿をよく利用しています。
30分程度離れても良いならばホテルグリーンプラザ軽井沢あたりも良いと思うんですよね。。 どの部屋も和洋室で畳の部屋にはテーブルもありますし。。 ただ、１５分以内で１万以下となると上の方が書かれているホテルくらいしかないとおもいます。 ただしアバホテルは全室洋室ですからお子さん二人一緒の部屋で勉強となると厳しいと思います。
＞冬休みの平日はどこでも、やはり混むのでしょうか？ バブルの頃に比べると今のスキー人口は半分以下なので、 その頃に整備されたスキー場だと 輸送能力も高く、そんなに混まないと思います。 平日だと学生は来ても、家族連れは少ないですから。 ＞雪質がチャオぐらいで、冬休みの平日空いてて、初級者に優しいとこはないでしょうか？ 岐阜でチャオなみといえばおんたけ2240かダイナランドくらいです。 やはり標高が高く分、雪質もいいのです。 チャオがきつければおんたけもきついと思います。 ダイナランドは下の方が比較的傾斜もゆるく初心者向けです。 ここは上級者から初心者まで比較的バリエーションに富んだ ゲレンデが揃っていて、雪質もまずまずだと思います。 もっとも、春のチャオに比べれば、 冬休みはどこも雪質はよくなります。春はべたべたですから。 そして、年内はどこも降雪量が少ない方が問題になります。 それと、全体的に緩くて長く滑れるのはめいほうです。 もっともこちらはさらに雪が少ないので、行く時期に 滑走可能かどうかはわかりません。無理やり雪を播いて 可とする感じはあります。 降雪が十分で、雪質がいいのが気温の低い１月いっぱい。を 狙うといいでしょう。
ＮＯ．３です。 もし上社行くなら帰りはタクシー乗るつもりで♪ バスは日に４本しか走ってないので、かな～り待つことになります＾＾； 残念ながら本宮は前宮とかなり遠いから周りに見るものが無いです。 土産物屋にある焼き栗屋は美味しいですよ 諏訪大社は上社（本宮）下社（秋宮）はどちらも立派です。 絶対に本宮が見たい！！とゆうなら一番に本宮に行きタクシーで上諏訪駅まで行って、電車で下社に行ってみるのが一番かなぁ～。 下社は駅からそう遠くないし、観光で来る方はどちらも見比べたりします。 本宮は落ち着いてて優美で、秋宮は美しく力強い感じがしますね～。 もう２時間早く行動出来れば一番なんですが＾＾。 いい旅を～
福井に１８年間住んでいました。 たまたま、今、同じ福井出身の友人と一緒にいて、このご質問を眺めてしゃべっていたので、二人で回答を書いているところです。 永平寺から東尋坊に行くには、２、３とおりあると思います。 大して本数もないので、お考えの時間帯で順番に並べてみました。 (1)11:45永平寺　→　直通バス　→　13:21東尋坊 （所要時間：96分、料金：1,440円） (2)12:03永平寺　→　バス　→　12:15永平寺口駅 　12:20永平寺口　→　えちぜん鉄道（途中、福井口で乗り換え）　→　13:28三国港 　13:34三国港　→　バス　→　13:42東尋坊 （所要時間：98分、料金1,430円） (3)12:33永平寺　→　バス　→　12:45永平寺口駅 　12:50永平寺口　→　えちぜん鉄道（途中、福井口で乗り換え）　→　13:58三国港 　14:34三国港　→　バス　→　14:42東尋坊 （所要時間：98分、料金1,430円） ※三国港でのバスの接続が悪いので、徒歩の場合２kmちょっとなので20～30分で歩いて行くほうが効率的　 (4)13:03永平寺　→　バス　→　13:15永平寺口駅 　13:20永平寺口　→　えちぜん鉄道（途中、福井口で乗り換え）　→　14:28三国港 　14:34三国港　→　バス　→　14:42東尋坊 （所要時間：98分、料金1,430円） (5)13:45永平寺　→　直通バス　→　15:21東尋坊 （所要時間：96分、料金：1,440円） なお、(2)、(3)、(4)のものは、その後も30分おきに出ています。 これ以外に、12:30永平寺発福井駅行き特急バスがあり、福井からはえちぜん鉄道というのが考えられますが、結局(3)と同じになってしまいメリットはありません。 以上のような状況ですので、遊覧船に乗るかどうかや、食事の時間などでお考えいただいたらと思います。 前日はどこにお泊まりかわかりませんが、永平寺そのものは朝の４時から開いており、少し早めの時間でも拝観することが可能ですので、少し時間帯をずらして、昼食も早めに永平寺界隈の精進料理や永平寺そばなどを召し上がられては如何かと思います。 なお、福井出身の人間としては、何度も東尋坊には行ったのですが、一度も遊覧船には乗ったことがありません。一緒の友人も、東尋坊は上から見るものと思っていたそうです。何れにしろ、乗ったことはないので何とも言えないのですが、不思議と話題になったことはありません。やめた方が良いと言っているのではなく、私たちも今度乗ってみようかなどと話しあっています。 それから、地元福井の人であれば、永平寺から東尋坊への直通バスより、乗り換えがあっても電車を選択する気がします。理由は、直通バスはかなり細かく各バス停に止まり、これで時間もかかっているのですが、いい加減嫌になってしまう感じです。また、通るルートもえちぜん鉄道のほうが川や緑が見られてきれいです。また、えちぜん鉄道は元の京福電鉄が赤字で廃止するところを第３セクターで引き継いだものですが、さらに経営不振になっていくのが通常のケースなのに、逆に本数も増えたり収益も上がっているという全国では珍しいケースで話題になっています。それなりの乗客サービスなどの工夫をしているようです。 東尋坊は、奇岩の近くまでお店が並んでいます。景色を大切にする意味からすれば少々残念なのですが、ここしばらくはカニの季節でもあり、そうしたお店もありますので、楽しめるかとも思います。 東尋坊からはバスで芦原温泉駅まで30分少しかかります。 芦原温泉駅から大阪行きの特急に乗られたらと思います。 全国の中でもあまり目立たない福井県と言われていますが、住みやすさや幸せ度全国1位のよい所ですので、楽しんできてください。　
蓼科では、黙坊という蕎麦屋がおいしかったです。 http://suwa-net.com/mokubou/home/index.htm 店頭でそば粉をひいています。 蕎麦が気もおいしい。 もし、満席だったら、隣の土産物屋にいると、呼んでくれます。 店の奥は繋がっていて、おなじ店主の経営です。 ロープウェーは、ピラタスのことですね。 夏であれば、ハイヒール登山もできるところですが、もう間もなくスキー場がオープンとなります。 http://www.pilatus.jp/snow/fare.html
村杉温泉では「環翠楼」に泊まったことがありますがこちらも料理はおいしかったです。 敷地がひろくて大きな旅館のようですが部屋数は10。風呂で他の人に会うこともほとんどないでしょう。ただ1月中旬から2月いっぱい、改装で休業するという話です。 ま、冬の新潟にということですから、せっかくなら燕温泉のようなところに泊まってみるのも一興かとも思うのですが、料理はあまり期待しすぎないほうがいいですね。 ある宿でのお出迎えはこんな感じ。（バスは冬季も運行してます。） http://www.2bame.jp/blog/log/eid29.html
ＪＲに関しては、１８切符検索のできるサイトがあるので便利です。 長野―名古屋間が７時間半ほどですね。便数は極端に少なそうです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 上田―長野については、しなの鉄道のサイトに時刻表があります。 上田―長野間が約１時間弱程度です。 http://www.shinanorailway.co.jp/new/timetable.html こちらは別途７５０円が必要になりますね。 １８切符は５日つづりで１１５００円ですが、 金券ショップなどのバラ売りで購入すると２３００－２５００円 くらいで買えるかな。 早い時期なら自分で購入して、名古屋あたりでうっぱらうと 比較的に高値で引きとってもらえます。 ＞青春１８キップの使い方 こちらのサイトが参考になります。 http://www.geocities.jp/hp_18kippu/ 要は普通しか乗れず、特急券や急行券を購入しても、 特急や急行には乗れない。というのが基本的なルールです。 それと、０時から２４時までを１日とカウントします。 それと、運行時期は学生さんの長期休暇時期だけですから、 これからだと冬休み期間です。使える日にちは確認しておいてください。
白馬村「青鬼集落」 白馬連峰に雪が降って山は雪化粧しています。 枯れた棚田から見る白馬連峰は綺麗ですよ。 豪雪の前と冬枯れの前なので観光客さまは居ません。
上信越が良いと思います。 妙高の周辺が、少し雪（積雪よりも凍結）の可能性がありますが、上信越だと凍結の可能性のあるところの距離がとても長いです。 上信越だと全体の距離も、凍結の可能性のあるところの距離も、長いです。
＃１の方のおっしゃりとおり、アウトレットが良いです。 軽井沢銀座は散歩しても寒く、多くの店が冬期休業にはいりました。 小布施の竹風堂軽井沢店も、２３日までで冬期休業になりました。 ハルニレテラスもさむざむとしていますし。 来月であれば、「軽井沢・冬物語」というイルミネーションイベントも始まるのですが、明後日はまだです。 夕食であれば、軽井沢グリーンプラザもいいです。 ただ、駅からはとおいです。 宿泊場所が近ければよいのですが。 ８０種類のバイキングがあり、キッズコーナーもあって、離乳食も用意されています。 宿泊者でなくても夕食ＯＫです。
カニを食べるなら北陸しかありません。（もちろん越前ガニですね。） 福井の芦原（あわら）温泉、「旅館　まつや千千」はいかがでしょうか。 カップルプランというのがあり、その中に「露天風呂付き客室」も入っています。料金は２万円以下。 これにカニを付けることにすれば、それほどお高くならずに済むと思います。 http://www.489pro.com/asp/489/menu.asp?id=180000 …
＃１です。 ネットカフェや漫画喫茶はなかったと思います。 富士健康センターは、深夜料金も含めて１５５０円です。 それで、仮眠室の利用ができます。 駅からは７キロ位ありますが、私は夏に歩いて行った事があります。 甲府行きの路線バスもとおっています。 マラソン会場へのアクセスですが・・・。 昨年、私は湖畔のホテルに宿泊していました。 五時ごろおきて、湖畔をみると、すでに皆さんはウェーミングアップのために走っていました。 会場までは、駅までの半分位の距離でしょうから、ウェーミングアップを兼ねて走るなり歩くなりでよいかもしれません。 相当朝早くから、受付のあたりはにぎわっていました。
ちなみに丹沢は神奈川県となります。山梨側だったら道志川沿いで丹沢の裏側を車で通る感じとなります。 まず、残念ながら丹沢にはロープウェイはありません。 仰っている犬との散歩を兼ねた散策ですが、ひとつは西丹沢の「丹沢湖」があります。 http://www14.ocn.ne.jp/~t-kinen/ ダム湖の周囲は道路が完備されていて１周できますし、駐車場や売店もあります。 また、ちょっと離れた場所には、町営の温泉施設（中川温泉ぶなの湯）もあって入浴もできます。 http://www.joy.hi-ho.ne.jp/ma0011/T-Kanagawa02.htm 次は「宮ヶ瀬湖」です。 http://www.miyagase.com/ http://www.aikawa-kankoukyoukai.jp/miyagasedamu. … これもダム湖ですが、丹沢湖よりははるかにいろんな施設が整備されています。 「宮の里商店街」というお土産屋さんの並ぶ一角からは、下に芝生の広場に降りることができます。 http://www.miyagase.com/mizunogomap.htm 先ほどの山梨県側の道志川に沿って走るルートですが、これは道が曲がりくねっていて（その割には、抜け道的に利用されて結構交通量が多いので）あまりお勧めしません。
そんなもので十分だと思います。 もつ煮は奥藤さんがお勧めですが、ここはそばもおいしいで、 セットを頼むとよいです。 http://r.tabelog.com/yamanashi/A1901/A190101/190 … 歴史に興味があるなら信玄堤・聖牛、 http://www.zephyr.dti.ne.jp/bushi/siseki/singent … 新府城址なんかも見に行きたいところですが、 交通が不便なので、車がないならパスしてもいいと思います。 http://mapbinder.com/Map/Japan/Yamanashi/Nirasak …
もう少し温かい季節であれば、定期観光バスがあって、戸隠や上高地などにもいけるのですが、この時期はありません。 観光路線のバスはありますので、案内です。 http://www.alpico.co.jp/access/sightseeing/ 善光寺はバスになりますが、小布施や松代は長野電鉄で行けます。 この時期、小布施はいいですよ。 栗菓子や、酒造会社、葛飾北斎の北斎館。 長野オリンピックで来日して、小布施が気に入り、酒造会社に就職したアメリカ人女性がプロデュースした酒蔵を改造した食事処。 そのあたりでアップルパイをうるドイツ人、小布施のワイン・・・。 http://www.e-obuse.com/shop/index.php/museum 松代も、歩いて観光しやすいところです。 きれいな街並みで、いたるところに無料の休憩所があり、ボランティアのガイドの方が解説してくださいます。
＞他によい観光スポットがあれば 雄島、越前松島 http://www33.tok2.com/home/m35rx4/mikuni_oshima2 … ＞美味しいおみやげも 羽二重餅かな。 ＞東尋坊で荷物の一時預かり所はありますか? 三国駅で一時預かりをしていたはずです。 東尋坊だと通りのお土産物屋さんなどに預けられると思いますが。
これのことではないでしょうか。 「杖突峠には、二軒のドライブインがあり、 屋上よりの展望のアピールの看板を横目に、 車を走らすと、ゴルフ場の前に、 守屋山登山口のバス停がある。 30台は置ける、未舗装の駐車場がある。 駐車場の脇には、高遠長谷部アジア公園別荘地の看板があり、 高床式のアジア建築が三棟あり、見学無料の標識があるが、 まだ時間も早く、駐車している車も三台程度で、 ここに車を置いて、守屋山に向かったのであろう。 林道の先に、守屋山に通じる登山道があり、 林道の先には、モンゴルのパオが二棟ある。 我々は、ここで駐車せず、もっと先を進む。 以外と林道はシッカリしている。道の両脇に、 灯籠とモンゴル人の、絵が描いてあり、その絵がリアルで、 あまり気持ちいいものではない。ここは、別荘地なのか、 各場所には、古ぼけた木に、所有者の名前が書いてあり、 それも、何となく不気味である。」 http://www005.upp.so-net.ne.jp/abeeiji/abe212.htm
私は、昔ですが、逆ルートで行きました。 JR中央線で南木曽まで行き、そこから妻籠は歩いてすぐです。 妻籠の中をゆっくりしながら馬込方向に向かい、妻籠を出たところの田舎家に泊まりました。 大きな民家で、囲炉裏があって、食事の後は、私を含めて数名が囲炉裏端で話をしていると、宿泊客が次々に来て、一旦部屋に入った人も集まって来ました。 民宿の老夫婦もやってきて、「おら、初めてだ。宿泊のお客さんが全員集まっとる(^^)」と嬉しそうに、「よし、気分がええで、正調木曾節を歌う」と言って、披露してくれました(^^♪ 翌日は、朝６時に起きて近所を散策し、7時過ぎに朝食を食べて、男滝・女滝などを見ながら馬込まで歩き、馬込からバスで中津川に行って、JRで帰ってきました。 帰りを中津川発にすると、特急列車も使えますよ。 妻籠から馬込は、山の中の中仙道で7kmくらいと思います。ぶらぶらと見ながら5～6時間だったと思います。 泊まった民宿の名は忘れたし、きっと老夫婦はもういないと思われます。 ↓ここで予約できますよ。 http://www.janis.or.jp/users/chojiya/chojiya.htm ここの「つたむらや」か「こおしんづか」だったような気がします。
ご飯のおいしいお店 　三条のカレーラーメン 　燕の背油たっぷりラーメン 　新潟駅周辺のお寿司 観光名所 　弥彦神社 　県央地場産センタの洋食器の買い物　
豊科インターの目の前の「スワンガーデン」 駐車場のキャパは、スイス村よりは劣りますが、インターの目の前ですから、わかりやすいでしょう。 ロイヤルホストや、書店、などもあり、待ち合わせには、スイス村よりも便利です。 http://www.swangarden.jp/ イオン豊科店 豊科ンンターから西に向かった市街地 正面の駐車場は、すぐにいっぱいになってしまいますが、東側の駐車場がいっぱいになることは、よほどの事が無い限りありません。 ただし、東側の駐車場が、メイン道路に面していないため、駐車場が分かりにくいのが欠点です。 道の駅ほりがね 安曇野市西部にある道の駅 http://www.mtlabs.co.jp/shinshu/agri/horigane.htm 奥にけっこう広い駐車場があります。 地元産の野菜などが好評 ベイシア堀金店 道の駅堀金の少し北にある大型スーパー 安曇野では、最も大きなスーパー 安曇野スイス村は、いかにも観光客向けといったドライブインですから、地元の人は、あまり使いませんが、県外者にはよいかもしれません。 大王ワサビ畑は、広い駐車場がありますが、観光以外で時間を潰すことが難しい場所です。 どこかで待ち合わせしてから、行くほうが良いでしょう。 穂高ショッピングセンター　アミー 国道147号線から、大王ワサビ畑に入るところにあります。 スーパーマーケットやゲオなどがあります。 裏に、広い駐車場がありますが、国道から見えないため、わかりにくいかもしれません。 http://local.goo.ne.jp/nagano/shopID_nttbis-20-3 …
「志賀高原」で検索して出て来ないでしょうか。 http://www.shigakogen-ski.com/Lift/index.php?All … 横手山の奥の方などは、夏季は道路のところですが そう言ったコースは初級者向けですから滑らないでしょう。 雪質が良いのは、熊の湯、横手山ですが、 降雪状況によって焼額山、奥志賀高原もまずまずのコンディションになります。 過去、私が行ったゲレンデで雪質が良かったのはニュージーランド。 中斜面をグイッと止まった時の「雪煙」と言ったら、、、 20～30mは視界ゼロに出来るほどの雪雲が出来ました。 機会がありましたら「真夏にどうぞ！！」
白くまという居酒屋はわかりませんが、末広町の踏切って、近くに温泉が沢山あります。 たとえば、踏切すぐ前の成田屋。 宿泊したことがありますが、最上階が展望浴場です。 また、踏切とは少し離れますが、まるみつという駅前百貨店。 ここも、百貨店なのに、上の階に温泉があるのですよ。 このように、上の階に温泉があるところが、たくさんあります。 そのあたりのビジネスホテルは、それぞれの部屋にも温泉があります。 ぴちゃ、という音は、水滴がおちることがあるかもしれないし、上の階でお風呂の音がすれば響いても不思議はありません。 家庭のお風呂でも、ぴちゃ・・・と、響く事がありますよね。 それが、鉄筋のたてもので、上の階で、さらに夜であれば、ピチャピチャと、響くでしょう。
そういえば天気予報によると今日明日は気温が低いとのこと。 ひょっとすると山のほうは雪ということもありそうなので、天気予報や道路情報には気をつけてください。
各スポットで滞在時間をどれくらい予定しているかが分かりませんので最適な回り方を考えるのはちょっと難しいのですが、紅葉メインということなのでちょっと離れた道の駅かつやまと紅葉展望台（紅葉台のことだと解釈しました）は時間に余裕があったらということで。 御殿場から紅葉まつり会場へ行く途中にある道の駅 富士吉田、ガラス工房　自在、石ころ館　レイクカワグチを順番に寄って紅葉まつり会場へ行くのがいいと思います。自在やレイクカワグチで何をするのか（覗くだけなのか、体験をするのか）によってその後の予定が変わってくるでしょう。余裕があれば道の駅かつやま→紅葉展望台の順で回ればいいと思います。 東富士五湖道路で河口湖まで行くのであれば道の駅富士吉田は通りませんのでパスして帰りにでも寄りましょう。 昼食は紅葉まつり会場のすぐ近くにある和食処「和」の富士見膳をおすすめします。 　http://www.navi-city.com/iine/nagomi.html デザートはやはり紅葉まつり会場のすぐ近くの「オルソンさんのいちご」のいちごパフェがお薦めです。 　http://www.konohana-muse.com/konopg/cafepg/cafet … 私も今日紅葉まつりに行ってきましたが今年は例年より色付いていない葉っぱが多いようです。特にメインの紅葉回廊の色付きが悪いです。私のお薦めは紅葉回廊を抜けた先にある久保田一竹美術館の庭とその脇の道です。紅葉回廊よりきれいです。 紅葉回廊は夕方からライトアップされますがまずは昼間の紅葉を見る方が先です。ライトアップされた紅葉を見たかったら夕方また戻ってくればいいでしょう。
善光寺そのものの紅葉情報が見つかりませんでしたが。 最近の気温が同じだった他の長野県地域の紅葉情報を見ると、終わりかけか終わってしまったというところです。 特にこの時期の１週間は、あっという間に葉が落ちてしまう事もあるので。 今日はあっても１９日までもつかどうか・・・ 長野県南部を除けば、例年的に１１月上旬が最期という事になります。
以前、「ガイアの夜明け」だったかの番組で、放送されていました。 老舗旅館だったので、施設的にはよいと思います。 番組では、あの和倉温泉を代表するような加賀屋が、金波荘に影響されて、金波荘と加賀屋の間にリーゾナブルなバージョンの「虹と海」という旅館をオープンするというものでした。 「あの老舗旅館の金波荘も経営的には困難となり、湯快リゾートの傘下となったことに、危機感を覚えた。」 ということでしたので、食事やサービスはともかく、設備自体は老舗旅館の趣が楽しめると思います。 あの、加賀屋に影響を与えた位です。
エキサイトよこはま22(横浜駅周辺大改造計画)の一環として、エクセル東急ホテル跡地と合わせて再開発され、(仮称)横浜駅西口駅ビルになります。 http://www.city.yokohama.lg.jp/toshi/tosai/daika …
年が変わってしまったのですが、ご参考に！私の友人が開いたキャボットコーヴさん。朝食屋さんです。夜明けから営業してます。お昼を低予算でなら、軽井沢ショピングプラザの味の店に有る、ボンデールさんのピザがおすすめです。世の中にこんなに安くておいしいものが有るのかと思えるほどです。バーニャカウダーもぜひ！私も行ったらかならず頼みます。 次回いらっしゃる時には貸別荘も検討してみてください。これから貸別荘に力を入れていきますので・・ 軽井沢別荘ドットコム　http://www.karuizawabeso.com/ 参考URL：http://www.karuizawabeso.com/
もうすでに宿の予約は取れていますか？もしまだだとすればそちらの方が先だと思いますよ。 今の時期に予約はほとんどのところが満室ですから。
＃２です。 美ケ原の高原美術館はあいているでしょう。 散策によいかもしれません。 http://utsukushi-oam.jp/panorama.html ビーナスラインの冬季通行止めは御用心を。 http://utsukushi-oam.jp/keepout.html
８号線で行くか、海沿いか、これだけの回答ですが・・・。 ８号線は道路としては非常に走りやすいです。直線的ですし車線も広めです。片側２車線のところもありますね。ただ、交通量は多目です。 一方、海沿いの道は私は全てを走ったわけではないですが、狭めでカーブも多いです。家の多いところもあったと思います。走りにくいわけではないですが、時間もかかりそうです。 どちらを選ぶかは個人の判断ですが、私はとくに理由がなければ８号線を走ります。 ８号線から海に向かう道、 http://www.shinkirou.jp/access.cgi で、”車の場合”の、”国道８号線（滑川方面）”の経路で良いと思います。地図で見ても分かりやすそうですし・・・。
拘りがないのであればダイソー等の100円ショップでも売ってますよ。 他にはアウトドア用品を売っている所でも手に入ります。 私は100円ショップで桜の木のチップを購入して中華鍋とアルミホイルと焼き網でやってます。 入門篇には充分だと思います。
三条市内のカレーラーメン・燕しないの背油たっぷりラーメンを堪能する。 県央地場産センタで、洋食器等を見て購入。 燕の磨きやシンジケートが作ったビアジョッキー（高い）・エコマグカップ(1,800円）どちらも ビールがおいしいです。（泡がきめ細かくなる） こんな所かな。
こんばんは 光前寺 http://www.kozenji.or.jp/ 工場見学とか http://www.kantenpp.co.jp/index.html 直売所とか http://www.ja-kamiina.iijan.or.jp/farm/nosan/kom …
＞ダイヤモンド富士って 何時くらいに撮れるんだったでしょうか？？？ 徐々に遅くなりますが１５：４５～１６：２０辺り。 場所は山中湖北岸を徐々に東から西へ移ります。 見れるのは11月5日～20日くらいですね。 一眼レフ＋三脚を持った人がいっぱいいますので近くに居れば見れます。 ただ、平地に比べると寒いと感じることもあります。 ＞高遠城址ってわざわざ紅葉で行くほどのことはありますか？ 紅葉を見に行ったことはないですが、紅葉スポットとして情報が載ってますね。 http://kouyou.nihon-kankou.or.jp/list/result.php … 長野県の紅葉はもう終わってるところも多いですが、普通の観光も合わせて行くなら十分ではないでしょうか。 一度行ったことがありますが、近くにはこんなスポットもあります。 http://bungui.fineup.net/ 行く価値があるか・・・個人の主観なので何とも言い難いです。 私の場合、写真を撮ることが主ですが作られた紅葉より自然の山の方が魅力は感じますね、ただし庭園のように整備されたりライトアップしてたり、史跡などがあるとそれなりに魅力は感じます。 城と紅葉を一緒に写す（木のあいだから城が見えたり）といい感じになります。
金沢方面への特急、始発付近で多く乗り、その後は減ってゆき、列車によっては　福井でかなり減ります。が、時間帯によっては北陸圏内での移動が結構あります。仕事で金沢や富山に向買う人も少なくないですね。 とはいえ、座れないこともないと思います。
No.2です。 時間もおそらく1が早いでしょう。距離は2に比べて少々長くなると思いますが、ほとんどノンストップです。一般道路は60Km/h、能登有料は80/70Km/hで料金所以外は止ることがないです。和倉インターから水族館までは一般道路で信号もありますが、これはどのルートでも通る道になります。 2も信号は少ないと思いますが、一部街中などもありますから、時間はややかかりそうです。(このルートは最近通っていないもので・・・） 3は、159号線は比較的走りやすいですが、信号はそれなりにあります。また、415号線は山道になり、ややスピードは落ちます。
ご指摘された以外ですと、那谷寺の紅葉がきれいですね。 子供連れなら、勝山の恐竜博物館が超人気です。 http://www.dinosaur.pref.fukui.jp/ この時期なら「越前ガニ」はどうですか。 http://www.mikunionsen.org/contents/yado/ 宿泊代＋１万円で、大きなズワイガニが付いてきますよ。 http://www.ootoku.com/
ＪＲ金沢駅ビル２Ｆの回転寿司「すし玉」はいかがでしょう。 カウンター席になら一人で気兼ねなく入れると思いますし、寿司ネタも富山湾産が多く、美味しかったですよ。
富山は道が良く、「だいたいあっち」でそう大きな問題はありません。 どういうルートでもいいですから、岩峅寺に出ればオッケー、あとは 県道６号一直線です。 むしろ、カーナビを見つめていると、横合いから地元車が飛び出て きたりしますから、そっちの方が問題です。
長岡インターそばの新産にあるおとぎやはどうでしょうか？ Komachiとかで探してみると色々見つかりそうです！
＃１さんの道は私もたまに通りますよ。 私ですか、関市から敦賀へ釣に行く者です。 余呉の手前の、県道284号だけ酷道です。 そのまま木の本へ303号を行けば全く問題ありません。 303号は、昔は伊吹さんの頂上付近の高さを走っていましたが、 今はトンネルも出来て全て2車線の良い道です。 今？これから？は紅葉も良いのでは・・・？
時間制でゲームやスポーツ設備が利用できる施設です。 1才や3才の子供がいる家庭では不向きだと思います。せめて幼稚園の年長さんくらいでないと楽しめるものはないです。
白樺湖ファミリーランド内に「世界の影絵・切り絵・ガラス・オルゴール美術館」があります。 常設の藤城清治影絵美術館としては最大だそうです。是非お立ち寄りを。 http://www.ikenotaira-hotel.co.jp/resort/museum/ … 女のお子様ならこのような美術館も喜ぶかも。白樺湖ファミリーランドの隣にあります。 http://www.1027.jp/ 諏訪から高速で一山越して塩尻まで来ますとブドウやりんごの産地です。 http://www.tsuchidaen.co.jp/ 塩尻からは北アルプスが非常に美しく見えます。少し足を伸ばす価値は十分あると思います。 http://www.shiojiri-brand.jp/shiojiri-city/2009/ …
直江津に泊まれる健康ランドはないのではなないかな。 ビジネスホテルを当たったほうが安いかもしれませんよね。 質問！、直江津での釣りは船釣りでしょうか。 浜辺から投げ釣りでしょうか、さびきでしょうか？。 どちらもすでにとても寒いですけど大丈夫ですか？。
　高岡市に来たついでに観光するのには良いが、これを目的に旅行するのは「大仏マニア」のような方でない限りお勧めしません。 　落ち着いたいいところですけどね。城跡の公園にも近いです。近くのホテルに宿泊したので、部屋の窓からも（後ろ姿だったかな）少し見えていました。
＃３です。 ところで、中央道って、上りは笹子トンネル付近でかならず、渋滞します。 三車線から、二車線に減るところが二か所あるからです。 横浜からでしたら、帰りは山中湖経由で東名にでられるのはいかがでしょうか。 ちょうどそのころは、山中湖の紅葉祭りがあります。 おすすめは、まず、ダイヤモンド富士。 毎日見られるポイントはかわるのですが、その日はママの森のあたりです。 http://yamanakako.info/photo_diamond.php 水陸両用バスのカバを楽しむ。 予約しておいたほうがよいです。 最終であっても、ダイヤモンド富士を見てからではキツイので、どちらかになりますね。 もしくは、湖上でみられるかもしれません。 http://transportation.fujikyu.co.jp/transportati … その、カババスの発着地点の駐車場にとめたまま、歩いてすぐの紅葉のライトアップをみる。 http://yamanakako.info/event/koyo.php というのも良いと思います。 山中湖なんて、よく行く場所かもしれませんが、紅葉祭りやダイヤモンド富士は、この季節限定です。 河口湖も紅葉祭りでライトアップされていて、とてもきれいらしいです。 私は、11月に入ってからの予約をしています。 芸術作品もライトアップされているようです。 でも、もっと清里近くの観光をご希望ですと、やはり清泉寮にはお立ち寄りを。 地図やナビでは、キープ協会と表示されていることが多いです。 ソフトクリームがおいしいだけの施設ではありません。 ポールラッシュ記念センターにいけば、感動の物語を味わう事が出来ます。 関東大震災で疲弊した日本人のために、アメリカで寄付を募って八ヶ岳の開拓をしてくれた話です。 ハイジの村で、セグウェイ体験もいいです。 http://www.haiji-no-mura.com/segway.html
信州の伝統工芸品に興味を持って頂きありがとうございます。 さてご旅行の際、買い求められた『廣瀨草木染織工房』の販売先のＨＰありましたので載せておきます。 http://www.han-nari.com/index.html 『ka28mi』さんもご紹介してありますので、それ意外で該当する所をピックアップしておきます。 《科野草木染工房・いながき》信州紬(飯田市) http://www.shinshu-liveon.jp/www/tourism/node_40 … 《岡谷絹工房》岡谷絹(岡谷市)(生地が似ている)★小物豊富☆ http://www.okayacci.or.jp/kinu/main.html 《小栗織物研究所》信州紬(飯田市) http://www.nagano-bussan.com/member/103.html 飯田市に住む兄貴(銀行員)に聞いて問い合わせしてくれました。 信州紬(飯田紬)は、門外不出の伝統工芸であり、地元優先で製造・販売を目指してるとの事です。
車山高原に行く途中、天気が良ければ、『八ヶ岳』『富士山』『甲斐駒ケ岳』を一望出来る展望スポットが点在しています。 紅葉は終わってるかも知れませんが、白駒池は紅葉の名所となっています。 自然ではありませんが(汗) 世界一の保有数を要する『蓼科テティーベア博物館』があります。 http://www.1027.jp/ 移動手段が自家用車であれば、軽井沢エリアを散策するのもアリです。 雲場池はそろそろ紅葉真っ盛りだと思いますよ。
ネットで高速バスの券が売ってるサイトがいくつもあるので、見ながら自分にあった時間のバスを探した方が いいですよ！ 日帰りをやると、けっこう疲れのダメージがきますよ 日帰りをやるなら、朝に東京に着くバスにしたほうがいいですよ
富山ですと金太郎温泉(カルナの館)はどうでしょう
十日町-新潟を走る高速バスが小出や越後川口、小千谷に停まるようですが、浦佐には停車しないようです。もしこれらの停留所までアクセスできる環境があれば、このあたりから新潟行きのバスに乗ってしまう方法はあります。 参考URL：http://www.niigata-kotsu.co.jp/kennaikousoku/ind … (新潟交通/県内高速バス) ただし、これらの停留所がどこに位置するのか私は把握しておりません。 詳しくは新潟交通か越後交通に問い合わせて頂きたいのですが、もしかすると停留所が関越道のインターチェンジ付近、もしくは関越道の本線上に位置している可能性もあるので、十分な注意が必要です。 なお長岡-新潟線、十日町-新潟のどちらの高速バスも、新潟交通と越後交通が共同運行しているものになります。 後は、お調べになったように長岡から高速バスに乗るというのも候補に挙がるのでしょうが… ただ、全区間でJR線のご利用というのはナシですか？ この区間だと「えちごツーデーパス」を利用すれば浦佐駅から新潟駅まで2500円で往復できます。「えちごツーデーパス」の利用は土日祝日などの一部日程に限定されているほか、往復2日間有効という制限がありますが、条件が合うならお薦めします。 まあ長岡～新潟間のJR在来線の本数が高速バスと比べて少ないのだと思いますけれども、浦佐から長岡への列車と接続がある時間帯もあるので、時間帯によっては検討する価値があるかと思います。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/えちごツーデーパス) 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/pdfFile.aspx?Goo … (JR東日本/えちごツーデーパス/利用日カレンダー) また質問者さんのご希望とは外れますが、もし新幹線の普通車自由席をご利用であれば「Sきっぷ」で往復6040円になる点も申し添えておきます。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/Sきっぷ)
長野県松本市近郊のショッピングモールとしては、 《アイシティ21（山形村）》 http://www.inouedp.co.jp/icity/index.html 《カタクラモール（松本市中央）》 http://www.katakura.co.jp/SM/index.htm アイシティ21の運営主体は、地元のデパート(井上デパート)で、2000台の駐車場と大型シネコン（6館）が併設されてます 。 カタクラモールの核テナントは、イオンになります。 市内中心地の近くに位置しています。 後、場所は少々離れますが、中央高速自動車道を利用すると、八ヶ岳リゾートアウトレットがあります。 松本からは約１時間で行けますよ。 http://www.yatsugatake-outlet.com/index2.php ここには約６０店舗で形成されたモールで、私が過去ここで働いてましたｗ 元職場《サンクゼールキッチン》 http://www.yatsugatake-outlet.com/public/shoplis …
おはようございます。 郷土料理ではありませんが、風↓のローストビーフがお奨めです。 http://www.katsunuma-winery.com/kaze/modules/con … 難点は駅から歩く距離ではないこと。塩山駅または勝沼駅からタクシーでしょうか。 食事後のぶどうの丘までもタクシーになっちゃいますね。 甲府駅周辺なら鳥もつで一躍有名になった奥藤↓ http://okutou.com/ あとは、既に回答がある小作あたりでしょうか。
早速のお礼、ありがとう。 そんなにあわてて返さなくても、大丈夫ですよ。（笑） むしろ、補足でもいいですから「大阪駅21時を越えるかも」とか「家族には頼みにくいとか」じゃんじゃん書き込めば、自分の条件に合った解答が付くかもしれないよ。 その後、チラッと調べました。（この程度は、誰でも検索できるのです。粘着質とか思わないでね） KinKi Kids CONCERT TOURでしょうか 関ジャニ∞DOME TOUR 2011でしょうか 関ジャニの方であればいわゆる年末なので、列車の運行も特別バージョンになる可能性があります。 さっきのリンクサイトで、条件を変えて調べてみてください。 補足があれば、誰かが調べてくれるかもね（笑顔）
海の駅蜃気楼は利用したことがありません。 で、尾崎かまぼこ館ですが、ここは個人的には面白いと思います。かまぼこに関する展示もありますし、団体向けだと思いますが、飾りかまぼこ作成の実演もあります。なかなか面白いものでした。 富山のかまぼこは安いものでも美味しいのですね。
この時期だと白山スーパー林道なんて最高じゃないですか。 http://www.gifu-shinrin.or.jp/rindo/ http://www.hakusan-rindo.jp/ あとは新穂高ロープウエイ http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html 伊吹山ドライブウエイはもう少しのようです。 http://www.ibukiyama-driveway.jp/ 標高１５００ｍ以上辺りが見ごろのようです。
私は早朝の明神池をお勧めします。 そのためには山小屋に泊まる必要がありますけどね。 明神池全体に朝霧がかかって、いまにも首長竜が現れそうな雰囲気ですよ。 早朝の小梨平も好きですね。ブナの葉の間からスーッと木漏れ日が差し込んで、神秘的な感じです。 涸沢に行くには横尾と涸沢、二泊する方向で考えたほうがいいですよ。 明神池からつり橋を渡れば、対岸にも道があって、帰り道に使えます。 駐車場は「空いていればどこでもいい」って感じです。 早朝ならそれほどでもないでしょうが、混むようだったら、始発に近いほうがいいでしょうね。
近江町市場に何軒かありますから、どこでも良いと思います。私は近江町市場では食事はしませんけど・・・。（観光客向けの店もありますから） また、2000円出すなら良い店は近江町市場の外にあることはありますが、必ずしも校外研修向けではないです。
甲府市内というのが具体的にどこかということでも違ってくるとは思いますが…。 また、車をお持ちかどうかということも問題だと思います。山梨は公共交通機関が不便なので、マイカーがなければ行動範囲がかなり限られてきます。 甲府の中心まで30分で田園地帯となると、南アルプス市や笛吹市（旧御坂町近辺）、甲斐市、韮崎市、山梨市など甲府の周辺にある市であれば結構あてはまると思います。 治安ということでもこの中では極端に悪いというところもないと思いますし（甲府中心などでは暴力団のトラブルが起きていますが…） ただ、車がなければ南アルプスなどは結構不便ですが、登山するとなると山に近いところでもあります。ちょっとご質問にある情報だけでは漠然としてしまって、今一つ具体的なアドバイスができないのですが…
＞お昼ご飯をレストランなどで食べるのは問題ないでしょうか？ 特に問題はないと思います。河童橋界隈にはレストランや食堂が多数ありますし、 お弁当なども売られていますので、そこかしこの気に行った場所に 陣取って食事をされている方もたくさんいます。 ＞「明神橋～大正池」を往復散策すると、何時間かかるのでしょうか。 こちらに詳しいコースタイムがありますが、徒歩約４時間強ですから、 小休止をいれて５時間程度と考えて差し支えないと思います。 明神池へは行き帰り右岸左岸別ルートをお勧めします。 http://www.kamikochi.or.jp/modules/info_area/ind … 明神館や嘉門次小屋などでも簡単な食事はとれますので、 http://kamonjigoya.com/about/ 到着する時間やコースによっても食事場所を考えてもよいですね。 大正池だと大正池ホテルにレストランがあります。 http://www.kamikochi.or.jp/modules/weblinks/sing …
敦賀市内から約１時間掛りますが、レインボーラインの東側入口を左に見て直進、２分細くて短い橋を渡った所。 「銀波とろばこ亭」宿泊、日帰り共ＯＫ，予約要。時間があれば、レンボーラインへどうぞ。 http://www.kinpa.com/
まだ早すぎるだけです。 二月の長野は、スキー客が多くてかきいれ時ですから、バス旅行も多い中、封鎖ということはないでしょう。 封鎖するのは、草津から志賀高原に抜けるルートとか高い山で、高速道路は封鎖しません。 上田が拠点ですか。 どのようなものに興味がありますか。 戦国ものは? 真田十勇士にまつわるものなど。 http://www.sanada10.com/index.htm おとなり東御市になりますが、オラホビールという地ビールがあります。 オラホというのは方言で、「自分家のほう」ということです。 温泉や宿泊施設、レストランもあります。 http://www.yurarikan.com/ohlaho-beer.html 温泉は、別所温泉もいいですが、戸倉上山田温泉もいいです。 立ち寄り湯なら、昔ながらの観世温泉と、万葉の湯。 どちらも、石鹸は持参して、わずか三百円です。 周辺のきれいな温泉施設よりも、源泉かけ流しでお湯がきれいです。 透明なお湯なのですが、硫黄のきいた、重いお湯です。 http://www.hikyou.jp/nagano/togura/kanze/kanze.h … 松代という町も、少し離れていますが、おもしろいところです。 戦争中に、大本営をここに移そうとして、敵の目につかないように、巨大地下壕がほられています。 数年前にひっそりと公開されるようになりました。 夏はひんやりとしていますが、冬でも暖かいです。 無料で見学できます。 http://www.matsushiro.org/daihonei/index.htm
はじめまして。 軽井沢に紅葉で来られるとのことで、旧軽井沢にある雲場池には是非ドライブしてみてください。 その後、近くにあるPRIMOというカジュアルイタリアンで食事もいいと思います。（接客は微妙ですが、味はあの辺りではまあまあです。） そのあとは旧軽井沢銀座通りをぶらぶらするのも楽しいと思います。 お土産屋さんがメインですが、チャーチストリート軽井沢という商業施設があったり、他にも路面店が100店舗以上あります。 銀座通りにいかれたら、聖パウロ教会やショー記念館には行ってみてください。 文化と歴史とアートを感じることができると思います。 それでは。
No.2です。”田田山”は立山の誤記でした。申し訳ありません。 石川富山では11月中頃には平地でも紅葉が始まります。一部の木は上旬から始まっていますから、山の称名滝付近では上旬では遅いかもしれません。ピークは過ぎているかもしれませんね。ただ、気候によって違いますから、その時になってみないと分からないです。
１４１号沿いだと　朝やっていそうなのは　佐久プラザ２１かな 石和付近の健康ランドでは　ダメですか？ スパランドホテル内籐　１５００円 塊泉　　　　　　　　　１７００円 石和健康ランド　　　　１４７０円　が有りますが　 金額が　高いので　仮眠宿泊した方が　得ですねー　石和健康ランドなら　Ａｍ３時過ぎに入館すれば 深夜料金１，０５０円は掛りません 塊泉は　入館から２４時間１７００円で　深夜料金無し スパランドホテル内籐は　深夜料金８４０円　　
こんにちは これですか…？ http://kanko.city.tonami.toyama.jp/webapps/spot/ …
＃３です。 そうそう、空室があれば、松茸山荘なんて、いいですよ。 温泉まであって、りーそナブル!! http://www.matsutake-sansou.jp/
一年以上も前の投稿で時すでに遅しですが、この質問に対する回答を読んでいると、 あまりの内部被爆への意識の低さに驚愕したので、コメントを残させていただきます。 福島原発で起こった事故やその後の影響について、 この程度の認識しかないから、過ちが繰り返されそうになっているのだと思います。 日本にいる限り、今はどうしても被爆を免れません。 ですので、できるだけ避けるということしか対策はできません。 内部被爆と外部被爆は、リスクの大きさの面で似て異なるものです。 内部被爆をなめてはいけません。 被爆が遺伝子破壊に猛威を振るっている様子が分かる、 チェルノブイリ後の低量線被爆地域の報告を、お読みになられてはいかがでしょう。 今後日本が向かいつつある将来像が、より現実的なものとして見えてくると思いますが。 風評被害とむやみに叫ぶ前に、現実を直視した方が良いと思います。 汚染食物を毎日食べ続け、人口がどれくらい減ったかが証明されて初めて本格的な対策を採る、国がやろうとしてるのは、そういう程度のことですから。
私はいつも、駅前のロイヤルホストで時間をつぶします。 早朝5時からの営業で、夜行バス、ムーンライトえちご　等と非常に相性が良いです。 ただし8日朝まで臨時休業です。 http://www.royalhost.jp/restaurant_searh/index.p …
恐竜博物館も良いですね。その近くの勝山では、はたや記念館　ゆめおーれ勝山があり、機織り体験もできます。 この他には、 ・エンゼルランド福井 　児童館ですが、科学博物館的な展示も多く、子供の遊べる施設も沢山あります。 ・三国昭和倉庫館 　昭和に関係する面白いものが展示されています。パチンコやスマートボールで遊ぶこともできます。 ・みくに龍翔館 　郷土の博物館ですが、規模も大きく、いろいろな丹治があって楽しめます。だまし絵に関する展示もあります。 ・えちぜん鉄道 　ローカル私鉄ですが、乗っていて楽しい電車です。アテンダント（昼の電車が中心です）も乗っていて　面白いですね。いろいろ案内もしてくれます。三国港駅などでは、鉄道利用者向けの無料駐車場もありあます。
日本海さかな街にはもう何年も行ってないですが、 以前はごく普通の値段でしたよ。 観光客相手ですから「こんなもんでしょう」って感じでした。 （今はどうか分かりません） 新港は駐車場もトイレも水道もあります。 でも設備があるので人が多いです。 大きな突堤がありますが、基本的に立ち入り禁止です。 お子さんがいるので突堤は止めた方が良いです。 元部は柵もあり安全ですが場所が・・・人が多いと入る場所がありません。 って言うか、車を停める事も出来ないかも・・・・ 松原海水浴場の東の「漁協連合会敦賀」から「きらめきみなと館」まででも釣が出来ます。 15cmほどの車止めが有るだけですので、お子さんが落ちる可能性があります。 竿などのレンタルは聞いた事が有りません。（私が知らないだけかも） 他の方の回答に期待しましょう・・・
有名なとこところはあるかもしれませんが、実際にいただいておいしかったところをご紹介します。 千曲市になるんでしょうか、戸倉上山田温泉の最寄り駅である戸倉駅の近くにある、かや。 古めかしい建物の店です。 http://www.sakagura.co.jp/ 東京の帰り道は、中央道経由でもよいのでしょうか。 長坂の翁二立ち寄って、長坂ＩＣから帰るという方法もあります。 休日は行列ですが、平日であれば大丈夫でしょう。 http://www1a.biglobe.ne.jp/okina/ 蓼科の黙坊。 ８年くらい前に行きました。 お店でそば粉を挽いていて、挽き立て、打ち立て。 丁寧に作られています。 蕎麦がきも気になるのですが、いつもお蕎麦だけでおなかいっぱいになるので、まだいただけていません。 http://suwa-net.com/mokubou/home/index.htm 北軽井沢といっても、嬬恋村で、ホテルグリーンプラザ軽井沢のウラのあたりにある「あさぎり」という、そば屋。おいしいけれど、たどりつくまでに時間がかかりすぎますね。 しっかり腰のある、香りのよいお蕎麦でした。 http://r.tabelog.com/gunma/A1004/A100402/10000015/ 東京に帰る途中の埼玉であれば、美味しいそば屋はたくさんあるんですけどね。 川越のそばばたけのなかにある、蕎麦農家の店、「やじま」とか。 http://r.tabelog.com/saitama/、A1103/A110303/11002940/ 川越市の「けんとう」。 http://r.tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11003 …
”岐阜市から能登島を目的地とした場合、時間的に早いのはどちらでしょうか” 私は北陸自動車道かな、と思います。距離は東海北陸自動車道経由の方が少々短いのですが、渋滞があります。それでなくても片側１車線区間がながいので速度は遅くなります。 北陸自動車道から能登有料道路へは金沢森本ICが良いでしょう。和倉温泉まで信号がありません。 九十九湾や見附島ですが、これは少々遠いです。金沢から約２時間です。景色としては非常に良いと思いますが、岐阜からでは１泊コースでしょう。 能登島水族館ですが、個人的には好きです。名古屋水族館も何回か言っていますが、別のよさがありますね。規模は小さいですけど。 能登島、景色は良いですね。海岸沿いの道を通ると海辺などはなかなか良いとおもいます。能登島、蝦夷穴歴史センターがあり、古墳の中にも入れます。ちょっと変わった古墳です。
今週末ですか。 行くべきところは、すでに回答がありますね。 今週末、諏訪湖近くでは飲み歩きの行事があります。 http://www.nomiaruki.com/ 美味しいお酒の造り酒屋が五軒ならんでいて、そこで飲み歩くのです。 混雑していると思いますので、お気をつけてね。 私も行きます。
親湯は温泉のみ入っただけなのと、 ホテルハイジは言ったことがないので アドバイスのしようがなく、申し訳ないのですが。。 ＞周辺のお勧め観光スポット まずは、国道２９９号線通称メルヘン街道のドライブなどどうでしょう。 http://www.shinshu-tabi.com/meruhen-d.html １１月なら針葉樹林の黄葉が綺麗だと思います。 ・佐久側の八千穂高原の白樺林などとても綺麗です。 http://yachiho-kogen.jp/sightseeing/shirakaba/in … ・麦草峠近くの麦草ヒュッテでコーヒーでも。 ・蓼科から麦草に登る途中にある日向木場展望台からは北アルプスなどの展望がよいです ・親湯近くのお蕎麦屋さん。おいしいです。 http://www.tamatebako.ne.jp/sobasyo/ ピラタスロープウエーで坪庭へ。 http://www.pilatus.jp/green/top.html ビーナスラインのドライブもいいです。 http://www.shinshu-tabi.com/venus-d.html 途中、富士見駐車場からは富士山や八ヶ岳、南アルプスから 遠くに、中央アルプスや御岳、乗鞍岳などを望むことができます。
私の好きな場所で言えば、上市町の大岩山日石寺（磨崖仏や滝修行で有名です。） 同じ上市町の穴の谷（霊水で有名）ポリタンクに入れ数カ月放置しておいても腐らない不思議な水 ペットボトルに入れ（容器も売っています。）お土産にすると信心深い人には喜ばれるかも？ 霊水で有名なフランス　ルルドの水と成分が似ているらしいです。 富山の駅前は、飲食店街なのでどこに入ってもハズレは無いと思います。 参考URL：http://ooiwasan.com/home.html
大阪・京都～富士急ハイランド　往復バス＆フリーパスセットがありました。検索しただけですけど。 参考URL：http://bus.fujikyu.co.jp/otoku/highland.html
上高地の込み具合は、事前には誰も予想できません。 天候・連休・山の色付き具合・道路障害等々原因はいろいろです。 予想できないため、回答も付かないのです。 ＃１のお礼欄の、バスの回答も普通ですね。 道路障害とは、道路工事・交通事故・土砂崩落・積雪などです。 バスの乗り換え場所から、国道１５８号と、上高地線は、土砂崩落復旧工事箇所がいくつもあって片側交互通行もあり、工事箇所以外で土砂崩落があればすぐ通行止めです。 道も狭くてすれ違いに困難な場所もあり、交通事故があると迂回路もなくて、２～３時間は通行止め覚悟です。 今日のニュースでは、長野県の高い山では雪が降ったとか・・・・・。上高地の情況は分かりませんが、もし、雪ならばスリップもあって渋滞覚悟ですね。
＞コースタイムが５時間くらいで、紅葉が楽しめる山にいきたいと思っています ちょうど八ヶ岳の紅葉情報がありましたので。 http://p-albion.jp/kouyoujyouhou.htm 恵那山、蓼科山はややきついように思います。 麦草峠から、にゅう、中山経由で高見石小屋に帰るルートが ちょうどそれくらいです。登山というよりハイキングに近いです。 距離が長いかなと思ったら、にゅうを辞めて、 高見石から中山ピストンでも面白いと思います。 登山小屋もルート上に２つほどあるので安心ですしね。 http://luck2000.at.webry.info/201009/article_4.h … 中山からは晴れると展望が利いてよいです。 http://kiraku.sakura.ne.jp/pano6.html 北八の小屋(麦草ヒュッテ)は冬場にスノーモービルで送迎をしてくれるので、 子連れの人でも入山することができます。 雪遊びがてらプチハイキングというのも楽しいですよ。
こんにちは、leo-naです。 松本バスターミナル～名古屋のバスありますよ！ http://www.alpico.co.jp/access/express/nagano_na … 10月3日の便も空きはあります。 時間帯は、6:00, 8:30, 12:00, 14:00, 17:00, 19:30です。 料金は、片道3460円、往復5000円です。 ご予約の上、ご利用ください。 良い名古屋旅行をお楽しみくださいね♪
バスは直接は行けないね。 乗り継ぎになるよ。 ファボーレ→総曲輪→掛尾になるね。 歩くとしんどいね。４０分位かかるんじゃないかな？
対象範囲外かもしれませんが参考まで。 車なら非常に便利で快適です。 http://www.solarehotels.com/chisun/inn-shiojirik …
建物の雰囲気でいったら、「花屋」 http://hanaya.naganoken.jp/ あと、臨泉閣柏屋別荘 http://www.rinsenro.com/ この２つがおすすめ。 料理だったら、中松屋かな・・・ http://nakamatuya.sakura.ne.jp/index.php 今の季節、どこの旅館も松茸料理を始めている時期ですから、 楽しんでください。
日中はさややかでやや汗ばむ時もあります。 曇ると風が出てきて一気に寒さを感じますから、 ある程度、秋から初冬の装いがあったほうがいいと思います。 あとは、気温にあわせて、着たり脱いだりしてください。 雨が降るとかなり冷え込む時があるので、 いずれにしても天候には注意してください。 紅葉にはやや早いものの、場所によっては 十分に楽しむことができるいいシーズンだと思います。 http://tateshina.izumigo.co.jp/plan/autumn_info2 …
可能です。 ただ、夜は寒いので防寒対策はしっかり準備したほうがいいですよ♪
佐久平ＰＡ。 http://sapa.driveplaza.com/sapa/1810/1810041/2/? … だけじゃ、つまらないです。 ＰＡから下りであれば、車ごといける連絡通路、上りであればＰＡに駐車したままでエスカレーターに乗り、佐久パラダに行くことが出来ます。 ＰＡからのアクセスはこちら。 http://www.saku-parada.jp/green/facilities/acces … パラダでは、八ヶ岳も眺められるし、自然を楽しめる施設やファミリーバイキング、本格石窯焼ピザなどがあります。 藤岡ＪＣＴ近くの、ららん藤岡。 ここは、下りはそのまま立ち寄れますが、上りは一旦降りなければ立ち寄れません。 アクセスは、こちら。 ここは、道の駅と一緒になっていて、産直の野菜が新鮮でおいしいです。 あと、「肉の駅」なんてあって、帰り道によると、夕食の支度が楽です。 メンチカツなどのお惣菜は、その場で揚げてくれるし、上げないままの持ち帰りもできます。 奥の方に牡蠣の入った美味しいキムチがあります。 スイーツのショップも充実していて、ガトーフェスタ・ハラダのショップでは各種のお菓子も購入できますが、コーヒーやパフェをいただくこともできます。 人気のホワイトラスクは、夏は販売しませんが、今年は１０月１０日からです。 http://www.gateaufesta-harada.com/shopping/items … その隣の隣だったかの景気屋では、サクッとしたシュークリームもおいしいです。 http://r.tabelog.com/gunma/A1005/A100502/10007919/ お肉は夕方でもありますが、野菜やシュークリームは、夕方は売り切れていることが多いです。 東部湯の丸ＳＡの上りでは、目の前で手打ちしている「霧下そば」がいただけます。 http://www.rurubu.com/season/summer/sapa/detail. … 最高に美味しい・・・ほどでもありませんが、雰囲気は楽しいです。 番外編。 通り道ではないけれど、立ち寄れば楽しめるＰＡ。 以前は寄居ＰＡだったところ。 上りは、「星の王子様ＰＡ」として、昨年リニューアルオープンしました。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2010 … 日本で初めてのテーマ型ＰＡです。 ほとんどの方は、お茶とトイレに利用していますが、これだけではもったいないです。 なんと、一時間ごとに、ＰＡ内の見どころをまわる２０分程度のミニガイドツアーがあります。毎時０４分だったかと思いますが、かわっているかもしれません。 夕日を眺めるための窓や、うぬぼれものが上がってみる切り株だの、楽しめます。 フランス料理のバイキングや、特別なコーヒーショップ、「うわばみ焼き」などの食べ物もあります。 「うわばみ焼き」？ 行ってみるまでのヒミツです。
バスが10/10、山頂小屋の営業が10/15までです。 つまり、この時期を過ぎると一般的な山域でなくなる ということを意味していますから、 初心者の人が初めていくこと自体をお勧めしません。 http://www.vill.hakuba.nagano.jp/green/tozan_tre … 昔、立山(白馬とは目と鼻の先)で大量遭難事件(Ｈ1/10/8)があったように、 秋山は何もなければ天気も良く晴れやかなのですが、 ３０００ｍ近くの稜線では、時に冬山の顔を見せることもあります。 http://snob.cocolog-nifty.com/yama/2006/10/post_ …
＞天気が悪い「白山スーパー林道」は行く価値ないでしょうか？ そうですね。わざわざ天気の悪い日に遠回りして 高いお金を払うほどのものではないですね。 まあ、親谷温泉の露天風呂に挑戦するなら人が少なくていいですけどね。 けっこう、見に来るだけの人がいますから。 http://konyoku-hot-spring.seesaa.net/article/122 … 姥ヶ滝は天気が悪くても見えると思います。 ただ、他の方も言う通り、霧が濃く出ると、かなり怖い思いを することになると思います。前が見えないですからね(笑)
昼はそれなりに暑いですよ。歩くなら上着なしでも良いです。半袖でも、と思うくらいですね。ただ、朝晩は寒くなりました。朝晩は薄い上着があってもよいな、と思います。コートは要りませんね。 なお、今日はこのくらいですが、週末はどうか分かりませんのでご了承ください。千葉もこの時期は日によって寒暖の差が結構あるでしょうから。
＞回転寿司店は駅から遠くにしかなく JR高岡駅 南口 徒歩10分のことですか？ 1キロ11分とすると0.9ｋm程度を遠いとみるか近いとみるか・・・ 参考URL：http://r.gnavi.co.jp/r183703/map/
直接電話して確認して下さい 国道１５２号の　お問い合わせ先　■ 国土交通省飯田国道事務所　　(0265)53-7200 飯田建設事務所　　　　　　　(0265)23-1111 飯田建設事務所南部支所　　　(0260)32-2155 伊那建設事務所　　　　　　　(0265)78-2111 兵越林道　蛇洞林道は下記へ ■　村道・林道に関するお問い合わせ先　■ 飯田市南信濃自治振興センター　0260)34-5111 飯田市上村自治振興センター　(0260)36-2211 大鹿村役場　　　　　　　　　(0265)39-2001 長谷村役場　　　　　　　　　(0265)98-3130
＞・車でインターを使用しないルートでお願いします。 こんな感じになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=36/46/28.054 … ＞電車を利用したらば、ＪＲ泊駅で降りた後、バスなどの交通機関はございますでしょうか？ ホテルおがわさんを利用の場合、富山駅から無料の送迎バスがあるようです。 http://www.ogawaonsen.co.jp/news/log/eid15.html 泊駅からはタクシーになるようです。 http://www.ogawaonsen.co.jp/access/index.html
列車でしたら、この大糸線を走るリゾートビューふるさとがよいです。 安曇野や白馬もとおります。 北アルプスがきれいに見えます。 http://www.jreast.co.jp/nagano/furusato/index.html それから、小淵沢から小諸を走る、小海線。 清里でおりれば、舗装された遊歩道だらけです。 諏訪湖は、車いすでも、遊歩道で一周可能です。 距離が長すぎますけど。
道路や交差点に隣接した民有地内への設置で、道路上にはみ出していなければ、野立て看板の扱いですから、警察や道路管理者による許可は不用です。ですから、設置には、地主を探して相談して許可を得、使用料を取り決めることになります。なお、道路上に案内看板を出すのは公共性が高くないと許可は下りません。 その際、主な規制は自治体の景観条例になりますから、設置場所の所在する役所の環境担当などに相談してください。 また、公序良俗に反する内容もの、運転に影響を及ぼしかねないもの(高輝度のライトやストロボなど)の場合には、警察や道路管理者から撤去が指示されますから、事前に警察に一声掛けた方が確実です。
どちらも高原と清涼なイメージですが、地形・地質的に見ますとやや異なります。 清里は山腹の開けた火山高原地形。 http://www.kubota.co.jp/urban/pdf/33/pdf/33_1_1. … 軽井沢は火山山麓の湧水地帯（軽井沢は昔は湖だった）。 http://www.eri.u-tokyo.ac.jp/VOLCANOES/asama/asa … したがって軽井沢のほうが湿度が高いイメージがあります。 涼しさの違いがあるといえましょうか。 自分としては、住むなら清里かな。
　勝沼の駅に「大日影トンネル遊歩道」があります。 　明治36年から平成9年まで実際に使われていたトンネルで中を歩くことができます（片道３０分とありました）横を中央線も見られます。貨物列車と駅のホームも見ることができますよ。
私も山梨に行くことが多いですから、ぶどう狩りも何度となくしています。もぎ取りできる品種の多さなら「大雅園40」、「リパリア農園30」、「千果園27」辺り。 ただし季節によってや、管理上平日は激減する可能性もあるかと思います。要予約。事前にその日にもぎ取りできる品種数を問い合わせるのが確実です。 実際のところ行ってみると、その日によってもぎ取り出来る品種の変動が大きく、もっと減るのはよくあることです。千果園あたりがアベレージなら上かも。 ●通常の農園は30～50品種栽培していても当日もぎ取りできるのは10品種以下が普通です。お好みで検討されてみて下さい。 ＜以下3園が豊富＞ ・大雅園　（約60種類のブドウ栽培）　最大40品種もぎ取り http://www.eps4.comlink.ne.jp/~taiga/budou.html ・リパリア農園　30種類のもぎ取りが出来るのはここだけ（ただし日によっては無理だと思います） http://hope39.com/farm/sightseeingFarm/riparia.h … ・千果園　お好きなぶどう27品種をご自分でもぎ取り http://www.navi-city.com/senkaen/pick.html ・ぶどうばたけ　（48品種）　実際にもぎ取りできる品種も10品種弱と多い。 http://budoubatake.net/ 参考：　＜“ぶどう狩り”としてなら＞ ・あすなろ園　（P100台）　栽培品種20～30品種位？ http://www.asunaroen.com/grapecrop.html ・久保田園　栽培品種４０種類以上 http://kubotaen.net/ http://katsunuma.net/budou/kubotaen/index.html ・一久園　（P50台） http://ichikyuen.jp/index.htm ・勝沼グレパーク　（雨でもOK） http://www.navi-city.com/iine/grepark/kind.html ・自由園　ぶどうの種類-30種類　クーポンあり http://jiyuuen.jimdo.com/ http://www.navi-city.com/iine/grepark/ 　
池田町「風のいろ」 http://kazecafe.exblog.jp/ http://www.shinshu-liveon.jp/mypage/mitinagare/b … 脱サラしたご夫婦が今年７月に開店したカフェです。 手づくりケーキとコーヒーの他には、リーズナブルなパスタもあります。 池田町「メイヤの樹」 http://www.meiyanoki.com/ 地産地消のフレンチレストです。 Ｅテレ「いないいないばあっ！」の七色オオカエデは近くです。 http://www.i-turn.jp/oominekougen-nanairo-ookaed … 「風ゆら」　安曇野市明科の和食レストランです。 http://www.kazayura.com/index.html 犀川が綺麗に見える和風のレストランで、土地で獲れた野菜を上手に扱 ってヘルシーな和食なので人気です。
昨日黒部ダム行って参りました♪ 凄まじい絶景ですごくいい経験になりました!! 終点までは1時間20分かけてトロッコに乗るのですが、全く時間の長さを感じさせない程です。 今ですと黒部を描いた日本画の個展がお隣の美術館でやってます。そこでは日常的に使えるオリジナルのアイテムの手作り体験もあるので思い出作りにいいと思います。 行き道にはビール舘もあり地ビールが飲めたり、隣接してる土産屋は海産物も購入可能。 気軽に入れる足湯や川の中の温泉もあるみたいですよ 私は20代ですが楽しめました♪ちなみにお昼1番のトロッコは混むので午前中がおススメです!下ってきた時すれ違った車両はギュウギュウでしたが私達はゆったりでした。
もし、日にちが合えば、ですが。 八ヶ岳の麓、清里に、清泉寮があります。 ここは、若い人たちには、「ソフトクリームの美味しいところ」という認識がおおいです。 昔、日本人が関東大震災で疲弊していたころ、ポールラッシュと言うアメリカ人が、アメリカで日本人のために寄付をつのり、八ヶ岳を開拓をすすめた拠点となった場所です。 「これで、あなた方は生きるために必要なものを自分たちで作ることが出来るようになりました」と。 その、清泉寮で、カンティフェアというお祭りがあります。 日本でいう、収穫祭です。 屋台も、アメリカンで、ポトフや手造りソーセージ、ケーキなどがあります。 一日、干し草で作った椅子に腰かけてお祭りを楽しむことが出来ます。 http://www.keep.or.jp/ja/prf/2011/08/09001137.html 韮崎というところに、ハイジの村があります。 ここでは、セグウェイのガイドツアーを体験できます。 http://www.haiji-no-mura.com/segway.html 山梨では、ぶどう狩りの季節ですね。 http://katsunuma.net/budou/kankoenlist.html ぶどう狩りやワイナリー見学もいいです。 秋の味覚、テーマパーク、山の自然、松本城や小布施などの文科系・・・。 興味の方向により、オススメはいろいろです。 帰りの経路は、どのようなものでしょうか？ 新潟市なのでしょうか？ もし、通るのであれば、諏訪湖ＳＡ。 温泉までありますが、土産物もいろいろそろっています。 小布施ＳＡ。 栗菓子は、今が季節。 帰りでなく、行きになりますが、とおるのであれば、星の王子様ＰＡ。 日本で初めてのテーマパーク型サービスエリアです。 ここでのおみやげに、「うわばみ焼き」と言うお菓子があります。 なぜ、うわばみなのか・・・？ 一時間に一度、ＰＡ内をガイドが案内してくれるミニツアーがあります。 それで、このハーブのあるお庭やショップがいかに楽しめるものであるか、わかります。 関越の上りのみ、以前の寄居ＰＡで、今でもそのように表示されていることもあります。 http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/2010063 …
愛知県東北部在住です、つい3日前も高山、飛騨古川へ日帰りで行ってきました。 普通、乗鞍へ行くのであれば東海北陸自動車道で飛騨清見→高山→乗鞍でしょうね。 平日ですが、猿投グリーンロードの豊田藤岡ICを入ったのが8時半頃そのまま走ってひるがの高原SAには10時頃到着しました、高山には10時半前。すごく早いです。 　　　 時間を稼ぐのであればこちらのコースだと思います。 　　　 松本経由ではほとんど行きませんが、松本から158号線はダム湖沿いにトンネルが多くあり道幅も狭くて時間が掛かります。 　　　 私は毎年10月半ばには飛騨古川から旧朝日村→旧高根村→野麦峠→奈川→薮原と紅葉見物に出かけます。 10月半ばがこのコースでは見頃を迎えます。 　　　 > 伊那インター→権兵衛トンネル→薮原から北上→上高地乗鞍林道 このコースと重なる部分が出てきますね、こちらは時間が掛かります。 なので道中を楽しむコースになると思います、ただ紅葉には早いです。 　　　 詰まるところ、道中は見ず目的地に早く着いて観光に時間を取るか、ドライブとして道中を楽しみ目的地は程ほどに切り上げるの二者択一だと思います。 　　　　 一回りしてくるという方法もありだとは思いますが、19号線経由は遠いので私なら避けます。 私なら東海北陸自動車道経由で行き、帰りはせせらぎ街道で郡上まで下がり郡上でヤナ落ち鮎でも食べて帰ってくるコースを取るように思います。 このせせらぎ街道もなかなかいいですよ。 http://www.hidakiyomi.org/nature/drive/index.html 　　　　　　 帰路の参考地図。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E5 …
８番らーめん ならやっている店がありますね。この地発祥のラーメン店です。安くておいしいです。
上高地　去年の10月中旬に行きました、紅葉の季節ですね 　朝は 　すごく寒いです、コンバクトダウン・・マフラー・手袋・ヒートテック肌着　着用しました 　草や木に霜が付いて凍っていました、木のベンチも霜で白くなって 　東京の冬より寒い 　日中はそんなでもなかったです、ちょっとひんやり、寒いかなどうかなって感じ 　　　　　
おすすめは、大正池と河童橋ですね。 4時間あれば、大正池から河童橋まではいけるとおもいますが、 ５０代後半のおかあさんと一緒であれば往復はむりかもしれません。 片道は、徒歩　→　途中で、ランチ 帰りは、シャトルバスをつかってみてはどうでしょうか。 平日でもジジババがバスで大量に観光しています。 （去年までは韓国人や中国人も多かったけど、今年はすくないです） ランチできる場所は限られているので、すごく混んでいるとおもいます。 待ち時間や食べる時間を考えると、１時間～2時間かかります。 そうすると大して観光もできないとおもいますので、 ランチは持参して、途中のバスの中で食べるか、 遊歩道のベンチなので食べるのがベストかと思います。
チロルの森は結構、楽しかったですよ。 講内も広く、いろんなのがあるので、一日楽しめます。 http://www.tirol.gr.jp/ 動物とは関係ないですが、時々、カメンライダショーなどもやってますね。
レンタカーについての質問ですが、NO1方と同じいけんなので、ついでのことを書きます。 金沢市内ですが、どこを回られる予定でしょうか。 市内中心部でしたら、どこもかしこも駐車料金が発生してしまい、金沢駅からならレンタカーよりバス等がお勧めです。100円の周遊バスも出ていますし。 能登方面や金沢郊外でしたらレンタカーも良いですね。 今の昼間は季節は蒸く夜は涼しいので、風邪を引かないように気をつけてくださいね。
＞　・・・・・・二日目に新穂高ロープウェーと上高地を回りさわんど温泉へ・・・・・・・ 二日目の上高地が、連休で混雑していれば、時間的に無理でしょう。 上高地は、自家用車の乗り入れが禁止で、シャトルバスに乗り換えです。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%8A … シャトルバスは、岐阜県側の平湯温泉と、長野県側の沢渡（さわんど）の両方にあります。 私は沢渡（さわんど）しか判りませんし、kazoo23 さんの宿泊が沢渡（さわんど）であり、東京への帰宅ルートから、沢渡からのシャトルバスですね。 連休で、新穂高のロープウェーは大行列で、沢渡（さわんど）到着は午後到着です。 シャトルバスの発着場の沢渡（さわんど）で午後便に乗換えて、上高地は午後遅くになりそうですね。 しかし、沢渡（さわんど）のシャトルバスも連休で大行列で、乗れない恐れもありますね。 また、上高地に入っても、帰りのシャトルバスが大混雑している恐れがあり、沢渡（さわんど）の宿へ入れるのは暗くなってからかもしれません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－ 沢渡（さわんど）へ宿泊するなら、三日目の早朝に並んで午前中に上高地に入り、午後の早めに上高地からシャトルバスで降りる予定がいいかもしれません。
どちらの方からいらっしゃるのかわかりませんが、河口湖近辺はいいですよ。 道の駅鳴沢では、軽食をいただける店内が、富士山の方向を向いているカウンターがあります。 http://www.vill.narusawa.yamanashi.jp/forms/info … となりの眺望の湯では、お風呂に入ったまま、富士山を眺めることが出来ます。 http://www.fuji-yurari.jp/index.php 花の都公園。 広大なお花畑の向こうに富士があります。 http://www.hananomiyakokouen.jp/ あと、朝霧高原の道の駅。 休憩スペースで、どーんと富士山を目の前にして、高原のミルクをいただけます。 http://www.asagiri-kogen.com/ がんばるなら、三ツ峠山頂の山小屋に宿泊がおすすめです。 http://www.mitsutoge.com/ アクセスは、富士急行三ツ峠駅近くの登山口には、駐車場があります。 また、カチカチ山ロープウェーで上がった先をもっと登るとたどりつけます。 この山は、NHKほか、各局のテレビカメラが設置されています。 朝の番組で、「本日の富士山のライブ映像」とか言って、富士山の映像が映し出されるのは、この山のカメラからです。 登山途中でも、きれいに見えるスポットがたくさんあります 10月下旬から11月中旬までもみじ祭りですが、今からでも、すでにきれいです。
No4です。 名古屋行きのバスは、チェクされましたか。 これだと、プランは、普通列車でも、余裕タップリですが。
ＮＴＴの保養所です。 料理は、北陸の幸を堪能できます。 宿泊料金は、１０，０００円からです。 平成24年3月で閉鎖になります。
８月に全国で放射性ヨウ素が急増したのと、全国の多くの自治体が震災瓦礫処分を受け入れたのが気になりますが、 とりあえず最近の参考画像、早川由紀夫氏(群馬大学教授)による「放射能汚染地図」を http://bww.jp/r/image/hayakawa_map.jpg
私でしたらシャトルバスを待ちますね。都会の3kmとたんぼ道3kmでは距離感が全然違います。 バスが混むとしても、乗車時間は10分程度です。ただ、航空祭終了後の基地周辺の混雑はかなりのものらしいので、シャトルバスといえどもスムーズではないかもしれません。 民間の定期便もあるので、空港の外周を30分も歩けば、離発着の一回ぐらいは見物できるだろうと私も思いますが・・・。 小松駅の電車の頻度については先にお答えがありますが、旅行ってのは計画段階からお楽しみが始まってますので、時刻表サイトや検索エンジンの路線検索などで自力で調べるのもお楽しみの一過程だと思います。
日帰りはきついとは思いますが時間的には十分可能です。例えば6:46名古屋発のこだまに乗ると 8:25三島着 8:31、8:47、9:00、9:15三島発の伊豆箱根鉄道駿豆線のいずれかで修善寺へ 9:08、9:22、9:35、9:50修善寺着 9:55修善寺発の東海バスで 10:28浄蓮の滝着（滝には階段を下りて１０分位で着きます。１時間あれば十分です） 11:13or12:08浄蓮の滝発のバスで 11:43or12:38七滝着（１～２時間あれば七滝全部見れます） 後は来た道を戻るか、東海バスで河津に出て伊豆急行・JR伊東線で熱海に出るかです。伊豆急行・JR伊東線は直通運転です。 各所要時間は時刻表上で 　七滝～修善寺駅：1:05　修善寺駅～三島駅：0:35 　七滝～河津駅：0:24　河津駅～熱海駅：1:05～1:21（特急と普通があります） でたいして変わりません。 新幹線時刻表：http://www.ekikara.jp/newdata/line/2301011/up1_1 … 伊豆箱根鉄道駿豆線時刻表：http://www.izuhakone.co.jp/railway/search/ バス修善寺駅時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … バス浄蓮の滝時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … バス河津七滝時刻表：http://dia.tokaibus.jp/OrangeGuide/pc/table.do?p … 伊豆急行時刻表：http://www.izukyu.co.jp/guide/guide1.html 修善寺駅から浄蓮の滝へ行くのは昭和の森行きか河津駅行きです。 浄蓮の滝から七滝へ行くのは河津駅行きです。 バスの時刻表は時刻をクリックするとそのバスの全停留所での通過時刻が表示されます。 修善寺駅9:55発のバスに間に合うのは名古屋6:46発のこだまだけです。 名古屋8:33発のひかりは三島に停まります。三島には9:54着で浄蓮の滝には11:35に着くことができます。 七滝は河津七滝バス停から最上流の釜滝まで行って戻ってくるコースと、手前の水垂バス停で降りて釜滝から下流に巡って河津七滝バス停まで行くコースがあります。私はいつも車ですので水垂から下るコースは行ったことがありませんが時間的にはこちらの方が短いでしょう。河津七滝バス停～初景滝間は舗装されていますが、初景滝～水垂間は未舗装の細い道ですので靴には気を付けてください。特に水垂から釜滝までは山道です。 　http://www.nanadaru.com/htmls/takidata/kama.html
軽井沢には、美術館が沢山あります。 おすすめは、 ・軽井沢ボヘミアンガラス美術館：旧軽井沢銀座にあります。 　名前の通り、数々の美しいガラス工芸品が見れます。 　ただ、ここは旧軽銀座のパーキングにとめて、ショッピングしながら 　立ち寄るという感じになります。 http://www.royal-art.co.jp/bijutsukan-hanbaiten/ … 他におすすめのコースは、 草木花がすきであれば、 軽井沢植物園 のんびりと歩いても、30分くらいあれば全部まわれます。 http://www.town.karuizawa.nagano.jp/ctg/01614100 … 別荘地の軽井沢の雰囲気を味わいたければ 旧軽井沢銀座→軽井沢ショー記念礼拝堂→室生犀星文学碑 を散歩がよいかとおもいます。 http://www.nskk.org/chubu/church/16shaw.html http://www.i-turn.jp/karuizawa-murou-seisai-bunn … あと、穴場というか、 観光ガイドには、殆どのっていませんが、 追分原（大日向：おおひなた）から眺める浅間山の姿は雄大で、感動します。 天皇の行幸碑がありますので、それを目印に向かってください。 （タクシーの運転手に、大日向の天皇の行幸碑に行ってくれと言えばよいでしょう） http://homepage2.nifty.com/xucab/page_asama_6.ht … 夕食は、軽井沢の伝統食である 蕎麦屋か、川魚料理をおすすめします。 ・追分そば茶屋 http://gourmet.kaze3.cc/05-shinano/oiwake-soba.htm ・きこり http://gourmet.kaze3.cc/05-shinano/kikori-soba.htm ・ゆうすげ（川魚料理が絶品） http://alike.jp/restaurant/target_top/456909/
＞　特急があればいいんですが、なかなか見つかりません。 長野駅から、名古屋への在来線特急「しなの」は１９：４０が最終で、２０時過ぎには有りませんね。 長野駅の時刻を土日祝で検索。 http://www.jreast-timetable.jp/1109/timetable/tt … 「乗換検索」をしても、１９：４０発「しなの」の以後の２０時以後は、連絡がダメですね。 http://www.hyperdia.com/cgi/ja/search.html?dep_n … どうしても、名古屋駅の到着が２５時頃だと、長野駅を１９：４０発「しなの」しかありません。 高速バスも見ましたが、長野ＢＳを２０時過ぎはありません。 そもそも、長野～名古屋間の、高速バスの所要時間は、少なくとも４時間半～５時間はかかりますので、高速バスは間に合いませんね。 回答になっていなくてすみません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 長野県から西方面へは列車の連絡が非常に悪い原因は、私個人の考えですが、長野県内のＪＲ各社は、３つに分割されているためです。 例えば、長野県の北部・中部・東部（長野新幹線、中央東線、篠ノ井線、大糸線南部、信越線の長野駅から北、飯山線）は、ＪＲ東日本。 長野県の南部・西部（中央西線、飯田線）はＪＲ東海。 長野県の北西部（大糸線北部）はＪＲ西日本。 ＪＲ東日本とＪＲ東海の「分界駅」は、中央東線の塩尻駅の西側と辰野駅の南側。 ＪＲ東日本とＪＲ西日本の「分界駅」は，大糸線の南小谷駅の北側。 私も、長野県から名古屋方面へ行くのに、在来線特急「しなの」へ乗らずに各駅停車の場合、塩尻駅での待ち合わせが、長いときは４０～５０分の時もあります。 だから、質問者のように、長野駅から名古屋方面との連絡で時間短縮するには、在来線特急「しなの」しかありません。
徒歩ですか？ 歩けば30分くらいかかります。（歩いて楽しい道ではない。） 一度歩けばすぐに覚えられる道ですがタクシーで10分、1000円程度。（善光寺口ではなく、東口でタクシーに乗るほうがいい。） バスも直接ビッグハットへ行くものはないですが近くを通る路線バスはあります。 http://www.nagadenbus.co.jp/local_naga/nisseki.h … （日赤（病院）もしくは水野美術館から徒歩5~10分。停留所で降りたら近くに居る人に聞けば場所は教えてくれます。）
たぶん質問者さんが言ってるのはツアーバスの事ですよね？ほとんどのツアーバスは９月末までの運行のようです。 たぶん、１０月から富士急ハイランドの営業時間が短縮になる事や、利用率との兼ね合いかと思います。ツアーバスなら、往復の交通費＋フリーパスが付いて１万円ぐらいなので、お得感はありますよね(４列シートバスですけど) ただ、１０月以降は通常の高速路線バスとフリーパスがセットになった利用方法もあります。こちらは往復交通費＋フリーパスで１万８千円ぐらいだったハズです。普通に高速路線バスで往復しても１万５千円はかかるので１万８千円ならお得なのではないでしょうか？近鉄バスと富士急行バスの共同運行だったと思います。大阪を午後１０時過ぎの出発で翌日、富士急ハイランドには午前８時半頃の到着予定です。帰りは富士急ハイランドを午後９時過ぎに出発、翌日、大阪には午前７時頃の到着です。参考にしてみて下さい。 ちなみに金曜日や土曜日発は、それなりに人気が高いので早めの予約購入が良いと思います。 大阪からと言う事なので近鉄バスの営業所などで買うのが良いかもしれませんね。ネットからだとバス予約・購入は出来るけどフリーパスとのセットは窓口発売だけだったと思います(間違ってたらゴメンなさい)
長野駅の東口で 長野電鉄のバスに乗ります。 14番ならビックハット前（水野美術館のひとつ先の停留所） 6番,15番なら水野美術館前（この先が違うところにいきますので、ここで下車） 大した距離じゃないので、どちらでもOK 長野のバスは都会と違うので、本数が少ないから 行けるなら乗ってしまったほうが良いです。 料金170円 間違っても8番のバスは乗らないこと。 タクシーは10分1000円強と見ておいて。 まぁ、歩いて行けないことは無いけど、30-40分程度余裕は見て。 駅周辺では善光寺口（東口の逆）の方がお店は多いです。 郷土料理が食べたいのかわかりませんが、散歩ついでに散策してみては。
新潟⇔両津　が一番安いですね。 船会社は、佐渡汽船になります。 乗船場所は、新潟港です。 新潟中央ＩＣを下車です。 詳しくは、こちら。 http://www.sadokisen.co.jp/
beko166です。 上高地へのアクセスです。 １．直通バス　２．電車でのアクセスが載っています。 　http://www.kamikochi.or.jp/modules/info_access/i … 帰りは、松本からスーパーあずさも良いと思います。 上高地へは２０年以上前から何度も行っています。今年は、７月下旬に行きましたよ。本当に素晴らしいところで、これからも何度でも行きます。 是非、楽しんで来て下さい。
お母様ですと、ＮＨＫドラマのおひさまはご覧になってませんか？ イメージとしては安曇野がよいのではないでしょうか。 アクセスは車でしょうか、電車でしょうか。 電車であれば、駅は「穂高」です。 大王わさび園は、入り口の水車が黒澤監督の映画にもでてきますし、水車のあたりにおひさまのロケでつかわれたそば屋のセットがあります。 わさび園を散策したり、クリアボートというボートにのつたり。 http://www.daiowasabi.co.jp/ 国営アルプスあずみの公園では、ロケにつかわれたセットや蕎麦畑があります。 http://www.azumino.go.jp/first/index.html 宿泊のおすすめは、安曇野のなごみ野。 母と姑をつれていきましたが、とても好評でした。 料理が手作り感があって、大量に作る観光旅館とはちがいます。 朝食の後は、きれいなテラスでコーヒーとデザートをいただけます。 ここは浴衣ではなく、きれいな色の作務衣だったのですが、フロントで販売していたので、購入してふたりへプレゼントしました。 http://www.oyado-nagomino.com/ もしくは、上高地に近いしおり絵。 http://www.oyado-nagomino.com/ ここは、いったことはありませんが、食事はなごみ野のほうがよさそうです。 初日に安曇野、翌日上高地に行かれてはいかがでしょうか。 車でしたら、帰りに小布施に行かれると良いです。 小布施堂という、栗菓子の老舗がありますが、ここには予約しなければ購入出来ない落雁があります。栗の入った美味しいもので、お値段もお手頃なので、お茶のおけいこをされている方には喜ばれます。 この、「くりは奈」です。 http://www.obusedo.com/kurigashi/index.html この、和風モンブランのようなお菓子も気になります。 一人では食べきれないそうです。 http://www.obusedo.com/store/event/2011/suzaku/i … 小布施は美味しいものが一杯あります。 栗菓子、くりおこわ、洋菓子、栗のソフト、アップルパイ、小布施ワイン・・・。 フランス菓子屋のパンもおいしいです。 クリームパンが、まるでシュークリームのようにバニラのきいた薄皮のものです。 パティスリーロントという店です。 http://www.e-obuse.com/shop/index.php/rondto
JR中央線甲府駅バスターミナル5番線より35分 西野経由平岡あやめヶ丘団地行き「春仙美術館」下車 十五所経由鰍沢行き「戸田町」下車徒歩10分 とありますので、甲府からバスを使ってください。 http://www.city.minami-alps.yamanashi.jp/sisetsu …
この時期長良川流域はヤナ場がたくさんあり、どこでも食べられると思いますが。 個人的には白鳥観光ヤナが好きで毎年行っています。 参考URL：http://www.yana215.com/category3/entry18.html
ダメもとで書いてしまいますが、先日のシルシルミシルというテレビ番組でやっていた「菜菓亭」の「河川蒸気」はどうでしょう。 　「全国区ではないが、その地域なら誰でも知っているお菓子」ということで、たしか、高知とどこかのお菓子計３品を１００人が食べ比べて、６４人が「１番ウマイ」と言っていたように思います。 　男子学生が女子学生に持って行くなら、「これが一番」のお勧めなのですが、男子学生だって甘すぎないのでパクパク食べます。 　１週間くらいは持つはずですし、いいと思うんだけどなぁ。うーん、店が駅にあったかどうか・・・ 車で１０～１５分くらいの女池というところにはあるんですが・・・ 。
＞東名高速で御殿場に出て東富士五湖道路っていう選択肢はナシでしょうか 御殿場～須走間の渋滞が心配です。距離的には大したことはありませんが、連休となるとちょっと混むかもしれません。 またぶどう狩りとなると甲府盆地までこないといけないでしょうから、御殿場～甲府間が通常１時間半、渋滞にはまれば＋３０分～１時間はかかると思いますので、逆に言うと午前中の、例えば１０時頃に甲府盆地に着くためには午前８時には御殿場を通過したいところです（運よく渋滞がなければ９時頃に甲府に着いてしまうかもしれませんが。）
お礼が付いてないってことは、ハズレなのかな？ これはどうだ 長野→上田→佐久平→軽井沢→安中榛名→高崎→本庄早稲田→熊谷→大宮→上野→東京→品川→新横浜→小田原→熱海→三島→新富士→静岡→掛川→浜松→豊橋→三河安城→名古屋
直接の回答にはなりませんが・・・・ 「さるぼぼ」とは元々飛騨の郷土玩具というか飛騨地方のお土産なのです。 それがあちこちにも出回っているのですが、元は飛騨地方のものです。 　　　 松本になにか思い入れがあって、そこで買いたいのであればともかく、それでなければ飛騨で買う以外は、通販で買っても松本で買っても同じではないかと思いますが・・・・ http://www.hida-azusa.com/sarubobo.htm
まぁ検索したり旅行ガイドをみれば代表的なところはいくつか あると思いますが、 地味ですが　「富山市民族民芸村」 行きかえりのついでにでも寄ってみてください。 東部には蜃気楼なんとか　ホタルイカなんとか ありますけど市内にも見所はありますよ。 食べ物はなんでも美味しい　笑 回転寿司で都会の一流寿司を堪能できます。
どちらからおいででしょうか？ 太平洋側からのお越しなら、『海に沈む夕日』は珍しいのではないでしょうか。 私たち日本海側に住んでいる人間にとって、海から上がる太陽が見られないように、太平洋側に住んでいる人は、海に沈む太陽は珍しいと思いますよ。ジューと音を立てながら沈んでいきますよ。(^_^) それに東尋坊は『夕日１００選』に選ばれたところです。 そこで、到着日に晴れていたら、芦原温泉駅前から東尋坊行きのバスが出ていますから、その日のうちに東尋坊観光を済ますことをお勧めします。バスで４０分ほどですし、観光に１時間もあれば十分です。 http://www.mikuni.org/contents/play/tojinbo/ お年寄りとご一緒なら、定番の「永平寺」はどうでしょう？ http://www.mitene.or.jp/~katumin/index.html 観光には２時間ほど要します。 この地の「そば」はおいしいですよ。ちとうるさい私もお勧めします。 ただ、土産物屋のそばではなく、そば専門のお店というものがありますからタクシーの運ちゃんなどに聞いたほうがいいですよ。そば１杯７～８００円というところですか。 芦原湯町から永平寺に行く道中に、「越前竹人形の里」というところがあります。 http://www.takeningyo.com/index2.html 竹人形を作っている工房ですから、見学に時間はかかりません。 同じく道中ですが、「丸岡城」というお城もあります。 このお城は本当は「犬山城」より古いのですが、福井震災の後手を加えたから、国宝に選ばれませんでしたが、重要文化財です。 http://www4.pf-x.net/%7Ecatm/shiro/koshinetsu_ho … 「一筆啓上　火の用心　お仙泣かすな　馬肥やせ」・・・日本で一番短い手紙で有名ですね。 これは本多重次が戦場から家族に当てた手紙ですが、この「お仙」が後の「丸岡城主」です。 世界で一番短い手紙というものをご存知ですか。 「？」「！」・・・です。 ビクトル・ユーゴが出版社に「レ・ミゼラブルの売れ行きはどうか」という意味で、出した手紙が「？」 それに対して出版社から「！」と届いたそうです。
軽井沢の秋は非常に、寒いです。 軽井沢だけでなく、基本的に、信州は寒いです。 どこからおいでなのかは分かりませんが、 関東、名古屋、大阪にくらべると、 １０月ぐらいの気温だとおもってください。 そして、夜は涼しいというよりも寒いので、 窓を開けてねると、朝、風邪をひきます。 なので、基本的には長袖ですね。 夜用に、フリースのような暖かい服も持参したほうがよいです。
目的地もアバウトですしどういうルート（交通手段）で行くとかどの時間帯に行くとかある程度の情報を示さないとアドバイスしようがないと思いますよ。 目的地までの道中が不安なのか用事自体が不安なのかにもよりますし。
昨年9月8日頃にに北陸に近づいた台風とは、台風9号（マーロウ）ですね。 発生から後の経路は、かなり不思議ちゃんだったんですよね。 http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/news/2 … でもね、おかしくありませんか？ 去年の9月はじめで9号ですよ。 今回は、すでに12号です。 まぁ、それ位毎年の台風パターンは一定していないって事ですね。 今回の台風12号(タラス)も、かなりの不思議ちゃんです。 世界一のスーパーコンピュータが1時間おきに計算していますが、なかなか動向が定まりませんね。 四国をかすめて、近畿に再上陸する経路が可能性が高くなってきました。 北陸から日本海に抜けるのが3日土曜日の昼過ぎと計算されています。 皆様、直前になってあわてないようにしてください。
お盆過ぎると、くらげが出るので、殆どの海水浴場は、８月中旬から、下旬で閉鎖されます。
大丈夫だと思います。 その日は多分新作花火だったと思いますが、渋滞するほど混まないと思います。必要ならば渋滞情報見てみて下さい。 参考URL：http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/index.h …
新潟への高速バスは、座席を手配する必要があるので、予約・購入が必要です。 方法は大きく2つあり、1つは山交バスに電話予約して、指示された日までに山交バス窓口・営業所等で購入する方法です。 もう一つは発車オーライネットで予約して、コンビニ等で切符発券してもらう方法です。 払戻し・変更は前者は山交バスの窓口・営業所等（必ずしも買った場所でなくてもいい）でできますが、後者は券や説明書に記された方法でしか払戻しができません（基本はネットや電話で予約を取り消し、券を指定場所に送るなどして、払戻し額を送金してもらいます。変更と言う概念はなく、新しく予約を行い、元の券を払い戻す形となります。） 詳しくはこれで確認して下さい。これでもわからない部分はバス会社に直接確認して下さい。 http://www.yamakobus.co.jp/kousoku/ya-ni2.html 窓口・案内所等が具体的にどこにあるのかはサイトで見つかりませんが、天童には「バスセンター」があるようのでそこで買えるような気がします。（電話予約の場合、予約時に具体的にどこで買えるのかを尋ねれば教えてもらえます）
いずれも「あわら湯の町駅」下車、徒歩５分。 http://www4.ocn.ne.jp/~rosenso/syukuhaku.html http://www.koshiji.biz/index.php 山中温泉は存じません(orz)
まだ間に合いますか？ 新潟駅からタクシーで20分ほどの北方文化博物館はいかがでしょうか？ http://hoppou-bunka.com/top.html かつて隆盛を極めた豪農の館です。 １００畳の大座敷など圧倒されるような建物です。 中には食事どころもあるし、ご夫婦二人ならお薦めかと思います 参考URL：http://hoppou-bunka.com/top.html
白骨温泉・乗鞍 美ヶ原 大王わさび
私も８／２４に千畳敷カールに行ってきました。 朝の８：４０頃にバスに乗っていったのですが、バスはすぐに満員となりました。 ただ、満員になっても臨時バスが次々と出るので、あまりバスは心配ないと思います。 行くのがお昼頃ということですが、お昼はバスはガラガラにすきます。 やはり山の天気がいいのは午前中で、午後からどんどん雲ってきます。 なので、登山客も午前中に集中します。 ちなみに、１３：３０にバス停到着だと１４：３０頃に千畳敷カールにつくので、 すぐに散策して、すぐにビールで乾杯すれば、最終のロープウェイに間に合うかな。
キャッシュを見ると、 ほくやどねっと http://www.hokuyado.net/ と、同じ業者？のようですね。 こちらは見れますが。 まぁ、アクセスについて調べたい場合、一番わかりやすいのはサイトではなく、 直接電話することです。方言が聞き取れないことも地方によってはありますが。 目的地が決まっている場合であれば、そこに電話番号があるのならば そこに電話し、行き方を聞きます。たいていの場合、商業施設などでしょうから、 お客さんに対して無下に接することはありませんので、事細かく教えて貰えます。 また、北陸鉄道のサイトですが、とてもみやすいです。 http://www.hokutetsu.co.jp/bus/1-bus/timetable_p … PDFって何？という人ではちょっと難しいかもしれませんね。
徒歩１１分８５０ｍです。下記の地図を見てください。 http://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%9F%B3%E5 …(%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%BC%E3%83%AC%E9%A7%90%E8%BB%8A%E5%A0%B4)&hl=ja&ie=UTF8&ll=36.57419,136.653389&spn=0.004386,0.006073&sll=36.560566,136.653142&sspn=0.017546,0.02429&geocode=FTcILgIdjzUlCCmbNJBFcDP4XzETCZBcBZPFIg%3BFe8YLgIdviQlCCFFcGIJD3oPmw&vpsrc=6&brcurrent=3,0x5ff8336fdfa8b151:0x4f68e8211de951e4,0&ttype=now&noexp=0&noal=0&sort=time&mra=pd&z=17&start=0
＃２です。 そうそう、私は小淵沢から指定席に乗ってました。 座席がとても狭く、隣り合わせの人と膝がくっつきそうです。 不心得者が、乗車券なしでも指定席券を購入することができるのをいいことに、二人しか乗車しないのに四人分の指定券を購入していました。 狭いのでゆったりと座りたかったようです。 ところが、甲府あたりからこみ始めて、検察に来た車掌が、空席であることを確認。 ほかの乗客を座らせてしまい、余分に購入した指定席券はムダになってしまいました。 ・・・乗車してから指定席に座りたいという希望があるのは、自由席がこんでいたからでしょう。
夏服で大丈夫ですよ。　薄手のジャケットもあれば、いいです。 気温は、高めです。（３０度を超えるときが度々です） 山形庄内地方の海岸部と同じと思ってください。
自論ですが、独立峰でない複数の三角点を尾根伝いに歩くことと思います。
八ヶ岳は、なんとかアルプスとはいいません。 八ヶ岳連峰です。 ちなみに、 アルプスというのは、 アルプ（山岳の牧草地）のある山という意味です。 したがって、厳密にいうと、 日本のアルプスは、外国でいうアルプスをパクってつけた名前ですので、 北アルプスでも、南アルプスでも、 本来の意味でのアルプスは存在しません。 アルプスという響がいいから、使っているだけです。
　NO２です。 　食事なし了解です。 　和食がいいんですね？　近くに旬采懐石「吟」という料亭ありますが 　１人前コースで５，５００円かかってしまいます。 　渋温泉に来られる途中に、全国規模のファミレスチェーン店や、おそば、ラーメン、焼肉、ハンバー　　グ、回転寿司、　など、たくさんあります。 　和食となると難しいです。 　一般食堂でしたら、「一力食堂」お勧めします。安くて大盛りです。 　いずれもネットで検索かけていただけばヒットします。（渋温泉に行く道添えではありません） 　小布施町も回られるとのこと、美味しくありませんが　和食と言いますか「栗おこわ」等は 　名前が売れています。・・・・・・高いです。 　松本は開智学校諸々了解です。松本城は見栄えしますが、上田城はお堀が残っているだけです。 　サクラの季節には最高なんですが・・・・ 　渋温泉にお越し頂きありがとうございます。 　気お付けてお越し下さい。（実は私の弟も渋温泉で旅館を営んでいるものですから、気になり 　コメントいたしました。良い旅行になりますように・・・）
>ひとつお尋ねしますが、長野ICからバイパスまでの道路とは >[川中島古戦場]の横を通る道とは違うのでしょうか？ その部分についてはその通りです。ただR18を横切ってからの部分が新しい道路になっており、片側2車線になってます。（長野ICから長野南バイパスのr77と立体交差するところまでは片側2車線です。）
スーパー林道、滝が多いです。その中では、まず落差86ｍのふくべの大滝が見所の一つでしょう。もうひとつは姥が滝です。岩肌に沿って無数の筋状の流れが見事です。ここは道路の対岸にあります。 このほかには峠付近の三方岩の駐車場でしょう。 岐阜県側には白川郷があるので、折角ですから合掌造りの建物を一つ見るのもの良いでしょう。
B'zのコンサートでしょうか？ 楽しみでしょうね。 サンドーム福井はJRで言うと、福井駅よりも少し大阪よりの鯖江という駅と武生という駅の間くらいになります。ちょっと交通は不便です。 新横浜からですと新幹線で米原まで行って、そこから北陸線の特急しらさぎに乗るのが便利でしょう。 何時くらいに着くおつもりかによりますが、17時開演の2時間くらい前に着こうと思われるとすると、次のようなのはどうでしょう。 乗車日：2011/09/23 金額：13,730円 (運賃7,980円　料金5,750円) 【出発駅】新横浜 11:52発　新幹線ひかり511号(新大阪行)(指) ↓　 13:49着 【乗換】米原 13:59発　特急しらさぎ55号(金沢行)(指) ↓　 14:54着 【到着駅】鯖江 鯖江駅からタクシーで5分くらいです。 ホテルですが、福井駅周辺まではタクシーで20～30分かかります。タクシーで鯖江駅まで行って、JRの各駅電車で福井まで行ってもいいですが、本数は少ないです。 福井駅の近くでしたら、ホテルフジタかユアーズホテルくらいでしょうね。 それよりは鯖江駅前のホテルα-1が狭いけど安いです。 楽しんできてください。
せっかく敦賀に行かれるならひとつですが蒲鉾作り体験などどうでしょうか？ http://www.komaki-kamaboko.co.jp/pages/trivia/ta …
新幹線に限らず、ＪＲや私鉄に乗る場合、まず乗車券が必要、これが運賃です。 それにプラスして特急などを利用（私鉄には無料の特急もあり）するには特急券が必要、これが料金です。 さて質問の場合、掛川から京都までの運賃は大人４９４０円。こどもは半額。 身障割引はこの運賃のみが半額です。 特急料金には身障割引はありません。 ちなみに掛川---京都間の指定席利用の特急料金は、基本大人３７６０円、こども半額、基本と書いたのは、季節によりプラスマイナス２００円の変動があること、自由席は５１０円安くなる、一部のぞみ号を利用すると割り増しになるなど、利用実態により変化するからです。 ですから、質問者さんがどのような乗り方（こだま、ひかり、のぞみ、をどの駅で乗り継ぐか、指定席か、自由席か）をされるか不明なので、ハッキリとした計算ができません。
こんにちは、一番安いのはあなたが計画した路バスを利用するのが良いと思います。 ８月３１日午後、松本出発で路線検索するとこんな感じですが、１万円超えてしまいます。 　http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fr …
清里ポニー牧場が良いと思います。 かわいいポニーに乗ったり人参あげたりできますよ。 http://www.kiyosato-auberge.com/index.html 乗ることも出来ますが、写真とるだけなら入場料もなく無料です。 参考URL：http://www.kiyosato-auberge.com/index.html
国営アルプスあずみの公園（大町・松川）は休憩棟レストラン室内遊具がありますね。。 http://www.azumino.go.jp/cms/?cat=15 http://www.azumino.go.jp/cms/?cat=8 利用できるんじゃないでしょうか。 ここはいったことがないので、なんなら直接施設に確認されてみては。
#3ですが補足。 >どこを通っても1時間前後で、大差はないと思います。 ただし国道(R18)をまともに通るのだけは信号待ちが多くて時間がかかります。（他より30分くらい余計にみておいたほうがいい。）
先週、北陸方面に京都からドライブに行きました。 東尋坊から敦賀まで越前岬を経由するルートは景色がよかったですよ。 南のほうの「しおかぜライン」敦賀～河野の区間が古い地図だと有料道路とかかれていましたが、現在は無料で通行できます。 敦賀のラーメンも旨かったです。
折角遠くから来られる方達に案内するなら、「これが信州！」という場所を案内されたら如何でしょうか？ ＜1日目＞ 昼コンサート　終了後 ↓ 善光寺 ↓ 長野ＩＣ ↓ 姥捨ＳＡから善光寺平の夜景（とてもキレイで驚くヨ） ↓ 松本ＩＣ ↓ 浅間温泉　宿泊 ＜２日目＞ 浅間温泉　（朝食を早めに済ませ出発） ↓ 沢渡 ↓（バス乗り換え） ☆☆☆☆☆　上高地 ↓ 沢渡 ↓ 松本駅 参考URL：http://www.kamikochi.or.jp/
この中で比較的遅くまで行ける場所としては、兼六園と金沢駅、東茶屋街でしょうか？　金沢城も復元している建物は時間(最終入場は16:00)　の制約があるので苦しいかもしれません。 また、東茶屋街は駐車場が非常に厳しいです。土日は、午前で一杯になり、その状態が夕方まで続いたりします。場合によっては宿に車を入れてタクシー等を使う方が良いかもしれませんね。 かかれている場所、東茶屋街と金沢駅以外は近いのでゆっくり歩いて見ることもできます。ですが、駐車場が厳しいです。お盆の今の時期など11時前に一杯になっているところが結構あります。空きのある駐車場ははいくらでもあるのですが、観光だと探すのが大変だと思います。2日目もどこかに早めに入れるなどして移動に車は使わないようにした方がよろしいかと思います。
http://wisteriahill.sakura.ne.jp/GMAP/GMAP_ALTIT …
ぶどうの丘からほったらかし温泉に行く途中に、「ふどうのアウトレット」と書かれていたものがあったように思います。 畑の横のカゴに積まれていて、無人の販売だったかな。 畑の横に、無人のカゴで売っているところはいくつかありました。 そのようなところは安いでしょう。
すでにいろいろ紹介されていますので、その他に。 かんてんパパという、寒天食品工場があります。 工場を含めて食事や売店がある複合施設をかんてんパパガーデンと言います。 http://www.kantenpp.co.jp/garden/index.html 観光バスで訪れるひとたちは、ここで出来た手の杏仁豆腐などをかいこんでいますが、とてもおいしいそうです。 イベントや季節限定の体験教室もあります。 奈良井宿までいかれれば、そのまま、日本の昔体験です。 http://www.naraijuku.com/
１ 　黒部ダムの気温です。昼間の最高で２０度。 これが曇ったり、ガスったりするとさらに冷えます。 かなり涼しい。。時に寒いと思っておいていいでしょう。 http://www.kurobe-dam.com/kankou/fukusou.html ２　 戸隠は全国的にも有名なおいしいお蕎麦のスポットで、 とりあえず、無難に一番人気店。 http://plaza.rakuten.co.jp/kisaraneko/diary/2005 … 鏡池 http://togakushi-21.jp/sight/kagamiike/kagamiike … 安曇野あたりも美味しいお蕎麦屋さんが多いですが、 こちらは地元民御用達。 http://okusan.blog30.fc2.com/blog-entry-302.html 上諏訪温泉着が遅れていいなら、高ボッチ山 もしくは最終日の早朝に行くとか。 http://hatabear.gooside.com/takabotti.html
(2)首都高5号線から美女木ＪＣＴ～和光経由で関越に乗る がおすすめですね。 　ドライブ、お気をつけて
再です。携帯トップから軽井沢サラダふぁーむと検索するとどこかに→涼みに行こう！最新おトク旅 軽井沢＆鎌倉・湘南-いい旅夢気分→と掲載がある所に記載がありましたが、軽井沢サラダふぁーむで検索してあちこち見ていくと→住所と電話番号があります。
コウモリ穴では、樹海ツアーも隣り合わせです。 タイミングが合えば、なかなか良い説明でしたよ。 西湖のコウモリ穴近くに、根場というところがあります。 立ち寄られるとよいです。 手打ち蕎麦や食事どころもあったり、着物や時代劇の衣装のようなものを着られるところがあって、写真を撮って楽しんだりもできます。 http://www.fujisan.ne.jp/iyashi/ 鳴沢氷穴にいかれるのでしたら、鳴沢道の駅にもよられるとよいです。 博物館などをご覧になれますが、わずかに１０分で見られるようなものです。 文学に興味があれば、文学の森等。 http://www.benifuji.co.jp/bungaku/ 隣の中華料理、湖林は、本格的で、おいしかったです。 一度閉店して、再度営業しているのですが、その後の味はわかりません。 http://asku.bnfes.jp/rv/r2400826/
　こんにちは、地元です。 NO２の方とほとんど同じになりますが、長野電鉄 湯田中駅は、電車・バスいずれも、長野電鉄が運行しています。 同じ会社の時刻調整ですから、電車から降りて、バスに乗れるように 設定されています。 　駅員の方も改札口にいますから、志賀高原行きのバスに乗りたい事を 言っていただければ、始発ですから、待っていてくれます。 　だだ、バスの時刻ですが、特急電車に合せ時刻設定していると思いますから 「ゆけむり号」「スノーモンキー号」いずれも特急車両の名称です。に乗って いただければ、待ち時間がありません。！！ 　 　志賀高原　気お付けてお出かけください。
ちょっと古い情報ですが、詳しいです http://www41.tok2.com/home/kanihei5/kaganosato.h …
富士見高原のスキー場。 夏は、リフトを上がると彫刻がならんでいます。 彫刻自体は、美ケ原高原美術館のほうがすばらしいです。 ハイキングで歩いた後にたどりつく・・・というのがよいです。 おしいしそば屋があります。 プール平のバス停前。 混んでいる場合、隣の土産物屋で待っていると、呼んでくれます。 同じ経営者です。 その場で粉を挽いていて、挽き立て、打ち立て。 蕎麦が気もおいしいです。 黙坊といいます。 http://suwa-net.com/mokubou/home/index.htm ＃３の方の記載されている、麦草峠から北の方で、縞枯山があります。 縞枯山をこえて、やっと縞枯山荘に辿りつくと、ミニスカート、ハイヒール姿の女性に出会います。 ＃２の方がご案内のピラタスロープウェーであがった坪庭から木道でいける山小屋です。 つまり、山を越えて（まわりこめば、アップダウンなしでもいけます）たどり着くようなところに、ロープウェーでいくことができます。 車山高原にはいかれますか。 ３６０度の展望はすばらしいですが、木陰がなくて暑いので、日よけ対策を。 また、午前のなるべく早い時間がよいです。 お昼近くになると、モヤがかかりはじめます。 諏訪湖は、毎晩花火があります。 花火大会でなくても、２０分程度のミニ花火で、全く混んでいません。 帰りの時間等にちょうどよければ。 http://www.suwako-hanabi.com/summer/
メルヘン街道は、ほとんど渋滞しません。 あと、もし事故などで関越が渋滞している場合。 国道の２５４は、交通量がすくなく、あまり渋滞しません。 一昨日もとおりましたが、対向車もすくなく、交通量は少ないです。 熊谷あたりから、新幹線に沿って、側道があります。 これは、渋滞の抜け道です。 中央道をとおって渋滞の場合。 石和温泉から雁坂トンネルを通って、秩父を経由すると良いです。 道が新しくなり、通るのが楽になりました。 関越～圏央道経由で八王子・・・だったらそのまま関越で佐久の方が良いと思います。 中央道は、相模湖近くで必ず渋滞します。
素直に首都高と東名でいいと思います。 ただし、東名を朝６時頃に乗れるように、出発すること。 出発時間が１０分遅れたら、その３倍余分にかかると思うといいです。 朝ごはんをゆっくり食べて・・・なんてしてたら、ついたら昼廻ってしまいます。 ルート的には、同じ渋滞でも流れの悪い中央道より、 道の広い東名のほうがまだしもましだと思います。
回答がないようで・・・・・ 　　　　 実際は知りません。 でもおおよその見方ですが、普通のサラリーマンであれば17日から仕事になるはずです。 従って16日のそこそこには帰宅して、明日からの仕事に備えたいというのが人情でしょう。 　　　　 > 15日と16日では混雑に大きな違いがあるのでしょうか？ これは大きな原因があるのではなく、例年の状況からの予測でしょう。 そのように人が動くのは、先にも書いた通りお盆休みは16日迄という事です。 それ以外の要因はないと思います。 そして、これは何処までも予想であるという事です。 　　　　 実際の混雑状況など、その時にならなければ誰もわからない・・・・・
帰りが北陸自動車道ならなおのこと、東海北陸自動車道・158号線が良いと思います。 この道、以前名古屋-金沢間の移動に良く利用しました。北陸道経由より時間はかかりますが、高速道料金がだいぶ安くなりますから。（ETCで1000円になる以前の話です） 勾配はありますが、全て2車線以上で走り易いです。ただ、遅いトラックに進路を塞がれることは時々ありますけど、割と譲ってくれます。 あと、名古屋発が朝の場合、東海北陸自動車道は渋滞となる可能性がありますね。
諏訪湖花火と、新作花火で、諏訪湖周辺の花火をの宿は、数年前から特別料金で予約済みです。 宿から花火を見るなら、打上げ周辺でしょう。打上げ周辺の宿以外は、諏訪湖から離れのす。 諏訪湖の対岸なども、音は１５秒程遅れるし、花火も小さいので、迫力はありません。 花火が少なくてもいいなら、７月末頃から９月の新作花火の直後まで、花火は毎晩１．０００発弱は「毎晩」上っています。 この毎晩の花火名は地元では「サマーナイト」といい、この花火の日を予約すれば、小さな子供でも充分ですし、また、宿泊料金も安いでしょう。 【参考】 ・　８月１５日の諏訪湖花火は、約４万発弱（打上げ玉数では日本一） ・　９月第一土曜（今年は９月３日）の新作花火は、約２万発弱（それでも東京の有名な花火大会より多い） ・　サマーナイト、諏訪湖花火／新作花火と同じ場所で打上げ、毎晩約１０００発弱 ↑　この３つの花火の統一のサイト http://www.suwako-hanabi.com/kojyou/ 繰り返しますが　花火の打上げ数／場所はどれも同じ場所です。 どうしても「新作花火」なら、私の回答は無視して下さい。
駐車場の場所は、このサイトを参考に。 http://www.suwako-hanabi.com/kojyou/ このサイトの駐車場や、諏訪市内の駐車場に入るなら、夜明けとともに諏訪市内に来て下さい。 そのくらいの混みようです。諏訪市内は午後は、車は動きません。 また、花火が終っても、「諏訪湖」周辺はの車は、日が変わる頃になっても動きません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 松本へ泊まるなら、松本からは臨時列車が増発しますので、これが都合がいいでしょう。 松本～上諏訪間は、列車で４０～５０分です。 まず松本の宿へチェックインして、４時頃に松本から乗ります。帰りは上諏訪駅は、入場禁止になるほどの混みようです。 ５時過ぎに松本から乗車では、諏訪湖周辺の駅で混みます。 諏訪湖周辺の花火見物は、街灯を消すので暗くて、人が多くて将棋倒しになりそうです。 はぐれたり、迷子にになったら、時間を決めて上諏訪駅で待ち合せましょう。 例えば、はぐれても、花火終了の９時頃まで見物し、それから、待あわせ場所へ行くという様に。 花火の湖畔と、上諏訪駅の距離は１キロほどですが、人が多くてまともに歩けないでしょう。 携帯も電波が混んで、一時的に通じなくなるでしょうし、また、携帯で場所を確認しても、暗くて人が多くて、お互いに判りづらいでしょうね。
和菓子ですが、金沢にはあまり知られていない店を含めて非常に多くの店があります。中には保存料等を一切使用しないので消費期限は全て当日限り、朝作るものしか売らない、という店もあります。また、店頭に小テーブルを置いて買ったものをその場で食べられるようにしている店もあります。 金沢で有名な和菓子店といえば・・・ 　・森八 　　落雁の長生殿、もなか、上生菓子などがあります。 　・諸江屋 　　落雁中心です 　・中田屋 　　きんつばが有名ですね。 　・村上 　　餅を使った菓子がおいしいです。 となります。 あまり知られていないところで美味しいと思うのは・・・ 　・戸水屋 　　買ってすぐに食べないと味が落ちます。店主が非常に頑固です。 　・宇野甘源堂 　　あまい、加賀せんべいなどを作っています。バターを使った洋菓子風のもおいしいです。 　・たろう 　　最近の店で、新しい創作和菓子を作っています。 これ以外にも無名の店があり、何軒も買って食べましたが、外れと思う店はほとんどないです。ふらりと入って2つくらい買って食べるというのもおいしいですよ。 あと、金沢を楽しむ、という意味では、着物を貸してくれるところがあります。武家屋敷跡の長町では、長町友禅館があります。東茶屋街、兼六園近くにもあります。 また、金沢は金箔で知られていますが、金箔貼りの体験もあります。一例では今井金箔があります。金箔は、指導を受けると意外と簡単に貼れます。模様を作るもの簡単なのでお勧めできます。
滝がお好きであれば、魚津の埋没林の次に、上市の大岩不動尊へ行かれてはどうかと思いました。 http://www.jalan.net/ou/oup2000/ouw2001.do?spotI … また、氷見市から五箇山方面へ行かれるのであれば、途中の砺波の庄川は、鮎の産地です。 天然鮎の塩焼きが食べたい！！ http://www.ayu-sato.com/ 以上
キャリー付バックパックが便利ではないですか？ http://www.google.co.jp/#sclient=psy&hl=ja&site= … 確かにキャリーバックではゴロゴロしながら回るには辛いでしょう、 かといって手で持つのも辛い。 背負えてキャリーも出来るバックがベストでは？ 姨捨駅は無人駅だったような記憶が・・・ コインロッカーも無かったような記憶(間違っているかも知れませんが) 棚田の景色を見られるのであれば少し歩いた方が・・・ 少し下ったところに長楽寺があります。 電車は1時間に1本程度。時刻表を良く確認して行動してください。 長野まで行ったのなら、善光寺も行かれた方が良いですね。 善光寺は本堂や資料館は16時頃まで。 長野駅からは２ｋｍ。 先日長野までバイクで行ってきましたが、結構暑いですね。 ただ日が沈めば涼しくなる場合もありますので、羽織る物はあったほうが良いでしょう。
どういった事情ですか？　上り方向下り方向も書いてもらえると。 例 高速バスで降りた人を　誰かが高速走って迎えに来る 高速バスで降りた人を　その外部（一般道）で誰かが迎えに来るので駐車場があるところ 家から一般道で走り　車を置いて高速バスに乗りたいので　駐車場があるバス停はどこ？
2番のものです。 午前中ならば9時頃には通過できれば問題ありません。 10時11時頃から渋滞は始まりますから。
>この時期は、紅葉がきれいなので混雑しますでしょうか？ 大混雑です。 >ケーブルカーに2時間待ちという話もありましたので そういう時間帯もあります。 アルペンルート自体は抜けるのにかなりの金額が必要で、 ざっと抜けるだけならツアーのほうが割安で効率的に 行くことができます。 が、質問者さんのようなケースならば、 室堂で泊ってしまえばいいのです。 そうすれば、アルペンルートの混雑もあまり気にしなくて済みます。 (なぜなら、午後からの帰りに人が集中するので) 空港から、まっすぐ室堂に向けて出発し、一泊。 帰りは団体さんの来ない早朝の時間帯に黒部ダム 観光を済ませて、扇沢に抜ければほとんど混雑もないでしょう。 立山や宇奈月、扇沢周辺の温泉地に泊まった団体さんが、 朝の食事を済ませて大挙押し寄せてくるので混む。 混みだすと、団体さんは優先で便を出すので、個人客は余計に 待たされる。そんな感じでイメージしてください。 問題は、今からその時期の室堂の宿泊が取れるかどうかだけです。 室堂は一泊する値打ちありで、夜空の美しさはもう必見です。
善光寺は1時間もあれば十分ですが、戸隠神社はひと通り見ようと思ったら、 3時間くらいは見ないとダメです。奥の院だけで健脚の人で1時間はかかります。 奥の院は初めのうちは平らな道ですが、段々登り道になってきます。 ペットボトルの1本、タオルの1本でも持って行った方がいいですよ。
ゆっくりは無理ですね。渋滞でたどり着けない、交通規制そういったことも考えたら、 私なりの一番はこのコースです。 前日、上野駅から富山駅へ向かう夜行列車、急行・能登に乗る。 富山から乗り換え立山へ行く。そこから信濃大町方面へ行く途中に、 あなたの泊まる宿もあります。 こうすれば初日のうちにダムも楽しめるわけです。 そうして、翌日には長野の方に足を延ばしてみるとか、軽井沢などにも足を延ばせます。
富山県中新川郡舟橋村の役場でぐぐたら、下記URLでＨ／Ｐが出ましたので、最後の方にTELが書いてありますからそこへ電話で確認されるのがベターでしょう。 http://www.town.kamiichi.toyama.jp/
使いまわしで申し訳ありませんが。。 http://oshiete.homes.jp/qa6135614.html
すでに、ご帰宅ですよね？ 「清里で行列の親子丼」って、中村農場のことですか？ 通常は火曜日と水曜日はお休みなのですが、今月の１０日に限っては水曜日でも営業しています。 http://www.nakamuranojo.com/ １０時に売店がオープンすると、名前を書く紙がだされます。 食事は１１時半からなのですが、名前を書いてから、どこかに観光してくればよいです。 時間的には、清泉寮でのんびりして。 で、目的の親子丼ですが、玉子自体はおいしいのでしょうが、料理としてはそれほどでもないように思います。 でも、まあ、話のタネにね。
無理ではないです。 そのコース、以前に行きました。 おわら温泉に宿泊し、朝食を食べた後くらいのバスで東尋坊へ。 滞在時間は1時間くらいで次に永平寺へ。直通のバスで行けます。 永平寺からどのように養浩館庭園へ行ったのか記憶が定かではありませんが、 永平寺からバスに乗り、田原町駅辺りから歩いて仁愛女子高の前を通って 行った記憶はあります。 参考に http://blog.livedoor.jp/psyforce/archives/513847 …
無料のシャトルバスは、レストハウスからすぐ。 道路を渡ったところです。 もしくは、弓池がめのまえにありますので、弓池を抜けていけばよいです。 湯釜は先月、診ることが出来ました。 先月、「草津よいとこツーデーウォーク」に参加しました。 草津のスキー場から、ゴンドラ駅まで歩き、ゴンドラ駅からコマクサの咲いているところを周回して、鏡池の横を通り、弓池をとおってレストハウスまでいきました。 今は、まだ、コマクサは咲いているかと思います（かな？）、ｌフトのところにいかれますね？ その、周回コースに比べれば、レストハウスから周回コース始点までの距離は、全然、たいしたものではありません。 そのために、ゴンドラ下まで行かれる位でしたら、無料のシャトルバス利用のほうがよいです。
「東富士五湖道路」に限らず、全国で行われていた無料化実験は去る6/19で全て終了しています。 （東北地方の被災者対象区間は別）
ゴールデンウィークですが 混んでおりました。 2ストがオーバーヒートしました・・・。 場所がよくわからんのですが、 トンネルがたくさん続くあたりはけっこう ストップANDゴーでした。 安房峠にはいきませんでしたが 結構たくさんの観光客がいました。
時間的、経済的で考えるのなら、こちらを参照ください http://www.alpen-route.com/index.php そもそもこんな田舎に時間的はもちこんでも経済的を持ちこんだらキャンプ道具担いで歩いて行けとしか言えないんですが・・・ >時間的　、経済的、　の面から　どんなメリットがあるでしょうか？ 日本人ですか？？？ こう聞かれたら、時間的に早いか遅い、経済的に負担が大きい小さい、それ以外どんな答えを求めているんでしょうか？？ どちらにせよ、歩いて行くのでない限り、立山～黒部方面は一般車両の通行はできません 歩いて行くか、金払っていくか、幾ら払うかわからないのなら上のサイトを見てください 私なら東京を夜経ち、室堂経由して次の山にキャンプしますが。
乗鞍では何をするつもりですか？ 畳平周辺（お花畑や魔王岳等）の散策なら問題はありません。 もし、剣が峰登山を考えているようなら、 経験のないお父様は無理かな？って思います。 ちなみに、私たち家族は、 8月8日に上高地（大正池から河童橋まで散策）、 8月9日に乗鞍岳登山をしてきました。 家族は、50歳直前の夫婦、 娘たち3人（高校生、中学生、小学1年生）、 70歳代の母親の6人です。 上高地散策は全員行いましたが、 乗鞍岳登山は母親と体調の悪かった長女は畳平で留守番です。 小学1年生でも登山できたので、 お父様以外の方は大丈夫でしょう。 お父様の体力等は心配です。 もし、登るとしたら時間は余裕を持って、安全には十分注意してください。 後半は岩がゴロゴロしており、靴などにも配慮しなければ転倒も十分考えられます。 私たちはスニーカ（スニーカーは下りでは滑ります）で登りましたが、 安全に配慮するならトレッキングシューズぐらいはあった方がいいでしょうね。 それと、杖かスティック。 「７：３で乗鞍」と言うことですが、 お父様をどうするかはしっかり考えてください。 せっかくの旅行ですし、安全第一で楽しんでください。
先日、白根インターチェンジすぐ近くのマルロク農園さんに行きました。 桃はもちろん美味しかったし、対応もよくしていただきました。 時期的に可能かどうか電話されてみるのがいいかと思います。 マルロク農園 http://www.sakuranbogari-maruroku.com/ 参考URL：http://www.sakuranbogari-maruroku.com/
ちょっと補足する形で・・・。 交通事情ではありませんが、念のために軽い（薄手の）パーカーもしくは羽織るものをそれぞれ１枚持って行ったほうが無難かなと思います。 ２～３年前に県内人ではありますがツアーを利用して室堂まで行きましたが、確か７月だというのに寒かったです。（パーカーを持ってきたので助かりました） ８月下旬ということで、パーカーぐらいは持って行ったほうがいいかと思われます。 でも、天気が良ければ澄み切った空気とひんやりとした空気に疲れが飛び、山から見下ろす風景になんだか癒されます。 室堂には確か、美味しい湧水があった記憶があります。ぜひぜひ飲んでみてください。 本当にひんやりとして美味しいですよ★
確かに強制している区間はありますので、貴方の意見に頷ける箇所はあります。 　＜分離区間の考え方＞ 　客の多い区間はＪＲは残しますし、廃止はしません。高崎支社が管理する区間は高崎線の一部に取り込む形で、長野支社の管理する区間は篠ノ井線の一部に取り込む形で残りました。これは貴方の意見に頷ける箇所ですし、高崎支社は通勤路線を消したくない点ですし、長野支社は特急の乗り入れを残したいことから残しました。 　横軽と呼ばれる区間に関してはＪＲ、しなの鉄道共に引き継ぎを避けた事により廃止されました。残りはしなの鉄道が長野支社に所属する電車を譲り受けて整備を委託する事で同意して転換されました。 　東北新幹線の場合は全線が県単位に分割され、いわて銀河鉄道、青い森鉄道になったのは地元の意見を取り込む形が採用された例のひとつです。その結果飛び地になる区間が何個所もできた点は否めず、それが青春18にも表れています。 　＜これからの区間について＞ 　ＪＲ東日本に所属する長野支社に区間は残る予定ですが、新潟支社に所属する区間は3セクに転換予定です。また、ＪＲ西日本に所属する路線に関しては枝線を含めて大半が3セクに押し付けです。 　新青森駅から先はJR北海道の管理する区間になる予定ですので、JR東日本は津軽線を廃止や3セク転換については今現在計画はありません。江差線に関しては3セクに転換予定です。 　
基本としては、富山側からの方が空いています。 富山から入るのは関西と北陸からの観光客が多く、関東や中部の観光客は扇沢から入るのが普通です。 ただし、アルペンルートを縦断しない旅行者は、立山から朝一で入った場合は黒部ダム、扇沢から朝一で入った場合は室堂で折り返すのが普通です。ですから、午前は黒部平～大観峰のロープウェーがボトルネックになり、午後は、大観峰～黒部平のロープウェーがボトルネックになり、それぞれピークでは最大二時間程度の待ちが発生します。アルペンルートの交通の問題はこのロープウェーにどれくらいの待ちで乗れるかが全てです(他の交通機関は最悪でも次のに乗れる)。 夏だったら、晩夏がお勧めですね、八月最終週あたりだとかなりスムーズに移動できます。秋であれば、紅葉がはじまる10日前くらいが空いている狙い目でしょう。紅葉見たいとかお盆じゃなきゃ休めないとかだと、抜けるだけで一日がかりです(昼に入ったら危ない)
名前を間違っていたみたい→あじし野でした（汗）。リーフ型とかフロランタンは同じで、メーカーは違うでも、お土産仕様になっていたのではないかと思うのです。
もし、魚津駅に降りることが可能であれば… 「海風亭」か「かづみ野」か・・・。 リーナブルで日本料理（魚介料理）をいただけると思います。 ちなみに、「海風亭」なら魚津駅の目の前あたりにあるようです。 「かづみ野」はサンルートホテル内にありますが、魚津駅からちょっと歩くことになります（参照ＵＲＬにてホテルのＨＰを貼ってみました）。 かづみ野なら私は何回かそちらへ行ってランチや飲み会に行ったことがありますが、美味しかったですよ。 （口コミでも海風亭もかづみ野もどちらもいいほうみたいです） 途中下車という形でも大丈夫であれば、魚津市で食べてみるのもいいかも知れません。 駅員さん若しくはすぐ隣に交番がありますので、聞いてみるのもいいと思います。 参考URL：http://www.sunroute.jp/HotelInfo/huoz/HotelInfoh …
＞ワイドビューしなのを使うと3480円で1時間ほどで着けます。 特急「ワイドビューしなの」を長野から塩尻から利用しても1時間ほどでは着かないです。 長野→塩尻　で1時間です。塩尻から上諏訪まで、普通列車で約20分 現実的には塩尻での乗換え待ち時間があり、およそ1時間30分程度です。（列車により違いあり。） ちなみに、3480円は　ワイドビューしなの　長野→塩尻の間を指定席利用した場合のものです。 自由席の利用であれば、2770円になります。 （参考：もっと費用がかかる移動方法は、松本又は塩尻→上諏訪　で特急あずさ　スーパーあずさを使う方法です。・・・接続時間の関係であまり早くなりません。） 長野から高速バスでもあれば時間は2時間弱でしょう。 http://kosoku.jp/route.php?f=%E8%AB%8F%E8%A8%AA& … バスはないようですね。
能登観光といえば・・・ 　・千枚田 　　棚田ですが、非常に小さい田が集まっています。 　・輪島塗 　　漆器の美術館、作っている店の展示館などがあります。 　・のとじま水族館、ガラス美術館 　・見附島 　　その形から軍艦島とも言われています。 　・真脇遺跡 　　縄文の遺跡で、他に例のない、長期定住型の遺跡だそうです。形の良い土器が多数出土しています。 　・奥能登塩田村 揚浜館 　　製塩の資料展示のほか、実演もあります。 　　製塩では、能登記念館喜兵衛どんもありますね。 　・能登中島祭り会館 　・禄剛崎灯台 　　能登の先端です。 　　見晴らしは非常に良いです。条件が良ければ、立山連峰も見えます。 　 奥能登ではこんなところでしょうか？ 　　
精進湖の鹿肉のカレー 　　http://www.mfi.or.jp/kotobuki/menu.html 　　http://www.mfi.or.jp/akaike/index.html 　　　　http://www.fujisan.ne.jp/news/info.php?new_id=14 … 　富士山から涌き出る天然水でつくる富士吉田うどん屋さん 　　http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190301/190 … 　河口湖のフレンチ 　　http://r.tabelog.com/yamanashi/A1903/A190303/190 … 　　
確か、道の駅鳴沢に、いろいろあったように思います。 ご確認を。 http://www.vill.narusawa.yamanashi.jp/forms/info … 花の都公園でも、購入出来たと記憶しています。 http://www.hananomiyakokouen.jp/
金沢で兼六園のほかに行くところ、いろいろありますが・・・。 ・21世紀美術館 　近代美術ですが、展示室が多数あって個室を生かした展示になっています。今やっている展示、鏡を使うもの、動くものなどなかなか面白いです。 ・金沢城 　昔の工法で再現されています。 ・東茶屋街、西茶屋街 　東茶屋街は観光地化しすぎていて茶屋街の良さがなくなってしまいましたが、観光としては楽しめると思います。西茶屋街は町並みとしては整備中ですが、落ち着いた感じになっています。 ・妙立寺 ・室生犀星など文豪の記念館 あちこち回るのも良いですが、少しのんびり、ということで”体験”というのも面白いかもしれませんね。 ・金箔貼り ・和菓子つくり などがあります。 ・　
こんばんは タクシーでは怖いですか？ http://www.yumenoyu.net/kanazawa/index.html http://www.sanpario.co.jp/ ここもちょっと遠いですね 駅前のアパホテルはどうですか？ http://www.apahotel.com/hotel/hokuriku/06_kanaza … 駅の裏側になりますけど駅を抜けて向かう感じですよ
1）往きは場所取りで早くから行く人、 　ギリギリに行く人で電車で大丈夫。 2）せっかく東京からお越しになるのに 　楽しめなかったでは辛いです。 　自由席とはいえ、前から詰められるので 　早めに場所は確保なさってください。 3）岐路は、電車待ちがひどいことになります。 　歩ける距離であれば、湖岸沿いを歩かれたほうが早いです。 　
駐車場についてはよくわかりません。 かわった観覧場所を。 カチカチ山ロープウェー。 その日は、夜も営業しています。 しかも、例年ならすでに遅いのですが、今年は遅れたため、あじさいが今頃見頃です。 http://www.kachikachiyama-ropeway.com/contents/n …
私は、昨年１０月の日曜日に、長野側から～アルペンルート～富山駅までいきましたが、大町駅１１時過ぎ出発～天候も悪く散策は殆ど無しで、富山駅着が１８時でした、乗り物は出発まで待つ程度で乗客が沢山で乗れなかったのが１箇所だけでした。 意外と階段が多く、５歳のお子様が一緒だとおんぶできる（ひも？）を持参したほうが無難かもしれません。 大人だけなら、スケジュール的には問題ないと思いますよ。
「善甚」 http://r.tabelog.com/fukui/A1801/A180101/18002056/ は、子供さんにはどうかわからないので、 焼き鳥の「秋吉」はどうでしょう。 http://r.tabelog.com/fukui/A1801/A180101/18000735/ もしくは越前そばということで、「福そば」 http://r.tabelog.com/fukui/A1801/A180101/18000675/
中軽井沢のハルニレテラス。 トンボの湯とか、食事や買い物が出来ます。 きっと、混んでいると思いますので、ランチは予約しておいたほうがよいです。 中軽井沢の駅までは自転車でもＯＫですが、駅からは結構な坂道になります。 電動アシスト付きなら、大丈夫ですけど。 http://www.hoshinoya.com/facilities/harunire.html 作家の森村桂さんはごぞんじでしょうか？ 「天国にいちばん近い島」を書いた人です。 彼女は、お菓子が大好きだったので、軽井沢にお店があります。 http://www10.ocn.ne.jp/~aliceoka/ 旧碓氷峠の見晴らし台までのハイキング。 旧軽井沢からのぼれます。 「ちから餅」の店がいくつかあります。 車でも行けます。 http://www.slow-style.com/detail/index_442.html 北軽井沢をぬけて、鹿沢スキー場が、夏は広大な百合園となっています。 帰り道に行き、湯の丸ＩＣから帰ると良いです。 もしくは、行きに湯の丸ＩＣから行き、そのまま鬼押し出園にいけば、中軽井沢と反対方向から来ることになりますので、道は空いています。 鬼押し出しから白糸の滝にいく、という順番で。 http://www.kazawa.com/yuri/
西澤餅店ではないでしょうか。長野では老舗のおやきやさんだと思います。駅ビルと駅のコンコースで販売していたと思います。お取り寄せも出来るようです。
正直、1泊2日でもひととおりまわれます。 おススメ場所は21世紀美術館です。 私は5年以上前になりますが、夜行バスで行って、1泊2日で主なところはほぼまわりましたし、 ついでに山代、山中温泉にまで足を延ばしました。
今回の豪雨で、水上の宝川温泉は、露天風呂に泥水が入り込んでしばらく休業との事。 影響のないところもありますが、渓谷の散歩は、足元が整っていない可能性がありますので、川沿いの観光にはご注意をされた方が良いかと思います。 今回は、車と言う事なので、興味があれば・・・ですけど。 上越線の土合（どあい）という駅は、日本一の階段で潜るモグラ駅。 ホームの風がキツイ事でも有名です。 http://ameblo.jp/kurikinton00/entry-10961193414. … 今の時期ならではの、星の観賞会。 興味があれば、ですけど。 http://www.enjoy-minakami.jp/area/hosino.html 少し離れていますが、たんばらラベンダーパークは今が見頃です。 ここに立ち寄って、沼田から帰るというテもあります。 http://www.tambara.co.jp/lavenderpark/ もし、帰り道が関越で東京方面でしたら、星の王子様ＰＡへの立ち寄りがおすすめです。 以前、寄居ＰＡだったところが、リニューアルしたものですが、サン＝テグジュペリ公認の、とてもかわいらしい空間で、２０代の女性であれば、喜ぶと思います。 フランス田舎料理のバイキングもあります。 http://car.watch.impress.co.jp/docs/news/2010063 …
No.４さんのちょいと補足という形で（＾＾； 宇奈月～富山だとNo.４さんのでもいいですし、埋没林博物館のすぐ近くには「海の駅」があります。 海の駅では海の幸を堪能することができますよ。 また、蜃気楼は今年はたくさん出現するだろうということなので、期待はできそうですが、あまり大きく期待しすぎないようにしてくださいね。期待しすぎるほど出現しないそうです（笑）（自分が帰った時に限って蜃気楼出現！なんてことがよくあるそうですが・・・） また、滑川では「道の駅」がありまして、そこでほたるいかを学ぶことができます。興味があれば寄ってみるといいですよ。 富山周辺のおすすめの居酒屋は・・・個人的には「あかり家」なら無難かなあとは思いますが、居酒屋ならば「のむぞう」というところかなあ。小さな居酒屋ですが、結構おいしかったのを覚えています。 呉西ならば、またもや道の駅ではありますが、新湊にある道の駅で「白エビ丼」を食べてみてほしいかなあと思います。 そして、近くには海王丸パークがあります。ただ船を見るだけだけども（＾＾； あと、小矢部市内にはメルヘン建物が存在します。それの巡りも悪くはないかと思います。
漁港の中にある珍しい海水浴場です。 http://nagisa-kasasima.cocolog-nifty.com/blog// 近くに温泉は？？？ 日本海鮮魚センターの裏にあるザホテルシーポートで立ち寄り湯をやっていれば 食事＆お土産も兼ねられるのですが、ＨＰには記載がありませんね。 http://www.nfcnet.co.jp/?cat=3 お勧めは、旧吉川町のゆったりの郷ですが笠島から１０ｋｍ強は走ります。 レストランもありますし、日本酒、農産物、手作りアイスがウリの道の駅もあります。 http://www.kisnet.or.jp/~yuttari/ http://www.yoshikawa-touji.co.jp/michino_eki.html ちなみに、ゆったりの郷から近いのは柿崎海水浴場で駐車場無料です。 http://www.niigata-kankou.or.jp/joetsu/kanko/ins … よいご旅行を
一乗谷は出ているので 勝山の平泉寺 http://www.mitene.or.jp/~heychan/kanko/heisenji. … 三国の滝谷寺(たきだんじ) http://www.takidanji.or.jp/ ちょっとはずれるけど丸岡城、時間があればここはおすすめ http://www.city.fukui-sakai.lg.jp/kanko/03/p0000 … 新幹線は、17時33分のひかりだと米原19:54、米原19:59のしらさぎで福井着21:02になります。 その次は米原21:05のしらさぎ、福井着は22:12、これに間に合うには18:33のひかりに乗る必要があります。 その次は米原22:00のしらさぎ、福井着は23:03、これに間に合うのは19:33のひかりです。 のぞみに乗っても結局名古屋でひかりに乗り換えることになります。また、東京～名古屋で上記のひかりを抜くのぞみはありませんから、最初からひかりに乗った方が良いです。 最初の行程が使えるなら、翌日の行程を考えて芦原温泉(芦原温泉駅ではなく、あわら湯のまち駅付近)に下方が良いです。芦原温泉駅付近だと、福井泊と大差ないです。というか、福井泊にして早起きしてえちぜん鉄道で東尋坊に向かった方がよろしいかと 永平寺口からのバスはこちら http://bus.keifuku.co.jp/rosen/daicyo/87d0.html また、東尋坊からだと、直通やJR芦原温泉駅乗り継ぎのバスがあります。東尋坊9:50、11:50、12:50のバスは永平寺まで直通1時間です。 http://bus.keifuku.co.jp/rosen/daicyo/89d0.html http://bus.keifuku.co.jp/rosen/daicyo/89d1.html http://bus.keifuku.co.jp/rosen/daicyo/87d0.html
昨日のぼんぼりラジオで、なんかそういうのやってたな、 あれは、「七福神センター」だそうです。 石川県では有名なんだそうです。
すでに締め切られているのですが、草津への近道情報がありますので、追加回答させ ていただければと思います。 草津へは渋川・伊香保インターからいかれますか？ 八ツ場ダムのあたりでは、近道である「八ツ場バイパス」が部分開通しているのです が、道路に表示がありません。 通常の標識通りに行けば、古い道を通ってしまいます。 ナビや、ルート検索でも、表示されないことが多いので、こちらをご覧ください。 http://blog.livedoor.jp/yoitokonet/archives/3975 … 社会的批判を受けないように、ひっそりと開通したのでしょうか・・・？ 草津から白根山に行くと、コマクサの花がちょうど見頃。 白根山の駐車場から、白根山のゴンドラ上り口まで１０分位歩きますが、シャトルバ スもあります。 そこからリフトを利用してもよし、歩いてもよしで、コマクサの群生地までいけま す。 これが、わかりやすいかも。 http://www.geocities.jp/canada_194/motosira.htm
位置関係、距離を知るためにはYahoo地図やジョギングシミュレータで道なりに距離を測るのも手です。 http://maps.loco.yahoo.co.jp/ http://42.195km.net/jogsim/
東海北陸自動車道からなら金津IC→芝政→東尋坊 名神→北陸自動車道からなら丸岡IC→東尋坊→芝政 東尋坊は上から見下ろすだけなら問題ないと思いますが 遊覧船乗り場や海辺まで行こうと思ったら厳しいかも。 みくに龍翔館で展望ベランダから景色を見渡すのも いいかもしれません。 行ったことがあったらごめんなさい。
きのう行きました。 ５００円でしたよ。 こどもは３５０円。
ナイアガラは長生橋に近い方がよく見えますので、長生橋と大手大橋の間の長生橋寄りが おススメです。 フェニックスは打ち上げ場所の総延長が長いので、河川敷で見るのであればどこからでも そこそこ見えますから、初めてならナイアガラ優先の方がいいのではないかと思います。 長生橋は三尺玉の打ち上げ場所にも近いですしね。 右岸と左岸は、お好みで選んでいただくしかないのですが、花火の全景を楽しみたいのなら右岸 頭上で花開く花火の迫力を楽しみたいのなら左岸と言われているようです。 私はどちらでも見たことがありますが、右岸のほうが好みでした。 しかし左岸の方は河川敷が広いので、混雑具合は右岸に比べればマシな気がします。 まあ、長生橋近くを狙うなら、右岸であれ左岸であれ、気合を入れて開場前から並ばないと あっという間に場所は埋まってしまいますが…。 昼から並ぶのであれば、熱中症対策は万全にしてくださいね。 それから、個人的なおススメとしては、小さくていいのでライトを持っていかれるといいかなあ、と。 花火大会終了後、花火師さんへの感謝を込めて、観客がライトを振るんですが、対岸のライトの灯りが とてもキレイなんです。 「対岸から見たら、自分もあの灯りの一部なんだ」と感じる瞬間の会場の一体感が、何ともいえず 私は好きです。 ここ数日、洪水警報が出るほどの大雨が続いていますが、無事に開催されるといいですね。 楽しんできてください。
http://www.jreast.co.jp/torenta/
こんばんは こちらは好みのワインが必ず見つかるようですよ http://budounooka.com/hpgen/HPB/entries/1.html 見学ですと http://www.gojapan.jp/ken07/yamanasi.html
予算を抑えるのであれば、駅前のビジネスホテルが一番です。 夕食に出歩くのも自由だし、コンビニでいろいろ準備もできます。 長野駅前か松本駅前を検討されれば良いと思います。 平湯温泉を考えられたようなので、富山までは、安房峠越えか、大糸線沿いを考えておられるのでしょうか。そうであれば、松本駅前のビジネスホテルでしょう。 私は、安房峠よりも糸魚川までの街道が好きです。 途中八方尾根のケーブルカーや糸魚川のひすい海岸を散策されてはと思います。 以上
敦賀の色浜はいかがでしょうか？ 敦賀インターから車で３０分ほどです。 民宿が何件かあり、何処の宿も家族でやっていて 小さい子供さんがいる所もあります。 私はここで宿泊した事はないですが、 船宿を兼ねているところがほとんどで、 小学生の子供を連れ船釣りをしますが ちゃんと気配りをしてくれます。 子供さん連れでも大丈夫だと思いますよ。 場所や雰囲気は以下のサイトを参考にしてください。 参考 http://sakana-nakai.jp/ http://www.tsuruga-tsuribune.jp/
野天風呂天水に行った事があります。 http://tensui-kawaguchiko.com/onsen.html バスだと、バス停から上り坂が結構きついかもしれませんが、草趣あふれるお風呂です。 貸切のお風呂はありません。
小淵沢のリゾナーレ。 http://www.risonare.com/index.html 波のでるプールがあります。 ホテル内のピーマン通りは、いろいろなお店があり、ちょっとした商店街です。 本を読んでのんびりできるぷっくカフェなどもあります。 ホテルの周囲も乗馬だの、お店だの、フィオーレというお花畑だの、お散歩に適しています。 清里の清泉寮。 http://www.seisenryo.jp/ ただの、牧場があるだけとおもわれるかもしれませんが、なかなかどうして。 ポールラッシュ記念センターだの、 http://www.keep.or.jp/ja/paul/ 吐竜の滝のある東沢渓谷のトレッキングコースは清泉寮からはいれます。 http://www.jade.dti.ne.jp/~p-edward/hiking.html 最近は温泉施設も出来ましたし、星をながめるにはとてもよいスポットです。 もう少し北上して、小海リエックス。 http://www.reex.co.jp/KOUMI/ ここは、お風呂がとてもよいです。 山の景色が一望できます。 晴れていれば、浅間山も。 お菓子のシャトレーゼの経営なので、お風呂ではアイス食べ放題。 到着時にケーキバイキングのサービスもあります。 テニス、ゴルフ、施設内のトレッキングコース（冬はスキー場です）プールやフィットネスがあります。 以前はとても高かったのですが、数年前からリーゾナブルに経営が変わりました。 白川郷のトヨタ自然学校。 ここは、別荘のような雰囲気のホテルです。 部屋にテレビはありません。 温泉にはいったら、自然を楽しむのです。 各種のプログラムがあり、私は「早朝の森の散歩」と「夜、月明かりだけで森の中を散歩する」と言うコースに参加した事があります。暗闇の中で、歌ったり、星の話を聞いたり、お茶したり、楽しかったです。 http://www.toyota.eco-inst.jp/main.html 蓼科のエクシブもよかったけど、会員制です。 テレビＣＭしている、白樺湖の池の平ホテルなどは、お子様連れには良いかもしれません。
新潟市在住です。 弥彦、月岡、瀬波ではいづれも甲乙付け難く思います。 どちらからお出掛けか分かりませんが、もし笹川流れが未経験なら、瀬波温泉にお泊りで笹川流れを泳ぐというのはいかがでしょうか。
ルネスはなくなっちゃったし、健民海浜公園プールは公立で少し古いし、ほかにあったかなぁ？ 隣の福井県には「芝政ワールド」あるようですが・・・。
こんばんは。 近くの名神・又は東海北陸道のIC(名古屋高速から行く場合は名神・一宮IC)を朝4時までに入れば深夜割引が使えます。ちなみに名神・一宮ICから北陸道・福井北までですと深夜割引利用で1900円です。 いったん高速に入ってしまえば時間調整のためにSA・PAで一眠りしてもいいでしょう。 他のICから入る場合は下記URLで検索ください。 では、お気をつけて! 参考URL：http://www.c-nexco.co.jp/
革製品をご自分で作るのが好きなようでしたら、 材料や道具が豊富に揃った「アークオアシスデザイン」 があります。 他の方が紹介したイオン近くにある「スーパーセンタームサシ」 ２階です。 …でも革ジャンなどが好きと言う意味でしたらごめんなさい。
とても沢山あります。 名古屋からですと、小淵沢ＩＣまでいらっしゃれば、いろいろなところがあります。 高原列車の小海線沿いであれば、清里。 ポール・ラッシュの感動的な物語のある清泉寮。 http://www.seisenryo.jp/ 小海リエックス。 ここは、お菓子のシャトレーゼの経営で、温泉ではアイスが食べ放題。 早い時間に到着すると、ケーキバイキングもサービスされます。 お風呂からの山の景色がよいです。 http://www.reex.co.jp/KOUMI/HOTEL/index.html また、白馬の方向にいらっしゃれば、栂池高原。 http://www.tsugaike.gr.jp/ 冬でも雪に障る事が出来ます。 温泉は、たくさんあります。 高原・・・というわけでもないですが、高原のように涼しくて、お勧めの温泉やどは、安曇野にあります。団体客のいない、こぢんまりした手作り感のある宿です。 朝食の後は、テラスでお茶とデザートがだされるのですが、これが雰囲気よいです。 http://www.oyado-nagomino.com/
昨年から長野市内にバックパッカー宿がオープンしています。 どちらもとまったことはないのですが、内覧させてもらいましたが、なかなかおもしろそうでした！ ★長野駅前 「森と水バックパッカーズ　ホステル」 http://moritomizu.net/backpackers/backpackers.html ★善光寺近辺 「１１６６バックパッカーズ」 http://www.1166bp.com/1166BP_cafe.html ご参考までに～！！
＃１の回答者です。 なぜ立ち寄る予定も無いのに三才山越えで美術館経由なのか疑問に思っていましたが、 あることに思い至りましたので、再度失礼します。見当違いでしたらご容赦下さい。 質問者様は、三才山トンネルを抜けたあと右折し、県道464号「美ヶ原公園西内線」から、 武石峠経由でビーナスラインに入ろうと計画しておられませんでしょうか。 残念ながら三才山トンネル～武石峠間の県道は、現在通行不能となっております。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E9%87%8E% … http://www.road.jp/~yamatetu/kendo/nagano/464/na …
車椅子で、ということですが、自動車でいかれるのですよね？ 平日でしょうか、休日でしょうか？ 昇仙峡の川と並行している遊歩道は、休日は自動車はとおれません。 平日は一方通行ですが、自動車が通ることが出来ます。 途中に、ところどころの駐車場のある茶屋や売店があります。 具体的名称は覚えていないのですが、県営駐車場から、川沿いの道におりて、（急な階段なので、車いすではおりられないようなところです）、川下方向にあるいたら、駐車場のある茶店がありました。 「ここ、車ははいれませんよね。」 と聞いたら、 「平日は大丈夫なんですよ。」 と言われました。 また、休日でも、馬車にのって観光することもできますよ。 この地図のまんなかあたり、県営駐車場のあるところ。 レストランもあります。 ここは、トイレも車いすＯＫです。 http://1go2go.or.tv/doc/syousen/kyou1.htm 昇仙峡のシンボル「覚円峰」は、この県営駐車場から眺められます。 このように。 http://www.shosenkyo-kankoukyokai.com/b/camera1. … 車いす用のトイレは、昇仙峡入口、渓谷道中間点天鼓林、グリーンライン県営駐車場、滝上市営駐車場 の４か所にあります。
駅のみどりの窓口に行って 乗る日　乗る駅　降りる駅、人数　何時発のしらさぎ何号　と言い　お金を出すだけです 名古屋で特急を降りたあと、その他のJR線も乗りたいのでしたら（あるいじは福井で特急に乗る前にJRの普通列車から乗り換えるのでしたら）　乗車券はどこからどこまでと言いましょう　 時刻表が読めないので列車番号がわからないのでしたら　到着したい時間か出発したい時間を言えば列車を選んでくれます 「夕方　4時までに名古屋に着ける列車で」「朝9時過ぎに出る列車で」という頼み方でもOKです
飯田あたりからご出発なら、伊良湖か御前崎 伊良湖だと海岸線が東西なんで、海から出てくれるか・・・ビミョー 御前崎だと朝焼けの富士山が一緒に見られそうですね ・・・伊豆半島がジャマするかと思ったけど大丈夫そうです 諏訪あたりからご出発なら、伊豆半島もターゲットに入れられるかな ・・・でも高速を降りてからが長いなぁ 人混み・・・初日の出以外で日の出を見ようなんて酔狂はそんなにおりませんって 独り占めはムリかもしれませんけどね 治安って・・・何を心配してるんすか？ここは日本ですよ。 そんな時間にたむろってるのは、日の出を狙うカメラマン、朝まずめを狙う釣り人、早起きな地元サーファーってところでしょうか
五色から下山でしたら、室堂山荘がいいのではないでしょうか？ お時間がないとのことですが、室堂山から下りてきても一の越から下りきても帰り道の途上に あります。 また、室堂山荘から室堂ターミナルまでは緩やかな下りで１０～１５分程度で着きます。 温泉ではなく沸かし湯なのが難点ですが、登山の汗を流すには十分でしょう。 リンク先の写真のとおり、景色もきれいです。 室堂山荘 http://www.murodou.co.jp/tozan/tozan.htm 残念ながら、室堂ターミナルでは入浴できません。 下のバス停とは天狗平のことでしょうか？ みくりが池温泉からだと１時間以上かかると思いますが。 みくりが池温泉から地獄谷まではきつい下りですが、その後は平坦な道が続きます。 ご参考まで。
こちらに新しくご質問を出していたのでこちらに書かせていただきます。 のと楽と美湾荘の食事の違いですが、のと楽の食事は特別団体さん向けに作られた感じの物ではありませんよ。普通のお膳に地元の魚も出ますし。。 ガーデンに宿泊しても食事するときは能登楽の方へ移動になります。 食事については美湾荘と見た目はそれほど差は有りませんが 味としては美湾荘の方が上かなと言う感じです。 のとらくは良く言えば、何処にでもある温泉地ホテル、旅館の食事って感じ。 美湾荘の方はそれに少し手を加えてある感じと言うところですね。
岩場があったかもう忘れてしまいましたが 私は柏崎なら「東の輪海岸」ですね。 駐車場も無料ですし、海の家も連なっていますし。。すぐ横がヨットハーバーで雰囲気が大好きです。 トンネルをくぐればそこはすぐに鯨波ですから。。
No.2の者です。 散策だけならスニーカーで充分ですよ。お気をつけて。
金沢だとひがし茶屋街など、金沢の風情のある街並みを歩くなんて いいんじゃないかと思います。 http://kimassi.net/higasityayagai/ 忍者寺へ行くなら犀川沿いあたりもぶらりと寄られてもよいのでは。 http://www.hyakumangoku.net/guide/s-saigawa/ 個人的にはにし茶屋街も面白い。 http://submarine.sakura.ne.jp/kanazawa.htm 能登島水族館はちょっと無理があるのでは。。 かなり便も限られるし、こちらに時間を遣うと金沢の街でゆっくりできなくなりますし。 http://www.notoaqua.jp/access/ 順番的には金沢城→兼六園→忍者寺でよいと思います。
風が吹けば波は出ますし、台風が温帯低気圧化すると前線が日本海側にかかって大雨になったりします。そう言う意味の影響はかなりありますが、とりあえず「うねり」の面だけに特化すると・・・。 通常、「太平洋側を台風が通過することで、直接的に日本海側のうねりが大きくなることはない」ですが、何せ今回は台風が大きいので、こんな感じになります。敦賀湾内だと精々1m以内なので大丈夫だとは思いますが・・・。 http://www.imocwx.com/cwm.htm
出発時間が決まっているのならWEB予約するべきでしょう。 朝の便だと予約者、団体(予約)が優先なので１～２時間待ちになることもあります。
福井から金沢までＪＲで行けば、金沢から新潟までは高速バスがあります。 ただし、１日２往復と本数が少ないですが。 福井－金沢　ＪＲ（普通列車1,280円） 金沢－新潟　高速バス（4,580円） 参考URL：http://www.hokutetsu.co.jp/bus/highway/06niigata …
http://corp.w-nexco.co.jp/corporate/release/hq/h … ごめんなさい、参考ＵＲＬに余計な文字列が入っていて開けませんでしたので再度…。 あと、盛岡から五箇山など、盛岡から高崎についても、先の回答の通り、料金が別立てになっている道路を経由せずに、入り口から出口まで降りずに行けば無料になります。 参考URL：http://corp.w-nexco.co.jp/corporate/release/hq/h …
北陸地方ではどうだか分からんけど、もしも関西やったら、 Altキーを押しながらVを押して、それからTを押せばいいです。 そっから後はやってみれば分かるはずです。 北陸でもたぶんこれでいけるやろう。
野尻湖の湖楽園キャンプ場 http://www3.ocn.ne.jp/~koraku/ 炊事場、水洗トイレ、温水シャワー、売店、自販機があり 薪も売っています。 金沢のどちらにお泊まりかわかりませんが、 場所によっては信濃町ＩＣから３時間近くかかると思うので、 宿の夕食の調整が必要ですね。 千葉からだと渋滞情報もチェック要です。 良いご旅行を
新潟の天気ですが、２０日晴れから雨、２１日は曇 今日は波の高さ０，５から１メートル 明日で波の高さ１メートル シケが何日も続くようではないので魚介が全く無いという事は考えられません さすがに２１日は海水浴は無理かもしれませんが 参考になれば幸いです
うみてらす名立なんてどうでしょうか。 http://www.umiterasu.co.jp/kuturogu/kuturogu.html 名立谷浜インターチェンジからも近いと思います。 海鮮のレストランもありますし・・・。 うみてらす名立をはずすとあとは上越市内の銭湯しかなさそうです。 上越市内の銭湯でおいしい海鮮の飲食店は見当たりません。 銭湯に寄った後で別の飲食店というならいくつか思いつきますが 海水浴場の後、銭湯→飲食店をはしごする元気があるかどうかですよね。 直江津の軍ちゃんは海鮮物がおいしいといわれます。 http://www.gunchan.net/
敦賀は道が良くなったので、それほど渋滞はしないと思います。普通に走って30分くらい、当日は多少の渋滞を見込んで1時間弱じゃないかと思います。まあ、安全第一なら木之本から国道8号を北上、疋田の先から旧道に入って、農道（ふるさと夢街道・・・だったかな？）経由で旧27号に抜ける手がありますが・・・そこまでしないでも大丈夫ではないかと。 いずれにせよ、敦賀市内を抜けて半島東海岸を通り縄間から山越えするより、国道27号佐田経由で半島西海岸を北上する方が正解だと思います。
大震災の影響で外国からのお客さまが少ないので、 クロヨンはかなり空いています。 >観光は黒部ダムのみです。 でしたら、 http://www.grutta.net/index.php の「黒部ダムの隠れ絶景」 黒部ダム湖の畔を歩くのですが、ガルベ号から見る風景を 実際に歩いて体験できます。 ツアー客はこんな風景を無視して通りますので、静かな穴場 ですね。
こんにちは 駅の中にぽんしゅ館というのがあり おんせんもあります http://www.ponshukan.com/ 改札の外ですのでどうですか？ アウトドアがいいならアルプの里 http://www.yuzawakogen.com/ 両方とも好きですよ
もうちょっと早ければ、8/5～8/7に富山城址公園付近一帯で富山まつりがあるんですけどねぇ。 YOSAKOIを中心にかなりの盛り上がりです。 逆にもっと遅ければ、9/1～9/3に越中八尾おわら風の盆があって、これもすごい人気です。 本番当日よりも、事前に前夜祭と称して行われる各町内ごとの予行演習の方が、じっくりと楽しめるのですが、これも8/20以降の開催になるようです。 花火だったら、8/18に『宇奈月温泉峡谷花火響宴』があります。約1,000発です。 8/15には『となみ花火大会』もあります。 また、8/6には『じゃんとこい魚津まつり海上花火大会』というのもあります。 日程は分かりませんでしたが、8月中旬に『くろべ生地浜海上花火大会』というのもあるようです。 8/1の『神通川花火大会』がかなり規模もでっかいんですけどね。約3,000発。
こんばんは！ 新潟競馬場にはどのような交通手段でいらっしゃいますか？ いろいろな銘柄を試してみたいということであればすぐ近くではありませんが、 月岡温泉街に越後の酒天湯子という500円で95銘柄のうち5種を試飲できるというのがあります。 http://www.tsukiokaonsen.gr.jp/sake/index.html 月岡温泉へ行くには、新潟競馬場から直通バスでJR豊栄駅へ、そこから『ぶらさん』という シャトルバスに乗ります。 複数の銘柄を試飲ということですと、ここが一番近いのかなと思いますが、 こちらは月岡温泉街の加盟店を渡り歩かないといけないので時間と労力がかかります。 ですが、月岡温泉に宿泊をお考えであればちょうどいいかもしれません。 また、ぜんぜん近くないですが、 車で関東方面から関越道にて新潟へいらっしゃるのであれば、湯沢ICで一度高速道路を降りて、 JR湯沢駅に行くと湯沢駅構内に『越後お酒のミュージアム　ぽんしゅ館』というのがあります。 こちらもやはり500円で95銘柄のうち5種を試飲することができます。 全ての銘柄ではありませんが、購入もできます。 http://www.ponshukan.com/ いろんなお店に立ち寄らなくても“利き酒マシーン”でここ1か所で全ての銘柄を試せて、 なおかつお酒以外のお土産も充実しているなど、お手軽さが魅力です。 いずれも競馬場から近くはないので参考になるかわかりませんが、 「お気に入りの1本」が見つかればうれしいです。
私も関わっているという点で。。。 昨年，名古屋で開催されたCOP10（生物多様性条約第10回締約国会議）の成果を受けて，県ごとに生物多様性保全計画の策定が進んでいます。 長野県の場合，その内容が，以下のサイトで見られます。 http://www.pref.nagano.jp/kankyo/hogo/biodiviin/ … ちなみに，私が関わったのは，人為的に他地域から持ち込まれた生物の影響についてです。 長野県辰野町松尾峡は，古くよりホタルの名所として有名です。 しかし，観光用に他県から多数のホタルを移入・放流し，結果として，地元に元々住んでいたホタル（在来種）が絶滅してしまいました。それにも関わらず，観光に役立つからという理由で，現在でも，移入ホタルを増殖させています。 長野県の生物多様性の特色・現状と課題を整理した報告書は，以下のサイトで見られます。 http://www.pref.nagano.lg.jp/xseikan/khozen/size … そのページに示された本文PDF http://www.pref.nagano.lg.jp/xseikan/khozen/size … に，上記の辰野町の問題が載っています。
質問１について 新潟以北で、国道沿いで海水浴場というと、瀬波より北の国道３４５号線沿いと思われます で、海水浴場があって、南側に島がありそうなところを探してみたら、 野潟海水浴場か、柏尾海水浴場が該当しそうです でも、島と繋がるっていう記事は見つけられませんでした。 画像検索してみましたが、それっぽい画像はヒットしませんねぇ 国道３４５は山が迫っているから海ッペタを走る道で、ちっちゃな海水浴場がけっこうあります 水はキレイだし、足もとを魚が泳ぐし ただし、ドン深です　１０ｍも行くと足がつきません あ！んじゃ瀬波温泉は？（とーとつに質問２の回答） 近くには岩船海水浴場があるし、岩船は漁港なんで、お魚はトビキリ新鮮です 日本海に沈む夕日は感動モノですよ（見られればですが）
富士吉田に来ていただけるんですね。 うれしいです。 (1) 国道139号線沿いに「泉水」という日帰り風呂があります。 お風呂に入って、大広間で仮眠をとるのはどうでしょうか。 (2) 24時間OKです。 (3) 地元では、明見にある不動湯というところの湧水が有名です。 ただし、けっこう山の中ですよ。 でも・・・。 夢を壊すようで申し訳ないのですが、道の駅富士吉田の湧水と、 同じ道の駅の蛇口から出る水道水はあまりかわらないと思います。 富士吉田でも特に富士山に近い上吉田地区の水道水の塩素はごくわずか。 ですから、地元では「なんであんなにならんでいるんだろう・・・」と思っている人も多いのです。 東京に下宿する知り合いは、自宅の水道水をペットボルトに詰めて帰ります。 そのくらい富士吉田の水道水はおいしいんですが、 だからといって水道水を詰めて帰るのでは、おいしい感じがしませんね(笑)。 (4) 富士吉田では、道の駅にある「レーダードーム」があります。 富士山頂にある元測候所に設置されていたものです。 富士登山で山頂まで行かれるのであれば、関連するので良いと思います。 そうそう、富士登山の前にもしお時間があれば、富士吉田の富士浅間神社にお参りして、 登山の無事をお祈りしてみてはいかがですか? それから、富士吉田は「吉田のうどん」も有名です。 固いうどんですが、それも思い出になるかも・・・(笑)。 日曜日や夜はあまりやっていませんのでご注意ください。 ちなみに私は、「あんめ」「ふもとや」「サファイヤ」が好きです。 富士登山で怖いのは「高山病」です。 5合目ではすぐに登りださずに、トイレに行ったり、休んだりして身体をならしてから、 ゆっくりと登って行くと良いですよ。 山頂までぜひがんばってください!!
こんばんは 午後だと遅いんです 午前中についても２時間から４時間待ちで気持ち凹みました バス乗り換え ロープウェイ乗り場 この２つの乗り物を乗り継ぐのでどうしても中間駅のキャパが（しらび平）一杯一杯になってしまうわけです 到着が午後になってしまうようなら 翌日の朝一にしたほうがいいですよ バス停とか駐車場降り口の係員さんに何時ごろからバス待ち出来るかとか聞いてみるのはどうですか？
石川県の山代温泉もいいと思います。 ゆのくにの森にも近いと思います。 私が気に入っている旅館は 多々見さん　http://www.saika-tatami.co.jp 大人数で泊まれる部屋があるので 一緒の部屋に泊まることができると思います。 http://www.saika-tatami.co.jp/contents/room/2 露天風呂がなかなかよかったですよ。 参考URL：http://www.saika-tatami.co.jp
＞どこか日本を感じられる19時くらいまで時間を潰せるお勧めの場所 大王わさび農場も営業は夕方までですが、 http://210.143.128.167/ 周辺の田園風景は美しく、アルプスの景色も綺麗です。 駐車場すぐそばに水車をみることができます。 http://www.fukomeibi.jp/photo/ph081031.htm 高ボッチ山へドライブ http://hatabear.gooside.com/takabotti.html 北アルプスの名峰槍穂高連峰をもっとも近い位置からみることができる、 車で行ける場所でもあります。夕景は特に綺麗です。 民芸食事処「池国」さんあたりどうでしょう。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/food/?p= …
金沢を　05:41に出発すれば、名古屋　08:21　着が可能です。 乗り換えなしの特急しらさぎ2号ですと、金沢　05:41　～　名古屋　08:46　着です。 このほうがよいですね。 http://transit.loco.yahoo.co.jp/search/result?fr …
（１），（２），（３）まとめて。 年によって異なりますが，7，8の2ヶ月です。多いときは，全体で100匹は超えるようです。 といっても，湖上を舞うことが多いので，見る場所によっては，少なく感じるかも。 ただし，ヘイケボタルです。 湖自体は，JRヤナバスキー場前駅のすぐそば。ただし，見るなら船で湖上に出るか，ぐるっと一周して，良く見える多い場所を探すか，という選択です。 8月中旬には，ペルセウス座流星群とホタルを一緒に見よう，という企画もあり，またＮＨＫ連ドラのロケ地近くにあるので，こちらでは最近有名になりつつある。 手っ取り早く確実に見るなら，湖上鑑賞クルーズに参加することでしょう。 http://tabihatsu.jp/program/52656.html ここ大町市の市長さんは，私たちの在来ホタル保護活動に理解を示してくれて，また，辰野町で県外から大量移入したホタルを養殖し観光用にしていることに批判的でもある。 あくまで，地元のホタルを守っていくという観点で，有名になりつつある青木湖のホタルを見守ってほしいと思っています。
＃１です。 そうそう、一か所だけでは飽きてしまいますね。 車を利用でしたら、北杜市の尾白の森キャンプ場もおすすめです。 http://www.mapple.net/spots/G01900048102.htm バンガローがあります。 ここは電源がありますので、空気ベッドやＩＨのクッキング用品を持参しました。 もちろん、炊事の場所もあります。 奥の方が名水の森公園とつながっていて、温泉を利用できます。 ここは、近くの白州道の駅で食材を調達できるほか、サントリー白州工場で無料でウィスキーのんで、シャトレーゼの白州工場でアイスクリームを無料で食べ放題も可能です。 観光場所が沢山あるので、退屈しないで楽しめます。
軽井沢で若い男女といえば、テニスコート。 古すぎる・・・。 軽井沢では、旧軽井沢で優雅に散歩。 白糸の滝、鬼押し出し。 http://www.princehotels.co.jp/amuse/onioshidashi/ 旧軽井沢（ショー記念礼拝堂あたり）から峠の茶屋までのハイキング、 http://www.slow-style.com/detail/index_442.html テーブルマウンテンへのハイキング。 http://www.slow-style.com/detail/index_615.html とても見晴らしが良いです。 ハルニレテラス。 http://www.hoshino-area.jp/shop/ 嬬恋方向から鹿沢百合園に。 http://www.kazawa.com/yuri/ こんなに、色とりどり。 http://www.geocities.jp/yamanochikabe/kankou/190 … まあ、軽井沢は滞在して、自然をたのしむようなところです。
＞渋滞を考えると電車がいいのでしょうか？ 車があるなら断然車で、他は考えなくていいと思いますよ。車が一番安上がりですから。甲府昭和ICからなら扇沢の駐車場まで２時間～２時間２０分です。扇沢の駐車場に車を置いて室堂までの往復になります。 何名で行かれるのでしょうか？ ◆車で行くなら室堂往復8800円＋交通費で済みます。２名なら大幅に安上がりです。 ◆高速代は甲府昭和⇔豊科間の往復が土日2800円で済みます。 ２連休の場合、無料Pに止められる目安は７時前後です（※３連休・お盆で６時が目安）。出来る限り早朝に出発すればゆとりを持ったダム・室堂見学が出来ます。（日帰りで十分に楽しめます） また今年はETC1000円廃止で遠距離の車が減るのと、震災で外国（特に中国）からの団体客が減っていますので、例年ほど酷い混雑がなくチャンスです。 ＞黒部まで行くならその先（室堂？）まで行かないと勿体ない ＞車で行く場合は、回送料が高い ↑回送料は必要ありません。回送が必要なのは富山（立山市）まで行かれて宿泊される方の場合で、今の時期雪の大谷ウォークは出来ませんし紅葉の時期でもありませんので通り抜けるメリットは少ないです。今の時期は室堂まで行かれて元の扇沢の駐車場まで戻られる方がほとんどです。（参考までに、たとえ通り抜けたとしてもまた元の駐車場に戻った方がはるかに安上がりです） あとは当日の天気次第です。晴れならダム放水では虹が見られますし、室堂のみくりが池では雷鳥に出会える確率も高くなります。 時間　＜往路＞ http://www.kurobe-dam.com/access/alpine_timetabl … ＜復路＞ http://www.kurobe-dam.com/access/alpine_timetabl … ＜ダム周辺見学時間の参考＞ http://www.kurobe-dam.com/kankou/sansaku.html 少し前に私が回答したリンク先のライブ映像も参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6833064.html
よしっ地元だっ！（笑）・・・って奈良県民ですけどね。そっちはよく行くので（苦笑） で、私がよく使う大阪市内からのルート。道路地図を片手に追いかけてみてください。どちらの道も運転していて楽しい道ですよ。 １．新御堂筋を北上、箕面有料を抜けて国道423、京都縦貫に入って国道27号、市場交差点を右折して県道12号大野ダム経由、美山町で左折して国道162号周山街道で小浜。大阪市内からだと渋滞も少なく意外に速いですよ。 途中の美山村で一息つくなら、ちょっと奥に入った「かやぶきの里」。白川郷以外でこれだけきれいなかやぶき屋根が揃った地域を私は知りません。 http://www.kayabukinosato.com/ ２．名神高速京都東から西大津バイパス、真野I.C.で降りて国道477を左折、途中村に抜けて国道367鯖街道に入り保坂交差点まで北上、国道303号を左折。流れが良ければ最速だけど、真野I..C.までは渋滞を食らうかも。また国道27号も流れが良くないので、国道303号熊川から県道218～24号を使うと速いです。 国道367号鯖街道の白眉は途中村から先で、清流沿いに続く気持ちいい道です。ここらでそばを食べるのも良いかもですし。 http://r.tabelog.com/shiga/A2505/A250501/25000201/ ちなみに舞鶴道は7/16に小浜西まで開通します。無料が無くなったので高速経由でも意外に空いてるかもです。
こんにちは 私ならですが室堂にしますせっかくのアルペンルートですし 早朝の散策とか出来そうですしね ただ食事（山の食事ですし）や物価が高いと思いますので そこのところはお好みで 富山に泊まりましたがお魚とかおいしいですよ 駅近くの夢八さんで食べました
ヒカリヤ西が既出ですので・・・。 レストラン「鯛曼」 http://www.taiman.co.jp/ http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/food/?p= … 松本市で洋食と言えばここでしょう。 蔦の絡まった煉瓦の外観は品があります。 ランチでしたらドレスコードなどの制限はありません。 リーズナブルなところで「ファイブホルン」 http://5horn.jp/ 上高地「五千尺」グループの経営で女性に人気なランチ スポットです。
山梨の情報のみになりますが・・。 私も八ヶ岳牧場はオススメです。2度ほど行きましたが牧歌的でとても良いところです。 http://www.cometkiyosato.com/arukou/arukou_kenei … 八ヶ岳牧場から車で30分くらいになりますが、八ヶ岳の記念碑のある場所も綺麗です。（場所は長野県に入っちゃいます）私は雪のある時期に青い空と冠雪した山々の白のコントラストがたまらなく好きでよく行っていました。ライブカメラがあるのでURLどうぞ。ちなみに夕日はここよりももっと赤岳よりに沈んでいた気がしますが・・・。もちろん季節にもよりますが。 http://220.254.170.20/bosai/pm.dll/camera/camera … その赤岳をドカンと見られるのは獅子岩の駐車場です。駐車場から清里高原と八ヶ岳を見る感じです。上記の八ヶ岳牧場から記念碑に行くまでにあります。本格的に写真を撮っている人も結構いますよ。 http://grand-touring-japan.travel.coocan.jp/tour …
念のため http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1105.h … 広い駅ではないので、電車の端の方に乗っているとか大幅な遅れがない限り心配ないです。 新幹線への連絡通路（乗り換えの改札）がありますので、切符を用意してそちらを通ってください。 できればあらかじめ何番線からでるのかとか乗る電車が何号車かを頭のなかにいれておくと、スムースな移動ができると思います。（東京寄り（先頭）が1号車です。）
　ライダーの要望は同じような旅をしているものでないと理解できないようですね。 　B＆BめぐハウスZuku・・・・ネットで検索してみてください。なければ霧ケ峰スキー場のHPの宿泊の欄に電話番号等書いています。
公共交通機関を利用するとなると、あちこち足を伸ばして巡るのは難しいですね。 特に長野県は、電車やバスの待ち時間が30分～数時間置きなど珍しくありませんので。 タクシー利用となると旅費も馬鹿になりませんからね。 ただ、３～４泊できるとのことなので、場所を選べばかなり見て回れるかと思います。 （1日目） 都内→（中央本線：あずさ）→松本駅（お城など市内観光）→松本駅→（篠ノ井線：各駅）→塩尻駅（ワイン工場見学など）、塩尻泊 （2日目） 塩尻→（中央西線：しなの等乗り継ぎ）→三留野駅→妻籠観光（タクシー往復）→三留野駅→（中央西線：各駅）→奈良井駅→奈良井宿観光→奈良井駅→（中央西線：各駅）→塩尻駅→（中央西線：しなの）→長野駅、長野泊 （3日目） 長野駅→（長野電鉄）→小布施駅→小布施観光→小布施駅→（長野電鉄）→長野駅→長野市内観光→長野駅→（篠ノ井線：各駅）→姨捨駅（下車周辺散策）→（篠ノ井線：各駅）→松本駅→上諏訪駅、上諏訪泊 （4日目） 諏訪市内観光（タクシーまたはバス）→上諏訪駅→（中央本線：あずさ）→都内 こんな感じでいかがでしょうか。
＞日帰りでも可能でしょうか？ 深夜発とかができるなら可能です。 ＞また、どのような、ルートで行ったらよいでしょうか？ 本命は中央道で、豊科ＩＣを降りて一般道経由で扇沢です。 立山はかなり遠く、黒部ダムを見るなら適しません。 (室堂付近だけなら別です) ＞何時くらいに出発し、何時くらいに着くように行くのが良いでしょうか？ 平日なら東京の渋滞にかからない時間帯であればよいと思います。 私なら、深夜に出て早朝につくようにします。 高原で昼寝。。。。もいいもんです。 扇沢には有料と無料の駐車場があります。 空いていれば無料のほうへ。 せっかくのフリープランなんですから、 宿が取れるかどうかは別ですが、泊まるなら室堂がよいです。 標高2000ｍ、立山連山の真っただ中に宿泊施設がいくつかあります。 ここで泊まると朝夕の素晴らしい山の景色はもちろん、 満点の星なども楽しめますし、混雑するアルペンルートの 時間もあまり気にしなくて済みます。 人気にいない室堂周辺を散策すると、かなり高い確率で、 ライチョウなどをみることができます。 アルペンルートに関しては公式ホームページがかなり詳しいので、 まずはこちらをじっくりとみられるとよいと思います。 http://www.alpen-route.com/index.php
（１）25日なら平日ですから無料Pでまったく問題ないと思います。（24日であれば微妙なところですが） （２）時間はかからないと思います。トロリーバスにも乗れるはずです。その後の時間も毎年大勢いらっしゃってびっくりする中国からの団体のお客さんも今年は少ないと思います。 （３）ダム（黒部湖？）をどう判断されているか判りませんが、一通りというのは無理です（遊覧船も無理）。ダム付近のポンントだけならOKです（見学込み所要80～90分です）。もちろん室堂まで往復OKです。 滞在６時間ですと急ぎ足になります。景色のすばらしいアルペンルートは、通常、ダム・室堂を観光される人は１日がかりで観光します。またダムの遊覧船は無理ですからダムを見学ポイントごとに見て黒部湖駅に向かうのがいいでしょう。 ＜参考：通常のダム周辺の見学所要時間・滞在時間の目安＞ http://www.kurobe-dam.com/kankou/sansaku.html 【往路】　＜時間の確認をわすれずに＞ http://www.kurobe-dam.com/access/alpine_timetabl … ※各駅では出発時間までに多少景色を見たり記念撮影する時間はあります。 ◆黒部湖を9：10か9：30発で出発して室堂10：25着を目指せばいいでしょう。 　（最速9：10発で室堂9：55着も可） 【復路】 http://www.kurobe-dam.com/access/alpine_timetabl … 逆算して室堂11：45発で13：21扇沢着になります。（帰りは見学なし） ●従って室堂滞在80分（または110分）が、「みくりが池」周辺散策時間になります。あとは当日の天気次第ですね。天気が良ければ長く室堂に滞在したいものです。運河良ければヒナを連れた雷鳥を見られるかもしれません。（私は３回見ています） 天気が悪ければ室堂ほどほどで、ダムに時間を使えばいいでしょう。普通は梅雨明け10日間が天気がとても良いとされますが、さて今年はどうなりますでしょうか？今から楽しみですね。。。 ＜今年が観光のチャンスの理由＞ １．今年の黒部は例年（激混み）よりPも含めて空くと思いますよ。ETC1000円本日終了でマイカー客が減る。ガソリンも高騰している。 ２．震災・原発がらみで、例年黒部に信じられないくらい多い外国（特に中国）からの観光の方が激減している。 ＜その他参考＞ http://www.kurobe-dam.com/access/alpine_timetabl … http://www.kurobe-dam.com/alpine_route/
鶴岡から新潟なら、 （１）国道７号線（勝木～村上は景色がつまらん） （２）勝木から国道３４５号線で海岸ぺた（景色はいいけど、狭くてくねくね道） のどっちかで村上まで その後は （１）国道７号線で竹尾ＩＣ （２）国道１１３号線で海っぺたを平和町の交差点まで 　　　　　このへんは、他にもルートがありますが省略 あとは、マリンピア日本海のホームページの「交通アクセス」の 青い線のルートでよろしいかと思います 高速は使いません
えー・・・ご質問への回答ではありません。 上高地への通行が出来なくなってしまいました（2011/06/23現在）。 http://news.goo.ne.jp/topstories/nation/36/cad66 … 今のところ復旧の目処は立っていないようです。早急に復旧できれば良いのですが。 下記URLで随時確認すると良いでしょう。 http://www.pref.nagano.jp/xdoboku/matuken/
初夏の佐渡観光ですね。 1日目　11:50両津港着＝ターミナルでお昼（ブリカツ丼）13：00＝13:30トキの森14：30＝15：30西三川ゴールドパーク16：30＝16：50小木港たらい舟17：30＝18：00宿根木（宿泊） 2日目　宿8：00＝10：00達者ビーチ（海中透視船）11：00＝12：00相川市街地（お昼）13：00＝13：10佐渡金山14：30＝15：30両津港16：05 少しタイトな行程になってしまいました。ゆっくりしたい方には少々無理な行程と思います。 小木港のたらい舟体験は17：00までですので、連絡を入れられると良いかもしれません。 トキの森公園を少し早めに出られて、西三川ドールどパークで余裕を見たほうが良いと思います。 小木港のたらい舟体験もいいですが、矢島・経島のたらい舟体験はより趣きがあると思います。 佐渡金山から両津港へは大佐渡スカイラインを通ると間に合いません。 おすすめ観光スポットは薪能や外海府、石名の大杉、ドンデン山荘などいろいろありますが、コース上にはなく時間的に難しいと思います。
欅屋（けやきや） びくら。 http://www.bikura.com/main/shop.html 個室や家族向けのせきもありますが、出張で一人旅向けのおすすめもあります。 http://r.gnavi.co.jp/n924800/menu5.html 駅前の百貨店近くには、一人でふらりと入る雰囲気の居酒屋が沢山並んでます。 長野なら、そば屋で一杯、というのもいいです。 カウンターもある店。 馬刺しや岩名の塩焼きとともに、地酒がいただけます。 http://r.gnavi.co.jp/n525700/ この、鰻屋もめだってます。 つまみもあり、時間調整に一杯飲むのにてきしています。 http://r.tabelog.com/nagano/A2001/A200101/200017 … あと、チェーン系の居酒屋はたくさんあります。
ガラス工芸に関することはこちらを参考に せれたらどうでしょうか？ 体験の場所や美術館などが載っています。 参考まで・・・ 参考URL：http://hokutonotaka.web.fc2.com/index/taikenn.html
富山出身です。 うーん、確かに、富山の人って田舎の方へ行けば行くほど、村社会的というか、よそ者に冷たいのはあるかも。警戒心が強いのと、地元愛が強いので、他県の奴には負けるかーって対抗意識をもたれてしまうとか。そのかわり、他県から来た人でも、一度仲良くなれば、ものすごーく親切にしてくれる…そんな感じだと思います。 まぁみんながそうというわけじゃありません。特に年配層に多いと思います。 また富山の人はコツコツ努力＆真面目なので、定時よりかなり早くに出社するのが当たり前！と考えてる人や会社は多いイメージはありますね。 コンビニの対応は、別に普通と思います。質問者さんが行ったところが、たまたまダメな店員だっただけだと思いますよ。
http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF …
佐渡島は離島です。 通販等で注文した場合の運送費で「離島は別」という表示があります。 淡路島は高速道路が本土と直結しているので離島とは言わないようですが その他の島々はすべて船便しかない離島だと認識しています。 なんせ沖縄本島でも離島扱いです。 先の方が書かれているように法律で離島と認識されて、 通販の運送費でも別途の送料がいる場所は、どう見ても離島でしょう。 なお、ゆうパックでは新潟県に送る場合は佐渡島も新潟市も同じようですが・・
塩尻に到着がお昼ごろなのでしょうか？ 塩尻においしいそば屋があります。 そば屋しみず。 普通の民家を改修したもので、車で大きな通りからだと、駐車場の看板で見つけます。 更科・挽ぐるみ・田舎そば３種の蕎麦がセットになった「高ボッチ」というお蕎麦がおすすめ。 天ぷらも、あげたてでおいしいです。 http://r.tabelog.com/nagano/A2002/A200203/200010 … 近くに、井筒ワインのワイナリーと、向かいに別の酒造会社のワイナリーがありますので、ワインがおすきでしたら、どうぞ。 その後のコースは、お天気にもよるのですが、先に松本市内などの観光。 翌日の朝、ビーナスラインのドライブ、美ケ原高原美術館、汗をかいたあとにご要望のお風呂にはいり帰路へ・・・、という順番がよいとおもいます。 帰りの時間から逆算して計画しましょう。 なぜかというと、山の景色は、朝が一番すんでいて、御昼前には雲が上にあがってきてくすんできます。蓼科や美ケ原は、早朝が一番きれいなのです。 ビーナスラインは、遠くの山々がみえてこそのものです。 でも、お天気によるところも大きいので、そのあたりは変更可能なように計画しましょう。 初日のおすすめ。 安曇野ならば、 大王わさび園、 http://www.daiowasabi.co.jp/ お好みの美術館、 http://www.azumino-artline.net/ ブルーベリー狩り。 ここは大粒で、いろいろな種類があり、おいしかったです。 http://www.azm.janis.or.jp/~azumino1/ 松本市内であれば、松本城。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/wordpres … ロープウェーで一挙に北八ヶ岳に。ハイヒール登山のできるところとして有名です。 http://www.pilatus.jp/green/top.html 諏訪湖の湖畔。 間欠泉だの、足湯だの、味噌屋の見学だのがあります。 岡谷市では鰻が名産です。 ドライブがお好きでしたら、 八ヶ岳のリゾートアウトレット。 ここは、単に買い物するだけでなく、山の景色もたのしめます。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 清泉寮。 ここは、ソフトクリームが有名ですが、それだけではありません。 ぜひ敷地内のポール・ラッシュ記念センターにお立ち寄りください。 関東大震災で疲弊した日本人のために、アメリカで寄付を募って八ヶ岳を開拓してくれた起点となった場所・・・ということがわかります。 http://www.keep.or.jp/ja/paul/ 自動車での所要時間は、こちらをご参考に。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi
中軽井沢～旧軽井沢は、自転車で大丈夫でしょう。 ただ、急坂でなくても、僅かな坂や立体交差ではアップダウンがあります。 戻ってくる時の方が、上り坂になるかとおもいます。 電動アシスト付きをおすすめです。 立ち寄りポイントで一般的なのは、雲場池。 ハルニレテラスにしても、 http://www.hoshino-area.jp/shop/ 旧三笠ホテルなどの有名どころはすでに押さえてらっしゃることと思います。 作家の森村桂さんが、軽井沢にケーキのお店を出しています。 アリスの丘でお茶を。 http://www10.ocn.ne.jp/~aliceoka/ 腸詰屋っていう、ソーセージの店がいくつかあります。 店頭で焼き立てをパンにはさんでくれますので、それをいただくのもよいです。 この、軽井沢２号店。 http://www.gunraku.co.jp/sub0004.html
関内からだと、意外に「東名横浜-東名御殿場-東富士道路-御坂峠ー中央道勝沼」が速いことがあります。 ただしこのルートが速いのは、「御殿場周辺・富士急ハイランド周辺が渋滞していないこと」か「中央道が笹子峠までびっしり詰まっていること」が前提になります。逆にいえば、そうじゃない場合は素直に16号を八王子まで駆け上がった方が正解、ということでもあります。
＞季節的には九月の後半か十月の前半ではどちらが最適でしょうか？ 信州の３千ｍ級のアルプスの山頂の紅葉が９月下旬。 それが徐々に麓にほうに降りてきますので、 ツーリングのシーズンとしては１０月上旬のほうがよいです。 もっとも、２０００ｍ級の峠を越す時に、 時期外れの降雪に見舞われる場合もありますので、 天候に注意は必要です。 道中４泊なら、 １泊目は大阪から高山もしくは白川郷ということでよいでしょう。 兼六園は特に行きたいということでなければ外してしまいましょう。 （ツーリングルートとしては面白くないので） 行き方は東海北陸道経由でもよいですが、 北陸道経由で白山スーパー林道を越えるのも楽しいでしょう。 http://www.hakusan-rindo.jp/ ２日目は安房トンネルを抜けて上高地というところですが、 ここは旧道の安房峠を抜けていきましょう。 この時期は白樺の黄葉が綺麗な時期です。 上高地は一般車両は入れませんので、沢渡あたりで シャトルバスに乗り換えてピストンします。 http://www.kamikochi.or.jp/modules/info_access/i … ２泊目は乗鞍高原や白骨温泉、松本の浅間温泉や扉温泉あたりがよろしいでしょう。 いずれもよい温泉に恵まれています。 ３日目はよもぎこば林道から霧ヶ峰、ビーナスラインへ ビーナスラインの富士見展望台は富士山や八ヶ岳、南アルプスの展望がよく、 晴れていれば、御岳や乗鞍岳などもみることができます。 たぶん、日本一景色のいい場所です。 http://www.pat.hi-ho.ne.jp/rmorita/driving/ryoko … このあたり観光地もありますが、ツーリングなら無視して、白樺湖から蓼科を経て 国道２９９号線（通称メルヘン街道）で麦草峠（標高2120ｍ）を抜けて 八千穂高原から佐久へ。八千穂高原は白樺林がとても綺麗です。 また、麦草峠手前の展望台は北アルプスの好展望地になっています。 ３泊目は北軽井沢あたりのペンションでもよいし、 いっそ草津温泉あたりまでいってもいいでしょう。 途中、鬼押しハイウエイからみる浅間山が綺麗です。 ４日目は草津から白根山を越えて、国道２９２号線を湯田中方面に抜けます。 途中、２１７０ｍの峠を越えます。ここらは天候次第です。 http://kozaru98.fc2web.com/kouen/gunma/siga_kusa … ４泊目は湯田中温泉でもよし、小布施あたりでもよし、 長野まで抜けて善光寺や、戸隠でもよいでしょう。 ５日目は気合入れて大阪まで一気に移動です。 一応、信州の有名どころワインディングロードてんこもりの プランにはなっていると思います。かなりハードだと思います。 しんどそうなら佐久以降は端折るとよいでしょう。 そのまま、諏訪湖や木曾路、妻籠、馬籠などをぼちぼちと 帰ってきてもよいと思います。 旅人向けの安宿。 http://www.toho.net/ ユースホステル（信州はわりと感じのいいユースが多いです） http://www.jyh.or.jp/index2fr.html ライダーハウス http://www.hatinosu.net/house/
朝は8時までに到着すればスムーズに動けます。 碓氷軽井沢インターからひたすら渋滞という状態は遅くても10時頃になると完全に始まっています。 この渋滞にはまると100分なんて云う物ではありませんよ。 最悪は半日、それ以上渋滞にはまる事もあります。 十分に気をつけてください。100分などと目安にしているは馬鹿みるのは自分自身ですから。。
自分で走るんだったら国道４１号線～国道４７１号線～国道１５８号線にしますが……。 ただ、質問者様はあまり山道を走りたくないとのニュアンスが感じられます。 そうだとすると、平湯から先、新島々あたりまでは改良されたとはいえ細めの曲がりくねった道が 続きますし、４さんが書かれたように観光バスが多いのも気になります。 そんなに混まないシーズンのはずですが、沢渡というところで上高地に行く車の駐車場の渋滞に 巻き込まれる可能性も考えられます。 とりあえず平湯～新島々のライブカメラのリンクを貼っておきますので、もし大丈夫そうだと 思われたら行きだけ山道を通り、帰りは楽に運転できる高速道路というのはいかがでしょうか？ 松本建設事務所 道路気象情報 http://h1.ws301.smilestart.ne.jp/station3.htm ご参考まで。
山中温泉＝文字通り山の中で、渓谷にに沿って温泉宿が広がっています。当然、渓谷の風情が楽しめます。 山代温泉＝加賀温泉郷の中で一番規模が大きく、宿も大きく豪華なところが多いです。しかし、周りの景色風情は平凡と言えます。 片山津温泉＝柴山潟（湖）を望み眺めを楽しめますが、山代温泉とは規模も小さく豪華さには欠けます。 粟津温泉＝加賀温泉郷の中ではもっとも規模が小さくひなびた風情が楽しめます。 当然それぞれの良さが有りますが、それぞれの好みによります。 宿の規模や泉質は、それぞれの観光協会や宿のホームページを参考にしてください。 参考ホームページ。 http://www.kaga410.com/
金沢駅周辺に泊まられると仮定して質問にお答えします。 移動は車利用とあるので、ＡＬＬ一般国道では無く、海岸近くも走る能登有料道路を利用されるのが時間的にも効率が良くなります。また、ご覧になりたい優先順と開催時間帯から、書いてありました輪島（朝市）から門前総持寺という、少し戻る方法もあります。 先ず輪島（朝市）ダイレクトの場合は、金沢駅周辺を基点とした場合、一般道路を経由し、能登有料道路（始点、内灘ＩＣ）穴水ＩＣで下りず能登空港ＩＣ（能越自動車道穴水道路、穴水ＪＣＴらしきものはありませんでの単に直進するのみです。）　ここまででおおよそ1時間50分程度でしょう。能登空港ＩＣから輪島（朝市の駐車場）までが約40分ぐらいとなります。（注意、休憩時間は見ていません。） 戻らない方法で総持寺経由輪島では、金沢駅周辺を基点とした場合、能登有料道路（始点、内灘ＩＣ）穴水ＩＣで下り、ここまででおおよそ1時間40分程度。穴水ＩＣから門前総持寺までが40分、総持寺から輪島（朝市の駐車場）までが約35分ぐらいです。（観光時期や渋滞時を除きます。） 　既にお調べされているとは思いますが、朝市は9時から11時が一番盛んな時間帯となっています。 　輪島より能登方面観光では、曽々木・千枚田、時国家、珠洲ハーブ、狼煙の灯台となりましょうか？　では、良きご旅行を。
１　１さんのご回答のとおり、扇沢～立山駅のきっぷは５日間有効です。 　　弥陀ヶ原にご宿泊とのことですが、翌日も問題なく乗車できます。 　　弥陀ヶ原を出発するときは、お宿または弥陀ヶ原駅で高原バスの時間の予約をしてください。 ２　信濃大町～大町温泉郷、大町温泉郷～扇沢は普通の乗り合いバスですので、都度料金を 　　お支払いください。 　　扇沢～立山駅は通しのきっぷを購入できますし、前述のとおり５日間有効です。 　　扇沢～宇奈月温泉というきっぷもあったように思いますが、確たる記憶ではありませんので、 　　扇沢の窓口でご確認ください。 　　なかったときは立山駅で立山～宇奈月温泉のきっぷを購入することになりますが、 　　普通に買おうとすると券売機での購入になり割引にはならないと思いますので、 　　駅員に声をかけてキャンペーンが適用になるかをご確認ください。 ご参考まで。
こんばんは 万葉線沿線の中新湊駅近くにある「はやし食堂」をお薦めします。 前もって電話で「シロエビだけが食べたい。」 他に予算と日時も・・・ 下記サイトをどうぞ。 http://r.tabelog.com/toyama/A1604/A160401/16001297
アクセスは、車でしょうか、電車でしょうか。 電車の場合、穂高の駅ではレンタサイクルがお勧めです。 通常の自転車ではなく、電動アシスト付きです。 平坦そうなところでも、立体交差などでは結構坂道があります。 穂高の駅になりますが、ユースホステルはおすすめです。 通常のユースホステルは、若者が安く宿泊するというイメージです。 が、安曇野のユースホステルは夕食はコース料理、オーナーの趣味で、世界のビールを頂きながら高音質の音楽をたのしむこともできます。 個室が利用できるかどうかは、混雑する時期かどうかによります。 http://park2.wakwak.com/~pastoralyh/ そば屋の農家民宿。 温泉ではありませんが、天然水を沸かしています。 http://www.0263826820.com/ 富士尾山荘。 http://www.k4.dion.ne.jp/~fujio3so/ こちらは、夕方、食事場所としてレンタサイクルの店で教えていただきました。 あまり期待していなかったのですが、手打ちそばも本格的だし、かつ丼も、揚げたての分厚いとんかつをつかっていて、とてもおいしかったです。 しかも、食堂の奥に、かけ流しの温泉があると言うのにも驚き。 入り口は、普通の食堂だったのですが、宿泊施設と温泉と食事場所が一緒になったものでした。 あと、予算はたかくなりますが、なごみ野という宿は、食事も雰囲気もとてもよかったです。 http://www.oyado-nagomino.com/
１～２箇所有るようですが、ルートを確認してください。 http://petamap.jp/map/map?md=view&mapid=2c90b2aa …
槍とか穂高だと日程的にきつそうですね。ということで 初日は徳本峠まで登って小屋泊、二日目は霞沢岳をピストンして連泊、三日目は下山して上高地を時間までぶらぶらするというのはどうでしょう。槍や穂高のような有名な山ではありませんが、上高地を越してそれらを望む眺望の素晴らしい山です。 霞沢岳は上高地から一気に登るには距離が長く、ほとんどが徳本小屋泊での登頂になります。勾配が結構きつい道ですが、岩上りなどは無く、特に経験が必要な場所はありません。ただ、コースタイムが長いので上高地から一気に登るのは初心者には厳しいでしょう(徳本小屋からでも往復7-8時間は掛かる)。また、最盛期でも一日に10人登れば多い方という秘峰なので、トラブルなどには気を付けてください(ただし、上高地が見えるので携帯は通じるらしい)。 なお、ここの登山道は徳本小屋が管理していますから、登山道と残雪(ウェストン祭以降であればそれほどではないはずですが)の状況は確認してください。徳本小屋は古い小屋ですが、出来れば予約しておいてください。と思ったら、2010年に新館オープンだそうです。 小さい小屋なので予約しておいた方がスペースが確保されます。 http://www.naganoken.jp/mount/chushin/k-alps5/ka … http://www.geocities.jp/tokugogoya/index.html
こんばんは まだ観光バスが入れた頃に行ったことがありますが 万が一出ないといいのですがその万が一の日に当たってしまい トンネルの前で２時間待ったことがあります 上高地の上で（山です）事故があったようで規制がかかってまったく入れなくなり ほとんど出てこれなくなりました こんなこともあると言うことで お昼前に付く予定のツアーだった気がしますので 質問者さんと内容的には同じパターンになります
精肉店はわかりません。 笛吹きしでしたら、石和の駅前にサティがありますので、そこの精肉くらいです。 ワインでオススメは、モンドセレクションも受賞しているサドヤのワイン。 高級な受賞品もありますが、バーベキューなら一升瓶のワインがおすすめです。 これです。 URLはセットですが、一本づつ販売しています。 http://www.sadoya-online.jp/house_wine.html ご希望の範囲で購入した事のあるお店は。 まず、甲府駅北口にある、サドヤのワイナリー。 http://www.sadoya.co.jp/ 笛吹市では、石和温泉近くの澤田屋。 ここは、他のお酒も種類豊富にあります。 http://www.kya.jp/buy/sake/sawataya/sawataya.html 河口湖の駅をでて、道を渡って左側の酒屋。 ここで購入して、電車で呑んだことがありますから。 きっと、星野酒店だと思います。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&pq=%E6%B2%B3 …
>(1)本当にそのような広場が存在していたか？ 有りました。 >(2)もしあったのであれば、・・・ アルプスの開祖のお坊さんの銅像、ベンチ、周囲の植え込み、公衆トイレ。 噴水はありません。 >(3)お城（東）口なのか、アルプス（西）口なのか。 お城（東）口です。 >(4)ホームレスの人たちが、何人もそこでたむろしていた？ 松本駅から通勤していましたが、たむろしていたのは見たことがありません。 私が見たのは、早朝にベンチに寝ている一人の老年男性だけです。 帰りには街路樹に椋鳥が群れておお賑わいでしたネ。 (5)は分かりません。 > 工事によって以前とは駅前の景観が違うということを知りました。 今は工事中です。 城下町や蔵の街へのお城口と、上高地や安曇野に向かうアルプス口では 全く違っています。
広河原に入るには、芦安か奈良田に車を停めてそこからバスかタクシーに乗る以外の方法はありません。夜叉神トンネル付近から谷越えする旧登山道がありますが、利用者がほとんど無く非常に荒れているようです。 http://www.pref.yamanashi.jp/kankou-sgn/50915161 … 芦安からであれば、広河原までバス、大門沢から下山後、発電所から広河原に戻りさらに芦安まで戻ることになります。 奈良田だと、第一発電所までバス(近いからタクシーもありかと)、広河原下山後、奈良田までバスで戻ることになります。 奈良田の方がバスは短いですね。上記のサイトにバス情報もあるのでバスに間に合うようなプランを組んでください。 もう一つ、戸台口からバスで北沢峠乗換で広河原に入るルートもありますが、こちらも戸台口から先は一般車進入禁止です。 http://www.minamialps-net.jp/ACCESS/bustime_5.htm
もう締め切られていますが、雄山の御来光をご検討のようなので、ご注意を。 現在室堂はまだ２?３ｍ積雪があり、６月１日にも雪が降るなどまだまだ厳しい気候です。 朝方の登山なら冬山用の防寒着とアイゼンが必要ですので、おすすめできません。 ２さんが書かれた装備は夏ならいいですが、今の時期はまだ軽装過ぎます。 ただ、室堂平を散策されたりトロッコに乗ったりという程度であれば、適切な服装だと思います。 （トロッコも、標高は低いですがトンネルが多いのでかなり寒いです） 御来光であれば、ホテル立山で大観峰駅に御来光を見に行くツアーがあります。 また、室堂平のお宿であれば、５時３０分頃に立山連峰からの御来光を見ることができます。 弥陀ヶ原は、近くの山からぽこっと出てくるのであまり御来光という荘厳な感じではないですね。 ６月１１日は土曜日とはいえオフシーズンなので、ホテル立山でも山小屋でも空いていると 思います。 室堂の山小屋は他の地域とは違い個室で布団があり、今の時期なら相部屋にもならないと思います ので、寝袋は不要です。 みなさん富山からのコースをおすすめですが、富山を観光されるなら、長野新幹線か特急あずさで 信濃大町からアルペンルートにお入りになり、室堂、宇奈月、富山市内と泊まられたほうが いいのではないでしょうか。 称名滝は雪解けで水量が多く、迫力があっておすすめです。 お花は美女平の上あたりでタムシバなどが咲いていますが、高山植物にはまだまだ早いですね。 ご参考まで。
歩くとどれぐらいかかるか他の方が書かれているので それ以外で・・・ タクシーだと小型で８００円程だと。 （小型初乗りで６３０円だったかな？） 金沢駅から最寄バス停の南町へは沢山バスが通っていますから 歩くのが大変・・・と思われたらバスに乗ったほうがいいかも。 バス賃は２００円です。 『香林坊経由』は必ず南町を通りますよ。 http://www.hokutetsu.co.jp/htd_hp/index/higashig … 金沢駅東口６番から１１番のりばから出るバスです。 （注意して欲しいのは１１番のりばから出る幕番８２ 　『西金沢』行きは南町とは逆へ行くので乗らないで下さい） 南町バス停を降りてバスが来た方向の信号 （信号を越えてすぐバス停なので分かりやすいかと）を 曲がると文教会館です。 行きはバス、帰りは歩きでも・・・。 　
新潟からで蕎麦を食べるなら、戸隠に寄らないというのはないと思いますよ。 日曜日は混んでいるかもしれませんが、この辺で。 http://www.sobanomi.co.jp/index2.html http://www2.odn.ne.jp/~uzuraya/ 「そばの実」さんには十割のそばがあったかと思います。他にも十割そばをだすところはありますがほとんどが1日○食と限定です。でも私ははいったことはないのですが、十割そば専門のお店もあったりするのが戸隠らしいですね。 なお戸隠からは鬼無里を経由して白馬に抜けることができます。戸隠～鬼無里はあまり広い道ではないので無理にこちらを選ぶことはないですが、一応そういうこともできるということは知っているとよいかも。（鬼無里のいろは堂の「おやき」もおすすめです。）
>新潟駅から沼垂西まで歩くことは可能ですか 沼垂西から新潟駅まで地図上直線で約1キロ、道路だと1500メートル程度 大学から新潟駅までバス45分 大学から新潟大学前駅まで徒歩15分　電車で20分で新潟駅 参考URL：http://www.niigata-u.ac.jp/top/access_ikarashi.h …
ご覧になるとわかると思いますが、北陸の湯快リゾートで海沿いにあるのは 和倉温泉の金波荘しかありません。 http://yukai-r.jp/placetop/hokuriku.html ただ、３歳の子供がその近くの海で遊べるかどうかはわかりません。 やや離れたところにあるマリンパーク海水浴場は 小さな子供さん向けの遠浅の海水浴場のようです。 http://travel.biglobe.ne.jp/tguide/kuchikomi/8f7 … 距離にすると約１０キロというところ。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37/5/11.981& …
神奈川からでしたら甲州市塩山のさくらんぼ狩りはいかがでしょうか。 勝沼インターから１５分ほどの地域です。 私のおすすめは渡邉フルーツ農園。佐藤錦がたくさん実ってました。 http://www.sakuranbogari-watanabe.com/ 売店からののどかですがすがしい景色が田舎っぽくてよかったです。
割烹旅館三景（海が見える宿） 鵜の浜ニューホテル（国道8号線沿い） この辺かな！ 天気がよければ、日本海に沈む夕日が見れますよ。 参考までに鵜の浜のＵＲＬ載せておきます。 参考URL：http://www.unohama.com/
私なら最速・最安の＜ルート１：お勧め＞で行きます。 横浜青葉なら稲城ICか、より安い八王子ICから。八王子からは393km。練馬へ出るのはきついでしょう。特に帰りも。 東名使うと542kmになりますからやめた方がいいですよ。 つまり松本からR158号のルートです。運転に不慣れなら全行程高速の方が多少楽かもしれませんが、ガソリン代含めた費用は大幅に跳ね上がります。安房トンネルと高山-清見の道路は高規格道路ですから今はずいぶん楽ですよ。 ６月中旬予定のETC1000円廃止に伴い、無料化社会実験中の安房トンネルが有料になるか不透明ですが、有料になったとしても一番安く、しかも時間も最速（20分程度速い）です。もっと大きいのはガソリン代で、＜ルート２＞とは往復で160km程変わってきますので大きいです。※「関越⇒北陸」と「中央⇒上信越」のルートは距離も長く考えなくていいと思います。 ◆金額と距離は深夜割引、八王子ICからになります。ETC前提ですが、注意点は3600円にするためには深夜0時～4時までに１秒でも高速に乗っていることです。（参考までにETCがなければ通常料金です）。 ◆ポイント：深夜に乗っていないとルート１で1500円、ルート２で3900円高くなりますので出発時間については検討してみて下さい。 ＜ルート１＞　※朝7時出発なら5100円 ●通常料金7,150円 ●ETC割引料金3,600円 ●総距離392.6km ●所要時間：約5時間35分 八王子IC（中央道～長野道）　⇒松本IC　⇒R158（安房トンネル）　⇒高山西IC（中部縦貫道）　⇒飛騨清見JCT（東海北陸道～北陸道）金沢森本IC着 ＜ルート２＞　※朝7時出発なら8850円 ●通常料金9,850円 ●ETC割引料金4,950円 ●総距離473.8km ●所要時間：約5時間55分 八王子IC（圏央道～関越道）　⇒藤岡JCT（上信越道）　⇒更埴JCT　⇒上越JCT（北陸道）　⇒金沢森本IC着 実際の日にちと出発時間を入れて見て下さい。ルートも複数出てきます。 http://dc.kousokubiyori.jp/dc/DriveCompass.html? …
定期便は福岡と札幌からしかありませんので、一旦これらの空港に行けば、松本空港に行くことは出来ますけど？ http://www.pref.nagano.lg.jp/kikaku/koutuu/airpo … 鉄道以外だと、諏訪方面行きの直通バスがありますね。諏訪方面は鉄道だと、JR東海／JR東日本の仲が悪く必ず塩尻乗り換えになるだけでなく、接続も良くないので（どっちかが遅れても殆ど待たない）、バスの方が安心ですよ。 http://bus.hankyu.co.jp/highway/highway22.html
できれば宿の場所を書いてくれたほうがいいですね。 奥飛騨に行くなら車がないと話になりませんが、 松本だけならなんとでもなるからです。 到着後すぐなら松本市内で食事でよいでしょう。 ・女鳥羽そば http://r.tabelog.com/nagano/A2002/A200201/200001 … ・新三よし・・・郷土料理などならこちら。 http://r.tabelog.com/nagano/A2002/A200201/200092 … ラフティングなら安曇野（松本のやや北）にありますね。 http://rafut.im07.net/2006/05/post_23.html もっとも、梅雨時期なので川の状況によっては無理かも。 安曇野周辺にもいろいろ観光できるところがあります。 ・大王わさび園 http://www.daiowasabi.co.jp/ ・道祖神巡り http://portal.nifty.com/2009/12/09/b/ 奥飛騨にいくということですから、途中に、上高地によるほうがいいかも。 日本のアルピニズム発祥の地で、晴れていれば素晴らしい眺望が望めます。 http://www.kamikochi.or.jp/ 奥飛騨温泉郷の入り口平湯のほど近くに平湯大滝 http://www.mjnet.ne.jp/hirayu-ootaki/ 奥飛騨の一番奥に新穂高ロープウエー・・・・で、アルプスの上へ http://www.okuhi.jp/Rop/FRTop.html このあたり、日本でも有数の露天風呂が。。 http://www.hikyou.jp/gifu/sinhodaka/sinhodaka/si …
駅前の海風亭さんはどうでしょう。 http://r.tabelog.com/toyama/A1602/A160202/160007 …
私が実際、行って良かった場所になりますが、 8名ということですので、確かに、安いとこを探すよりも キレイで利便性、リッチ感を求めたほうが楽しい時を過ごせると思います。 http://vr.aricajapan.com/info_10.html http://vr.aricajapan.com/info.html 他に、あります。 料金は選ぶタイプによって違いますが、キレイでまた行こうと思っています。 参考になれば良いですが。 参考URL：http://vr.aricajapan.com/info.html
ＮＯ２で回答したものです。 　栄ＳＡに無料駐車場があります。 　東京行きバスも乗り降りできます。
敦賀って、目立った観光地が無い街ですよね。ですので、とりあえずはこことか。 http://www.turuga.org/miru/kehino.html このへんとか http://www.turuga.org/miru/kanegasakiryokuchi.html 思い切って山を越えてこっちに行っちゃうとか・・・。 http://www.wakasa-mikatagoko.jp/
＞往復切符の購入の仕方… 具体的な滞在時刻にもよりますが、往復切符ではなく、「東京発東京行」の片道切符が安いです。 行きが東海道米原経由なら、帰りは越後湯沢上越新幹線回りとするのです。 もちろん逆回りでもかまいません。 乗車券 (運賃) のみの比較で、 ・東京発東京行の片道切符 13,240円 ・東京 (米原) 福井の往復切符17,020円 特急券は曜日や季節によって、また指定席か自由席かによった異なりますので試算は控えますが、いずれにしても「東海道 + しらさぎ」より「はくたか + 上越」のほうが安いです。
こんにちは。 ・居酒屋ぽんと 居酒屋さんですが、ゆっくり一杯飲みながら食事できると思います。 ・しゃぶ禅 新潟でしゃぶしゃぶの店では草分け的存在です。東急イン２Fです。 ２件ともオリジナルHPは無いようですが、ホットペッパーに 店舗情報があります。 よかったらそちら参考になさってください。
まだ検討しておられるようでしたら。 高速バス利用 【初日】 名古屋[名鉄バスセンター7:30]（高速バス）→菅の台バスセンター[10:02]（徒歩）→付近の宿泊施設（参考URL)→付近観光 【２日目】 宿泊施設[登山装備]（徒歩）→菅の台バスセンター[始発6:12]（バス・ロープウェイ）→木曽駒ヶ岳（ロープウェイ・バス）→宿泊施設[着替え・荷物の受け取り」（徒歩）→菅の台バスセンター[16:36]（高速バス）→名古屋 高速バス時刻表 http://www.meitetsu-bus.co.jp/highway/ina/index. … 路線バス・ロープウェイ時刻表 http://www.chuo-alps.com/archives/images/timetab … 宿泊施設（例） http://www.futarishizuka.com/index.html もっとリーズナブルなら http://www.route-inn.co.jp/search/hotel/index.ph … に泊って早朝、付近のバス停または、タクシーで菅の台バスセンターへ（約５分） あと、いっそ山の上に泊るという手もありますが、予約が難しいかも http://www.chuo-alps.com/hotel/index.html ７月と言え、高山は天候によってはかなり冷えます。 木曽駒まででしたら通常なら夏装備で大丈夫と思いますが、 長袖、手袋、帽子はあったほうがいいですね。 あと、雨合羽は天気にかかわらず必修です。 宝剣まで行くのでしたらハイカットのトレッキングシューズが理想。
＃４です。 そういえば、長野市から少し軽井沢方向に、戸倉上山田温泉というのがあります。 ここは、濃い泉質の温泉があるのですが、 http://ameblo.jp/naruru8854/entry-10752650284.html それはさておいて、そのあたりに、姨捨（オバステ）という地名があります。 サービスエリアやＪＲの駅名、姨捨正宗という酒の名前にまでなっているのですが、あの、姨捨山のことです。 その、オバステ山からは棚田がきれいに見えます。 その棚田に水を張っているところに、月が写る様子を、「田ごとの月」として俳句に詠まれています。 そう、田んぼに水をはっているのは、ちょうど今の季節です。 http://www.chikuma-kanko.jp/meigetsu/
＃１です こちらではないでしょうか？ http://www.bes.or.jp/kamikochi/parking.html 金額が変わっていると思いますけど
小諸から入るんだけど、高峰高原ホテルなんかどうでしょう。 http://www.takamine-kougen.co.jp/ すぐそぱにはこんな温泉も http://www.takamine.co.jp/bb/index.html
ルートは高速を使うと一つしかないので。。 ＞近くでうまい食べ物屋はありますか？？ 女鳥羽そば http://r.tabelog.com/nagano/A2002/A200201/200001 … 地元民に評価が高いのが　美郷 http://r.tabelog.com/nagano/A2002/A200201/200006 … 郷土料理系では米芳 http://r.tabelog.com/nagano/A2002/A200201/200000 …
レベル４のジムチームがどのくらいかはわかりませんが、金沢市の体操クラブを紹介します。 石川県の小学・中学・高校の県代表の選手が所属しています。 ちなみにうちの息子の演技です。 参考URL：http://www006.upp.so-net.ne.jp/takatataisou/inde …
やはり和菓子が中心になります。 ・森八の長生殿、羊羹、最中。 　長生殿は落雁なのですが、上品な甘さで落雁嫌いの人にも好まれます。 ・諸江屋の落雁 　こちらもおいしいですね。 ・小出の柴舟 　生姜を使ったせんべいです。 ・中田屋のきんつば ・村上の餅を使ったお菓子 　いろいろありますが、どれも美味しいですね。 ・宇野甘源堂のせんべい 　加賀せんべいのほか、バターなどを使った洋風のお菓子もおいしいです。 ・佃屋の佃煮入りもなか 　加賀の白峰箔りみの佃煮入りの最中で、くるみ甘さが特徴です。お菓子とは違った良さがあります。 ・かわむらの甘納豆 　いろんな種類の甘納豆があります。素材に甘みを生かした味で美味しいです。 ・烏骨鶏かすてら 　金沢らしさはないのですが・・・。　 私が実際に食べ、何度もお土産に使っているのは上記のものです。 これ以外にいろいろ食べていますが、美味しくても日持ちなどいろいろ制約も多いのが難しいところです。
白馬でしたら自然をたのしむのがいいのではないかなと思います。 以前、白馬五竜に遊びに行ったときに白馬五竜高山植物園に行きましたが テレキャビンで8分で一面花畑が広がっていました。 その時泊まったプチホテルあるむさんhttp://www.arumu.jpの料理もおいしかったので 白馬五竜では自然と美食の旅を楽しめました。 女の子だったらお花畑は喜ぶかな？
>上記のルートだと0時～4時の間に乗って4時過ぎて下りた場合どうなるのでしょうか 0-4時に乗れば、降りるのはそれこそ12時でもオッケー、同じく0-4時に降りれば、乗るのはそれこそ19時でもオッケーです。 >高速を考えているのですがどうやっていったら一番安く行けますでしょうか とりあえず、頑張って名四国道から国道1号で亀山に行き、名阪国道～近畿道と走れば、深夜割引で2700円ですし、名阪に入らずそのまま信号の少ない国道1号を行って、栗東から名神に入れば2,750円ですけどね。道もややこしいのでそこまでする意味があるか・・・。素直に名神～山陽道経由、3,700円が正解です。 ちなみに今日から東名阪は集中工事中です。名神に回るトラックも増えると思いますので運転にはご注意を。 http://www.c-nexco.co.jp/guide/springCon2011/ind …
同ルートは車で何度も走行経験が有りますが、それほど渋滞はしません。ですが距離が２３ｋｍ程度あり、信号も１７～１８箇所くらいありますから３０分では着きません。３０分というのは“逆サバ”を読んでいますね。 車のＥＴＣ１０００円が６月で終了することもあり、マイカー族の駆け込み観光が増えることも考えられます。当日の天気にも左右されますが晴れなら４０分くらいはかかりますよ。 参考までに道路も天気の悪い日（雨～曇り）は空いていて、快晴になるほど混みます。良く晴れると雪化粧している富士山がとても綺麗に見えますからね。 花が好きな方には芝桜はとても綺麗に映ると思います。普通の方ですと「無理してでも見るほどでもないかな」という感じですが、よく晴れた場合は富士山がとても綺麗ですから総合的な意味で出かける価値は高いです。１本前のバスにすると実質３０分以下になりますからこれは無理があります。 ◆帰り　11：00富士芝桜まつり会場→11：30河口湖駅 時間帯から帰りの方がやや空いていると思います。 こちらでも12：00発の高速バスには十分間に合います。ただ食事を取っている時間はないと思いますので（食事はどうされるのか分かりませんが）食べ物は何か購入された方がいいでしょうね。 行きが３７～４５分程度（天気次第） 帰りが３５～４１分程度（天気次第）
もう少し別の場所も紹介しておきます。 東尋坊を中心にするなら、もう少し先、石川県に行くこともできますね。 陶芸がお好きでしたら、石川県九谷焼美術館があります。歴史関連では北前船の里資料館もありますね。この近くの加佐ノ岬も個人的には好きな場所です。 福井県の北では、吉崎もありますね。蓮如上人ゆかりの地です。ここも面白い街です。 また、丸岡城もあります。古い天守閣があります(地震で倒壊後修復）。資料館も近くにあります。
こんばんわ。 現在、富山に住んでる長崎出身の者です。 富山に来て、最初の一年はどうしてなかなかなじめないのか不思議でした。 自分の態度が悪いからまわりの人がそうなんだと思ってました。 それでも、諦めず別の職場で頑張ってみようと思い、少しずつ接してました。 始めは相手の方も警戒していて、あまり話もしなかったんです。 話はあんまりしないものの冗談でおならをこいてどっか行ったり（見た目がちんぴらっぽく変な人だったのかもしれないですがｗ） うんこ行ってくると言わなくてもいいようなことをいうような仲になりました。 お互いどういう人なのか探っている状態があって、なんとなくこの人はこういう人なんだと思うと打ち解けてくれましたよ。 無愛想だったり、偏見を持って接していると相手から自分に伝わってくると思います。 九州と北陸で全く違う地域だから、私にはすごく勉強になったし刺激的でした。
一泊されるんですよね？　でしたら、優先すべきは海水浴場では無く、宿です。越前～若狭の海水浴場は、どこもきれいで波も無くお勧めできます。 そう言う意味で宿中心で考えると、若狭湾より越前海岸ですね。宿は温泉付き、宿の目の前が海水浴場ってトコが山ほどあります。とりあえず、例えばこんなとことか。他にも越前海岸は良い民宿が多いですよ。 http://www.kareizakiso.com/ http://www.fuku2.co.jp/etizenx.html それでもどうしても若狭方面、と言われるなら、敦賀湾の水島がお勧めですね。で、宿は敦賀市内にいくらでも。 http://www.turuga.org/asobu/mizhusima.html
もうちょっと質問内容を整理した上で、改行を入れて読みやすくしてくれないと・・・。 米原から三方五湖ですが、ルートは琵琶湖沿いが正解です。写真が好きなら、米原近くの醒ヶ井にまず寄って見て下さい。梅花藻の時期ではありませんが建物と湧水の雰囲気が良い所で、水、旨いですよ。 http://blog.goo.ne.jp/marumo_chan/e/af68ce22fe69 … 醒ヶ井からは一旦米原に戻れば、琵琶湖岸を北上する湖周道路があります。この道は走っていて気持ちが良いですよ。長浜はお勧め出来る観光地なんですが、醒ヶ井に寄ったら時間がありませんので、パスして更に北上、塩津から県道512や553の琵琶湖沿いの道に入ると、琵琶湖が実にきれいです。 http://precious.road.jp/shiga/okubiwako.htm 近江今津から右折して次は熊川宿です。ここも雰囲気が良い建物が多く、醒ヶ井からだとちょうど立ち寄るのに良い時間ですね。 http://kumagawa-juku.com/ 熊川からは三方五湖の旅館に直行すれば、ちょうどいい時間になるかと思います。 帰りは、海沿いの国道162号を通って小浜ですね。所々で見える海の景色が良いですよ。小浜は街自体は大したことが無いのですが、良い感じのお寺が多いところで、飯が旨いです。混雑するとサービスが悪くなる田舎の店が多いのですが、ネタ自体は新鮮ですからね。小鯛や若布の寿司が小浜らしくて良いです。 http://www.wakasa-obama.jp/ http://r.tabelog.com/fukui/A1803/A180304/1800022 … 小浜から米原は、同じルートでバックしても良いのですが（その方がずっと近い）、時間があれば、熊川から367号鯖街道を南下すると、渓谷沿いの雰囲気の良い集落が続きます。477号琵琶湖大橋を渡って湖周道路を北上すれば、景色もよく渋滞もほとんどありません。 http://sabakaidou.jp/
素直に８号～木之本から365号で関ヶ原～21号～22号で良いんじゃないですか？　別に混むような道じゃないですし（21号以降が夜中ですからね。昼間だと混んでますけど）、多分これが一番速いです。 今庄経由の365号は抜けられはしますが結構本気の山道ですし、305号は昼間に走る分には楽しい道ですが、夜間海沿いにわざわざ遠回りに走ることもないかと。157など、８号より山側の国道は、どれも「酷道」区間が結構あったりして、夜間迷いこむと痛い目に遭います。
No.1様の重複になるかもしれませんが、まず今年の日程に関しては、 http://www.shirakawa-go.org/lifeinfo/info/kankou … 下のほう　イベント情報をクリックしてみてください。 ざっくりですが、10月14日～同月19日です。 あと交通手段・・・あぁすみません。解決してますね。では・・・
富山市西町8-2　　裏通りの寂しいところに店はあります。 お店の名前は　喜多八　噂によると天皇皇后陛下もお忍びで来店された記録があるとのこと。 昔から中心商店街の旦那衆に愛されてきた料理屋兼居酒屋さんです。 富山の郷土料理や海の幸　お酒をゆっくり堪能したいなら此処しか有りません。 駅周辺のニセ郷土料理屋やこれみよがしの居酒屋に騙されてはいけません。 大げさな看板も写真もありませんし、気の効いたセリフもありませんが、とっても美味しいです。 長年中心商店街で生まれ育ち美味しい物を食べてきた、私のお勧めです。
私は三国に住んでいて、たまに娘の嫁ぎ先の名古屋に行きます。 家からナビで設定すると（１）が示されますから、このルートが多いですね。 越前市から、３６５スキー場のほうに入ります。スキー場から真っ直ぐに行くと敦賀に行ってしまいますので、左に曲がり、峠を下ります。 このルートは一箇所、３ｋｍほど村の中を走りますので狭い道ですが、たいしたものではありません。 山岳道路（トラックも通る）と田園地帯といった感じの道で、走りやすいです。 （３）は、落石などもあり、行く前に道路交通情報センター（0776-26-1010）に問い合わせてから利用したほうが良いですね。冬季閉鎖というのはどうでしょう。
普通に白川郷を観光するなら歩いて十分行けます。 建物は、どこか公開してるところをひとつ見れば十分でしょう。違いはありますが、観光であればどこでもよいです。合掌造り民家園は複数展示しているのでお勧めできますが。 （余談ですが、私は公開しているところは全て回りました） あと、どぶろく祭りの館も面白いです。見学の後でどぶろくも飲めます。焔仁美術館（ほむらじん美術館）も個人的には面白いと思いました。 昼食は・・・すみません、大したところに行ったことはないです。
貸切風呂1050円（宿泊の場合で、「条件あり」との記載）ですが、日帰りで可能か電話照会しては？ 参考URL 下記のペンションもオフシーズンなら貸切家族風呂としての利用もできる場合があるそうで聞いてみては？ http://www.nagano-onsen.jp/arcus.html 参考URL：http://www.nagano-onsen.jp/teicho.html
どちらも白川郷と同じような建物が建っていますが、 菅沼集落は山の斜面によって囲まれており、 コンパクトにまとまった感じです。 相倉集落はなだらかな斜面に分散して建っており、 広がりのある感じです。 個人的には、白川郷と比較すると、 箱庭的な雰囲気のある菅沼の方が 特徴があるように思います。 ただ、せっかくなので、 心残りがあるまま帰るよりも 両方回る方がいいでしょう。 （別の機会に相倉だけに 来ることもないでしょうから） 菅沼は30～40分、 相倉も1時間程度で十分に見て回れます。 相倉口から相倉集落までは徒歩5分程度でしょうか。 タクシーの所要時間が20分程度として、 タクシーがそれほど待たずに来ることが確実なら、 （それともあらかじめ余裕を見て 12時頃に予約しておけば） 菅沼→タクシー→相倉→バス は十分に可能と思います。
乗れます。 文面からして機動力があるようですから、走らなくても２分程度でいけるでしょう。もちろん、（よほど新幹線が遅れない限り）乗換客が全員来るまで小海線は待ちますのでそれほど急ぐ必要もありません。 新幹線の改札を出たら左へ進みます。通路の突き当たりに扉があるので、その扉を開けると小海線のホームに出ます。ホームは１本、線路も１本なので上り・下りの区別はありません。何番線、という名称もありません。改札もありません。 小海線はワンマン運転をしていることが多いので、ワンマン列車が来たら１両目の後ドアのドアボタンを押して乗ります。降りるときは、車内で精算して１両目の前ドアから降ります。バスと同じです。小海線ののりばへ行くのは難しくないでしょうが、特に新幹線からの乗換客でローカル線に乗り慣れない人が、１両目の前ドアから乗ろうとしたり、乗車口以外のドアを開けようとしてオロオロしている人が時々見られますのでお気をつけください。
長野からなら戸隠神社→善光寺、時間をつめれば野沢温泉も行けます
駐車場は無料ですが、はたして何台止められるか。 早めに来たほうが、止めやすいと思いますよ。 遅いと延々と歩くことになりそうです。
思いつくままに上げてみます。 ・高岡市の瑞龍寺 　国宝です。大学生には少し地味かもしれませんね。 ・高岡市美術館 　 ・高岡市鋳物資料館など 　このあたりには古い町並みが残ります。鋳物の資料館は面白いと思います。 ・ミュゼふくおかカメラ館 　カメラや写真がお好きでしたらお勧めです。 ・クロスランドおやべ 　100mのタワーなどがあります。　 ・井波 　瑞泉寺などのお寺のほか、彫刻の美術館などがあります。 ・城端 　ここも善徳寺があるほか、曳山などの展示施設があります。
あなたがどんな温泉が好きですか？によります。 山中へ行ったことがありますが、その時は混浴目当てで行きましたね。 山代にはラグジュアリーな温泉旅館もありますので好きな人は好きです。 まずはどんな旅館に泊まってみたいかを考えてみてはいかがでしょうか？
金沢あたりから行くとして・・・ 　・石川県ふれあい昆虫館 　・白山比咩（ひめ）神社 　・白山市立鳥越一向一揆歴史館、城跡 　 もう少し先には、 　・白山恐竜パーク白峰 　・白山麓民俗資料館 　・織りの資料館　白山工房 　・白山砂防科学館 などがあります。 また、”手取峡谷”も滝があってよいですね。夏なら船があったような記憶もありますが、この時期はちょっと分かりません。
ビジネスホテル河口、駅の近く？　だとすると、兼六園へはバスなどの利用になりそうですね。 兼六園は18:00までのようですが、金沢城の菱櫓などは16:30までで入場も16:00までとぎりぎりです。金沢21世紀美術館は通常の金曜日は20:00までです。（祝日も20:00までかどうかはわかりませんが…） 兼六園、1時間位はすぐに経ってしまうので、金沢城と兼六園を見て戻るか、多少石愚なら21世紀美術館も含めるか、という感じでしょうか？ 服装はわかりません。今日は日中は半袖でも良い位でした。ですが、この時期、他の場所でも同じですが、日により寒暖の差が激しいです。なので、なんとも言えません。土曜日はちょっと寒かったですし。 念のため薄手の上着はあった方が…となるかと思います。
高速とR7以外はそれほど混まないと思いますが。 R7は街中の部分で比較的混みます。 r3は高速に乗り降りする車で、IC近辺は多少車が多いかもしれません。
ファインビュー室山 http://www.jalan.net/yad307870/about/?vos=evpaja … 日帰り温泉が人気ですが宿泊客専用の風呂があります。 夜の露天風呂から見る松本夜景は綺麗です。 ほりでーゆ～四季の郷（堀金地域） http://www.city.azumino.nagano.jp/kanko/enjoyazu … 露天風呂から真正面に見える山が安曇野のシンボル「常念岳」です。 「常念岳」には、こんなのもあります 常念岳の雪形　常念坊 http://www.matsuaz.com/peachcar977/2009/05/11/12 …
高崎ＩＣ http://www.yu-tori.jp/ 前橋ＩＣ http://park1.wakwak.com/~takasakitenjinyu/ 越後湯沢 http://www15.ocn.ne.jp/~yzwkland/index.html 新潟西 http://www.honma-kenko-land.com/
お酒がお好きそうなので、ちょっとかわったおつまみ系のお土産はいかがでしょうか。 その名も、フグ子、ふぐの猛毒といわれている卵巣の粕漬けです。 http://www.oishi-mise.com/fuguko.htm http://www.notocom.com/swellfish/sf-fugunoko-n.h … ちょっと塩からいですが、しっかり焼いて、あるいはそのままで。 ご飯にのせてお茶漬けでもいけます。 珍味といわれますが、珍しがってもらうだけでも面白いと思います。 あとは定番ですがかきもち、あられの類はいいですね。
No.2です。 ”過去の書き込みで、意外と見所が点在しているので車での観光が便利、というのもみかけたのですが、 ”これは見解の相違もあると思います。東茶屋街と西茶屋街とでは直行のバスも限られ、多少の距離はありますから。また、兼六園などを中心にするなら、どこに行ってもそんなに遠いわけではないです。 ただ、連休中には当てはまらないですね。今日も所要で出かけましたが、カーナビの渋滞情報でみると街中は渋滞の印で真っ赤です。駐車場、出かけたのが15時近くですが、兼六園最寄りなどは満車に近い混雑状況でした。今日は平日なので4日は更に混むでしょう。タクシーなら、融通が利きますし、空いている道もわかるでしょうから。 21世紀美術館の駐車場、10時前までなら入れると思います。ここに停めて観光、という人も少なくないです。が、駐車料金がやや高めなのが欠点かもしれませんね。県立歴史博物館南の石川県石引駐車場 はちょっと遠くなりますが、安いです。 参考にしてみてください。
高速道路で買える鱒のすし、ホテルニューオータニ高岡のものがほとんどだと思います。全てのSA/PAを回ったわけではないですが。ここの鱒のすし、食べたことはありますが、おいしいと思います。もっと個性的なものもありますけど。 鱒のすし、製造元を回るのは大変ですが、数種類をまとめて売っているところがあります。たとえば富山駅近くに販売所があり、3店くらい扱っています。また、中心街にあるデパート、大和では6店くらい扱っています。（但し、売り切れもよくあります）　高速に近いところでは、富山空港にも4店くらいあります。扱う品、変わっているかもしれませんが、川上と高田屋は大和にあったと思いますし、空港にもあったような・・・。空港は高速から10分位ですから、多少時間（と追加の高速料金）があれば比較的買いやすいです。 なお、源や、ニューオータニ以外は比較的生産量が少ないようで、大和などは午後ちょっと遅くなると売り切れていたりします
このような、和とフレンチを融合させた、松本の情緒あふれるレストランはいかがでしょうか。 http://www.hikari-ya.com/ 雰囲気も、内容もよいですが、予約がとれるかどうか、すぐに確認されたほうがよいです。 旧制松本高校、あがたの森等も散策されるとよいです。 http://www.mapbinder.com/Map/Japan/Nagano/Matsum … 松本は、花が咲いていなくても、山がきれいにみえるのが良い景色です。 近くの高ボッチ高原は、山を見る絶景ポイントです。 http://hatabear.gooside.com/takabotti.html 通常の時期であれば、美ケ原や http://utsukushi-oam.jp/ 安曇野を案内するのもよいですが、何分、渋滞の時期ですので、近くにされた方がよいですね。
回答がないようで・・・・ まず整理しましょうね。 > もし3日に上高地に早くに着くなら～～可能でしょうか? 「早く着けば」当然可能でしょう、不可能の理由がない。 　　　 渋滞に関しては行って見ない事にはわからないと思います、過去の状況通りになるとは限らない。 それを過去の状況に合わせて都会の電車並みの予定を立てるのは無理です。 つまり、予定が詰まっているのはわかりますし、折角行くのだからあちらもこちらもという気持ちもわかりますが、ある程度優先順位を付けてここだけは見る、ここは時間がなかったら外す、という計画をした方が堅実だと思います。 　　　 その上で 駐車場に関してはアカンダナ駐車場が広くスムーズに入る事が出来るようです。 平湯駐車場は狭い、そして上高地に行く人だけでなく平湯に行った人も止めますから混雑します。 アカンダナ駐車場は平湯の奥ですから、一人平湯で下ろし先に切符などを買う。 バスに乗ったら後は運を天に任せるだけ・・・・ （その間に上高地での行動を考えましょう） 　　　 高山の朝市は朝食前に覗く（朝6時から開きます） 本当はさんまち筋もついでの覗いた方が私は好みです。 時間が遅くなるほど人があふれ何の風情も感じられない。 お土産を買うなら別ですが・・・・ 　　　　 上高地での散策は、この前の質問に回答が付いています。
現在ダイビングができるかはわかりませんが、 村上の北部、国道345号線沿いにある”笹川流れ”付近は、 現在でもかなり海がきれいです。 海沿いに岩がそそり立つ景勝地です。 余談ですが、笹川流れ付近にある道の駅（笹川流れ）で販売している”塩ソフト”は美味しいです。もし行く機会があったら食してください。
＞時間的に大変でしょうか? いいえ。是非お勧めしたいところです。 あたりはまだ寒いし暗いですが、朝の６時前くらいから動き出すといいと思います。 徐々に夜が明けてくる感じがとてもいいです。 コース的には大正池まで桟橋を往復するか、 遊歩道で明神池辺りまで歩くかです。 どちらも片道２時間程度です。 http://www.kamikochi.or.jp/modules/info_area/ind … ＞何時くらいからこみだすのでしょうか? お泊まりの人はさほど心配いりませんが、 バスが大挙押し寄せるのはチェックアウトの時間くらいからです。 ８時くらいまでは静かな風情を楽しめます。 上高地の一番のハイライトは河童橋から見る穂高の吊尾根です。 （左が最高峰の奥穂、右が前穂、でアーチ状に連なっているのが吊尾根） 大正池はそれ自体もみものですし、大正池越しにみる穂高も 河童橋から見るそれとはまた違った風情もありますし、 焼岳も大きく眺めることができます。 ダイナミックな上高地の風景を楽しむならこちら。 明神池方面はすぐに穂高岳の景色がなくなってしまい、 森の中の散策と言った感じなのですが、繊細な川の流れや カモなどの野鳥が遊んでいたりと、深山幽谷を感じることができ、 一般観光客がなかなか味わうことのできない気分を楽しめます。 どちらも楽しみたい向きには、大正池で降りて河童橋まで１時間歩き、 翌朝は空荷で明神池まで歩く。のをお勧めしています。 そのためには荷物は極力少なくしてバックパックに背負っていくのが一番なのですが。 それと、大正池方面はどこまで歩いても気色はさほど変わりませんから、 ある程度のところで時間を見て、適当に引き返すということでよいと思います。 荷物は前夜にまとめておけば、食事もゆっくりとれると思います。
全然回答がつかないようなので… 以前、10月の初めに上高地、7月に立山黒部アルペンルートに行ったことがあります。 多分、お天気によって全然気温が違うのではと思います。 そして、お天気は多分とっても変わりやすいので、正直どうなるのかわからないと思います。 10月はじめの上高地は、本当にもう冬の格好でないと耐えられないくらい寒かったです。フリースの上に薄手のダウンでしたが、バス待ちの列に並びながら凍えていました。友達と6人だったので、2人ずつ交代で並んだくらいです。（並んでいない人はビジターセンターなどで暖をとっておく） 7月のアルペンルートは…宇奈月温泉からトロッコ列車に乗りこんだたときは快晴で夏の日差しだったので半そででしたが、標高が上がるにつれて冷蔵庫の中のような寒さになり、持っていた上着をすべて羽織りました。でも、車の中に荷物を置いて乗ったのでさしてあったかいものは持っていなかったため、凍えそうでした。行きは景色が楽しめるように吹きさらしのトロッコ部分に乗ったのですが、本当につらかったです。（スタートしてしばらくは楽しかったのですが…）帰りはもちろん普通の車両に乗りました。 そのあとのアルペンルート、快晴を楽しんでいたのに室堂でバスを降りたら、横殴りの雨と風、霧で3メートル先も見えない状態でした。持っている服を全部着て（半そでの上に長袖シャツ、サマーセーター、トレーナー）、傘も役に立たないのでカッパを着て、手探りで前の人に続いて宿まで歩きました。とっても寒かったです。宿には夏スキーで泊まりに来ている人もいましたよ。（その人たちはスキーウエア持参） 次の日は曇りだったので、半袖、長袖シャツ、トレーナーという格好でした。 黒部ダムあたりではトレーナーを脱ぎました。大町方面から来た人たちはとっても薄着でみんな真夏の格好でしたので（女性はキャミソールワンピースの人ととかもいました）、そのギャップに驚きました。 GWには行ったことがないのでわかりませんが、ようやく冬季閉鎖が解けたところですし、雪の壁が残っているくらいですから、多分冬のつもりで行ったほうが安心な気がします。荷物は大変だけれど…寒いとつらいですよ。でも、下界は初夏の気温だったりしますから、脱ぎ着がしやすいようにしていったほうがいいと思います。
日帰りなら、東茶屋街へ行き、それから兼六園もしくは21世紀美術館を見るか、 或いはそのあたりで和菓子作り体験をしてみるというのもよいかもしれません。 どのみち、日帰りならこのあたりが限度だと思います。 21世紀美辞術館はスイミング・プールが有名ですね。 http://www.kanazawa21.jp/data_list.php?d=7&g=30 話のタネにもなります。
こういう時こそ一人でどこかへ行き、旅行先で声をかけてみるのがベターです。 一人旅の人って結構います。 私もかれこれ一人旅を続けていますが、旅行先では男女構わず話しかけて友達に なったりしていますよ。そういった中で、お付き合いに発展し、結婚もしました。 新潟からなら、まずは石川県の日帰り旅行から始め、長野とか軽井沢とか ちょくちょく行ってみるのも面白いかと思います。 これは一人旅をやった人にしか味わえませんよ。 ちなみに、一人旅は男性より女性の方が多いです。
とりあえず当日の渋滞予測をみてみましょう。 http://kousokubiyori.jp/kousokunavi/jam/index.html 中央道・圏央道ルート ◆中央自動車道 上り 一宮御坂 大月JCT 笹子ＴＮ付近 10:00～17:00 11時 10km ◆中央自動車道(富士吉田線) 上り 大月 八王子JCT 小仏TN付近 9:00～22:00 15時 25km 上信越道・関越ルート ◆上信越自動車道 上り 松井田妙義 下仁田 下仁田IC付近 15:00～19:00 16時 5km ◆上信越自動車道 上り 吉井 藤岡JCT 藤岡JCT付近 15:00～19:00 17時 5km ◆関越自動車道 上り 高崎JCT 嵐山小川 花園IC付近 13:00～22:00 16時 25km ◆関越自動車道 上り 嵐山小川 鶴ヶ島 高坂SA付近 15:00～22:00 18時 10km で、わかる通り、中央道はＮＯ２の方の指摘通り小仏トンネル付近で けっこうな渋滞が起こります。 上信越ルートは、結局、関越で同じくらいの渋滞に巻き込まれます。 ですから、渋滞を回避する一番の方法は、帰着時間をずらすこと。につきます。 時間に余裕があれば、ＮＯ２の方のルートはこの時期のドライブルートとしても 非常に楽しめますので、ゆっくりとドライブをしながら時間を潰し、 軽井沢あたりで夕食をとってから帰路につく。くらいがお勧めです。 時間に余裕がなければ、距離の短い中央道・圏央道でよいと思います。 ここの渋滞は東名や関越と比べても、スピードが極端に遅い渋滞なので、 事故なども多いのですが、何もなければやはりこちらのほうが早いでしょう。 秩父往還はこの時期、秩父市街地を中心に、日中は渋滞しますので 余り移動には向きません。峠あたりはとんでもない山道ですし。 (一応、このあたりに１年くらい住んでましたので)
こういった話は、足腰が弱ってきたオイラに聞いてください。 まず兼六園ですが、バスを降りてから２００ｍほどの結構な坂道があります。両側は土産物屋です。 遅れても良いじゃないですか、どうせ一本道ですから。 園内のメイン道路はしっかりした土道で、競歩ですと３～５分ほどですか。 途中、小さな土産物屋があったりで、椅子もあります。 永平寺は、駐車場から３００ｍほどの石畳の緩やかな階段です。 お寺は山の斜面に作られたものですから、たて方向の廊下はほぼ階段になっています。 距離は「遅れたら迷子」になるほど長いです。 建物の中ですから「座る場所があるか」と言われれば「廊下の隅なり、お御堂の柱に寄りかかるなり」出来ますが、ベンチというものはないでしょうね。 永平寺での所要時間が２時間とってあれば、それなりにゆっくり着いて行けるでしょうが、それより短かったら、急ぎ足の回遊になりそうですから、着いていけないかもしれませんね。
バスはほぼ無理なのでJRの高山本線経由が普通ではないかと。（大糸線を使うよりはこちらのほうがましだと思います。） このどちらかしか選べないかな。 多治見->美濃太田13：27->富山16：42->高岡 多治見->美濃太田15：28->富山18：52->高岡
夏場でも長袖かサマーセーターを用意してください。富士山の登山口は結構寒いので必ず用意してください。 私は登山目的ではなく、撮影目的で行きますので車を利用しませんから解りませんが、結構混雑しています。
皆さん、ほくほく線のコトをおっしゃってますが、直江津から富山までの北陸本線もトンネルだらけですよ。親不知のトンネルなんか、速度がほくほく線より遅いうえ長大トンネルが連続しますので、状況はほくほく線より良くないと思うんですけど。 暗いのがイヤなら飛行機で、どぞ。 飛行機も嫌なら東海道線経由ですが、こちらも「北陸トンネル」と言う、一時期日本で一番長かったトンネルがあります。もっともこっち経由だと、新幹線の丹那トンネルと北陸本線の北陸トンネル・深坂トンネル以外、「長大」と言えるトンネルは無いですけど。 短いトンネルの連続なら何とか、と言われるなら、名古屋から「ワイドビューひだ」で高山本線をチンタラ走る手はあります。北陸本線経由と所要時間的にはあまり変わらないので、こちらを行くのも手かもしれません。
蓼科では、桜まつりの最中です。 http://kk.tateshina.ne.jp/askura.html 昨年も、桜まつりの時期と思って蓼科に宿泊したのですが、まだでした。 毎年、時期が大きくずれることがあるので、要確認ですけどね。
初めまして　黒部ダムには３回ほど行きましたが 全てツアーでしたのでキップの購入はしていませんので わかりませんが　かなり混んでいたように思います ダムレストハウスは小さな喫茶店のようでした また折角ですので大観峰までロープウエイで行かれては ダム湖の遊覧船もあります４時間では足りないかも？ ５年前ぐらい前なので変わっているかもしれません ヤフーで扇沢で検索してください またダムですがトロリーバスを降りてから 『はくりょくコース』かわかりませんが一番上の場所なでは かなりの階段を登らなくてはなりません　ハードです 途中に休憩場所が有りますが
この美術館は熱海郊外の自然郷と言う別荘地にあります。近くに別荘というか、ボロ小屋がある私は、よくお茶のみに美術館のカフェに行きます。眺めが良く、とっても品のいい、素敵な美術館です。子どもができたら子どもとゆっくり遊びに来るのが私の夢！。 でも最近、食事のメニューがなくなったので昼時に食べ物がないと困ります。近くにコンビニなどありませんので。そして、確かに行きにくいです。（だから静かで気持ち良いのかも。） 熱海駅からは自然郷行きの専用マイクロバスが出ていて戸田幸四郎絵本美術館前というバス停もありますが、本数は１日５本程度。美術館の開館時間に合うのは、午前１０時４０分発と午後１時２５分発位です。また大人６００円ですので（たしか子どもは３００円か４００円）４人くらいだと、タクシーとほとんど変わりません。（熱海駅からだと２５００円前後） 最寄りの伊豆多賀駅からタクシーという方法を私は使います。東京から来ると、熱海駅までの切符で伊豆多賀までいけますし。伊豆多賀駅前にはタクシーは並んでませんが、近くにタクシー会社（駅の看板に出ています）があり、電話するとすぐ来ます。美術館までなら１３００から１４００円くらいだと思います。 天気がよいとお庭でも遊べて最高ですよ！
乗鞍は、上高地と同様、マイカー規制が有りますので、注意してください。 http://www.alps-kanko.jp/kisei-nr.html
＃１です。 軽井沢では、確かにアップダウンがあり、中軽井沢からほしのやにかけては結構登りです。 このようなところで、電動自転車を利用されると、アップダウンに関しては問題ありません。 実際に電動自転車を利用したことがありますが、電源が切れやすいので、必要ないときは電気を使わないようにします。 ほしのやから近道でないで、まっすぐ中軽井沢方向におりてくると、歩道もあり、１８号も安全な道です。 中軽井沢から軽井沢にかけては、アップダウンは気になりませんでした。
こんばんは 白馬五竜 http://www.hakubagoryu.com/indexgreen.html あんまり落ちそうではないですが 畳平 http://www.shinshu-tabi.com/norikura.html 千畳敷カール http://www.chuo-alps.com/
高遠城址公園は特にペットを規制していません。 マナーを守ってくださいねということだと思います。 高遠は南アルプスの麓ですが、最寄の中央道伊那インターは中央アルプス側になります。 その中央アルプスの麓には、農業公園「みはらしファーム」があって、無料のドックランやペットＯＫの宿泊施設もあります。 ２つのアルプスの眺めをそれぞれから比べてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://www.dia.janis.or.jp/~miharasi/miharashifa …
この時期、特に今年は平地でも気温が低いので、防寒対策をされた方が良いと思います。 観光地であっても、今日のような雨模様ですと寒さを感じるでしょう。 (1)ズボンがよろしいでしょう (2)靴はスニーカーかジョギングシューズなど靴底が平らなものが良いでしょう。 (3)邪魔でなければ折り畳み傘もあれば安心です では、お気をつて行ってらっしゃい。
旅館、ホテルではないですが、輪島駅の『ふらっと訪夢』という所で、毎日20:30から実演をやってます。入場無料です。 【参考】 　　http://www.wajimaonsen.com/event/78/post_7.html 　　http://www.city.wajima.ishikawa.jp/yorankaine/fu …
＃２のk-josuiと同じく、４／２０の質問に回答したy-y-yです。 ＞　長野に入れば、念願の花々が道路の両脇で迎えてくれそうですか?もう、花は終わっていますか? 前回に回答した私のグループバス旅行は、昨日、昼神温泉郷～木曽へ行って来ました。 飯田市内は、まだ桜が咲いていました。 飯田市内では、天竜峡への観光ルートの大型バスも可能なドライブインへ入りましたが、私たちのグループだけでしたた。 大地震で、自粛していて観光客が少ないようですね。 昼神温泉郷では，バス社内からですが，はなももが満開でした。 午前中は、晴れて観光客も道路を大勢歩いていました。 午後は、時々雨でしたが、まだ、観光客は居ましたね。 おとといの、雨に影響なかった様ですよ。 Ｒ２５６の木曽へ行く峠道は、別名「はなもも街道」と言うらしく、桜と、はなももが競演していました。 あと、４～５日、このままが花が咲いていることを祈っています。 飯田街道（Ｒ１５３のこと？）については、飯田から南のＲ１５３について、私は判りませんので、＃２のk-josuiさんにおまかせします。
すぐ近くの三国、港町ですが、古い建物なども残り、良い町です。ここの郷土博物館、みくに龍翔館も良いですよ。 他には・・・ 　・丸岡城 　・福井県陶芸館 　・越前がにミュージアム ちょっと地味ですが、 　・越前の里味真野苑 も良いです。和歌に関心がある人ならお勧めできます。 少し離れた大野も良い街です。大野城のほか、武家屋敷なども残っています。 福井市もいろいろありますね。 県立歴史博物館は、新しい展示を試みていて好感の持てる博物館になっています。昭和３０年代の復元もあり、楽しめます。市立の郷土歴史博物館も充実していますし、福井市橘曙覧記念文学館、福井市愛宕坂茶道美術館も良いです。 、
お時間に余裕があり、多少狭い道も苦にならないのであれば、 下道で行かれて途中御母衣ダム沿いにある荘川桜をご覧になっては如何でしょうか。 桜の名所です。 荘川近くにも高速のインターもありますので、飛騨清見まで高速、その先高山市内までは 高規格道路ですぐです。 インターの近くには道の駅があり日帰り温泉もあります。 ただ、GWですから道も、道の駅も混雑するでしょうね。 時間がなく、早めに宿へ行きたいのであれば全線高速利用がお勧めです。
スーパー林道は景色がよいのですが、この時期まだ開通していません。 なので、北陸自動車道経由が唯一の現実的な経路となります。ですが、昼過ぎに出たのでは到着が3時4時になると思います。とても金沢の近江町市場には寄れませんね。金沢の街中、連休中は駐車だけでも大変ですから。
高校生ですか　どこの高校ですか　非常に有意義な計画を立てましたね　あの雄大な日本海私も忘れません　かもめが最初から最後までついてきます　晴れるといいですね そこで提案 １　なるべく安くあげようという気持ちはｂest 2 思い切って荷物は最初から最後まで持って回ったらいかがですか　目に付いたところに丁度無料コインロッカーがあったら使うということで　くれぐれもコインロッカー探しに神経をすり減らさないように　　　　（提案者　新津出身　関東在住）
＃１さんの紹介されている昼神温泉付近の花桃は今が見頃です。 花桃は桜よりは見頃が長いとはいえ、4月下旬までは持たないでしょう。 　　　　 私はたまたま今日高遠の桜を見て、ついでに月川温泉を見てきました。 高遠は満開でした。月川温泉へ行く途中の昼神温泉の桜、花桃も。 　　　 しかし月川温泉は標高も高くまだ花芽も膨らんでいません。 おそらく4月下旬、29日頃には見頃になると思われます。 ここの花桃はじつに見事ですが最盛期にはかなりの混雑です。 そして一番いい所は徒歩で行く必要がありますが、車からでもある程度見る事ができます。 1度行って見る価値はあると思います。 http://gessen.jp/ 　　　 尚、私は木曽福島方面に関してはわかりません。
いまや老舗のスコルピオーネは高級なので、長いこと行っていませんが高いだけのことはあるようです。 http://r.tabelog.com/nagano/A2003/A200301/200001 … ラ・ロカンダ・デル・ピットーレ軽井沢店は、軽井沢から車で20分御代田のメルシャン軽井沢美術館内にあります。 この美術館は今年11月に閉館とのことですから今のうちに行ってみたいものです。 岩原（新潟県湯沢）の本店は何回行っても満足でしたから、軽井沢店も期待できそうです。 http://www.mercian.co.jp/musee/shop_restaurant/r … http://pittore.jp/karuizawa/08access.html
坂城町では、役場で義援金の受け付けを行っております。 http://www.town.sakaki.nagano.jp/index.html 葛尾村と坂城町の葛尾城が関係あるとは始めて知りました。 ただしかなり眉唾だと思いますが。 hhttp://www.katsurao.com/modules/pico3/index.php? … ttp://www.asahi-net.or.jp/~ju8t-hnm/Shiro/TokaiKoshin/Nagano/Katsurao/index.htm 福島県で「松本氏」というと、会津探題の図書助さんが有名ですよね。 こちらも信州諏訪出身であるとの説があります。 ひょっとして一族なのでしょうか。
回答ではありませんが、私も質問者様と同様の条件でゴールデンウィークに荒島岳に登ろうと考えています。 現在の積雪状態や、荒島岳にお詳しい方がおみえでしたら、ご回答の程宜しくお願い致します。
このサイトはだめでしょうか？ http://travel.nifty.com/special/spring/cs/hanami …
＞実際どのようなものでしょうか。 歩くのはバス停からアスファルト舗装の道路をほぼ高低差のない 数百メートルの距離を歩きます。 バスがどんどんくるところで、バス２台分を通れるように雪を掘削した 程度のところを観光客がたくさん歩きますから、 バスが来るとけっこう雪の壁にへばりつくように避けなければいけません。 もちろん、ところどころ係員が右に寄ってくださいとか、 バスがきますなど誘導をしてくれますし、バスも歩行者に配慮はしてくれます。 自分で歩ける人ならば何の問題もないと思います。 それと、雪の大谷はここです。。。というのがないので、 しんどければ、早々に適当なところで引き返してくればよいのです。 一番、高い場所というのは一応あるのですが、 そのかなり手前でも十分に迫力のある大谷は楽しめます。
県外人は福井と言ったら、あわら湯や東尋坊くらいしか知らないので、地元民御用達の穴場的名所に連れて行ってもらえると嬉しいでしょう。 越前カニの美味しい店でも良いですね。 私は福井についてなにも知識がなく、こちらのQ&Aを興味深く拝見してましたら「来福」と言う言葉が目に留まり、いたく感動してしまいました(o・v・o) ほんわかして可愛くて、その名の通り福が来そうで素敵な言葉ですね～! 福井に行きたくなりました。 あまり深く考えずに、ご自分が今までに行かれて良かった所にお連れしたらよろしいんじゃないでしょうか。
４/8日のロケ地、松本市内、三城から広小場へ向かう登山道（沢の横を歩く場面） 山頂は美ヶ原高原王ヶ鼻ですね、眼下に三城牧場が見えます 明らかに常念岳への一の沢コースでは無いようです
＃１です。 楽遊壽林自然館が箱根で１番だと思いますが確かに値段が高いですよね。 あと富士屋ホテルの近くでは日帰り入浴施設の 　てのゆ：http://www.tenoyu.jp/index.html や日帰り入浴もできる旅館 　そこくらの湯つたや：http://sokokuranoyu-tsutaya.jp/ などがあります。 湯本の天山・一休は人気がある施設です。 http://tenzan.jp/
食事は竹風堂やおぎのやさんでもいいのですけど、せっかくでしたらこちらへ寄ってみてはいかがかと思います。（長芋は松代の特産品です。） http://www.umaimon-matsushiro.jp/store/kajiya.htm
年によって違いますが、5/17,18ではもう遅いかもしれませんね。チューリップ畑は田んぼに作ります。収穫して米を作らなくてはなりませんので・・・。 ただ、連休明けぎりぎりで畑に花があるのを何度も見ていますから、あるかもしれません。砺波の畑が終わった頃に旧福野町近くで見たことがあります。 なお、畑は花壇ではなくて収穫用ですから、同じ色ばかりまとめて植えます。これはこれで面白いですけど。また、あくまでも畑ですから、その中には入らないようにお願いします。
新潟市西区青山（ジャスコ新潟店そば）・中央区女池（鳥屋野球場そば）にあるサフランがおいしいです。（ちょっと高いけどね！！）
駅万代口あたりがいいと思います。　ホテルも沢山あります。 だんまや水産・日本海庄屋・富寿司この辺がおいしいです。（万代口に近いです） 参考までに新潟駅周辺の地図ＵＲＬです。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&tab=wl
「箪笥や」って、ご存知ですか。 着物の古着を扱っているところです。 新品の襦袢も扱っていますが、とっても安いです。 私は東京のお店を利用していますが、新潟にも店舗があります。 http://freshlife1-12.com/kimono1/2006/02/post_10 …
笹団子づくりをしたことがあります。 ご存知のように、笹に団子をくるむ作業が一苦労。 ですが、どんな形になったって、とてもおいしいものができあがります。 ネットでは、５名～となっていますが、五人分以上のものをつくるのであれば、人数が少なくてもＯＫです。 たくさん作ってお土産にしてもよいし、持ち帰って冷凍にすれば、少しづついただけます。 http://www.dangoya.com/kouza/index.html せんべい王国で、せんべいの手焼き体験。 せんべいの「ばかうけ」味付け体験もできます。 http://senbei-oukoku.jp/?page_id=55
pu2pu2です。 解っかりやした。 よまう＝怒る 　↓ よまわる＝怒られる って事で、 《悪い事してると怒られちゃうよ（怒られるぞ）》 って意味でした。
まだやっているようですが。 http://www.rakuten.co.jp/lidela-bali/ メールされてみては。
御質問者様は御旅行の御計画でお悩みの様で 大変御面倒だと思います。 さて、たたき台になるかもしれませんが、 軽井沢の有名ホテルに泊まり、 サイクリングとゴルフをし、 星野温泉を使うことがいいと思います 。
足は車ですよね・・・・ 白骨温泉から黒部ダムまで（扇沢）約100km道が狭い所が多いですから余裕を見て4時間 宿は8時前に出ましょう、でもお昼近くになりますかね。 その時間に着いたら駐車場待ちでどうなるか？？？ 　　　　 扇沢から黒部ダムまでトロリーバスで20分（片道） 扇沢から長野市まで約60kmで2時間 　　　　 ややハードスケジュールだが無理ではないと思いますが・・・・・ 時期が時期です。 大型連休ですから扇沢でどうなることやら？？？ 黒部は団体優先ですから個人では1時間、2時間待たされることがあるようです。 扇沢でなら見極めを付けて帰ってもいいですが、黒部ダムまで上がってしまってから長く待たされると焦ると思います。 　　　 いずれにしてもこれを選択したら寄り道までは難しいような・・・・
昨年のGWに行きました。この時期はやはり雪の大谷が一番のみどころですね。扇沢から美女平の手前までは一面雪景色です。ダムの放水もないですし、確かに雪ばかりですが初夏や秋とは違った絶景ですよ！室堂付近では雪の中散策できるところもあります。雪の上を歩ける靴と真冬並の服装、サングラスもあったほうがいいかも。
あおもりけん　つがるし　とみやちちょう　いざみ
4月4日までに降雪の予報は出ていないので、ノーマルタイヤで大丈夫でしょう。 私は新潟市在住ですが、4月2日にようやくノーマルタイヤに換えます。
★の数が5個あるのが最上として★2個かな？ ごく普通のランチバイキングです。 小さなケーキも数種類出てきますが、特別美味しいわけでもないです。 温泉は、細長いプールのような形で地味な内湯と同じ形の露天風呂【まるでベランダみたいです。） ジェットバスもなく打たせ湯があるわけでもなく　温泉マニアにはがっかりする内容と記憶しています。 何回か出かけてはいますが、飽き飽きしたのでもう出かけていません。 最近時々行くのは、ダム湖にある日帰り温泉施設とちの湯です。　露天風呂から対岸のトロッコ電車が通過していくのが良く見えます。 でも簡単な小さな食堂と内湯と露天のみです。
もう、おそいですね。 リゾナーレは、リゾートホテルです。 親子連れで、普段の服装で十分なところです。 以前は、より高級な雰囲気でしたが、少し前に「ほしのや」の経営となり、カジュアルな雰囲気となりました。 のんびり、リラックスできるホテルですので、ドレスコードを気にするような場所ではありません。
ないことはないので、お近くから出発するツアーをどうぞ、新聞社などのツアーが結構あるんじゃないかなぁ よみうり旅行 http://search.yomiuri-ryokou.co.jp/keyword.%8D%B … あるいは、現地で観光バスに乗るプラン http://www.travelroad.co.jp/sado/index.html
止めた方が良いかも・・・ インター料金所の直ぐ横が「高速道路警察隊」だよ。 捕まるよ。
兼六園周辺で梅、咲いていました。 まだ、満開ではないような咲きかたでした。梅の種類にもよるでしょうけど、まだもう少しかな・・・とも思えました。 気温、3月も少々低めのように感じます。桜もも少し遅れそうな気がしますし・・・。
京都大学に超詳しい教授？助教授？がいるのでその方にきいてみては？
全回答者は宇佐美だけを指定してますが、長野道は梓川で供給制限。 中央道はほぼすべて供給制限、ですもちろん山梨県も
冬の道は、チェーン携行が基本です。 特に北陸道は雪が降りやすいですから、必須ですね。 行きは良くても、帰ってこれない可能性も考えましょう。 チェーンも、2万くらいで買えるはずです。 そういう備えをするのも、ドライバーの努めではないでしょうか？ 無理ならば、電車をおすすめします。
満タンに入れられるスタンドを知っています。いつも行くスタンドです。今日、私は自分のガソリンを満タンにし、携行缶にもいれてきました。そこは穴場なのです。
nexco東日本は、すでに３月13日付で高速道路ＳＡでの給油困難であり、高速道路に入る前に給油するようお願いしています。 3月18日にはほぼすべてのＳＡスタンドは閉店になっているものと思われます。 http://www.e-nexco.co.jp/emc/201103130951.html 高速道路沿いに全国規模で展開する「宇佐見」も、東日本（東京、神奈川、山梨、長野含む）ほぼすべてのスタンドで、燃料なきため閉店となっています。 http://usami-net.com/download/3_171800SS.pdf
先日、関西から関東へ往復してきました。 当初、ネクスコのサイトでは中央道の恵那トンネル以東に 給油制限を設けていましたが、 実際に行ってみると、日曜日深夜は恵那峡ＳＡで満タン給油ができました。 談合坂では２０リッター規制でした。 帰りの火曜日は、双葉(甲府のすぐ西)で５リッター規制 規制のないはずの恵那峡でも同じく５リッター規制でした。 関西に帰ってくると、地元でも２０リッター制限になってました。 ガソリンを巡る状況は刻一刻悪化しているので、 この情報さえたぶん３日後には役に立たなくなっていると思われます。 というのはガソリンが無くなった時点で給油不可となるからです。 実際、関東圏では各地の一般道で早朝からガソリンスタンドに並ぶ車の列で 渋滞がそこかしこに起こっています。 ３時間並んで結局在庫切れで給油を諦めた人なんかの話も聞きました。 関西でもガソリンタンクがホームセンターなどで品薄だそうで かなり入手困難なようです。が、できれば、念のために そういうのに給油してから出かけたほうがいいと思います。
新潟県民です。 新潟で被害のあったのは上越国際スキー場の尾根を挟んだ反対側の十日町市、津南町です。 上越国際スキー場の当間ゲレンデは十日町市になりますが、被害のあった地区から離れています。 ゲレンデ状況はHPで確認されるといいかと思います。 私の個人的な感想ですが、被災地付近に遊びに行くのであれば言語道断ですが、 そうではない地域の、現在営業中の施設を利用されるのであれば特に問題ないのではないかと思います。 確かに親御さんはこんな時期に、と言われるのは分からないでもないです。 ただ今は義援金の寄付くらいしか支援の手段はありませんから、今のうちに羽を伸ばしても良いのかもしれません。 ただ、計画停電が明日から１８日まで新潟県内でも実施されます。 上越国際スキー場のある地域は１８日の１７時から２０時まで計画停電が実施されるようです。 ガソリンスタンドやコンビニ、スーパーも在庫薄の店舗が多いようです。 その点は現地に確認してみたほうが良いと思います。
昨年行きましたが、市役所より山田河原の駐車場が一番広くて駐車が楽です。 （というより、車の流れが山田河原へ流れていました） 　　　 6時到着に関しては、それこそ観光協会へお問い合わせ下さい。 　　　 公園への入場は入場料がいります。 （そのお金で桜の手入れをしているそうです） なので24時間フリーではないです、時間外はどうなっているのか？？？ こちらも観光協会へお問い合わせ下さいませ。 　　　 私は帰りは脇道から抜けましたので（長野県南部方面へ帰ります）スムーズでした。 抜け道？こんな所で書いたら地元の方に迷惑が掛かりますので書きません。
20世紀と21世紀の雪の境目を見に、ＧＷの初日に行ったことがあります。朝そこそこ早い時間でしたが、駐車場は臨時の場所で少し離れた所でした。ケーブルカー（こちらの方が問題）は団体客（予約）優先なのか乗れる気配が全くなく、バスで行くことにしたのですがこれを待つのに数時間掛かりました（帰りも少し待ったでしょうか）。事前に電話等で調べられてからの方が良いかと思います。
現在道路上に雪は全くありませんが、ここ２～３日又雪の予報もあります。 しかし、それほどの積雪も道路上の障害も懸念する必要は無さそうです。 ただし、雪が降っている時や夜間降雪時の早朝ノーマルタイヤはいささか危険かも知れません。 >途中小松空港でピックアップして レンタカーを借りると言うことでしょうか。 それであれば、この辺のレンタカーはすべてスタットレスタイヤ装備済みの車しか貸し出していません。
伊豆の三島に住んでいます。 伊豆のどちらに行かれるのか分りませんが、少なくとも三島周辺ではまったく問題ありません。 １２日にガソリンを入れましたがいつもよりちょっと混んでいるかなという感じでした。行列ができているようなことはありません。 テレビのローカルニュースでは旅館については計画停電の影響で休んだ旅館もあるし営業している旅館もあるということです。スーパーで商品が無くなったというニュースはやっていますが、ガソリンについては一切触れていませんので大丈夫でしょう。
大地震、テレビを見ては心を痛めていますが、被災された皆様には申し訳ありませんが、金沢は全くと言っていいほど影響はありません。 大地震の時は、座っている人が気づく程度の揺れがあり、昨晩一度震度４の地震が金沢が震源でありましたが、町は通常通り機能していますので、安心していらっしゃってください。
折角ですから、妻籠～大妻籠～旧中仙道～馬篭を歩いてみましょう。Point　to　Pointの観光より、on　Lineの観光に変わります。途中で、秋篠宮様ご宿泊の民宿を見学してください。もち、川嶋紀子様も同時にゼミで宿泊された様子です。
　新潟県のホームページを調べたところ、新潟駅南口広場で「炎のカレーまつりinにいがた」というイベントがあります。(下記URL(パソコン用)参照) 　他の回答者さんが回答しているイベントも含め、いろいろと予定が重なってホテルが満杯状態になっているのではないでしょうか。 http://www.pref.niigata.lg.jp/shougaifukushi/129 … 参考URL：http://www.pref.niigata.lg.jp/shougaifukushi/129 …
蓼科高原には聖光寺という場所がありお花見をされるかたが多いそうです。 蓼科聖光寺桜祭りというお祭りがたしか４月末にあったと思います。 ちなみに私は蓼科でグルメな旅をしようと思い 友人とふたりで蓼科牛と蕎麦を食べに行ったときに ちょうどその桜祭りをやっているような感じでした。 お弁当広げて家族で楽しんでいる人もたくさんいましたよ。 私は蓼科温泉ホテル親湯さんに１泊して蓼科牛を食べました。 http://www.tateshina-shinyu.com/ryori.html 蓼科高原の桜といえば聖光寺が有名です。
既に回答が寄せられていますが、「えきねっと」に登録した上で「トクだ値」を申し込むのが安いと思います。 参考URL：http://jreast.eki-net.com/ (えきねっと) 参考URL：http://jreast.eki-net.com/tokudane/index.html (トクだ値) 参考URL：http://jreast.eki-net.com/tokudane/kakaku.html (トクだ値/価格・設定日) 参考URL：http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/withbfare … (トクだ値/設定列車一覧) 参考URL：http://jreast.eki-net.com/tokudane/pdf/price/nor … (トクだ値/価格) 東京(山手線内)から佐久平まで「トクだ値」の価格は、 ○東京(山手線内)→佐久平 ・トクだ値10(平日・ゴールデンウィーク)：5360円(閑散期)、5540円(通常期)、5720円(繁忙期) ・トクだ値20(土日祝日)：4930円(通常期)、5090円(繁忙期) ※シーズンによって価格が変動します。 参考URL：http://jreast.eki-net.com/tokudane/seasoncal.html (シーズン別の指定席特急料金について) それぞれこのようになります。 「トクだ値」は片道ずつ購入するタイプの商品なので、行きと帰りの分を任意に購入する形になります。 ただし「トクだ値」は安い分だけ条件が厳しく、 ・乗車日前日の午前1:40までに「えきねっと」を通して申込を済ませること ・乗車当日までに「JR東日本」の駅窓口・指定席券売機で切符を受け取ること ・基本的に列車の変更・払い戻しは「えきねっと」を通してのみ可能であること ・切符を受けとった後の変更・払い戻しには高額の手数料が発生すること ・指定した以外の列車には自由席も含めて乗車不可。乗り遅れの救済も一切無いこと などなど、通常の切符と比べて使用条件が厳しいです。 参考URL：http://jreast.eki-net.com/tokudane/readme.html (トクだ値/ご注意) 最低限↑こちらのURLには目を通すようにして下さい。
＃３です。 そうそう、少し手前になりますが、ハイジの村もいいです。 http://www.haiji-no-mura.com/
新潟から九州まで、車で移動したことがあるものです。 2月頃（今年ではありません）、 北陸自動車道→名神高速→中国自動車道→ 山陽自動車道→九州自動車道 のルートを用いました。 初め、大阪からフェリーに乗る予定だったのですが、 天候（豪雨）の関係もありまして、フェリーに 間に合わず、高速での移動に変更しました。 高速道路に関してですが、時期的に冬だと、 福井、滋賀あたりだったと思いますが、 アイスバーンになりやすそうな場所が 何箇所か見られました。 少しずれているかもしれませんが、 お役に立てればと。
高山-金沢には、バスがあります。 http://www.hokutetsu.co.jp/bus/highway/08takayam … 　金沢からは、特急に乗るなり、普通でも80分です。バスが2時間程度ですから、合計時間はJR特急を乗り継ぐのと替わらないか、短いくらいです。 　バスが1日に3本しかないのが欠点ですが、特急を乗り継ぐよりは安いハズです。 費用優先なら 　普通列車を乗り継いで7時間余かかりますが、4月10までなら青春18きっぷを使えば、1日ぶんが2300円です。 月日、費用優先か時間優先か、などが分かれば、より具体的に書き込めます。
ソースカツ丼も良いですね。 もうひとつはおろしそばです。冷たいそばを、大根おろしで食べるものです。大根おろしだけ、というのもあるらしいですが、私はそれは未経験です。店にも寄りますが大根おろしの辛さが良いですね。 通るだけ、ということでそんなに長い時間ではないですよね？観光では、福井県立歴史博物館、福井市立郷土歴史博物館などでしょうか？ 一乗谷も良いですが、ちょっと時間がかかりますね。
ホテルサンプラザは部屋にDVDプレイヤーがあるみたいです。 念のため行く前に問い合わせてみた方が安全ですが。 参考URL：http://www.jalan.net/yad378090/
大丈夫です。３月後半は、降ることがありますが、山間部しかまともに積もらないでしょう。　 　 　どちらの宿泊かにもよりますが、金沢は、古い町並みがいいところです。 車を市内に止めて、歩いて回ったり、ボランディアガイドまいどさん（金沢市観光協会にきいてください）に兼六園などを案内してもらうと、面白さが倍増します。パッと見なにもないような街ですが、歴史を知っていくと、味があるところです。　 　美味しい寿司屋は、市場の中のとこより、ヤフーなどで評価の高い回転すしの店のほうが、満足度が高いと思います。 　　　 私は能登半島を一周ぐるっとするのが好きなのですが、能登までいくなら、珠洲までいって九十九湾あたりで宿泊されたほうが、能登半島らしさを楽しめます。軍艦島、巌門、輪島朝市等いいですよ。 砺波のチューリップ公園（一年中、温室でチューリップがみられます）、など、意外と知られていないですが、珍しく良いところです。 　大雑把ですが、小松→金沢→能登→七尾（海鮮市場、和倉温泉もあります）→氷見（忍者ハットリくんのからくり時計や氷見海岸）→砺波→小松でしたら、海も山も楽しめ、雪もそれほど心配しなくて済むと思います。　 　
＞それぞれどの位の時間が必要ですか？ ぶらりと歩くだけで、それぞれ１時間程度です。 妻籠は平坦な舗装道路を歩くだけですが、 馬籠は石畳のようなけっこう急な坂道を登り降りしなければいけません。 ＞遊歩道など整備された道はありますか？ 一応あります。普通に歩ける人なら問題ないです。 http://www.avis.ne.jp/~hinoki/page3_1_1_2.html
＃１です。 ＞県道２８号のどこかに日影のところがあるということですね。 そう、川俣川を渡ったあたりから小海線を越えるところまで「丘の公園」の脇を通ることになり、そば（ちょうど東～南側）に林があるので日影になっているからです。
　長野市民です。 　まず大丈夫ですが、絶対ではありません。天気予報を確認して下さい。 　ほとんどの人は四月にはノーマルに履き替えています。そのぐらい四月に雪が降るのは稀です。これを書いてる現在、道路どころか宅地内にもほとんど雪はありません(日陰等にちょっとあるだけ。道路はカラカラです)。
今週末ですか？ 高速道路は大量の凍結防止剤がまかれていて、凍結しないことが多いです。 が、上信越道の中野のあたりからはチェーン規制されている事が多いです。 もし、上信越道であれば、軽井沢のあたりが凍結の危険あり。 走れなくはないでしょう。 が、信州中野のあたりからはチェーン規制される可能性あり、です。 中央道の場合は、高速道路は何とかなっても、白馬のあたりでは積雪や凍結の恐れがあります。 富山も積雪の可能性があるところですし。 スタッドレスは必要とおもわれます。 もちろん、お天気によって、結果的に大丈夫なことはあるでしょうけど。
【早く、便利には】 福岡　⇔　松本空港　があります。 http://www.hakubagoryu.com/access/air/index.html 松本空港　⇔　軽井沢は、軽井沢近郊での行動を考慮してレンタカーが良いでしょう。 （高速利用のルート↓） http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 国道、県道利用すれば距離は短いですが、土地勘の無い人には勧めません。 【安くあげるには】 日・祭日の福岡～軽井沢間を高速道利用が最善でしょう。
追伸 私の地域のタイヤの交換料は１本１０００円です（車種はパジェロ3000）。年間８０００円出していましたが、オークションで、エアーコンプレッサーや、インパクトレンチ、トルクレンチ、3ｔジャッキなど買い（２００００円くらいかかいました。）自分で変えています。２年で元は取れましたが、ジープのタイヤは、おもたいです。
国道・県道利用で1時間30分あればいけます。 海沿いの道を一部走りますので、日本海を眺められます。 ナビで、一般道を選択すると出てくると思います。 国道402号線は海沿いです。 国道１１６は、内陸です。 どちらでも、時間は大体同じです。」
直江津駅の北口階段下のところにある立ち食い蕎麦屋さんがオススメです。 子供のころから、ここの「もずくそば」が大好きです(^-^) 直江津に買い物や遊びに行った時、必ずと言っていい程、こちらの「もずくそば」を食べにいっています。 あと、他の駅でも小腹が空いていれば立ち食いそばを食べるか、お土産やさんがあれば覗いています。 いい旅になるといいですね。
経験上、湯沢はベタベタしてきます。 志賀高原は少し遠いかな。 標高が高いので、ゴールデンウィークまでＯＫです。 妙高は、地図上では遠いのですが、高速道路のＩＣから近いので意外に楽に行けます。 温泉カフェという、２４時間営業の温泉とネットカフェとコンビニを一緒にしたような施設があるので、前日の夜に出発しても楽です。 池の平スキー場の営業期間は２４時間営業です。 http://www.onsencafe.com/ 車だと、パルコール嬬恋もいいです。 ロングコースあり。 広くて、そんなに混みません。 無料の仮眠施設もあります。 http://www.palcall.co.jp/ski/ 近くの鹿沢スノーエリアは、日陰が多いためか、ガチガチのアイスバーンが多いです。 それでも、頂上付近の急なコプがあるところは上級者には魅力あるのかもしれませんが、一般者には怖いです。 たんばらは、近くて雪質もよいのが魅力ですが、コースが本当に初心者向きで、物足りないかと思います。
近くにキャンティと言うイタリアンの店があります。 手軽な店で、まるでファーストフードのような店構えですが、ピザはおいしいです。 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0007134803/ ＪＲの線路をくぐる道路の脇にある、手打ちそばの「とみや」。 ほかに、近くにもっときれいな店構えの店もありますが、お蕎麦自体はここが本格的。 http://r.tabelog.com/nagano/A2004/A200404/200038 … 諏訪湖湖畔に、タケヤ味噌の味噌会館があります。 食事ではありませんが、トン汁などいただけます。 http://www.takeya-miso.co.jp/misokaikan/index.html 郷土料理としては、みそ天丼があり、頂ける店はいくつかあります。 http://www.suwacci.or.jp/tmo/ 諏訪湖といえば、鰻です。 となりの岡谷市の方がお店はいろいろありますが、諏訪湖畔でも、おいしいところがあります。 http://restaurant.gourmet.yahoo.co.jp/0004519992/
和田峠の黒曜石産地は、ほとんどが八ヶ岳中信高原国定公園内にあります。 この中での黒曜石採取は、まずほとんど不可能だと思われます。 かろうじて下諏訪側に国定公園から外れたところがありますが、 ここは諏訪大社下社の御柱御用材産地として有名な「東俣国有林」です。 林野庁中部森林管理局の許可を得ることが必要ではないでしょうか。 諏訪地域の出先機関は、伊那市の南信森林管理署ですので、問い合わせてみてはいかがでしょう。 http://www.rinya.maff.go.jp/chubu/nansin/index.h … また、この場所で黒曜石の採取許可を得て事業をしているのはこちらです。 http://www.fuyo-p.co.jp/ どのような採取方法をしているかは存じませんが、ここで売っていただくというのも手かもしれません。
　こんにちは。 　実際に乗り換えたことありませんが、せいぜい2～300mといったところでしょうから、14分もあれば余裕だと思います。 　↓では、徒歩5分とありますね。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E9%95%B7% …
チェーンを購入して携行しておきましょう。サイズにもよりますが、数千円～１万円程度です。 都内だけの運転でも、今年の様に突然の雪ということもありますので、冬季チェーン携行は安全の為にも、ドライブのマナーとしても、必須です。 ご参考に。
＞石川県 山中温泉 観光や買い物、食事でも良いのでオススメの場所を教えて下さい！(@_@) 　　　　　↓ ◇マイカーで、お二人で観光スポットを探しながら、自由プランで観光・食事・買い物をされるのも良いでしょう。 ⇒この場合は、観光案内の中からお二人で相談され、ピックアップし、オンリーワンのプランニングで楽しまれるのが良いです。 http://www.yamanaka-spa.or.jp/ ◇また、効率的に観光・食事・買い物をしたい、道順や駐車場の問題で煩わされずに楽しむなら、周遊巡回バスが便利です。 確か駅前や最寄バス停（ホテルや観光案内所でチェックする）で乗り降り自由にですから、チャーターバス感覚で時間の制約も余り無く、観光スポットを十分に堪能出来ますよ・・・。 http://www.mlit.go.jp/seisakutokatsu/soukou/ppg/ … 相田みつを記念館・山中塗り観光会館・自動車博物館ｅｔｃ周遊コースで探索し、思わぬ新発見・隠れスポットに遭遇も？ natsu09様におかれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ、天候に恵まれた快適で楽しい旅を堪能されますよう、心より祈念申し上げております。
すかいらーくは、アレルギー表示可能ですが、河口湖店が対応しているかどうかは、ご確認を。 http://www.skylark.co.jp/safety/hygiene_allergy. … 朝食、夕食になりますが、 川口湖畔の四季の宿ぽぶらでは、アレルギー表示があります。 私は近くの素泊まりの宿泊施設を利用して、早朝に湖畔に到着し、朝食のみいただいたことがありますので、宿泊者以外も朝食と夕食は可能です。 http://www.popura3776.jp/dining.htm
諏訪湖は、今年は「お神渡り」も出来ずに，氷は溶けてしましました。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%81%8A … 浅間温泉の近くにある、浅間スケート場は、今年限りで、今月１３日に閉場です。 http://youkoso.city.matsumoto.nagano.jp/citizens … その後の氷の情況はわかりません。 ＞　スケートもしたいのですがどこか浅間温泉または諏訪湖から近いスケート場はないのでしようか？ 中央道岡谷ＩＣの付近（ＩＣから車で５分）に、屋外と屋外のスケート場があり、国内のスピード・フィギュアの一流有名選手も練習に来ていました。 やまびこスケートの森が「屋外スケート場」 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … http://www.yamabiko.co.jp/index.html 屋外「国際スケートセンター」は、先日２０日に、今シーズンは閉場です． http://www.yamabiko.co.jp/facility/skate.html 屋内の「アイスアリーナ」は、まだ、３月中頃まで営業しています。 （営業日に注意） http://www.yamabiko.co.jp/facility/arena/index.h … 茅野市にもスケート場がありますが、詳細が判りません。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& … ざっと見ると、今月２０日で今シーズンは閉場した様です。
こんにちは。私は糸魚川市一の宮出身のものです。けんか祭りについてご興味をもっていただいて本当に嬉しいです！ありがとうございます。 昨年ですが、日本で放送されている「世界の果てまでイッテＱ」という番組で、日本の春の有名なお祭りとして紹介されました。（１０秒くらいでしたが…） このお祭りは見所が沢山ありますよ。 国指定の重要無形民俗文化財に指定されている舞楽はなかなか見る事ができないものだと思いますし、ちょうど桜の時期と重なれば、５０本ほどですが桜並木がとても美しいです。露店も沢山でます。 また、糸魚川では獅子を「じょうば」と言いますが、獅子の格好をした「じょうば」が沢山いて、子供の頭を齧って歩いています。（子供たちはみんな「じょうば」を見ると逃げていますが…。このじょうば走って追いかけてくるんです！） １番の魅力はやはり、神輿どうしがぶつかり合うけんか祭りです。ぶつかりあう姿は本当にけんかそのものです。それほど大きくない場内に沢山の人がこの祭りを見ようと押しかけますので、神輿の姿を見るのがやっとな程です。 ただそれほど大きな神社ではないので、規模と今回の日程を考えると、今回はそこまで無理をなさらなくてもいいのではないかなと思います。 それでもとても魅力的でオススメのお祭りですので、いずれぜひぜひおでかけください。 YouTubeで　　天津神社の「糸魚川けんか祭り」2005 @Niigata Walker　 というのがありましたので、お祭りの様子の参考になるかと思います。よろしかったらご覧になってみてください。 乱文の説明で申し訳ありません。長々読んでいただいてありがとうございました。 参考までに… http://www.fsinet.or.jp/~amatsu/　（お祭りが開催される天津神社のＨＰ） http://jhomonjin.exblog.jp/tags/%E7%B8%84%E6%96% …　（お祭りの事が詳しく紹介されているブログです。糸魚川　じょうば　で検索するとヒットしました） けんか祭り　天津神社　でも一度検索して見て下さい。私は検索しているだけでワクワクしてきました（＾－＾） 参考URL：http://www.city.itoigawa.lg.jp/dd.aspx?menuid=4034
今の時期、しかも平日だと銀座通り（歩くと結構かかったような・・・） でも閉まっているかもしれません。 とりあえず、私は食べたことないですが、 おいしいという噂の川上庵のＨＰを添付しておきます。こちらは無休のようです。 http://www.kawakamian.com/ka/map.html 雪道ですと歩きにくいので、バスを使われた方が楽だと思います。 ご参考までに。
＃１です。 そうそう、松原湖のキャンプ場は、敷地内で豪快に川遊びできないということになりますが、 夏至祭の時にいくと、たのしめますよ。 松原湖ちかくの蝶湖のほとりには、フィンランド人の保養施設があります。 フィンランドの夏至祭の風習をまねて、地元でも夏至祭を行っています。 昨年も、その前も参加しましたが、ノルディックウォーキングを行ったり、夜は湖のほとりでキャンドルをともし、巨大な焚火をして踊って楽しみます。 フィンランド人による自然の中でのサウナの実演もあったり、地元の手打ちそばなどの露天もあったり。 http://www.koumi-kankou.net/matsubarako/52-new-g …
石川県の快湯リゾートといえば、和倉の金波荘。 http://wakura-kinpaso.jp/index.html あの、高級老舗旅館の加賀屋が、金波荘を意識して、金波荘と加賀屋の間にあたらしく、リーゾナブルなバージョンの旅館をオープンさせました。 http://www.nijitoumi.jp/ そのくらい、加賀屋に危機感を持たせた旅館です。
>新幹線自由席で東京→越後湯沢にスノボに行きます。自由席に乗るのは 初めてなのですが、7時台のMAXとき303とMAXたにがわ75のどちらかで 行こうと思っています。どちらを選ぶと座れる確立があがるでしょうか？ 明日、vivimiya様がお乗りになる予定の上越新幹線ＭＡＸ303号及びＭＡＸ たにがわ75号はどちらもＥ4型と呼ばれるオール2階建て車両8両編成で運転します。 http://www.jreast.co.jp/train/shinkan/e4.html 時刻表ではＭＡＸとき303号及びＭＡＸたにがわ75号の間にとき305号と言うのもある ようですが、とき号は新潟まで行きますし、一部の列車は越後湯沢駅で富山・金沢 方面に向う特急列車はくたか号に接続する列車もあります。一方でＭＡＸたにがわ 75号は越後湯沢方面ガーラ湯沢行きの臨時増発列車ですので、個人的にはＭＡＸ たにがわの方が座れる確率が高いと思います。 ＞女性3人で行くのですが、オススメの車両●号車●階などあれば ＭＡＸたにがわ号に乗る際に注意点が１つあります。Ｅ４型車両は1人でも多くの乗客に 座れるよう設計されていて、自由席の2階席の一部は従来の新幹線の３－２ではなく ３－３の座席となっていて座席の向きは変えられますがリクライニング機能が ありませんので、ＭＡＸたにがわの自由席は何両あるか分かりませんが、東京⇔福島まで 山形新幹線つばさ号と一緒に走る、（ＭＡＸやまびこ号）の場合だと1号車→3号車が 自由席ですので、1号車→3号車の1階席に座って行かれると良いと思います。 http://www62.tok2.com/home/tsubame787/seat_e4.html
(1)ぶどうの丘から桔梗屋までは距離約9.8kmです（MapfanWebによる。）。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 一方山梨のタクシー運賃は初乗り710円（1.8kmまで）。以後291mごとに90円。 http://www.taxisite.com/far/info/19.aspx よって、9.8km＝1.8km（710円）＋291ｘ27.5（2500円）＝約3200円。となります。 ぶどうの丘から国道20号線（甲州街道）へ出て一直線ですから、所要時間はおそらく20分程度でしょう。 石和温泉からタクシーですとタクシー代は若干安くなりますが、距離的にもそれほど近くなりもせず、電車の運賃・乗車時間、乗り換えの手間等を考えると勝沼からの直行の方がお勧めですね。 混み具合ですが、３月下旬から４月上旬ですとこのあたりは桃が満開で観光客も急増しますが３月中旬であれば、混雑しないでしょう。 桔梗屋サイトによれば詰め放題は10時から開始とのこと。その時間に行けばおそらく楽勝です。 http://www.kikyouya.co.jp/store_location/index.htm
2、3本早い時間から並んでおけば、目当ての時間の電車に乗れますよ
瑞祥の松本店はそれほど近いわけではないですが徒歩圏内ですね。 ただ他からタンクローリーで運んできた温泉なので温泉らしさはちょっと控えめかもしれません。（日帰りのスーパー銭湯と思えばかなりいいとは思いますけど） あとタクシーで10～15分かかりますが、浅間温泉に行ってしまうのも方法だと思います。 立ち寄り湯ができる宿もありますが外湯もいくつかありますので、温泉好きならそちらをまわってみるのもよいと思います。 http://www.asamaonsen.com/onsen/onsen.html
新潟市は、冬、雪はそんなに多くありません、今年は異常で、とても多かったです。 ほとんど降らない年もあります。 新潟市は海側なので、内陸の長岡とは違って、それほど寒くなく雪は降ってもすぐ解けます。 冬は、どんより曇りが多く、冬のかみなりも多いです。 夏は暑いです。海風が入ってくるので、カラッとしてますけどね。 周辺は、ジャスコシティ新潟東があって、買物には、困らないと思います。 交通は、新潟市はバスが大変発展してる街なので、利用すればよいです。 自転車を買われるとよいです、ママチャリじゃなくて、ロード車、クロスバイクとか、大学周辺から新潟駅や古町とか行くのに よい運動になると思います（ＪＲ使えば早いですけど）。大学から新潟駅まで６，７ｋｍです。車は、維持費がかかりますからね。しばらくは自転車で。５万円も出せば、よいクロスバイクが買えると思います。 http://www.unii.ac.jp/campus/index.html http://cycle-life.web.infoseek.co.jp/shop.htm http://www.e-cyclepit.com/ 治安は、繁華街に比べれば、ぜんぜん大丈夫です。いまじゃ繁華街だってたいしたこと無いですから。 新潟駅前の客引きがあるあたりは、多少悪いかもですが。 http://wiki.chakuriki.net/index.php/%E6%96%B0%E6 … このブログで、一年の様子を確認してください。 http://blog.livedoor.jp/cannondalef800/
数回この上田に出掛けたことがあります。市内では真田親子と徳川秀忠の合戦で有名な上田城が見所でしょう。前山寺（ぜんざんじ）の胡桃餅が美味しいです。 無言舘（むごんかん）は戦没画学生の作品の展示で知られる美術館。画家としての将来の夢を絶たれ、戦地に散った若者たちの作品に圧倒されます。 食事は老舗の刀屋（かたなや）がお勧めです。私は訪問のたびに必ずここで昼食を取ります。近隣のサラリーマンや市民の利用も多いので、12時からはかなり店の前に列が出来ます。少し早めに行くほうがいいでしょう。かなりボリュームのある蕎麦で、初めての客が、大盛りを注文すると従業員から「おやめなさい、普通盛りで十分おなかが一杯になりますよ」と笑顔で言われます。 よい旅を！
どこのスキー場に行っても初心者の中で一定割合は、 スノボに挫折する方がいます。 初心者コースはどのスキー上にもあるのであまり変わらないかと、 せめていい宿に泊って、早めに切り上げた時の保険にするのがいいかと思われます。 その点野沢温泉スキー場の方が一歩上かな、という印象です。 源泉かけながしの所も多いので( ^^) ご参考までに。 参考URL：http://www.jalan.net/yad331828/
平地で、凍結防止剤を大量にまいているような、交通量の多い道路であれば、あまり慣れていない人でも運転はできます。 高速道路で、松本や長野にいことはできるでしょう。 関越の軽井沢あたりはアップダウンもありますが、全区間二車線になりましたので、ゆっくりいけば問題ないでしょう。 中央道でも、ゆっくりであれば大丈夫。 でも、です。 長野市から戸隠にいく道は、善光寺から結構な急坂になります。 雪のない季節でも、雨でスリップする危険があるようなところです。 その急坂をのぼってしまえば、比較的広くてゆったりした道路なのですが、戸隠神社あたりは狭い急坂になります。 長野までいけても、善光寺から先は危険です。 慣れている人でも、スタッドレスだけでは坂道で立ち往生してしまう可能性があります。 松本は、平野部であれば大丈夫でしょうが、山の方面はやめた方がよいです。 つまり、平野部まではＯＫ。 戸隠はバスを利用したほうがよいです。
雪を見に行きたいのか、車で行くので雪が残っていると困るのか、どっちか解りませんので、後者について。 青森県内だとGWには開通していない山間の道路が何カ所か残っています。 また、十和田湖周辺は雪の壁の場所があるし、標高の高いところは路肩の雪が残ります(岩手や秋田にもそういう場所があると思いますが)。 とはいえ、一般的観光ルートはノーマル問題ありません(ノーマルで走れないところは通行止めになっている)。私が引っかかったのは、4号の浅虫水族館を頭にびっしり渋滞したときに(二時間以上かかった)山中の抜け道を通ろうとして通行止めだったくらいです。 長野だと、乗鞍のエコーラインがGWには全通していないはずですが、他には大きな問題がある場所は無いと思います。 さすがに長野も、GWにノーマルタイヤで入れない区間は閉鎖になっているはずで、それ以外は完全除雪しています。
袢纏（はんてん）！というおばあちゃんがいれば風情があるのにねぇ～。 冗談はさておいて報告します。 まだまだ真冬の支度でした。 ほとんどの人がダウンコート系を着ていました。 都会に比べるとスカートの女性は少なく、パンツ系が目立ちました。 （会社の制服を着ている女性がスカートをはいている程度） 靴も当然のことながらハーフorロングブーツでした。 今週は水曜ころから気温が上がるようですが、 それでも最高が＋５～６度、最低が－３～４度です。 風が吹く場所では気温以上に寒く感じると思います。 蛇足ですが付け加えます。 松本のどこで何をするかにもよりますが、 寒い地方なので暖房の設定は比較的高めで、室内は暖かです。 （そのためにヒートショックを起こし、脳卒中が多い県だとか・・） 都会の人より温かな暮らしをしている感じです。 コートの中には、カットソー＆薄いニット程度でした。 （お年寄りは何枚も重ね着をしていましたが、若者は薄着） 見知らぬ土地では、温度調節のできる服が大事です。 気をつけて行ってらっしゃい～♪
地元です。 明日は暖かいし天候も良いので、楽しい日になるかと思います。 服装は、地元の人は今はブーツです。雪対策はしなくて大丈夫かと思います。 遠くに見える立山連峰も美しいです。 おこさまは金沢に行かれるのですか？雷鳥を見られるのでしょうか。高山線の古い列車ももうすぐ引退らしくこちらも連日カメラマンでいっぱいです。また主さんは気乗りしないかもしれませんが、富山に来る鉄ちゃんは、岩瀬行きのライトレールと1年前にできた市内電車環状線が人気が高いので乗車するのもいいかもと思います。 富山駅周辺は観光できるところはないので、ライトレールで岩瀬に行って、北前船で栄えた港町と廻船問屋森家とかが良いですかね？。富山城も中は博物館になっていますが、期待しないほうがいいです。（改装されて展示物はこぎれいになっていますが） 食べ物ですと、回転寿司もお勧めです。 きときと寿司やすし玉　ですと　富山駅からバスで１０分くらいです。 http://www.sushitama.com/n03.html http://kitokito.jp/shop/taroumaru.asp ますのすし屋も、富山駅からそんなに離れていないところにかたまってありますので、回ってみるのも楽しいと思います。 http://www.toyama-masuzushi.or.jp/map.html
こんばんは バス会社に聞かれたほうがいいと思いますが このバスのようです http://bus.naganoblog.jp/e7565.html http://holidayy.naganoblog.jp/e578210.html ないみたいですね
長野県のいたるところにある、小布施の栗羊羹はおいしいです。 小布施堂、桜井甘精堂、竹林堂、いずれもおいしいです。 http://www.obusedo.com/
乗車券「加賀温泉→大阪市内：3890円/大人片道」で「途中下車」は可能だけど、 http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ … 大阪駅まででいいなら、乗車券を「加賀温泉→森田→桂川→吹田」の3分割（3枚）で 合計3450円/大人片道＋乗車券「吹田<->大阪/大人片道170円x2」で安くも出来る http://bunkatsu.info/fare.html 学生なら3890円を「学割（学校に申請）」にした方がいいし、 吹田→大阪市内（↓）のどこまで行くか判らないけど… http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/ … （乗降自由ではない。表記駅までいずれかの駅の改札を出るまで大阪駅から先でも同額） （復路も「大阪市内」発なら「吹田」で「途中下車」可能） ＞サンダーバード (指定席/自由席)特急券 [加賀温泉→京都]は別途必要（分割/学割不可） http://www.jr-odekake.net/railroad/ticket/guide/ …
＃1です そうそう明日平野でも雪が降る可能性が高いので 椎坂峠がノーマルでは登れないと思いますよ
補足情報、ありがとうございます。 小松弥助、確かに知られた店ですね。私はまだ行ってはいないのですが、知ってはいます。 ただ・・・あまりにもきついことには変わりはないです。食事だけどしても食べ終わると、12:00は過ぎますよね。12:00に金沢を出て白川郷に寄って高山まで、と言われるとそれだけでもきついです。すし屋さんをはずせないとして、白川郷をはずせば高山にはずいぶんと楽に着けます。初日、早朝に出て高山に夜着くのでは寝不足になるかと思います。高速で富山まで出て国道41号線で高山。距離はありますが、国道41号線は信号もすくないので早いですからすいぶんと楽になると思います。 更に、金沢まで電車とするならより楽になると思います。連休中、名神はどうしても混みますから。 奥様が妊娠中とのことですので、ご無理はされないのがよろしいかと・・・。
デートの雰囲気にもよりますが、 ホテル国際２１のレストランが穴場です( ^^) 最近リニューアルしてとてもきれいですし、 駐車場無料なので車でも困りません。 今回利用しなくても、是非いつか行ってみることをオススメします。 参考URL：http://www.jalan.net/yad382352/
＞Ｒ２０竜王のエネオスが安いと思います。 ほうとう屋小作の東側　何とか公園の手前というのかな？ たぶん赤坂台総合公園（ドラゴンパーク）のことでしょうか 参考URL：http://www.city.kai.yamanashi.jp/sisetuannai/par …
吾妻線に予約席はありません。 予約をしたいなら東京から特急でくるのがいいですね。 そして１番の方が「雪で止まる」なんて書いてありますが吾妻線は雨には 弱いですが雪には強いのでご安心を。 大雪で３０センチの積雪になっても運行できるほど強いですから。。 だからなかなか学校が休みにならないんですよね。。 雪で止まれば学校も休めるんですけどね。
　北志賀竜王スキーパークに来られると言う事で、気おつけてお越し下さい。 　本日（2月10日）は小雪が舞っていますが、道路は積雪等の障害はありません。 　連休は天気があまり良くないようですが、連休明けの14・15のパウダースノーに期待しましょう。 　 　湯田中温泉には、貴方一人でお出かけですか？ 　竜王バスインフォメーションセンターから湯田中までは、通常車で20分位です 　他の皆さんもコメントしているように、無料のシャトルバスが9：30　11：00　16：00　17：45 　一日4回　バスインフォメーションセンターから長野電鉄湯田中駅に出ています。 　湯田中駅から竜王スキーパーク行きの時間は、残念ながら11：45分が最後ですので、帰りは 　17時までに利用できないでしょうね。 　　 　一人でしたら、ホテルのフロントに聞いてみてください。 　「湯田中まで出て行く用事は無いですか？ついでに乗せてもらえませんか」って言う感じで・・・・ 　グループならタクシーで行かれた方が時間的には楽です。 　片道5,000円までかからないと思いますが、5人乗車で一人1,000円です。 　湯田中では、日帰り温泉施設ですか？ 　500円ほどで一日居られますが。　渋温泉まで行かれると、9個の外湯めぐりができますが、基本的には 　宿泊客が、ホテルフロントで鍵を借りないと入場できません。 　竜王スキーパークにも「温泉だけの入浴施設があります」三日月の湯で体を癒すのも良いかも知れませ　んね。参考までに！！ 　追伸 　天気が良ければ、ゴンドラで山頂へぜひお越し下さい。 　最高のロケーションと、最高の雪質でお持ちしてます・・・・ 　
新潟に行ったら、訪問しておくとよいのは、豪農の館。 北方文化博物館です。 雪が降っていても、見ごたえあり。 季節に応じた、素晴らしいものがあります。 http://hoppou-bunka.com/ 白鳥なんかいますが、アクセスが問題ですから、まあ、興味あればですね。 多くの白鳥に囲まれるのも、気分がかわってよかったです。 朝早い時間に多くいて、陽が高くなると、次第にどこかの田んぼにとびたっていきます。 http://kadoyasan.com/swan.html
ごめん、「妊婦さん」は他の質問者と混同しちゃいました。とはいえ、金沢から動かない事をお勧めするのは変わらないです。ＧＷの白川郷、上高地は凄いことになっているのが普通ですから・・・。 敢えて回るなら高山ですが、高山からの戻りの高速が結構渋滞するんですよね・・・。一応高山から大阪行きの直通特急はあるので、金沢-高山だけレンタカー乗り捨て、という手もあります。現地でレンタカーを借りるならこういう手もありますし。 http://www.ekiren.co.jp/
下記URLによると、ホオジロ（頬白）のことのようですね。 参考URL：http://www.river.sannet.ne.jp/kiuchi/hougen/inde …
土日は、ありえないくらい混みます。 友達、土曜日にいって、ええやないか３時間待ったそうです。 私、平日いってもええやないか２時間以上まちました。 富士急、楽しいけど、人気アトラクションの混み具合異常すぎます。ただ並び続けるだけだし・・・。 だれますよ！
いつ頃旅行でおいでになるか分かりませんが 金沢は今日、最高気温が１０℃を上回りましたが 明日からまた寒くなる予報です。 来週土日は最低気温がマイナスです。 白川の方では最高気温もマイナスみたいです。 金沢では手袋、帽子、耳あてまでは必要ありませんが 白川へ行かれるのでしたら持参された方がいいかと思います。 また、足元は防水のものなのは勿論ですが 滑り止めがしっかりしたものでないと 天気が良くて雪が溶けると翌日はツルツルの スケートリンク状になっている部分も出てきます。 お気をつけて楽しんでください。 　
ホームページの計算入力がうまく出来ませんでしたので距離計算と、運賃計算が別になりました。 運賃のホームページ http://www.taxisite.com/far/info/20.aspx 距離計算：３．４km（普通車で￥１４００－）（小型車で￥１２７０－） http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
カリンと思われます。硬い実で毎年母が、苦労して切って焼酎につけて『咳止めの薬』として使ってます。咳がでるとスプーン一杯で喉を潤してます。
お子さんの年齢を考えたら断然ぐりんぱでしょう。近くに富士山こどもの国もありますし。 富士山は両方とも見えます。
月岡だったら空港からタクシー直行もありでしょうね。 http://www.rakurakutaxi.jp/customer/static/ap-de … たいていのところに日帰りプランはあると思いますのでご予算次第ではないでしょうか。（月岡では安宿にしか泊った事がありませんが、高級そうに思えたのは白玉の湯とか清風苑などでした。） 他に杉村温泉も比較的近いです。 http://www.kansuirou.jp/hiru.htm http://www.chouseikan.co.jp/ もしJR利用もOKというなら咲花もいいですが、列車の本数がネックかな？ http://www.sakihana.jp/
佐渡島： 地続きでないご不自由について旅行者である私には感じられませんでした。広大な島で、市（当時は両津市）まである佐渡を「離島」とは感じませんでした。 新潟市： 当方群馬在住ですが、新潟市は群馬にはない大都市で、仙台や広島と同様に地方の中核都市としての風格を感じます。 雪だって、群馬県北部の当方よりは少ないようです。大都市ですよ。 群馬で海水浴といえば新潟県です
高山市内でしたらそれほど問題はありませんよ。 雪国の子供は毎日の登園、登校がありますのでスノーシューズ（靴の裏に刷り止めのついたような物） を履いたりしてます。 でも観光程度ならなるべく水が浸透しない素材のスニーカーでも問題ありません。 防水されていた方が雪解け水が浸透することもなくなりますからね。 それに長靴はよくないですよ。普通の長靴は冷えやすくなりますしまたものすごく滑りやすくなりますので。
名所・街散策、これだけ時間があれば金沢や福井、行けますね。十分ではないけど、ポイントを抑えれば楽しめると思いますよ。
三国峠温泉峠の湯御宿本陣だと、鍋バイキングがあります( ^^) 苗場唯一の和風温泉旅館で温泉も満喫できますし、 苗場スキー場送迎３分なのでアクセスも良いです。 他にも、直接キーワード検索したらいろいろ出てきますよ。 参考URL：http://www.jalan.net/yad322635/
こんばんは 金額が変わっていなければ 看護学部までは￥210 飯田3丁目はその手前ですので 同じ金額かそれより安いのではと思います
季節はいつでしょうか。 お酒やワインは召し上がりますか？ もし、春なら、桃の花がとてもきれいです。 http://outdoor.geocities.jp/hpmonda/togenkyou_1. … 甲府駅の北口にある、ワイナリーのサドヤ。 モンドセレクションも受賞した、定評あるワインです。 一升瓶の低価格のもので、十分おいしいです。 ここは、工場見学やレストランがあり、たまにワイン飲み放題もあります。 毎月、第何土曜日だったか・・・。 http://www.sadoya.co.jp/ 今の時期は寒いですが、ロープウェーで上がれば、この季節は特に山が綺麗に見えます。 甲府から、バスで行けます。 http://www.shosenkyo-kankoukyokai.com/b/ 桔梗屋のアウトレット。 信玄餅の詰め放題があります。 テレビでやってましたが、達人はプラスチックのヨウジをはずすと、袋に沢山詰める事が出来るのだそうです。 http://www.geocities.jp/blue_sky_00_77/p294.htm 甲府ちかくの塩山では、雛飾りを眺める事が出来ます。 わざわざ見るほどのものでもありませんが、通りがかるようでしたら。 http://www.city.koshu.yamanashi.jp/koshu/news/vi … ハイジの村や小淵沢のアウトレット、サントリー工場は遠すぎるかなあ。
私が雪国出張時は、長靴です。茶色いブーツに近い見た目の奴。飛行場ではズボンの裾で隠し、現地ではズボンの裾を入れる。一番怖いのは転倒です。
新潟市在住です。 我が家は浴室乾燥機を使っていますが、洗濯物が多いので除湿機も持ち込んで同時に稼働させています。
ペンションもみの詩というのがあります。 ご参考までに( ^^) 参考URL：http://www.jalan.net/yad366680/
ありません。 そもそも、長野～埼玉間は普通電車だとやたらと面倒くさいです。 新幹線使えばすっといけるところを、鈍行が走っていないがために甲府の方をぐるっとまわることに なるのですから、時間がもったいないです。 新幹線を使うか、或いはバスを使うのがベターです。
能登島で民宿をしている「能登　島宿せがわ」（0767-84-1022）です。ご要望の条件だとうちはちょっと合わないので、能登島の鰀目（えのめ）地区の民宿をお薦めします。えのめ荘（0767-84-1344）・能登島荘（0767-84-1331）・勝雄館（0767-84-1316）・孫七（0767-84-1319）・太左エ門（0767-84-1166）・梅屋（0767-84-1315）の６軒です。また、能登鹿北（のとろくほく）商工会の能登島支所（0767-84-108）で宿の斡旋をしていますのでこちらにお聞きするのもよろしいと思います。 参考URL：http://www.notojima.com/
市内のおおまかな様子は、こちらで確認してください。 　http://www.mro.co.jp/weather-cam/weather.html 　http://roadinfo.kanazawa-mlit.com/ch05/medium/
越後湯沢駅は構内に温泉があります「ぽんしゅ館酒風呂湯の沢」 http://www.ponshukan.com/sakaburo.html 西口側はロープウェー山麓駅構内に「コマクサの湯」 http://yuzawa.koiwazurai.com/yuzawaonsen_komakus … 東口側には共同浴場「江神共同浴場」があります。 http://yuzawa.koiwazurai.com/yuzawaonsen_egami.h … ちなみに「ぽんしゅ館」は日本酒のミニテーマパーク 酒や酒にちなんだ土産物、地域の土産物のほか、酒どころ新潟県内の酒の有料試飲が目玉です。 いける口なら、ぜひお立ち寄りを
新潟県在住です。 正直、厳しいと思います。というか自殺行為です。 途中、柏崎ＩＣ～長岡ＪＣＴを経由すると思いますが、豪雪地帯ではないにしろ １ｍは積雪がありますし、高速道路も凍結します。 新発田市内も圧雪・凍結は日常です。 当日の天気次第では、普通タイヤチェーン規制がかかるでしょう。 日本海東北自動車道の新発田のちょっと先で、先日スリップによる死亡事故が あったばかりです。 スタッドレスタイヤが惜しいようであれば、公共交通機関で行ったほうがいいでしょう。
こんにちは。 今週末私も野沢温泉にスキーに行くので積雪はまめにチェックしています。 温泉街に一番近い当たりのゲレンデで今日は１５０ｃｍ前後あるらしいですね。 また列車からの雪景色がメインと言うことですが、「戸狩野沢温泉駅」のある飯山線は 車窓からの四季折々の景色が素晴らしいです。 私は中でも雪景色が一番好きですが。 お時間がありましたら「戸狩野沢温泉駅」から新潟県「十日町駅」まで乗車されると 豪雪地帯を走りますので堪らないかと思います。 田んぼの中を走ったり、千曲川沿い（新潟県に入ると信濃川）を走ったりと 移りゆく景色を堪能できるかと思います。 楽しい旅行になりますように。
長野県のホームページより http://www.pref.nagano.jp/kyouiku/syougai/histor … かなり詳細なところはこちら、私も勉強させてもらっています。 http://www1.ocn.ne.jp/~oomi/
冬道が苦にならないことと、下道優先なら、松本まで出て、１５８号線経由で高山、中部縦貫道、東海北陸道で白鳥ICで降りて、福井まで出ます。あとは８号線に出て少し南へ行けば鯖江です。　　 このルートで９時間くらい見れば余裕を持っていけるかな。費用はどれだけ高速に乗るかで変わります。 上で行くなら、上信越→北陸道です。上信越区間は１８号線を走っても結構流れてますよ。雪で通行止になりそうなときにもおすすめです。　　 小諸からなら、長野を過ぎるまでは混みますが、１８号→８号線経由で、富山県に入ったあたりから高速に乗っても良いかもしれません。　　　　　　
「うおぬま倉友農園」でいかがでしょう。 下記トップページにマップのリンクがあります。 また、メニューから「はざ掛け米」「塩沢産こしひかり」「雪むろ米」などを確認下さい。どれも玄米10kgふくろで購入可能です。 「それなりに安い」かどうかは定かではありません。そんないいお米は買ったこともないので・・・。 http://gokujoumai.com/index.htm
こんばんは 昔と比べて全部しまっているということはないですが 2～3割ぐらいしか開いていません 白糸の滝とかどうですか？ 雪が有る程度あると思いますけど アウトレットはやっていますので 一番無難かと思います
４０年も前、市電に乗り受験したことを思い出します。私には珍しい雪が降っていました。 >市内の道路を電車が走るということになりますよね？ そのとおりです。大都会では、市電は交通渋滞のもと。撤去され地下鉄化されたのが、東京、大阪、京都などなど。市電が残っているのは、富山、岡山、愛媛、長崎、など。東京や大阪の一部には残っています。 　富山は地方都市ですので、最悪、タクシーを利用しても１０００円前後です。 　さて、JR富山駅から富山大学に行くには、駅の南(昔の新潟と同じように駅ビルがある)に出て、市電の富山駅前(JRではない)から市電を利用するのが間違いが少ないと想います。レトロなタイプの電車で、終点が大学前(逆方向は南富山)です。 　ホテルがどこか知りませんし、また受験場が私は大学ではなく近くの富山商業だったので、前日に校門まで行って確認しました。 　 　富山の駅前は、JR以外に、富山地方鉄道が地方線(宇奈月や立山へ)と市内電車を運行していて、区別するために、地方線は電鉄富山、市電は富山駅前としています。 　このような例は全国にあり、愛媛ではJR松山市駅前、鹿児島中央駅前、岡山駅前、が挙げられます。あるいは、中央とか、北とか、市駅とか加えています。 　JRがあとから建設された場合は、私鉄側が譲ってこのような名称変更をするのが一般的ですが、中には譲らなかった所もあるとか。 　これ以外に、駅の北には、ポートラムがあり、駅名は富山北。鉄道ファンには人気で、片道３０分ほどです。お時間があればどうぞ。それと、市電にかっこのいい車輛が走っていますが、これは大学には行きません。方向幕で確認、あるいは運転手に訊くのがいいでしょう。 　緊張せず、力を発揮出来るといいですね。
こんばんは 評判がよさそうなのが パテスリーカワサキ http://www.mynet.ne.jp/kawasaki/ http://trebor.exblog.jp/3079344/
予報では雪になっています。 個々しばらく、気温が低めなので雪が残っている可能性は非常に高いです。場所によっては結構な雪があるでしょうね。また、融雪の水や溶けた水などが溜まっている場所もあったりします。なので、ゴム長みたいな完全防水が一番良いのですけど、最低限防水の良い履物は欲しいですね。その場合、靴下などは多めに用意して取り替えると良いでしょう。
せっかく冬の味覚越前ガニをお望みですから、この際レンタカーはいかがでしょう。 JR駅レンタカー。 http://www.ekiren.co.jp/phpapp/yoyaku/eigyo_ichi … 当然スタットレスタイヤ装備で、ナビも付いています。 JR名古屋を７時頃に出る"しらさぎ５１号"で福井着９時１４分 雪が降らなければ、福井駅レンタカーから勝山恐竜博物館まで１時もかかりません。 恐竜博物館をしっかり見学して、越前海岸水仙の里公園近くまで引き返してもお昼少々過ぎには到着出来るでしょう。 その後、東尋坊を回って芦原温泉での夕食も良し（食事だけをするのはお勧めできませんが）福井市内で食事も良し。 適宜、福井駅でレンタカーを返して帰路につけます。 参考までに、越前ガニはそれなりに高価な物でなければ本物でない事も付け加えておきます。
ＪＲ土浦駅～石和温泉駅間通しの 普通乗車料金は、片道３，２６０円で 新宿駅～石和温泉駅間を特急利用されますと 指定席　１，８１０円　自由席　１，３００円 土浦駅～日暮里駅～新宿駅～石和温泉駅間 新宿駅から特急利用で約３時間 土浦駅～日暮里駅～神田駅～高尾駅～石和温泉駅 普通・中央特別快速のみの移動では、 約４時間１０分前後かかります。
文面から、すでに北陸線、高山線の旅を考えておられるようです。 高山線を走れば、雪景色は十分堪能できます。 ところが、高山線沿線で、駅から近くて雪に浸れる温泉がなかなか無いようです。 一つ紹介ですが、越中八尾駅で下車され、”八尾ゆめの森ゆうゆう館”はどうでしょうか。 越中八尾駅から車で１０分程度です。 http://www.uukan.yad.jp/ 八尾町の中心街より少し離れているようですが、周りは雪です。 ”八尾曳山展示館”や”八尾おわら資料館”が割合近くにあります。 http://www.city.toyama.toyama.jp/yatsuo/nourin/h … 今年は雪が多く、融雪装置が稼働し道路は水びたしと思われます。 冬用の靴が必要です。 以上
こんばんは はい。無理です 雪ありますもの http://www.town.karuizawa.nagano.jp/ctg/00903800 … 裏道通ると余計すごいですよ 事故起してからでは遅いですもんね 私も数年前ノーマルで登ったことがありますが もう冷や汗ですよ こんな経験はしないほうがいいですよね
＃１です。 そうそう、ビールはお好きですが？ 近くに、オラホビールという、地ビールがあります。 http://www.yurarikan.com/ohlaho-beer.html オラホというのは、方言の「自分たちのところの」という意味です。 これを販売しているゆらり館（だったかな？）のソーセージ等もおいしいです。
まず、湿雪というのは、北陸に良くある水分の多い雪のことです。見た目は雪ですが、水が混じっていて重い雪です。”溶けかけの雪”が近いかもしれませんね。気温が2度くらいの時に良く降ります。もう少し温度が高くなると雪と雨の混じるみぞれになります。 降水量０というのは、非常に弱い雪でしょう。雪が降っているけれど降水量がわずか、という状態だと思います。時々経験する一例ですが、雪は降っているけどその中を車で走ってフロントガラスに雪が当たって溶けているのに水滴がほとんど残らない、という感じです。ワイパーなしでも視界が遮られません。つまり、雪は大きく見えるけど水の量が少ないわけです。降水量、1mm/h未満などでは、降水量0と表現してしまうかもしれませんね。それでも1日にすれば降水量もそれなりになるので、降水確率は高くなるのでしょうね。（ここは天気予報の表現と違うかもしれません） 北陸の天気予報、最近はほとんど毎日雪になっています（例年はこれほどではないのですけど）。ただ、1日中降り続いているわけではなく、曇りのときも結構長いですし、短時間晴れることもあります。 で、海越しの立山ですが、見事ですよ。でも、この時期、写真は難しいです。一冬に数回、雲ひとつ無い快晴が長い時間続く日があります。最高の写真になると思うのですが、前日に判断するのは難しいです。それ以外では短時間、快晴になることはよくありますが、写真となると富山湾全体が晴れないと無理ですね。部分的な雪や雲は結構ありますから。 写真撮影ですが、冬にこだわらなければ春先でも十分雪の立山の写真が撮れます。暖かくなって平地は雨でも高山は雪ですし、大量の雪は初夏までかなりの量が残ります。ですから、遠地からの遠征でしたら、無理に冬に撮らなくても3月でも十分だと思います。まあ、強行して無理なら無理で、富山のおいしい冬の味覚を楽しんで帰れば良いのですけど。 そうそう、氷見などからは蜃気楼も見られますよ。富山の蜃気楼、魚津が有名ですが、逆方向からも見られます。冬にも発生するそうです。
ノーマルタイヤは、大変危険です。 軽井沢のインターを出て、かなり標高が高くなります。 上り坂は、残った雪が行ったん解けて、再度凍っている危ない状態です。 スキーの時にいつもとおっています。 アウトレット近くなって急な下りがありますが、そこも大体凍結しています。 アウトレットは駅前ですから、どこか近くのＪＲ駅前に駐車し、ＪＲで行くと言う方法も。
一泊というのは、部屋をとっての宿泊でしょうか、それとも仮眠室でしょうか。 もし、仮眠室でしたら、石和のかいせんがおすすめです。 http://www.yu-kaisen.jp/ ２４時間の滞在でしたら、深夜料金などの追加料金はありません。 巨大な岩盤サウナがあります。 露店の、宝石風呂というのがパワーでそうで気分いいです。 仮眠室も、あたらしく増設されましたので、奥の方に綺麗な部屋があります。 館内でも食事ができますが、となりにお好み焼きだの、向かいに茜屋とかステキそうな店もあります。 ただ、ここは、仮眠室のみで、宿泊できる個室がありません。 もし部屋をとっての宿泊でしたら、石和健康ランドよりも、スパランドホテル内藤だとおもいます。 胆沢健康ランドは古い感じで、スパランドホテル内藤のほうが設備も綺麗です。
別所温泉 どうせならここに連れて行ってもらってください。（「離れ」がいいですよ。） http://hanaya.naganoken.jp/
以前福岡市内に住んでおり、実家が静岡市内のものです。 まず観光名所。 市内からだと西のほうになりますが、静岡でしたらやはり富士山 登るわけではなく遠くから眺めるだけでも感動すると思います。 新幹線からだと静岡駅から上りに乗って１駅目の新富士駅へ向かいましょう。 新富士駅の手前の富士川橋の鉄橋あたりから左手に雄大な富士山が見えます。 食べ物では静岡おでん。それと５月なら桜海老の春漁の季節ですからぜひ桜海老を。 かき揚が最高においしいです。 移動方法ですが・・・ 飛行機だと、名古屋か富士山静岡空港に降りて駅まで移動してＪＲになります。 ただ乗り換えの手間や時間がかかるので、新幹線での移動がよいかと思います。 博多発で静岡駅に止まる新幹線はないと思いますので、岡山か新大阪か名古屋で乗り換え になります。ひかりの一部は静岡駅にも止まります。 http://transit.map.yahoo.co.jp/ などで調べてみると移動方法がわかると思います 参考URL：http://transit.map.yahoo.co.jp/
要りませんよ。
普通車（軽自動車、小型自動車、普通自動車 ）1,000円 マイクロバス （定員29人以下）：2,500円 大型バス（定員30人以下）：4,000円 大型貨物自動車 （積載5t以下 ）：4,000円 二輪自動車 （原付は除く）：700円 http://www.mikatagoko.com/road/road.html
和倉の「海と虹」がおすすめです。 http://www.nijitoumi.jp/concept/ 旅館の評価ではトップクラスの加賀屋はすでにご存じですよね？ でも、とてもお高いです。 http://www.kagaya.co.jp/index.php その、加賀屋の近くに、金波荘という旅館ができました。 快癒リゾートの系列で、３６５日同一料金のお手軽なものです。 そこで、加賀屋は金波荘との間にとてもリーゾナブルなバージョンの旅館を企画し、昨年オープンしました。料理やサービスは加賀屋のノウハウにもとづき、会席料理の一部にビュッフェを取り入れたりしています。 話題としても、一度は行ってみるとよい旅館だと思います。
長野放送に問い合わせたらどうでしょうか。 以前、似た内容をＮＨＫに問い合わせたことがありますが、教えてくれませんでした。 ＮＨＫはお堅いですが、民放だと教えてくれる可能性がありますよ。
こんばんは。 電車運転士をしております。 ＞何両目に乗ったら出口近いですか？ エレベーターは最前部の車両、階段＆エスカレーターならば前から3両目の一番前のドアになります。 ＞ちなみに京急6:26発羽田空港行は何両編成ですか？ 8両編成3つドアです。
こんばんは。地元は北陸のものです。 最近は昔に比べ、雪が少なくなってきているのでドカ雪でも降らない限り、スタットレスで大丈夫です。 念のためにチェーンをトランクに積んでおく事ができるならば、より確実です。 滋賀県南部からならば、名神道（？）～北陸道（高速）かもしくは下道ならば、～国道８号線～加賀温泉郷となりますね。 途中福井県敦賀市～今庄～鯖江武生あたりが雪深くなる可能性が高いです。金津～大聖寺手前らへんも、同様です。 木之本⇒（山がありトンネル）⇒敦賀⇒（また山がありトンネル）⇒今庄、と冬模様が変わってきます。 特に下道（国道８号線）を走行されるとなれば、敦賀付近はゆるやかなカーブの道が続きますので、 運転にはご注意下さい。 行かれるのは山代？山中？粟津？片山津？ 山代温泉、片山津温泉は海沿いですので、里雪さえ降らなければ、主要道もまあ幅があるので、心配は少ないと思います。 粟津温泉、山中温泉は山寄りで、山中温泉は若干道が狭いのが気になりますが、観光バスが通りますし、さほどの事はないかと思います。 悪天候の時に、慣れない道での走行を慎重にされる事です。
冬季だけですが国土交通省管轄で以下のようなリアルタイムのデータが見えます。 http://info.pref.fukui.jp/hozen/yuki/08/S_Top08. … 参考になれば幸いです。
妻籠、馬篭、そして奈良井。私も3か所とも言っています。どちらも観光地としてお勧めできる場所です。 中では、妻籠が古い宿場町の雰囲気がよく残ってます。ですが、観光地としては少し地味に感じる人も少なくないかな、と思います。 馬篭は観光地化が進んでいる感じで、島崎藤村関連の資料館もありますから、楽しめるかもしれませんね。ここと中津川を見る、というのも良いと思います。 奈良井も良いのですが、私が要ったとこはすごい観光客だったので個人的にはちょっと印象がよくないのですが、それだけ観光地としては良い、ということになりますね。いろいろと見どころもあります。 このほかには、 ・山の資料館/福沢桃介記念館 もあります。なかなか良いところです。
格安の高速バス。 http://travel.willer.co.jp/bus/pc/14/rosenKensak … ワンコインプランをご覧ください。 ただし、満席が多いので、希望の日にすぐにＯＫでもありません。 http://travel.willer.co.jp/bus/pc/14/courseShoka … でも、他のプランでも安いと思いますよ。
一番間違われやすいのは、「平日の午後から夕方以降」「軽装」ということです。 週末は行楽客がやってきて付近を散策しますから、そんなに疑われません。 きちんとした服装と靴、散歩らしいそれなりの荷物を持っていれば大丈夫でしょう。 声をかけられても、中身はむやみにチェックされることはありません。 散策はいいですが、遊歩道を外れて奥に入っていかないようにしましょう。 本当に出られなくなりますよ。
　こんにちは、地元です。本当に困りました、この時期お弁当を広げて食べる場所ありません。 お弁当（昼食）の食べる場所とのことで１～２挙げるとすれば、いずれも屋内になってしまいますが ○　湯田中ヘルスケアーセンター（湯田中駅の下方）でいろんなお風呂を楽しんで、大広間でお弁当を　　　差し出す。他人もいっぱい居ますが、二人向き合ってテーブルを確保すればＯＫかな。 ○　車で移動できるのであれば、北志賀竜王スキーパークのロープーウエイに乗って山頂レストランの窓　　際の席に着く、長野市・中野市、北信5岳が展望できる場所があります。コーヒー２杯だけ頼んで、　　手作りのお弁当を差し出す。（普通の洋服でいけますが、乗り場までリフトを使わないといけません　　場所は悪いですが天気の良い日なら一生忘れない場所になるでしょうね） ○　あとは、前出の皆さんが言っておられるとおり、足湯の日帰り温泉施設か、平和観音様（今は降雪で　　何もなし） 　　湯田中、道の駅駐車場　車の中でお弁当！！　　今はそれぐらいしかありません。志賀高原や白根山　　草津も良いのですが、このシーズンは無理ですね。ゆっくり温泉を楽しんでください。
