高ければ良いという数字でもありません。 ダイソンのも１８０W位なので。 価格的に紙パック式と思いますが紙パック式は吸引力が低下してくるのでゴミが溜まってもそれなりの吸引力を確保するために高くしているそうです。 サイクロンは吸引力の低下が少ないのでそんなに高くする必用もないそうです。 普通にホコリ、ごみを吸い込む分にはあまり気にする数字でもありません。 それよりもヘッド部分の機能とか他の特徴も比較検討されるほうが良いと思います。
まれにウィルスソフトが解析を邪魔することがあります。一時的に無効にしてみて（自己責任ですが）ください。 それでもだめならインストールしなおしてみてください。
まずブロアーは何に使うつもりですかね？ 屋外で枯葉などをかき集める。 屋内なら埃っぽくなる室内に新鮮空気を入れる。 あなたの方法は基本的にプロの掃除じゃないよ。
1年くらいは普通に持続しますよ。
熱で壁紙やクロスが剥がれるのでやめた方が良いです。湿気もすごいし
マキタの10.8Vの掃除機で１万円ちょっとだったかな。でもそのクラスの紙パックは、小さいコップ程の大きさしかないですよ。落ち葉なんかは無理。左官ブラシで友定という会社のマジックブラシというのが、幅９０cmで、ブラシの重さだけで押していくと、かなりの埃を集めていき埃もたちませんよ。そこそこ集めてから、小さいほうきで取った方が掃除機よりも早いです。
スチームクリーナーは蒸気で湿気がすごすぎるし、思ったより汚れも落ちない。 と言うかスチームクリーナーで落ちる汚れは普通の洗剤でも落ちる。落ちない汚れは洗剤でもきつい。 両方使えばスチームで洗剤が薄まり効果は微妙。 気休めゴマカシまやかし程度の商品と言うこと。
フィルターがいらない 掃除が楽 でも掃除の回数は多いかも
工事現場用の掃除機を家で使ったら、むっちゃうるさいですよ それにバッテリー式で２０分しか連続で使えません、そのフローリングの部屋専用の掃除機とするんですか？ 各部屋ごとに、これを設置するの？ キャニスタータイプ（車輪が着いていて引っ張るタイプ）紙パック式なら安くありますし、最近はサイクロン式などの紙パックの要らないタイプもあり家中を掃除できますよ、高い所や狭い所も http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/itemlist. … 本当に、フローリングしか掃除しないんですか？ 最初はフローリングだけでも、やがてカーペットやソファーが置かれタンスやテレビが置かれ、掃除する場所が複雑になりますが、マキタのタイプだと、それらに対応できないですから102も105もお薦めではないですよ
大阪のおばちゃんだったらヨドバシだろうとガンガン値切ります 「これ、いくら引いてくれんのー」って堂々と言います。 大阪の場合、店も対応慣れていますので、店員と楽しそうにかけ合いしてます。 「お姉さん厳しいわー」とか。。。お約束のやつですね。 大阪以外だと店員もびっくりするかもしれないので、 ①事前にネットなどで多店舗やネット通販での最安値を調べておく。 ②その値段を根拠に値切り交渉をする。 これでいいんじゃないですか。
ttp://www.dailymotion.com/video/xjltok_cm-%E6%9D%B1%E8%8A%9D%E3%82%AF%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%8A%E3%83%BC-%E3%83%9E%E3%82%B8%E3%83%83%E3%82%AF%EF%BC%94%EF%BC%95-1965_tech 東芝 マジック４５　昭和　１９６５年 クリーナー スポンジフィルターを長年販売の隠れた武器にしていた、 網目袋・スポンジフィルター・布フィルターの３層構造。 スポンジが吸い込み時に高電圧（綺麗な状態なら静電気）が発生しゴミを吸着しやすい。 こまめに詰まったスポンジを洗うことが必要。乾くのが遅いので替えが必要 デメリット クリーナーがゴミを食べてくれる魔法の器械ではないので、 フィルターのこまめな掃除が面倒だった。
ジャバラが裂けただけの状態なら、中の電線が露出してショートしたり断線する心配はないでしょう。 丈夫なテープで巻けばだいじょうぶです。 ホームセンターなどでジャバラホースの補修用テープを売っています。 セメダイン　補修用ホーステープ白　30mm×0.5m　TP-241 http://www.amazon.co.jp/dp/B00476OS24 ニトムズ　ホーステープ　30mm×0.5m　M503 http://www.amazon.co.jp/dp/B002XHI2EE 中の電線にダメージが及んでいる場合は、ホース部分の交換になります。 接続部分の構造や中の配線はメーカーや機種によって違うので、修理用交換部品はその機種の専用品になります。その機種の生産終了から数年以内は修理用交換部品が確保されています。 例 http://ec-club.panasonic.jp/SearchItem.html?FREE …
やるぞ！っていう気になった時は楽しく出来るんですけどねー。 なかなかそうならなかったり…＾＾；
各地区の焼却炉や最終処分場の形態で種類が違います。
結婚して数年後、天文台に行くことになったので 本棚に、若い頃に拾ったコブシくらいの大きさの隕石らしき石を鑑定してもらおうと 見たら無い！ 奥さんに聞いたら、なんだかわからん石ころがあったので 本棚を掃除した時に、捨てたと言われた 黒くどろどろとした鉄のかたまりのようで、しかも磁石にもつかないい 鉄でもなく石でもない不思議な物体だったんだよ 子供の頃 友人のおやじさんが南極観測隊の人で おみやげに南極の石をもらったのだが（これは、持ってきてはいけない規則になっている） おふくろが、なんだかわからん石があったので，捨てたといわれた これは、言われないと普通の石にしか見えないけどね そういえば 上京した学生が、実家の押し入れに置いてきた昔のサンデーやマガジン、ジャンプを おかあさんが勝手に処分したということで 裁判に訴えたことがありましたね その後、どうなったかは報道されませんでしたが 大切なモノは、じぶんで管理しなければいけませんね
紙パック式なら日立、サイクロン式ならダイソンになるかと思いますが、ごみ捨てが楽なのは紙パック式ですね。 ただ紙パック式はゴミがたまると吸引力が落ちてくるということと、多少においがでてくることがあります。 紙パック自体がそれほど安いものではないのであまりこまめなごみ捨ては現実的ではなく、そのあたりをどう考えるかですね。 ちなみにうちには日立の紙パック式のものとダイソンのコードレスがありますが、結局とりまわしの楽なダイソンを使ってしまうことのほうが多いです。 ダイソンはごみ捨て時にごみに触らなくてはいけない場合がありますが（髪の毛など絡みついていて簡単にごみ箱に落ちないことがある）、そのあたりが改善されるといいと思います。
まずは、床の素材確認です。 ノーワックス床は必要ありません。
草刈ですから長時間駆動できなければ無駄になります その脇まで車でいけるなら100V仕様の電動がお勧め 車にDC12VからAC100Vに変換できるDCインバーターを接続 安いものなら1万円ほどで300W程度は出力できます http://www.cellstar.co.jp/products/dcac/hg-/hg-3 … 草刈り機 http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/x0r66/?scid= … 延長コードは適長を選択すれば遠くまでいけます セットで使えば便利ですが長時間の場合は車のエンジンは動かしたまま使います（バッテリー上がり防止）
接触不良ではないでしょうか？線をいじってもダメですか
職場でコードレス、家では普通のを使っています。 コードレスのメリット 　コードが邪魔にならない 　広いフロアの時、いちいちコードを差し替えなくても良い 　階上や屋外などで使用できる デメリット 　充電を忘れると辛い 　長時間の使用には向かない 　コード有のものと比べると、高性能の機種は（コロコロ引きずらない分）重たく感じる。特に押している間だけＯＮになるタイプは腕に力が要る。
私の知り合いにジャパネットで働いている知人から聞いた話では、下取りといっても実際は壊れていないものも多く含まれており、下取りしたものをリサイクルショップに買取して２重の利益を得ているらしいですよ。あまり期間を延長すると販売台数に限りがあるらしいので、リセールしないということを聞いたことがあります。
日立の紙パック式のCV-PC30なんかいいと思います。 パワーがあるし、自走式のモーターヘッドでヘッドが滑るように動いてゴミを掻き出す能力も高いし、値段もあまり高くありません。 http://kakaku.com/item/J0000016814/ サイクロンは定期的な手入れが必要ですし、ゴミを捨てる時にゴミがむき出しになります。 紙パックは値段が高いものを使うと排気が綺麗になるし、値段が安いものを使うと排気が綺麗ではなくなります。
No1です。 そうですか。それなら、ルンバいいですよ。間取り記憶は、 ・　フローリングが広く ・　いつも片付いてて ・　記憶する間取りが固定的 なときは効果抜群です。そうではなくて、 ・　片付いているエリアごとに、センサーで仕切りをしながら掃除。 ・　いつも間取りが変わる。 場合は、あまり意味が無いかと・・・あと、ルンバを効果的に使うために、余計なものを床におかず、ホコリ以外の 大物が片付く傾向があるので、面白いですよ。楽しんでくださいね。
考えられる事は2つです。 1.ケーブルのどこかが故障している→返金、交換をしましょう。 2.長さの割に値段が安いためケーブルなどの品質が低く充電の速度が落ちている。→もう少しお金を出しいいものを買いましょう。 純正ケーブルは税別2200円です。 ↓値段によるケーブルの性能の違い https://mobareco.jp/a46711/
カタツムリの中でカゴ型のファンが回る仕組みのファンを 「シロッコファン」と言います。 「レンジフード+シロッコファン+掃除」で画像検索してみてください。 動画もありました。 問題はカバーやカゴが容易に外せるか…です。 油汚れで固着している可能性が高い。 逆ネジ（右に回すと緩む）になっていたりするので、 よく確認してから回してください。
どんな充電器かわからずに５時間とか１０時間と無責任な答えばかりですね。 普通の充電器だと、充電最後に電圧が上がりすぎてバッテリーの上部が真っ黒になります。 鉛の極板が電気分解で泡立つ衝撃のため、ぽろぽろはがれて電槽上部に付着するのです。 いわゆる過充電なんですが、８０パーセントくらいしか入りません、１００％の蓄電がされないとサルフェーションが進み、充電していてもだんだんと劣化が進んでしまうのです。 電圧を下げ、トリクル充電を４８時間くらいすると１００％充電になります。 トリクル充電をするには、トリクル充電機能付の充電器を買う。 電源電圧をスライダックなどでコントロールする。 電圧安定化の半導体を充電器に組み込む、などの方法があります。 ちなみに、半導体のキットは秋月電子通商で４５０円と６００円で売っています。
日本のメーカーがダメなのは、ハードではなくソフトです。ハードは安く作る技術もありますし、安くしても中国や韓国製よりは信頼性があるし、部品や素材はまだまだ日本の製品が主流です。 つまり、外国は日本製の部品を使って安い家電を作っているわけです。日本だって外国に工場を作れば、同じ程度に安いものをつくることも可能です。 ですから、本当の理由はそこではなく、利用者のニーズに届くソフトが作りこめていないことが最大の問題です。 たとえばテレビ、質問者様はホテルでテレビを使ったことがあるでしょうか。日本のホテルの場合、だいたい自宅のHDDデッキと同じぐらいボタンのついたリモコンがおいてあり、説明書がおいてあります。テレビを見るにも説明書を見ないと利用できないぐらいです。 しかし外国のホテルのテレビは外国製ですが、リモコンは相当に簡単にできています。説明書もありません。あるとすれば、テレビをつけてから説明画面にいけます。 自動車にしても、韓国車は耐久性は無いのかもしれませんが、普通に運転するには十分だし、ＵＳＢのソケットがついていたりして、使いやすいです。外国でレンタカーを借りると、コンパクトクラスは大体韓国車です。USBのソケットは飛行機の席にもついています。 最近の日本車でもつけている車が出てきましたが、ちょっと考えるだけで便利なものをつけられない日本の技術者は頭が固いです。5年は遅れているでしょう。 こういう「ユーザーフレンドリー」という点でのソフトな部分、ハードであっても当たり前な部分で作りこみが日本は非常に下手です。 iPhoneがはじめて出たときに、日本の携帯メーカーは「こんなものはすぐ出来る」とアンドロイド携帯を作りましたが、ソフトの反応の悪さ、バグの多さ、画面タッチの感覚の悪さ、など粗悪品以外のなにものでもありませんでした。 　iPhoneなどは、日本の技術者からみれば「技術的に進んでいるものはほとんどない」のです。しかし、要素の組み合わせやソフトやインターフェイスの作りこみ、というソフトな部分がまったく対応できないのが日本の技術者なのです。 この点がまったく日本は遅れており、ある意味「絶望的」です。白物家電は特に、技術的に新しいものはもうほとんど必要ありません。それでも何らかの進化や「新しい提案」をする必要があります。 韓国の冷蔵庫には、最近扉の内側にさらに扉をつけたものがあるそうです。 http://blog.livedoor.jp/maisoku-111/archives/429 … あまり使いやすそう、とはおもいませんので、にほんではアイディアがあっても却下になるのかもしれません。でも、そこに「新しい提案」は間違いなくあります。 一時期ティファールのケトルが流行りましたが、今では定番になっています。日本では「こぼれたときの安全性」などの基準から「ティファールのようなもの」は作れないそうです。 日本のメーカーが「良心的に」「安全設計で」作るとこうなります。 https://www.zojirushi.co.jp/syohin/electronic-ke … 値段はティファールの3倍ぐらいになります。こういう商品も必要でしょうが、ティファールのような手軽さが爆発的にヒットしたことを考えると、やはり日本のメーカーは「柔軟さ」とか「本当のニーズ」を汲み取る能力に問題が在るのだと思います。 電気ケトルと同様、ロボット掃除機も「安全性」に躊躇して、iロボット社製にシェアを取られてしまっています。「荒削りだけども新しい商品」を出して、問題点があると責任を取らされる風土も問題なのでしょう。
切り口を現在の掃除機に合わせて切っても使えますね。硬い紙だから、丈夫なハサミで、気をつけて切って下さいませ。
0.3μｍの小さな微粒子を捕えられるのはいいのですが、その前に掃除機が吹き出す風で微粒子は舞い上がり空中にしばらく漂うので、掃除機で床を幾ら吸っても効果は僅かです。期待しないことが期待を裏切らないと思いますよ。
スチームクリーナーが、良いと思います。 カーペットもフローリングもOK。 使用した後がすべす。さっぱり。気持ち良いです。 スチームクリーナー ランキング | 絶対失敗しない！スチームクリーナーお勧めランキングと選び方 http://clean48.info/164.html
No.2の回答者です。 お礼をいただき有難うございましたm(_ _)m 補足なのですが、業務の繋がりと電子レンジの件は全く無関係ですよ(^^ゞ 職場でパナソニックの製品を扱っていて、企業対企業でのサポートも素晴らしかったというだけです。 電子レンジは、以前使っていたメーカーのものと音質が違っていましたので、 不良品かと思いサービスマンの方にみてもらったという経緯です。 そして、全く異常なしだったのですが、その場で持ってきてくださった新品と交換してもらいました。 ですので、サービスに関しては、やはりパナソニックがトップレベルですよ。 ではでは!
そのどちらかといえばダイソンをお選びください。 基本的に家電は性能重視で検討するべきでワンルームならコードレスの意味が殆ど無いと思う。 ダイソンは音がうるさい気がするし、コードレスに関しては時間と共に性能低下、経年劣化でバッテリーがダメになるというデメリットが多い。 今は普通の掃除機もコンパクトで軽量だし、こちらを購入すべきかな。
カタログは探し出せませんでしたが、こちらにEC-E5P発売とあります。 http://www.sharp.co.jp/corporate/news/9802.html その前機種と思われるEC-E4Pはこちらでテストされてますね。 http://www.kokusen.go.jp/test/data/s_test/a_W_NE …
世の中にはいろんな趣味の人がいるもので・・・ こちらのサイトは掃除機マニアの方が作ったブログです。 URL を見るとなんだか特定のメーカーを勧めているような見えてしまいますが、そうでもなくいろんなメーカーの機種のことが書かれてます。 少し分量が多すぎますが、もしよかったらご覧ください。 http://dyson-twinbird.seesaa.net/
ニッカド充電池は使わなくても自然放電します。 過放電になると極性が逆転したり不活性化するので、充電も利かなくなります。 リード線を繋いでショートさせると復活すると云う様な過激な方法も紹介されたりしていますが、矢張り危険。 素直に寿命と認め買い替えが良いと思いますよ。
うちもマキタです。 いかにも工具屋の製品って感じでデザイン的にはイマイチですが性能は折り紙つき。 新幹線の清掃に使われてるというのも納得のパワーです。 難点と言えば当然ながら小型なのでゴミがすぐ満杯になるところ。 これは仕方がないですから小まめに捨てるしかありません。
ホースの先の口径を大きくする
うるさいから、これが一番です 次が、畳の部屋が多いから その次が、カーペットの部屋が多いから その次が部屋が狭いからです 日本の生活でダイソンみたいな、うるさくて吸引力の強すぎる掃除機が要らないからです。 海外は、土足文化、室内でも土足なので砂など重たい物を吸う必要がありますが、日本では室内では靴を脱ぐので砂は室内には入り込まないです、ホコリなど軽い物が主体なので、強吸引力の掃除機は不要です。
ダイソンのハンディ掃除機です。 ルンバがあるので、細かい所やソファー・ベッド用にと購入したんですが、カーペットを掃除してみたら取れて取れて恐ろしいくらいです！ 布製品にはダイソンいいですよ。
無理です。 特注品を作っても 性能は落ちるでしょう。 ブラシの取り組み口が 各社が性能をあげる為の腕のみせどころです。
昔ながらの紙パックが一番。 サイクロン式はアイデア倒れでダメ。 選定ポイントは。 とにかく本体が軽いこと2Kg前後が目標。 重いと出し入れがいやになり、 掃除が苦痛になります。 吸引力はどのメーカーも同じなので、無視。 １にも２にも、軽いことが大事。 コードレスはダメ。 あっという間に電池切れになります。 しかも意外と重たいし。
１．絡みます ２．うまく動作しないで止まります。 ３．はい ４．巻き込みます。電源は浮かせないとだめです。 ５．します。カーテンも浮かせます。 ６．問題ないです。 ７．不要です。 イメージは広いフローリング。ものは何もなし。それ以外では使いものになりません。
布団の掃除機は買う気がしません。 なぜなら、普通の掃除機で分かります。 埃を取ろうとしても、掃除機が布団を吸い込んで掃除しきれません。 弱にしたら、布団は吸い込みませんが掃除は不適です。 やはり、昔式に日に干して棒等で叩くのが良いです。 布団の湿気も取れます。
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 喘息もちなのですね･･･季節に関係なく出るのでしょうか？ 大変ですね･･･ 結果的に、どちらとも言いがたい所があります。 紙パック式まとめ 吸引力はサイクロンに勝る部分があるが、最初だけ ゴミの量が増えると衰える。 また、排気はサイクロン式より汚く匂う 定期的なメンテナンスはあまり必要ない。←人気の理由 ゴミを捨てるときにゴミが舞わない、捨てやすい←人気の理由 本体が安い そのかわりに紙パック代がかかり続ける。 サイクロン式まとめ 吸引力はゴミの量と関係せず、衰えにくい←人気の理由 排気はきれいでゴミの臭いはあまりしない ゴミを捨てるときに、どうしてもゴミが舞う 本体購入後は電気代しかかからない フィルターの定期洗浄が必要 洗わないと吸引力が落ち、排気が汚くなる 違いはこんな感じです。 ですが、他の方もおっしゃられているように 予算的に選ぶことができないのでは無いでしょうか？ それかハンディとかですかね？ ハンディでも違いは同じです。 充電式なら充電時間に注意するという項目が増えるくらいで 3万円あるとピンきりで選べますよ(・´з`・)
( ノﾟДﾟ)こんばんわ マキタの掃除機は仕事で使ってます♪ バッテリー式なので便利なんですよね(・´з`・) 吸引力はバッテリーの大きさに依存します。 7.2Ｖ / 10.8V / 14.4V / 18V 右に行くほど強力なバッテリー 強力なバッテリーほど良く吸い、価格が高くなります。 またリチウムイオンバッテリーが現在の主流です。 そして、予備のバッテリーを用意しておくのがオススメです♪ 私が使ってるのは14.4Vのカプセル式でワンタッチです。 ただ吸引力は普通の家電製品である掃除機とは雲泥の差ですよ？ メイン機で使うにはパワー不足かも知れません。 実物と見たいとの事ですが コーナンに良く売っているのを見ます。 電動ドリルとかの近くにある事が多いです♪ 参考までに http://www.kpt.co.jp/campaign/makita_cleaner.asp …
( ノﾟДﾟ)こんばんわ 自走式というのは ヘッド（回転するブラシがついている所）にモーターがついているものの事です。 モーターでブラシを回転させるわけです。 それ以外の普通？のやつは吸い込む風の力でブラシを回して居ます。 つまり、モーターがブラシを回しているから前に進む力が少なくて済むと言うことです♪ 使い方で大きな違いはありません^^ 例えて言えば 電動自転車と普通の自転車みたいな感じです。 加える力が少しで済むよ♪というアシスト機能です！ しかし、デメリットもあります まず、ヘッドにモーターがついているから重量が重いということ つまり持ち上げるときに重い･･･ 持ち運びのしずらさにも影響しますね。 もう1つは、水洗いできないということ あまりされる方は少ないですが デメリットではあります。 シャープの掃除機は洗えたんじゃないかな？忘れました(笑) 店員さんに聞いてください！ 間取りが分からないですし、使用頻度もわかりませんが 部屋が狭くて、そんなに掃除しないのでしたら スティック型でもいいんじゃないでしょうか？ スティック型の掃除機としても使用できて パーツをはずせばハンディ掃除機としても使用できると言う掃除機があります。 http://panasonic.jp/soji/stick/mc_bu100j/ 充電型の掃除機を買う場合は充電時間に注意されてくださいね♪
おそらく中の保護フィルターに匂いが染み込んでいるんでしょうね それが洗えるのであれば洗う 洗え無いのであれば重曹水をふりかけて乾かして使う これを繰り返しましょう
１．ダイソン ４０ｍのリールコードを使うのなら、その日立のがいい １０ｍコード４本も繋ぐのが悪いんです ２．ホームセンターで売ってる1980円のでも充分
購入時に予備のブラシがワンセット付属していたとは思いますが、 それを使い果たしたのであれば、今の時点では汎用品は市販されていないはずですから純正品を購入するのが妥当でしょう。 修理ではありませんが、 テープで板に張り付けて、まっすぐな状態をキープした状態でドライアーで熱して、そのまま冷えるのを待つという方法で矯正してみてはいかがでしょう？ 実際にやったことはありませんが、ビニール製のブラシなので多少の効果は見込めるかもしれません。
そもそも200V用の製品って3線で１００V用は2線ではないですか??　違いましたか? きっと使用は無理かと思われます。知識と技術があれば使えなくもないですが・・・危険です。
マキタって掃除機自体は安いのですがバッテリーと充電器が高いんですよね。 全部買ったら3万円くらいになります。 私の場合草刈機も買ったのでバッテリーは共用。（両方同時には使わないので） このバッテリーである程度機種が限られてきます。あとは紙パック式かそうでないか。 ちなみにうちにあるのはこちら。 http://www.makita.co.jp/product/li_ion/cl141fdrf … （強/弱切替と高輝度LED付で選んだだけですが、暗がりでは案外便利。） 吸い込みはまあ普通かなというところ。特別いいとは思いませんがダメではない。紙パック式ではないのでゴミ捨てはちょっと面倒。
NO2さん こっちも貼るの忘れてるよ http://motosyuuriyadesu.blog.fc2.com/blog-entry- …
こんにちわ。 質問読ませていただきました。 まず、どちらにもメリット、デメリットがあります。 ダイソンは強力な吸引力が魅力ですよね。 ただ、モーター音が大きいです。 吸引力がすごいので、ペットの毛までしっかりと吸い込んでくようですよ。 ルンバは広ーいリビングには夢のような掃除機です。 ただしルンバを使う前に、床に置いてあるものなどを片付けなければいけません。 吸引力もだいそんには勝てないようです。 さらに、故障やバッテリーなどの交換の際に販売店では受け付けてもらえず、 専門のセンターに問い合わせるような仕組みになっているようです。 広いリビングで、床に何もないような所にはルンバが魅力的だし、 吸引力を求め、さほど広さのないリビングにはダイソン。 あとは、質問者様のご自宅や使用目的で選ばれてはいかがでしょうか！！
ダイソンの掃除機を2年前までは使っていましたが、6年目で壊れてしまいました。 修理しようとカスタマーサービスに電話をかけましたが、どんな内容の修理でも28000円かかると言われたのでやめました。28000円も出せば他社の掃除機が購入できたからです。 それで、東芝のサイクロン式クリーナーを買いました。 自動でフィルターを掃除してくれると聞いていたので、楽かなと思っていましたが、実際にゴミがたまる部分のフィルターには髪の毛やほこりなどがこびり付くため、捨てる度に専用のブラシで掃除しています。それに結構重いので、私の母などの高齢者にはちょっと掃除するのが大変ナノではないかと思います。 なので、もう一台充電式のスティッククリーナー（紙パック式）をつい最近購入しました。 確かに軽いので、気になったらすぐに出して掃除ができるのが便利です。ただ、広い面積の掃除となるとヘッドが軽いだけなので、腰がつかれます。 サイクロン式VS紙パック式でどちらがいいのか。 と聞かれると結論としてはどちらでもいいのでは、と思います。 どちらも一長一短あるからです。 パナソニックのJコンセプトは2キロと軽いようですが、値段が結構高いです。 実際に使ってみないとわからないのが、掃除機と洗濯機ですね。 家電量販店でデモで使ってみて、使いやすいものを選択されるといいのではないでしょうか。 ご参考までに価格を比較できるサイトを紹介させていただきます。 サイクロン式クリーナーの最安値をチェック http://saiyasunesearch.net/kensaku.php?keywords= … 紙パック式クリーナーの最安値をチェック http://saiyasunesearch.net/kensaku.php?keywords= …
こんにちは 私なら持った感じも重要ですので お店に見に行き店員さんと話をしてみますね
単なる　ゴミ詰まり ゴミを取り除けば使えます
ダイソン製は、吸込仕事率が高い機種で210W、最新型では170/160W （海外では、靴の泥/砂/ほこりをとるためヘッドを床に密着させる。日本の「畳」重視とは違います） 参考URL：http://dyson-twinbird.seesaa.net/article/1281270 …
中古屋の店頭に　どれでも〇〇円とかで売ってる棚に　もしかしたらありそうだが　多分無い店の方が多いと思います 掃除機の中古は型が古ければ1000円くらいで売ってると思います　本体が要らないのなら　本体価格で吸い込み口だけ買う事は出来ると思いますよ ハマるかどうか　調べる為に　使用中の掃除機のノズルを持って行って　合わせてみれば!?
＞本当のサイクロンはダイソンの製品（数万円）しかないとの情報を見ました。 『定義』が不明。 それに、円筒内部で「サイクロン状態」を発生させ「遠心分離機構」を備えていれば、サイクロン式と言えます。 ダニや埃は取れますよ・・・表層部分は・・・。 だけど、深い部分となると、吸引力が勝負です。 男性諸君なら、吸引力で解るハズ！！（爆） 昔、「パンツの穴」という映画にあったでしょ、そのシーン。 遠心分離だからって、水分を出しちゃダメだよ、モーターが悲鳴を上げるぜ。
私は日頃ビックカメラを利用しますが、購入日はポイントカードですぐに分かります。 また、最近はレシートと一緒に打ち出される紙があって、それを保証書に添付しておくようになっていますから、はっきり日付も出てますが、以前はシールで、その頃はやはり年月までしか記載されていませんでした。 こういう場合、おそらく12月上旬に買ったのであっても、翌年の12月いっぱいは保証期間にしてくれるサービスのようなものではないかと思います。 とりあえず買った店に保証書と一緒に持ち込めば、問題なく受け付けてくれると思います。
電源が切れたとの事ですが、それ以降もう何をしても電源は入らないって事でいいんですよね？ まぁ直るか?ときかれれば最悪でも全ての部品を交換すれば確実に直りますので「直すことは可能です」 ただし、大きな物を吸い込んだ事で負荷がかかりすぎて熱暴走してショートし電源か基盤が逝ったんじゃないかな?と予想しますが、 基盤だと結構高くつきます。 ちなみに症状自体書き込みからの予想なのであっている保証すらありません。
昨年新型のRSが発売になった事で、興味本位からレイコップRSを購入して使ってみた経験があります。 我が家にもアレルギー持ちの娘がいるので、掃除機類は高額でも高性能が売りのものはほとんど買いました。 その中でレイコップはコマーシャル通りの性能ならばと購入しましたが、はっきり言って安物の卓上クリーナーのようなものでした。 購入してから3ヶ月くらいしか実質我が家では使用しませんでしたが、スペアパーツ代に1万円以上費やしました。 あまりに使えないものなのに、世の中のレイコップ評判が高い事に腹を立て、友人や知人などで使ってみたいという人達にしばらくの間貸し出していました。 じっくり使ってみてその後購入したという人の話は聞いていません。 ただ一人だけ、我が家で使わないのならちょうだいという人がいたのであげました。 ・先ずレイコップは布団専用のはずなのに掃除能力が非常に弱く、パイル地の布団カバーにくっついてる髪の毛　すら取れませんでした。 ・それまでは布団用ノズルを取付けたパナソニックのエアシスで布団の掃除をしてたのですが、レイコップに　　替えてからは布団を敷く際に微妙に埃が舞う事が判明し、レイコップを丁寧にかけた後にエアシスで掃除する 　と大量の埃や砂塵が取れる事を確認しました。 ・紫外線ランプやメインフィルターの寿命がとても短く、さほど使用時間が長いわけでも衝撃を与えたわけでも　ないのにランプが切れるし、布団を5枚も掃除したフィルター掃除しなきゃならず、フィルターを水洗いする　とボロボロになってしまうのでスペアは必需品でした。 そこで ＞・ダニ(ほこり)が取れている実感はありますか？ フィルターを見る限りではほこりは多少は取れてますが、ダニは死骸以外は取れてないと思います。 布団用ノズルを取付けた普通の掃除機で掃除した方が何倍もほこりやいろんなものが取れます。 ＞・本体の取り扱いは楽ですか(使い勝手)？ 電源コードが案外固く本体重量もさほど軽くはないので、羽毛掛布団を何枚か連続で使用するにはきついです。 自走ヘッド機能がないので羽毛掛布団だと敷布団のように本体を滑らせて滑るものではありません。 ダイソンのDC61やDC62に延長管なしで布団ツールを付けたものの方が楽ですし簡単です。 特に本体のゴミ掃除の際は、マスクして刷毛と雑巾持って屋外の水道でバケツに水組んでやらないと泣きそうになります。 ＞・今の商品に改良の余地はありますか？(通販番組を見ていて、重たそう・本体横幅に対し吸い込み口が短いように感じます。安い商品でないので、改良の余地がありそうならもう少し待ってみようかと。) 基本的に吸引力は非常に弱く、ヘッド部のブラシや叩き機能も弱いので微妙な製品です。 エアシスやトルネオに布団用ノズルを取付けしたものの方が音も静かで排気もきれいで作業はとても楽に行えます。 ＞・ダイソンにも布団用掃除機がありますが、どちらが良さそうですか？ ダイソンには布団専用を謳うクリーナーは存在しません。 おそらくはハンディクリーナーであるDC61の事だと思います。 価格的にはやや高額ですが、レイコップとの比較ならDC61の方が全ての面で優れていると思います。 我が家にはパナソニックのエアシス、東芝のトルネオVとトルネオコードレス、ダイソンのDC61とDC62があります。 この中で東芝のトルネオコードレス以外全てに布団用ノズルが付いています。 どれも高額なものですが、価格なりの性能であると思います。 もちろんどれもレイコップと比較して劣るものはありません。 レイコップが高額なものとは思いませんが、どうしても布団掃除用に購入したいのならエアシスやトルネオなどの普通の掃除機の購入をお勧めします。 ダイソンは日本家電メーカー製に比べてメンテナンス性が悪いので、価格が気にならない人以外は不向きです。 他の人が使ってみて良い商品だと思う事もあるでしょうが、別に私はそれを否定するつもりではないので誤解しないで下さい。 ジャパネットの影響はとても大きいようで、コマーシャルでも「これは良い」「すごい性能」ばかりが話題です。 どうやらあのようにダニの恐怖とレイコップの高性能ぶりをコマーシャルする方法を恐怖商法と呼ぶようです。 興味のある人は一度試しにレイコップを使ってみれば解るのですが、店頭の展示ではほとんど性能ぶりを実感できないと思います。
旧型の700シリーズも新型の800シリーズも、ルンバの始動はCleanボタンを押すだけです。 Spotモードはその名の如く、限られた狭い範囲を掃除したい時にその場所に手で移動させて使用するモードです。 よって動作時はグルグル同じようなところを回って掃除するだけです。 ホームベース付近でSpotモードで始動すると、数分間動作したのちに自力でホームベースに戻って終了します。 ルンバ本体の設定は間違いなく行えているんでしょうかね？ ルンバの始動はCleanボタンを押すだけで、すぐに始動開始のメロディと共に動き出すのが普通です。 871であればリモコンが付属していると思います。 一度リモコンで始動するか試してみて下さい。
こんにちは。 例えば…三菱製で、「Wクリーン自走式パワーブラシ」を採用したもの。 Be-K（紙パック式） TC-FXD10P 吸込仕事率:500W 運転音:65～約58db 本体質量:2.4kg（ブラシ・パイプ・ホース込の総質量:約3.9kg） 付属アタッチメント:2WAYロングノズル http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … Be-K（サイクロン式） TC-EXD10P 吸込仕事率:310W 運転音:64～約59db 本体質量:2.4kg（ブラシ・パイプ・ホース込の総質量:約3.9kg） 付属アタッチメント:2WAYロングノズル http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … 風神（サイクロン式） TC-ZXD30P 吸込仕事率:230W 運転音:64～約61db 本体質量:3.7kg（ブラシ・パイプ・ホース込の総質量:約5.3kg） 付属アタッチメント:2WAYロングノズル、ふとんブラシ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … この3機種に採用されている「Wクリーン自走式パワーブラシ」はブラシの吸引口を左右2つにすることで全面でしっかり吸引します。また、知らず知らずのうちに回転ブラシにからまる抜け毛なども、回転ブラシを引き抜くだけでからまった毛をカットして簡単に除去できる「毛がらみ除去機構」により、手入れが楽になります。 さらに、三菱製掃除機の最上位機種であるTC-ZXD30Pは高速遠心分離によって風とゴミを分離する構造により、サイクロンボックスをフィルターレス化され、吸引力低下の要因の一つであるフィルターの目詰まりがありません。また、サイクロンボックスの構造がシンプルなため、汚れたら分解して丸洗いが可能で、風が集じん室を通らないのでニオイを抑える効果もあります。
うーん、前回の出来事は、機種の性能の問題では無くて パックの交換を怠ってあふれさせたことが一番の原因ではないでしょうか。 どんな高性能な掃除機でもHEPAフィルターに汚れが付いてしまえば 自分では取り除けないですし メーカーに修理に出して、フィルター交換してもらうのが一番いいのではとおもいました。 うちは排気のクリーンさで選んでHITACHIを使っています。 満足していますが、自分でも気をつけていることはあります。 上位の紙パックを使っています。集塵力が高いです あまりぱんぱんにならないうちに交換します。 パンくずやお菓子の食べかすといったものは 食後に箒で集めて捨てます。極力生ものは掃除機で吸いません。 サイクロンでも最終的にはHEPAフィルターですし 高性能の紙パックに比べれば、フィルターに集塵します。 その手前のフィルターまでは自分でお手入れできますが やはり中の物はメーカーに変えてもらわないと行きません。 とりあえず、奥様の留守に掃除機をかけることと 普段はワイパーや拭き掃除、でもいいとは思います 確かにまき散らしについてはその方が効果的でもありますしね ただ、やはり人間のフケや食べかすが多いほどカビも埃も増えますし 掃除しなければ、増えたカビが勝手に胞子を飛ばしてくれるとは思いますけどね。 奥様は奥様で、なにか治療というかカウンセリングみたいなの必要かも知れませんね。 一度思い込んだら変更するのが難しい方でしょうか？ >既存機を室外に置いた改造機にでもするか・・ 小さなワンルームとか出なければ、家中を掃除するのにセントラルクリーナー式だと 吸い込み口から本体までの距離を、その現存機のモーターなどで賄えますでしょうか。 パワーが足りないと言うことにもなりそうですが 排気ドレーンもそうですが、引きずって掃除して回るのも大変ですし ホースで届く範囲だけ掃除しては、移動して…というのも大変だと思いますよ。 過敏さを治すことは難しいかも知れませんが だったら代替のワイパーやぞうきんがけは毎日やってもらう (あ、ぞうきんもほこり臭くなるからだめかな？ワイパーだけでも…) 定期的に奥様の外出時に掃除機をかける、あたりで 奥様が協力してくれるのが一番な気がします。
パナソニックのMC-DF100C　辺りは実売価格1万円を少し超えますがお望みの物に近いと思います。 http://panasonic.jp/soji/futon/ コードレスとなるとダイソン位じゃないとお勧めできないかなぁ……。
どっちでも良いです。 吸引力はダイソンですが、かなりうるさいです。また、アタッチメントを取り換えるのが面倒ですし、布団用のノズルを外し忘れて家族がそのままトイレの床掃除をしてしまった事が有ってそのノズルで次回布団に掃除機をかけるとき、躊躇します。(^^; ＃それが理由でレイコップを買い足しました。 レイコップは「布団専用」と言う認識がされているので普通のハンディクリーナー代わりに使われません(今の所）。 ただし、吸引力は並みですし、紫外線とか布団叩き機能なんかは気休め以外の何物でもありませんが……。 どちらを使ってもハウスダストアレルギーの息子が夜中にゼーゼー言わないのでそれなりの効果はあるようです。
はじめまして♪ 価格の不思議？？？ 良く有る事です。 電気シェーバーが安売り店で安価に買えたとしても、消耗品の交換刃が同等か、それ以上の価格だったり、、、 今回のバッテリー交換は、一連の製造ラインは流れ作業の大量生産ですが、交換の為に分解し、部品を交換した後も正しく組み立てをする、という、個別コスト（人件費や技術料）が必用に成ってしまうんですね。 （毎日、同じ作業をするマニュアル通りのパートやアルバト作業員では不可能ですし、そもそも同じ製品のバッテリー交換が毎日行なわれる、と言う事も無いので作業ラインが組めませんから。） さて、具体的な質問部分ですが、質問１に対しては、少しでも安い方を、という考えの人なら、素直に新しい物を買うと思いますし、ちゃんと使えるんだからそれなりに費用がかかっても、電池交換しよう、という人も居ると思います。（私は、どちらか？と言えば後者の考え方をしますねぇ。） 質問２の部分は憶測しか出来ませんが、安価な物は海外生産、というのがもはや常識です、モデルチェンジすると部品を造る金型を新しくする、などで投資額が大きく成りますので、問題が無いなら変更せずに造り続けた方が、製造コストが低く抑えられます、プラチック整形の金型などは１個数百万単位なので、数百万台売れれば、コスト的に数円で済みますが、モデルチェンジして数十、あるいは百以上の金型を造り直しますと、高額でも売れる再先端製品以外、なかなか利益が出るかどうか、難しいと思われます。ただ、あまりにも長く製造していると、金型も劣化してくるので、多くはこういうタイミングでわずかなマイナーチェンジをし、旧型品より少し値上げをします。実売価格が安価で安定しているのは、こういう事情から工場出荷価格が販売開始時より下がった状態に成っている、と考えて良いでしょう。 質問3は、ちょっとわからないなぁ、、、ちなみに、私の車は２２歳を過ぎてますけれど、、、 さて、自己責任と言う部分 「ニッケル水素電池」を使った場合、過放電領域にまで至るので、１回使い切ったら、もう充電能力は１／２とか１／１０まで劣化するので、根本的にムダです。 （ニッケル水素電池、リチウムイオン電池などは、一定量以下の能力に成った時、強制的に電源を切ってくれる、デジタル機器には、とても利用しやすい電池、元々利用されていたニッカド電池は、基本的に「完全に使い切ってから、充電」する方が長持ちします、逆に使い切らずに充電すると、電池の性能劣化をまねきます。） もちろん、電池の科学素性が違うと特徴も違うので、充電器もそれぞれ専用の物が必用です。 それから、ニッカド電池もニッケル水素電池も、基本的には単三サイズが一般的です、ハンダ付けの場合は、熱の問題からニッカドが安全で、ニッケル水素やリチウムイオン電池は加熱膨張から爆発の危険性がより高いので、私達、素人は手を出さない方が無難です。 ハンダ付けしてあるのは、電池ケースを省略（コストダウン）し、接点の接触不良などを回避（故障等のトラブル減少、これもコストダウン）というものです。 こういうのは、造る側のコストダウンで、修理等で分解するのが難しく成りますので、修理に意外な程手間や技術が要求され、結果的に修理費用が高く成るのです。 分解して、中のニッカド電池が取り出せるのであれば、新しいニッカド電池を利用した方がベターでしょう。（製品付属の充電器がそのまま利用出来ますし。）
こんにちは。 私もそれだったら住居用ワイパーで十分かもしれません。実際に私も使用しており、長年の販売実績があるこちらを 花王 クイックルワイパー http://www.kao.com/jp/quickle/qkl_quickle_00.html ※立体吸着ドライシート2枚、立体吸着ウエットシート 香り残らないタイプ 2枚同梱 ちなみに、「立体吸着ウエットシート」は別売りで香りつきもあります。 エッセンシャルローズの香り http://www.kao.com/jp/quickle/qkl_rosewetsheet_0 … クラシックジャスミンの香り http://www.kao.com/jp/quickle/qkl_jasminewetshee … さらに、汚れを落とした後、以下を使うとワックスがけもできます。 ワックスコートシート http://www.kao.com/jp/quickle/qkl_waxsheet_00.html
ホームセンターに「そうじ機用取り替えパック　各社共通」というのがあります。日立純正と比べるとフィルター効率は劣るかも知れませんが。 １０枚300円くらいです。
結論から言いますと、布団専用クリーナーと謳うほどの性能はレイコップにはありません。 簡潔に言えば、あの程度の紫外線を短時間当てたくらいでダニが弱るはずもなく、あの程度の吸引力ではごく表面に付着している埃程度しか清掃できません。 もちろんブラシ機能や叩き機能もそんなに有効的に働いていると体感できるものでもありません。 我が家では昨年レイコップの新型であるRSというモデルを購入して使用していました。 それまではパナソニック製エアシスや東芝製トルネオといった掃除機に付属する専用の布団ノズルを取付して使用していました。 しかし布団専用を謳うほどだからさぞかしいいものだろうと思いレイコップの新型を購入しましたが、目に見えてはっきりと掃除機の足元にさえ追い付かない程度の吸引力でした。 敷き布団にレイコップを丁寧にかけた直後にエアシスをかけるとたっぷりと埃が取れました。 エアシスで丁寧に掃除した布団にレイコップをかけたら全くと言っていいほど掃除できませんでした。 ちなみにレイコップをかけても布団はふっくらしませんし、天日で干したような臭いもしません。 そんな程度のものですが、レイコップは内部のフィルターが元々真っ黒なので、布団を2～3枚掃除するとフィルター表面が白く汚れます。 真っ白になったら水洗いするのですが、3回くらい水洗いしてジャブジャブするとスポンジフィルターが壊れてくるのです。 しかも紫外線ランプは意外に長持ちせず、5～6回使っただけで最初のが切れました。 すぐにフィルターと紫外線ランプを予備を含めて何セットか購入しましたが、次のランプも10回も使えずに切れました。 メーカーサポートにその旨をメールで連絡したら、使用状況によってはそういう場合もあるとしか回答してもらえませんでした。 あまりにもお粗末なメーカーと商品に腹が立ち、レイコップがどれだけ使えないものなのかを宣伝したく、友人、知人、近所やまた聞きの人達に貸し出していました。 こんな物を買ってしまった愚かさに気付き、それ以後はエアシスかトルネオで布団掃除してました。 ダイソンのハンディクリーナーDC61を購入して使ってみたらこれがまたすごい。 布団にかけるとダストポット内がとんでもない事になります。 レイコップは正直言って吸引力の弱い紙パック式掃除機にも勝てない吸引力です。 こんなの買っちゃいけません。
こんにちは。 そうですね… 特に、シニアの方でしたら、音がうるさかったり、使い勝手が悪かったりすると使い物になりませんから、 こうゆうのをお勧めしますよ。 日立アプライアンス CV-SA300/SA500/SA700 http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/cvsa/ この機種はヘッドに特徴があり、中にロングローラーとサイドブレードを内蔵することで、押す時だけでなく引く時にも巻き込みながら吸い、左右側面からも吸い込むのでより効率よく掃除できる「4方向吸引スマートヘッド」を採用しています。また、ヘッドが浮かない「ペタリンコ構造」になっているので、高さ8cm以上のすき間があれば、ベッドや棚の下も楽に入ります。回転ブラシとロングローラーはワンタッチ着脱式で、汚れたら外して水洗いできます。 また、小型・軽量化されたハイパワーファンモーターと新設計のサイクロン構造「パワーブーストサイクロン」により、小型・軽量タイプのサイクロン式でありながら、吸込仕事率が他メーカー製の約2倍以上となる400W～420Wのハイパワーを実現しています。また、ダストケースの形状も変え、ゴミを下向きに送ってためて圧縮することでゴミ捨ての頻度を減らし、また、ワンプッシュでふたが開いて楽にごみ捨てができる独自の「ごみダッシュ」も採用しています。フィルターは時々手入れをする必要がありますが、レバーを動かしてフィルターを振動させ、付着したチリを落とす手動式のフィルターお手入れ機構も備えています。 運転音についても、吸口の継手部分や本体のサイクロン室内の風切音、ファンモーターの羽根音や振動音等を抑えることで、ハイパワーでありながら約50db台の低騒音も実現しています（機種や運転状況により異なります）。更に、[ecoこれっきり]運転を作動すると、センサーが床質に合わせてパワーやブラシ回転数をコントロールし、消費電力量を抑えながらゴミをしっかり吸うことができます。パワーレベルはヘッドにある「パワーモニター」の色で確認できます。 このシリーズでは、SA300/SA500/SA700の3機種がありますが、以下のような違いがあります。 （なお、3機種全てで[ecoこれっきり]運転、アイドリング&ストップ機能、4方向吸引スマートヘッド（モーター駆動パワフル自走式・ペタリンコ構造、クルッとヘッド）、カーボンライト、スマートホース、ごみダッシュを標準搭載しています） SA300 　…吸込仕事率400W、運転音56～約51db、3層フィルター構造、 　　本体質量3.5kg（ホース・パイプ・ヘッド込で5.0kg） SA500 　…吸込仕事率410W、運転音55～約50db、4層フィルター構造（SA300の3層構造に高集じんフィルターを追加）、 　　本体質量3.6kg（ホース・パイプ・ヘッド込で5.1kg）、ワイド曲が～るロング吸口追加 SA700 　…吸込仕事率420W、運転音54～約49db（そのほかのスペックはSA500と同じ）
こんにちは。 とりあえず、スティックにも、ハンディにもなる2wayタイプのコードレスクリーナーをお探しのようですね。 ダイソンだと「DC62 モーターヘッド」という機種 http://www.dyson.co.jp/dyson-vacuums/cordless/dc … ※ハンディベースで、ロングパイプとモーターブラシを装着することでスティックに変化するタイプ（ハンディ使用時にモーターブラシを直接装着可能） ○同社製サイクロンクリーナー（ACキャニスタータイプ）と同じ独自の「ティアーラジアルサイクロン」と「デジタルモーターV6」を備え、コードレスでありながらハイパワーを実現 ○微細なホコリまで取り除くカーボンファイバーブラシを採用したモーターブラシを採用 ○連続使用時間：20分（標準モード）/17分（標準モード・モーターブラシ使用時）/6分（強モード） ○付属品：ミニモーターヘッド、収納用ブラケット、コンビネーションブラシ 日立アプライアンスだと「PV-BA100」という機種 http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/pvba1 … ※スティックベースで、一部を取り外すとハンディクリーナーが現れるタイプ ○ごみと空気を遠心分離して圧縮する「圧縮サイクロン」採用 ○軽い力で掃除できる「スムースヘッド（自走式モーター駆動）」採用。ヘッドには暗い場所でも確認できるLEDライト（6灯）を内蔵、回転ブラシは外して水洗い可能。 ○自立構造（スティック使用時） ○持ち上げると自動でブラシの回転が止まる持ち上げ停止スイッチ付 ○連続使用時間：約30分（標準モード）/約12分（強モード） ○付属品：曲がるブラシ吸口、すき間用吸口、充電台 エレクトラックスだと「ergorapido Lithium（エルゴラピード・リチウム） ZB3013」という機種 http://www.electrolux.co.jp/Products/%e6%8e%83%e … ※スティックベースで、一部を取り外すとハンディクリーナーが現れるタイプ ○水平・垂直方向にも楽に掃除できるラージホールを採用、ヘッドにはLEDライトを搭載 ○セルフスタンド構造（自立構造、スティック使用時） ○ヘッド部分のスイッチを押すだけでブラシにからまった髪の毛や糸くずなどを切って吸引する「ブラシロールクリーン機構」搭載 ○目詰まりを抑える「プリーツフィルター」を採用し、フィルターについたホコリをダストカップに落とす「クイックフィルタークリーニング」も搭載 ○リチウムイオンバッテリー採用 ○連続使用時間：35分（通常モード） ○付属品：スティック用すき間ノズル、ブラシノズル、充電ステーション（充電台） で、絞った3メーカー以外にも2wayタイプのコードレスクリーナーとして、以下の機種もあります。 東芝ライフスタイル VC-CL100 http://www.toshiba.co.jp/living/cleaners/vc_cl10 … こちらは、同社が発売するACキャニスタータイプのサイクロンクリーナー「TORNEO（トルネオ）」のマルチコードレスタイプである「TORNEO V cordless（トルネオVコードレス）」というものになります。 ※ハンディベースで、延長管（すき間ブラシ内蔵）と軽量パワーヘッド（モーター駆動式）を装着することでスティックに変化するタイプ（ハンディ使用時に軽量パワーヘッドを直接装着可能） ○ハンディ使用時には手元ブラシを内蔵し、グリップを外すことで伸縮ホースが自在に動き、手元や高い所（高い所は延長管を使用）でも楽に掃除可能 ○独自のサイクロン技術を活かし、ミクロトルネード分離とデュアルトルネード分離を組み合わせた6気筒「バーティカルトルネードシステム」を採用。これにより、ダストカップ内のフィルターを無くして手入れが楽になり、吸引力も持続 ○リチウムイオン電池の採用により、繰り返し使用回数約2,100回の長寿命設計 ○連続使用時間：約20分（標準モード）/約8分（強モード） ○付属品：ACアダプター、すき間ノズル、お手入れブラシ、ショルダーベルト
「はじめてお使いになる時は・・・」（取扱説明書の表紙）に、 ・バッテリーに通電し、メロディー音が流れます。 と書いてありますね。メロディーだったか、ピーピーだったかは覚えていませんが、充電には結構時間がかかったような記憶がありますが、ピーピー鳴りつづけたことはありません。数分で止まるのでは？ オレンジ点滅なら、ちゃんと充電中ですよ。
ダイソンのDC61とDC62は本体は同じものです。 コード式を希望であれば東芝のトルネオV VC-SG513をお勧めします。 重さと吸引力そのものはダイソンとそれほど変わらず、しかしダイソンよりもかなり静かで熱くなりません。 私は掃除機はダイソン、トルネオ、エアシス、ルンバ等複数所有していますが、コード式はうるさいダイソンよりもトルネオやエアシスの方がいいと思いますし、コードレス式もダイソンよりは東芝トルネオコードレスの方が使いやすく疲れないと思います。 もしくはオークションなどでDC62用の長い管を手に入れてDC61に取付けして使用すればいいんじゃないですか？
ダイソンのコードレスクリーナーDC62モーターヘッドシリーズですよね？ DC62モーターヘッドには種類があります。 質問者さんのはどのグレードか不明なのですが、上位機種がプロとコンプリート、そして標準機種があります。 それぞれカラーで区別されていますが、本体は色以外共通で、付属品の種類と多さによって3グレードあります。 我が家でもDC62コンプリートを使用していますが質問者さん同様で、しかたなくカーペットには付属のミニモーターヘッドに交換してますよ。 コマーシャルではカーペットの奥からゴミを強力に掻き出すとありますが、標準のカーボンブラシモーターヘッドではカーペットの上を走らせるのは非常に困難です。 残念ながらダイソンのコードレスクリーナーは普通の掃除機のようにヘッド部分に自走式機能が無いからなのと、さすがに吸引力が強力なせいなのかなと思います。 しかしコードレスクリーナーではダイソンのものよりも東芝のトルネオコードレスの方が断然使いやすいですよ。 我が家には複数台の掃除機があるので、掃除する部屋や場所によって使い分けています。 ちなみに我が家で稼働率の高い掃除機はルンバ880、パナソニックのエアシス、そして東芝トルネオVです。 我が家にはハンディクリーナーのDC61もありますが、これも本体はDC62と色以外全く共通です。 インチキ布団専用クリーナーのレイコップよりもずっとましだと思い買い足しました。 家族が多いので部屋数も多く家が広いためにこんなに掃除機だらけになりました。
お風呂は使いませんが、フローリングとクッションフロアは普段から使っていて、厚手の絨緞とい草マットはシーズンの出し入れの際のみ使っています。畳には一度しか使っていません。 カーペットの裏はうっすらと湿るので、半分に折って乾かしています。 今時の物は、蒸気を調節できる物も出ていると思いますよ。 私の物は安物なので、湿るのかも・・・。 ですが半分折った時にその下の床を掃除するのでカビが生えたことはないです。 カーペットを置いた部分の床のカビを見たことがあるので、今は無いと思います。 フローリングはワックスをしっかり掛けていれば傷みません。 使い始めの頃、同じ箇所で動かさず数秒止めたことがあって、その時に白く曇った経験がありますが、数日で元に戻りました。 クッションフロアも全く悪くなりません。 お風呂はスチームモップの方じゃなくて、スチームハンディでの掃除だと思いますよ。細く噴射したり、ブラシ付きノヅルで水栓周りや棚の隙間などの掃除に使うんですよ。 お風呂の床って水ぶきでなく、ブラシに洗剤で掃除して流すでしょう。 水栓の水の方はピカピカでも、湯の方は曇っていたりしませんか？ あれと一緒で、床をモップですると白く曇っていくと思います。 壁も乾燥の逆なので、次第にカビやすくなってくると思いますよ。 買って良かったのは、慣れると以外と楽で小まめに使える事。 ワックス前に床拭きすると、それだけで疲れてしまって、「今日、ワックスは止めよう」が無くなりました。 悪かったと言うほどではないですが、時々マイペットで拭くと「やはり、ただの蒸気なので、洗剤の力ってすごい！」と思い知る時もあります。 私は最初にハンディの方を使っていて、それに小さな絨緞用ノヅルが付属していたんです。それで飼い猫の嘔吐物の匂いが猫自身にも探せないほど完全に取れたので、スチームって強力だな～と思って買いました。 もし台所や洗面所の水栓周りや、サッシの隙間も・・・ならハンディモップの方が使う場所は多いですよ。 大抵、絨緞用のノヅルが付いていますし。 あと、どこかの商品で昨年見たような気がしますが、1台でハンディにもモップにもなるものが出ていたと思いますよ。
予算とか、好みとかがもうちょっとあるといいのですが…。 私はサイクロンが好きではないのでパック派です パックを勧めさせてもらうと 日立の「かるパック」
充電式に拘る理由はなんでしょうか？ 予算がなくて高いのが買えないとか、あんまりうるさいのはどうも、とか言うのなら、最初から安価なAC100V仕様の紙パック式掃除機が希望に一番近くていいんじゃないかと思いますよ。 常識の範囲内で答えれば、充電式の小型で静かで吸引力のある掃除機など皆無かと思いますよ。 理想の範囲から静かさを多少犠牲にしても良いのなら候補はいくらでもありますが、その大半は高額なものです。 他の回答者さん達が言ってるプロ用電動工具シリーズのハンディクリーナーは、さすが現場の職人が使用するに充分な性能を有しています。 しかしその他の電動工具を所有していない人にとっては充電器からバッテリーから揃えるとなるとかなり高額なものになってしまいますので現実的ではありません。 まず間違いなく質問者さんの予算では無理でしょう。 ダイソンを持ってると語る回答者もいますが、本当にダイソンを所有する人なら型番で言うのが常識です。 型番プラス追加仕様で型名が違うので、単にダイソンなどと言う人は所有していないか知ったふりしながらも全く知らない人の特徴です。 ダイソンのコードレスクリーナーならモーターヘッドDC６２シリーズが最強ですが、非常に高額です。 廉価版のモーターヘッドDC４５シリーズはモーターヘッドDC６２シリーズから多少性能が低くなってるのに加え、標準付属品を減らして定価を抑えています。 とは言えやはりダイソンのモーターヘッドシリーズは高額なハンディクリーナーです。 おそらくは質問者さんの予算では無理です。 ＞・小型 ・充電式 ・吸引力がある ・静音 このような掃除機で良い商品があったら教えて下さい。 あまり高価なものは買えません。 用途は部屋のちょっとした掃除や車内の掃除です。 いろいろ試してもほとんど吸い込まないし、必要以上にうるさいしで使い物になりません。 よろしくお願いします。 予算さえ増やせばいくらでもいいものは現実に存在します。 予算をけちるのならいずれかの希望は適いません。 希望や理想に優先順位をつけてから価格コムなどで知識を得てから家電屋さんに行って現品を確認する事をお勧めします。
我が家もマンション住まいで、仰られるメリットであろう3点を期待して、5年ほど前に購入しました。 ですが、その年、翌年の夏場のみ使用して、今はただの置き物状態デス。。。 ＞虫が減る。 →生ゴミは処理機に入れれますが、お肉のトレーにかかっているラップや、ビニールなどは入れることができないので、別のゴミ箱（袋）が必要です。 いくら気をつけていても、そちらに虫（コバエ）が寄ってきますので、結果何も変わりません。 ＞肥料になる。 →処理機でできたものはただの乾燥ゴミです。 それを、さらにコンポストを利用して発酵（？）させないと肥料にならないんです。 ベランダでガーデニングを楽しんでおりますが、マンションベランダでの肥料作りは無理なので、結果使えてません。 ＞量が減る。 →嵩は減りますし、軽くもなります。 ですが、処理機で処理できないゴミがありますし、特に夏場は虫の事もそうですが、臭いの事もありますので、ゴミ捨ての回数は変わりません。 ＞屋内での使用だと、別な臭いが気になると言う書き込みも、結構見かけたのがきになりますね。 →まぁまぁ臭いますね。私的にはすごく嫌な臭いではありませんが、イイ臭いでもありません。 処理機使用時は、熱気も出ますので換気扇を必ずつけています。 ということで、電気代もかかりますね。 水分を切っていても、基本濡れているゴミをカラカラに乾燥させるわけですからね。 家も自治体の助成金があったので購入したのですが、ゴミの嵩が減るというメリットしかないことに電気代をかけるのは勿体ないので、使ってない、ということです。 ご参考になれば幸いです。
SHARPは使っておりませんが、ヘッドを交換したのなら、残るはヘッドと本体の 接続部分です。 パワーヘッドを使う機種は、どれも本体から電源を供給していると思います。 本体－ホース－延長管－ヘッド、と繋がってきます。 1箇所でも曖昧な部分が有ると、そうなる気が致します。 まず怪しいのが、本体とホースの接続部分です。 絶えず引っ張られる箇所ですね。 押し付けてみると、如何変わるのか、確かめてみてください。 他の箇所もそうですが、自分で出来るのは、確かめてみる位だと思いますが。
ルンバはどちらかと言えば広いフローリングの洋間向けです。 ルンバがくぐれる高さの家具類が多く置いてある部屋では重宝します。 逆に狭い部屋、ルンバにとって支障になる家具や物の多い部屋はルンバの稼働の効率がとても落ちます。 どういうことかと言えば、物をどかしたり片付けながらでないとルンバを使用できない状態の部屋なら、通常の掃除機の方が掃除時間も短縮できるし部屋も片付きます。 和室も同様ですが、通常あまり和室には物がない方が多いと思います。 それであればこれもやはり通常の掃除機の方が畳の端部などの掃除にも向いていると思います。 ただしけしてルンバだと畳が傷むということではありません。 あくまで掃除の効率の話です。 ただしバリアフリーの部屋であればルンバは勝手に動き回って掃除してくれるので、時間がかかっても自分の手間を減らすだけなら良いかもしれません。 我が家ではルンバの780と880を使用しています。 他にパナソニックのエアシスと東芝のトルネオもありますし、ダイソンのコードレスクリーナーDC62も使用しています。 掃除機は単純に機械ですので万能なものはありません。 家が広くて部屋数が多かったりすれば、狭い家以上に複数の掃除機が必要になります。 特に掃除する場所によって使い分けも必要になります。 そういった意味で言えばルンバはまだまだメインの掃除機にはなれません。 他の高機能・高性能の掃除機の補助という使途であると思います。 ルンバでは掃除が不可能な場所が家の中にはたくさんあるという事を前提に考えるべきです。 ルンバは最近新型の800シリーズが販売されました。 旧来の700シリーズ最終型の780も良くできたものでしたが、新型の880は何もかもが違います。 掃除能力やゴミ収納量もさることながら、何よりもダストボックスからのゴミの排出が楽に確実になりました。 ルンバを起動させた際のルンバの動きも780と880では変化していますし、部屋の構造や家具の配置を記憶する学習能力が向上しているようです。 高機能で高性能なサイクロンクリーナーを所有し、それの補助的にルンバを使用するのなら問題はないと思います。 ただね、サイクロンクリーナーでもロボット掃除機でも安価な単なる掃除機でも、メンテナンスフリーなものは皆無です。 特に高額な掃除機を持つのであれば、長期に渡って高機能・高性能を維持するためには定期的にメンテナンスをする必要があり、そのためにはちゃんとした道具が必要になりますよ。 私はパナソニック製プロ用電動工具シリーズのハンディクリーナーとブロアを所有し、定期的に掃除機類のメンテナンスを行っています。 掃除機の掃除のために道具まで購入して手間暇かけてメンテナンスをする事がバカバカしいと思うような人は安価な紙パック式掃除機を購入する事をお勧めします。 ちなみにルンバは各種ブラシ類やフィルターが定期交換部品であり、常に予備をストックしておく必要もありますし、ルンバ純正品は相当高額です。 それでもルンバにメリットを感じるか魅力を感じるかは質問者さん次第です。
専用の掃除機としてミュージアムクリーナーがあります。 http://www.paret.jp/cleaner/
ちょうど先日、テレビ番組の「カンブリア宮殿」で、ダイソン社の放送が有りました。 紙パックを使わない掃除機の開発に成功したダイソン氏が、商品を売り込もうとしても、 当時の海外メーカーはどこも受け入れず、ピンチを救ったのは、日本の企業と言う事の 放送も有りました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% …(%E4%BC%81%E6%A5%AD) テレビでも、サイクロン掃除機を一番に取り上げていましたが、あの放送を見ると、 使ってみたい気にも成ったり致します。 さて、サイクロン自体は、吸引力が強い訳では有りません。 掃除機のヘッドのブラシがゴミを掻き上げますから、全体としてゴミを吸う訳で、それを ダイソン社は「ダストピックアップ率」と命名して呼んでいるそうで、ヘッドが無ければ、 30数年前の国産掃除機の吸引力程度です。 「吸引力が変わらない」と言うキャッチコピーも、事実ではないので、本国では使えません。 そう考えますと、ＤＣ３９はかなりの消費電力で、大きな音がしたと思います。 現行モデルは、吸引力が落ちたと言うより、消費電力を下げたので、結果として吸引力が が下がって、音も以前より小さくなったのだと思います。 デジタルモーター(小型モーター)の採用で、コンパクトになったと放送で有りました。 基本的には同じ物だと思います。 吸引力は強くないと言いましたが、ヘッドがゴミを掻き出しますので、掃除に困ることは 少ないと思います。 放送では、ゴミが見えるので、「掃除をした達成感がある」と言っていましたが、 それは個人の感想でしかないでしょう。 ゴミの収容量が小さいので、紙パックに比べ、頻繁にゴミ捨てが要ります。 ゴミはポットから捨てるとき、飛散しますので、注意が要ります。 そして、やはり音が大きいと思います。 低周波音ではないので、余計感じる部分かも知れません。 日本のサイクロンに比べると、掃除機自体のお手入れの手間はずっと少ないと思います。 また、国産サイクロンで不満が出ても、ダイソンなら同じ不満でも消化されてしまうくらい の商品アピール力、つまり、コマーシャルの多さ、は有ると感じます。 ダイソン掃除機比較 http://dyson-twinbird.seesaa.net/article/1041682 … ダイソン掃除機入門の項目があります http://dyson-twinbird.seesaa.net/ 高機能で静か　満足できる掃除機ベスト10 http://www.nikkei.com/article/DGXZZO60910730Q3A0 … わたし自身は、技術的に見て、ダイソンの製品が悪いとは思っていませんが、ダイソンの あのコマーシャルはどうも好きに成れません。 どこかしら某国に似た強引さのような物を感じてしまいます。 そういえば、他国では、同業他社との製品比較はOKだそうですが、日本では、同社内での 比較が不文律化しています。 ところが先日、清涼飲料のコマーシャルで、他社との比較を初めて見ました。 全然関係有りませんでしたね。σ(^_^;
購入ではなくレンタルなんですよね。 なら、迷わずに試してみた方が早いですよ。 音は静穏タイプなら、屋外で使う分には使う本人は気にならないです。 掃除機か洗濯機程度。 静穏タイプはモーターよりも水の当たる音の方が大きいかな。 重さはあるけどタイヤが付いているし、本体を持って使うものではないから、気になるとすれば階段の昇り降り程度かな。 ベランダクリーナー（デッキブラシ状のヘッド）なら、水の飛び散りは最小限です。 洗浄威力はサイクロンジェットノズルが最強（園芸用の柔らかいレンガとかなら水圧で溝が掘れるくらい）ですが、跳ね返りもかなりあります。 噴射の反動はあるけど、洗車場の業務用のよりもかなり弱いから、油断しない限り非力な方でも扱えないという事もないです。 ケルヒャーはドイツのメーカーですが、家庭用から業務用まで揃える高圧洗浄機のトップメーカーで、日本（仙台）にも拠点がありサポートもしっかりしているから問題はないですね。 アイリスとかの国産もありますが、値段相応ですね。 中型ホームセンターでCMでやっている国産のタンクタイプのを実演展示していたけど、店の端から端まで爆音が響いていました…。 ケルヒャーのは自給能力もあるので風呂の残り湯や大型バケツ等を用意すれば、水道が無い場所でも使えます。 もし購入されるのなら、静穏タイプのベランダクリーナーですね。 洗車目的なら10mホースの付くジャパネットモデルがいいかな。
こんにちは。 メーカーで製造中止(廃版)になってから7～8年が経ったクリーナーならリペア(修理)部品がなくても仕方がないです。 クリーナーのモーターなら、消耗部品であるブラシの摩耗が最も怪しいですが、ブラシ交換で修理が出来るようなら街の電器店に相談してください。 メーカーでは修理を受け付けなくなった古い家電品でも街の電器店なら修理を受け付けてくれる場合があります。
私の掃除機は、この手順。
こんにちは。 カーペットでも吸えるものでしたらこちらを… アイリスオーヤマ IC-S55K-S ※AC電源タイプ http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … アイリスオーヤマ CK-N20M-P ※コードレスタイプ/ネット限定モデル http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … 2機種とも共通しているのは往復ブラシタイプの「超吸引毛取りヘッド」を採用していること。回転ブラシのように毛がらみがなく、真空度を高くしているため、カーペットでもしっかり吸引できます。
吸い込んだ空気を渦状にして、遠心力で空気とそれ以外を分離します。 つまり、ゴミ貯めの中は、超大型台風の風が吹き荒れている方式です。
セントラルクリーナーならホースだけで本体を引きずり回すことも無く排気も室内に出ません。 でも、本体以上に工事が高そうです。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/lineup/category.ph …
サイクロン式って、「防臭性」が高いんですか？ 初めて聞きました。 ゴミから発生した臭いは空気に混じりますね。 サイクロンはゴミと空気を分離しますが、空気自体が、もう臭っています。 その空気をどう処理するんでしょう？ ダイソンの一部　ダイソンDC12　HEPA　はやや効果的だとありましたが、 現行は如何だか分かりません。 重さにしても、音にしても、吸引力も、十分な発表が有りません。 吸引力にいたっては誇大広告だと、私は思っています。 まして、安いサイクロンは擬似サイクロンで、フィルターは目詰まりするし、 音はウルサイし、排気は処理されていないでしょう。 臭いにうるさい方が、目詰まりした掃除機のフィルターを、喜んで掃除される とは考え難いです。 求め易いサイクロン式よりも、紙パック式のほうが、「防臭性」に対しても、 遥かに効果が大きいと思います。
＞まずカビ防止目的でのスチームクリーナー、間違ってはいないでしょうか？ 主婦なので、電気の知識は全くありませんが・・・間違っているような気がします。 スチームクリーナーは蒸気なので、それを無くさないからカビが生えるのに、そこにわざわざカビの原因を持ち込むように思いますが・・・私なら今回はスポンジモップを買うと思います。 まぁ、ひとつ持っていれば、窓のさんを洗うにも、蛇口の周りの水垢を吹っ飛ばすにもいろいろ使えますね。 ケルヒャーのは車や玄関には良いかもしれませんが、普段の掃除で顔から３０ｃｍ位しか離さず使うならアイリスオーヤマのように女性が宣伝している物の方が良いと思います。除菌が出来るなんては、全く信じませんが・・・ 私は会社のケルヒャーを借りて、きつすぎるので「ドラゴンジェットネオ」っていうものにしました。重さも確かめてアイリスより軽かったのですが、持ったままでは重いです。肩のストラップがしっかりしているので、窓の上の方や、本当はダメですがエアコンもやったりします。 携行用のスチームクリーナーは、肩のストラップがしっかりして、お風呂場だと３ｍのコードでは足りるかどうか？、水も４００ｍｌ位入れると結構重くなるので、手元のホースが長いかどうか？などで選べばいいと思います。あと、一番効果てきめんだったのは、絨毯への利用でした。なので、アタッチメントがたくさんついた物を選ぶのも良いと思います。
実際に使っていますが、HEPAフィルターも入っているので、同等にきれいですよ
こんにちは。 私だったらどっちもどっちなのかと…別の機種を提案します。 パナソニック MC-SXD430 http://ctlg.panasonic.com/jp/soji/soji-cyclone/M … これはNo.5さんが現在愛用している空気清浄機能付サイクロン式「エアシス」の最新モデルになります（2014年2月発売）。 ○ツインサイクロン式を採用しているため、吸込仕事率の最大値は東芝のVC-SG512を上回ります（300W、東芝製は200W） ○三洋電機時代から備わっているフィルター構造と循環気流で徹底的に排気をキレイにします 　◇高性能ULPAフィルターと3つの多重フィルターでクリーンルーム並みのきれいな排気を実現する「エアクリーン」 　◇ホコリの舞い上げを抑える「エアブロック」 　◇空気よりもきれいな排気を循環させる「エアシス気流」 　◇掃除後、ホースを外してスイッチを押すだけで空間もきれいにする「空気清掃モード」搭載 ○最新モデルでは本体質量が約3.9kgと軽量・コンパクト化されたほか、他のパナソニック製掃除機に備わっている一部の機能が「エアシス」にも備わるようになりました 　◇メインで使用するノズルがしっかりかき出して、壁際や床上も吸える「パワフル自走ノズル」となり、 　　ペダルを踏むことですき間掃除に最適な小ノズルが出現する「親子のノズル」も採用 　　さらに、小ノズルには暗いところでも明るく照らす「LEDナビライト」も搭載 　◇無理なく・無駄なく節電できる「エコナビ」も搭載され、 　　目に見えないハウスダストまで見つけて手元のランプで知らせる「ハウスダスト発見センサー」と、 　　ノズルが床面から離れると約3秒後に自動停止する「アイドリングオフ機能」が備わりました ○花王から発売しているフロア用そうじシート「クイックルワイパー ウエットシート」を使用してフローリングのウエット拭きができます 　※「クイックルワイパー ウエットシート」については以下を参照 　http://www.kao.com/jp/quickle/qkl_wetsheet_01.html ○アタッチメントが充実しており、ワンタッチ手元ブラシ、ふとん清潔ノズル、すき間用ノズル、ペタすき間ノズル、つぎ手パイプが付属しています
> 電圧が１００V～２４０V充電式です 電気的・理論的に言うと、日本の１００Ｖが含まれていますので十中八九使用可能なはずです。 安全的・法律的に言うと、たとえその掃除機と充電器の欠陥で火が出て家が焼けても、日本のＰＬ法は適用されません。この場合、ダイソンの製品であってもダイソンの日本法人（正規輸入代理店）に賠償責任は生じません。その辺はご自分でご注意ください。
過電流とは消費するほうの問題であなたが使っている電化製品の問題です。 もし、配線をいじったのであるなら、今までより細いものに取り替えて、その配線が過熱する。 ですから、今回の件はあなたが使っている家電側の問題です
近頃の掃除機はコンパクト＆ハイパワーが売り物のようで、かなり小型のモーターで高回転により相当無理な構造をしています メーカーとしては、可変制御回路によって必要な時のハイパワーということなのだと思いますが、現実のユーザーは常に最大パワーを使う傾向があります 結果モーターのカーボンブラシ、アーマチュアはボロボロで悲惨なゾンビ状態になってしまいます その際、激しい火花等の発生で大量のオゾン発生も伴います、機械油臭ではなく、この臭いではないでしょうか？ ちなみに異常なパワーを求めなかった古い掃除機の接点は研磨したようにピカピカでしたし、ブラシ交換で更に長寿命でした 今の掃除機はブラシの設定さえ無くモーターAssy交換です（意外にモーター自体は安価です） そのまま使い続けても動かなくなるだけで火災には至りませんが、モーターはもはや手遅れではないかと思いますよ
こんにちは。 こうゆうのは有名メーカーではなく、特定分野に特化した専門家電メーカーのほうがかえって強いようです。 ツインバード工業 TC-E117W http://www.twinbird.jp/product/tce117/ ○本体質量：約2.1kg ○吸込仕事率：100W ○高速遠心分離サイクロン式採用で紙パック不要 ○スティックパイプを外せばハンディとしても使える2way方式 ○ダストケース・フィルター水洗い可能 ○すき間ノズル付属 吸込仕事率が良くなるにつれて、本体質量が重くなる傾向になるようなので本体質量基準で考えるとこの機種が妥当ではないかと思います。 （反対にこれよりも軽い機種がありますが、これだと、吸込仕事率が2ケタ台になってしまいます）
１さんが言うように国ごとの違いはACアダプターだけです。 各国ごとの家電法に沿う様に認可は取得してますが、本体の仕様には差はありません。 質問者さんがどこの国向けのルンバを買ったかで答えは出ると思います。 ルンバ本体はもちろんホームベースも全世界共通です。 ACアダプターの入力電圧、もしくは入力許容電圧が全てのカギかと思います。 ACアダプターは出力側のDC電圧を制御する機能があります。 なので電圧が足りないから電流を増やしてとはなりません。 入力側AC電圧が低ければ出力側DC電圧も低いままです。 なのでACアダプターの不一致でもルンバ本体は壊れません。 ACアダプターの故障だと思います。 常識で考えればバッテリーの充電可能電圧に満たなければ充電はされませんので、新たに購入されたバッテリーもきちんとルンバの動作できる状態に充電されていないと思います。 さらに１さんが言うように並行輸入品は日本国内では正規販売されていませんし、正しくは販売してはいけないことになっています。 ３さんが言うように購入した店でどうとかと言っても対応してくれるはずもありません。 安価な並行輸入品に安易に手を出した結果だと思います。 安物買いの銭失いとはこういうことを言うのだと思います。 我が家で使ってる日本国内正規品のルンバ７８０だって７万円程度です。 うちにはダイソンのハンディクリーナーやパナソニックのエアシスも東芝のトルネオもありますが、他の家電製品にしてもやはりなんでもどんなものでもフラッグシップモデルは何もかもが違いますね。 安物には手を出さない方が確実に損をしません。 韓国製のレイコップなどインチキ商品確実で笑っちゃうほど使い物にならないですよ。
補足ですが、分解しておられるのでしたら尚更ご理解頂けると思いますが ブラシの当たる電機子の部分が、毎回連続で１時間もの長い間に黒く焼けてしまい 導通しなくなってしまうのです。 少し乱暴ではありますが、電機子をサンドペーパーで磨けば一時的にでも復活した記憶はあります。 何れにしても、どのメーカーでも家庭用掃除機は連続１時間稼働には長くは耐えられないのです。 その結果が、電機子の焼けに繋がる動作不良（導通不良）に陥るのです。 ２台の掃除機を、電機子を冷ましながら交互に使えば格段に長持ちして来るはずです。
はじめまして！　私は最近新型のレインボーEシリーズを購入したものです。 購入を考えていると言うことで私の感想がもし参考になればと思い投稿致しました。 レインボーの掃除機は私の周りに長年使っている人が多く皆さんがとても満足して使われています。 どのお宅のカーペットもフロアーも新しい訳ではないのにとても綺麗です。 何しろ一台で掃除機はもちろんの事、空気も爽やかになるし備え付けのアタッチメントがあればカーペットをシャンプーすることも出来るし、大きなビニール袋が付いているのですがその中にクッションや布団を入れて吸引することで驚くほど綺麗にフワフワになります。 何しろ吸った後の水の入った容器を見るのが楽しみで・・・汚いですがそれが癖になるのです。 私は本当に色々な種類の掃除機を試しましたがレインボーで掃除をした後の満足感は今までにない感動ものです。 値段も高いとは思いますが使用している皆さんは20年、30年は平気で使っていますし、毎日、お部屋が清潔に保たれて気持よく生活ができれば悪い買い物では無いと思います。 水の中にアロマオイルを少し入れて掃除機をかけると本当にいい匂いで癒やされますよ～ もし購入されたらぜひ試して下さいね！ 少々重たいかもしれませんが運動だと思ってやってます。音は以前に比べて静かです。
モーターが劣化してきて、電気が回転力になる分が減って、電気が熱になる分が増えて来たのでしょう。 つまり「パワーが落ちて、無駄に発熱している状態」になっています。 そのまま使っていると、モーターが死んで、ウンともスンとも言わなくなるでしょう。 場合によっては、他の回答にある通り、発火の恐れもあります。 因みに、樹脂が焼けたような臭いは、モーター内のコイル状の電線の絶縁塗膜が焼ける臭いで「モーターが死亡する寸前の合図」です。 ＞なんだか体に悪そうな匂いです… 昭和の頃の古い掃除機だと規制が緩かったので、過熱すると有害物質が出る絶縁塗膜を使っていたモーターもあったようですが、平成に作られたモノなら、そんなに心配はありません。 とは言え「赤ちゃんが居る」とかの場合は、異常を感じたら使用は避けましょう。大人には無害でも乳幼児には有害です。
＞エラー4 エラー4がありませんが・・・ルンバをリセットしてみましたか？ バッテリーを本体より取り外し、パワーボタンを15秒以上長押し。バッテリーを再び本体にセットし、ルンバのpowerランプが緑色に点灯するまで充電を（最長16時間かかる場合があり）行います。 http://irobot-jp.custhelp.com/app/answers/detail …
大胆な判断ですが、 掃除機にしろ、ものを買う時の基準を最近感じていることですが、 量販店の販売価格とネット販売価格を比較して、 その金額差の大きいものは、問題ありと判断できるのでは、です。 7万で購入したものが、1年以内で、半額で販売していたら、 仕方ないと思いますか？ 1年で新機種がでたから、仕方がないと納得ですか？ 新機種のアップグレイド性能って、そんなに評価できるのか？ 半年程度で、完成できる優秀な技術者が、初めからそんな商品作るなです。 ダイソンが売れている、ならサイクロン式で、作ればいいと単純発想です。 掃除機を少し使えば、必要な機能を十分に端的にわかるはずと思うが、 それを確認せずに、吸い込み力だけを前面に出して、販売できる思っていないか？ メンテしやすい、壊れにくい、そのことが、最も重要なことでないのか？。 掃除機もほとんどが、海外生産で、責任ある生産を感じない。
説明書に従うのが良いと思います。
ダイソンの掃除機はおすすめです！
ブラシの名前はメーカーによって名称が変わるので何とも言えませんが、メーカーのサポートセンターに電話すると保障を受けられると思いますよ。 よかったら参考にしてみて下さい。
お礼ありがとうございます。 私も気になり調べてみましたが、780の「お部屋ナビ」が 無線LANルーターと干渉する事例が確かに挙げられていましたね。 私の使用法としては、台所マットの巻き込みを避けるために キッチンエリアへの進入を防ぐ目的で使っており 下記のWiMAXルーターから5m以上離れた位置に置いています。 それで気になり、下記の機器をお部屋ナビ（バーチャルウォールモード）に 隣接させて置き、干渉するか確かめてみました。 ・WiMAXモバイルルーター　Aterm WM3800R ・無線LANルーター　Aterm WR9500N ・ロジクール Performance Mouse M950 結果としては、すべてバーチャルウォールが正常に作動し 干渉は確認されませんでした。 あくまで一例ですが、ご参考になれば幸いです。
ほこりなどは小さく固まります。圧縮というより、単にまとまるぐらいの変化だとは思いますが
電池パックの買い換えですね。 リチウムイオンの場合、電池パックに「制御回路」が組み込まれているのが普通なので、ソイツもＮＧかも？ 電池の再利用方法は、あるのはありますが、とても強力な電池なので、危険です。 また、充電制御が難しいので、充電には、最新の注意が必要です。 その辺は、通常のニッカドなんかと、性格がまるで違います。 ＞メーカーの保証期間は切れております。 電池は消耗品なので、どのみち買い換えです。
ご自分でレイコップのホームページで確認して下さい。 ２００は旧製品だが継続販売中、３００は新製品。 私も今年の夏にネットで３万円程度のレイコップRSを買いました。 初めは評判通りかとそれなりに期待してたのですが、現在ではレイコップはこの世に不要なものと考えが変わりました。 正直言いますが、レイコップは宣伝の程の効果などありません。 サイクロン掃除機に布団専用ヘッドを取付したもののほうが確実に掃除できます。 やはりあの国の製品は全く信用などできないものだと確信できる商品です。 テレビやラジオで宣伝してるように、紫外線効果や布団専用という事でとてもいいものと思い込みました。 一応買ってみて使ってみた感想は、布団の両面を１５分程度かけて掃除すると、真っ黒いフィルターが真っ白になるほどになります。 ただそれだけです。 吸引能力は普通の掃除機よりずっと劣るし、布団叩きも普通の掃除機用の布団叩きヘッドには適いません。 せめて紫外線効果だけでも本物であってくれればと思ったのですが、全く気休め程度の紫外線だと判りました。 レイコップをかけても布団がフワフワになどなりません。 もちろん生きたダニには効果がないようです。 それに本体はコード式ハンディクリーナーの割にはかなり重く、女性が布団２～３枚にかけるのは辛いかと思います。 真っ黒いフィルターはスペアを用意しておき、使用の都度水洗いをして乾燥させるものなのですが、４～５回も洗うとボロボロになってしまいました。 けして安価ではないスペアフィルターを何個も準備しておかなければなりません。 取説のように洗面台に水を張っての水洗いは絶対に避けたほうがいいです。 風呂場でバケツに水を汲んでおき、何度も水を替えながらフィルターを洗い流すようにしないときれいになりません。 その時にフィルターを普通のスポンジのようにグシャグシャ潰したり絞ったりすると、あっという間にフィルターが壊れます。 また紫外線ランプは購入から３か月、使用時間にして２時間程度で切れてしまいました。 さすがにこれはひどいと思い日本販売代理店に電話したところ、新品ならまだしも１分でも通電したのなら交換の対象ではないと言われました。 仕方なくスペア含めて３本購入したのですが、先日またもや切れてしまいました。 腹が立って腹が立って仕方ないガラクタでした。 知人が話のネタに使ってみたいというので現在は知人宅に行ってますが、もう帰って来なくていいとさえ思ってしまいます。 くれぐれも宣伝のような効果はありませんので騙されないようにして下さい。
故障が原因です。
ダイソンDS45です。 コードレス充電式です。 壁に充電器を取り付けておけば、ワンタッチ取り外しと収納が出来ます。 吸引力は、コード付のダイソンより凄くて、カーペットの毛の中まで吸引して、コロコロがいらなくなりました。 階段もコードが無いので、楽々です。 少し高額ですが、掃除が楽しくなりました。 中途半端なものを何回も買い換えるより、最高の商品を一つ買ったほうが経済的です。
同じメーカーで同じ構造なら20wは80wの30％程度って事になると思います。 仕事率ってのは吸い込み口が掃除面に接触していない開放されてる状態で100％ですがこれでは掃除出来ませんので、これを一定の条件下で掃除面に付けてどれだけ吸い込み量があるか測定したものです。 効率良く吸い取るほど仕事率は高くなりますので、消費電力だけでは比較しにくいのが現実ですが当然それだけの違いがあれば80wのが良く吸ってくれるでしょうね。 掃除機として20wはタバコの灰とか吸うくらいにしか使い物にならないと思いますよ。
サイクロンなら微細フィルターのお手入れが必要です。 説明書に従いお手入れしてみてください。 それでもダメならフィルターの交換が必要です。 ジャバラホースにゴミが詰まっている場合もありますので 一度取り外し、両側から覗いて見てください もし綿ゴミなどが詰まってましたら針金の先を曲げ、回して絡めとるように取って下さい。
心配であれば抜いて行った方がいいと思います
人がマスクして鼻で呼吸する時のことを考えてください。 マスクなしとマスクありで息苦しさに違いがありますよね。さらにマスクの上にティッシュペーパーでも乗せたらさらに苦しくなりますよね。これと同じ原理です。
所詮濡れた落ち葉でしょ。掃除機本体から水が垂れるのは結構な量の水を吸い込んでいるのでは？　まあ、実際に見ないとわかりませんが、掃除機の中が完全に濡れているのなら修理を依頼したほうがよさそうです。このまま使うのは危険です。ショートなどが起こり発火、発煙などの原因となります。ただし自分で直したいのであれば掃除機の中の水分を全て拭き取り、再度電源をいれ通常に作動すればこのまま使えばいいと思います。（くれぐれも私は責任を負いかねます）　　　　　　　　 私は、修理を依頼するか新しい物に買い換える事をお勧めします。
私も＃３様と同じく、99.999％カットの紙パック掃除機にしました。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/cvpy3 … 以前はサイクロン式を使っていましたが、排気は綺麗かもしれないですが ゴミを捨てたりお手入れをするときに塵が舞ってしまうのですよね。 専用紙パックを使っている限りは、紙パックの交換も２か月に１回程度で済むので カット率が高いからと言って頻繁に交換しないといけないという感じではないです。 ただ、専用紙パックがちょっと高いのが難点ですが、 外すときに紙パックの口に自動的にシールを貼るような仕組みもあって 細かいところにも気を配ってる感じがします。 サイクロン式と違って、構造が単純なので軽いのも良いところです。
　私は指でつまんで取ってゴミ箱に捨ててますが、ちゃんと綺麗にしたいときには浴室に持って行って石鹸をつけて掃除に使ってるタワシとブラシを合わせてゴシゴシやって水で流します。これだけで綺麗スッキリ。界面活性作用でホコリがバラけて流れていきます。あとは適当に振って干すだけ。 　でも普段はあまり気にしませんね。掃除用のブラシをそこまで綺麗にしてもなんだか意味が無い気もしますし、掃除道具は普段見えないところにしまってますし。こうやるのはどうしても気になった時だけです。
社会に何の役にも立たないくせに、自殺しないでポジティブに生きていこうとしている人間に怒っているんです。
メーカーは、やはり安くしないと売れなと判断しているか？。 納得していると思われる。 ダイソンが売れている？。 ７万円？１０万円でも売れるかと販売しているメーカーもある？ １年たつと全く売れない？。 販売店で、極端に値段が下がっている。 ひとつの考えであるが、 量販店価格とネット販売価格で比較して、 大きな差のある商品は、だめと判断する。 また、掃除機に、かける一般的な価格を考えるとどうでしょう。 私の判断は、２から３万円と思っています。 その程度の価格帯のものなら、貴殿の騒音は、解決できるかも？ 吸引力は、メンテの仕方ですね、サイクロンは特に、メンテを怠ると吸わない。 貴殿の望みを解決するのが、紙パック式かも？ 結構サイクロンに嫌気を感じて、紙パックへ移行しているみたい。
ANo.3です。 > 排気はどんな感じですか？綺麗にはしてくれますか？ 排気口は持ち手の下の方に付いています。 つまり、掃除をした布団の上に排気です。 この辺の構造は如何なものかと思いますが、ハンディークリーナーのさだめでもありますし、フィルターも付いていますのであまり気にしないことにしています。 吸引力は強いとは言えませんが十分と感じています。 コードレスではないので最初から最後まで同じパワーで掃除が出来るのも有りがたい所です。
該当機種をもっていないので確かな事は言えませんが、 リモコンの設定が消えているとおもいますので説明書をよんでリモコンの再設定を行ってください。 それでもだめな場合は故障だと思われますので、交換となります。 DC12 伸縮パイプ　パーツ番号：908297-20 　¥8,400 http://www.dyson.co.jp/spares/w/wand-handle/dc12 … で購入できます。 こちらでお聞きになるのが確実です。 話そうダイソンお客様相談室 フリーダイヤル：0120-295-731
質問への回答ではありませんが。 音圧は+6dBで2倍じゃなかったでしょうか。 ちなみに、電力では+3dBで2倍。
掃除機で水分を吸わせることは厳禁です。 ホースを洗ったのですか？ ホース内にスイッチがありますのでこれも やってはいけないことです。 安全を考えて買換えですね
懐かしいですね、１０年ほど前に数社から排気のでない掃除機が出ましたが けっきょくゴミを吸い込まないと言うことですぐに無くなりました。 さすがに１０年前の製品の在庫を探すのは厳しいでしょう。
紙パックか？サイクロンか？ 昔から議論が絶えませんね。 私は、紙パックもサイクロンも、業務では布フィルター・そしてルンバも使っていますが、どれも一長一短あると思います。 紙パックのメリット・デメリット うちには、東芝の紙パック式の掃除機を15年使っています。 良かったことは、ゴミ捨てで、埃が舞わないことです。 パックを外して捨てればいいです。 紙パックの費用は、個人的にはあまり気にならないです。純正以外の複数のメーカー対応のものなら5枚セットなどで安価に購入出来ますので。 虫などを吸っても紙パックなら見えないので気持ち的に怖くないです。これ結構重要だと思います。継続して吸えるゴミの量がサイクロンのカップ（DC48など）より多いと思います。吸引力が落ちるのを計算に入れても、紙パックの交換って、思うほどそんなに頻繁には必要ないのが実感です。 デメリットとしては、ゴミがかなり溜まってくると、吸引力が落ちます。吸引力が落ちたら紙パックを外から揉んで、紙パック内部の壁面についた誇りを落とせば吸引力が復活します。過去に吸ったものによっては、排気の臭いが気になることがあります。紙パックの交換は、年配の方には逆に面倒ではないか？とも思います。 サイクロンのメリット・デメリット サイクロンは、ダイソンDC35を使っています。 良かったことは、ゴミ捨てが楽なこと。ボタンひとつでゴミを捨てれるのには、感動しました。吸引力がたしかに持続します。全くフィルターがないわけでなく、定期的に水洗いしないといけないプレモーターフィルターがあります。 ダストカップがすぐいっぱいになりますので、紙パックより短期間にゴミ捨てが必要です。（DC35だからではなく、他の型番でも一緒です）これが面倒で紙パックのほうがいいという意見もかなり多いです。 ゴミ捨ての時、ゴミがゴミ袋に落下した時、注意しないと周辺に舞います。 静音対策がされたとはいえ、ダイソンの製品は音は大きめです。 虫を吸ったりすると、外から見えるので、できるだけ吸わないようにしています。 国産のサイクロンという機種もダストカップでゴミを捨てる部分は同じです。 ゴミ捨て時、ホコリが舞うのが気になる方には、サイクロンはおすすめしません。 布フィルターのメリット・デメリット 布フィルター方式に関してはご質問がありませんが、他の方式と対比できるので、敢えて書いてみます。昔の掃除機は、布フィルターが主流でした。 布フィルター掃除機は、昔ながらの日立のショルダーを使っています。ナショナルの業務用なども使った経験がありますが、メリットはランニングコストがフィルターを洗えばゼロということです。ただ定期的に水洗いしないといけないので、乾くまで替えがもう一つあればベストです。吸引力に関しては、紙パックと同様に落ちていきます。復活させるには布の表面についた埃をヘラやブラシで落とせば、ある程度復活します。がその時周囲におもいっきり舞いますので、布フィルターが家庭用では廃れたんだと思います。ただ業務ではランニングコスト面で今でもいくらかの機種で残っていますが、業務用でもケルヒャーなど紙パックに仕様のものも増えてきています。これも使っていますがランニングコストがかかります。 お掃除ロボットのメリット・デメリット ルンバも合わせて書いてみます。 ルンバに関しては、私は掃除機のサブ的な使い方です。共働きで掃除もままならない方には便利です。 文字通りロボットが勝手に掃除してくれるのが、最大のメリットです。 だた通常の掃除機より吸引の面で劣る部分もあります。ブラシで掻きだすのが主体なので、掻き出せないゴミは苦手です。安価なロボットではフローリングの上のゴミをブラシで弾き飛ばしてしまい、吸わないものもあります。 ゴミ捨ては、ダストボックス（サイクロンのダストカップのようなもの）＋フィルターという構造で、定期的にフィルターも水洗いしなければ詰まっています。 ゴミ捨てには、サイクロン同様ホコリが舞います。 床に何もない広い場所なら有効ですが、絨毯やフローリングの混在や壁に面した部分が凹凸が多かったり障害物が多かったりすると、結局吸えない部分が出てきますので、今までの掃除機で補わなければいけません。 階段なども吸うことが出来ないです。 勝手に掃除してくれるというのが他の掃除機にない素晴らしいことだと思います。 ということで、marukocyanさんが、どんな環境でどんな使い方をしたいのか？がわかればもっと的確な答えをお届けできると思います。 私は、いろんな掃除機を使っていますが、どれも良い面・もう一つの面があります。 いろいろ使っているから、用途が多岐にわたっていれば、ひとつの掃除機では対応できないと思います。 marukocyanさんが、一人暮らしの場合や子供さんがたくさんいて食べこぼしが多いとか、ペットが家にいるとか。それによっておすすめの掃除機が変わってきます。夜にしか掃除できないのであればエレクトロラックスなど静かな機種がいいでしょう。ダイソンDC35（最新型DC45）のように、ハンディーにもなって床もパイプを付けて吸え、充電式なので電源を気にしないで使えるとかが向いているのかもしれません。 ゴミ捨て・使い勝手・収納・音・吸引力・排気など、すべてをクリアできる掃除機は、今のところありません。 私がもし掃除機を選ぶなら、サイクロンか紙パックか？で選ぶのもいいのですが、メンテナンスに関しては、さほど重要視せず、きちんととゴミを吸ってくれるか？が重要だと思います。 そして、自分のライフスタイルに溶けこむか？というのも選ぶポイントととしては高いです。 スティック型やハンディー式の掃除機の方が、便利な方もいらっしゃいます。 なにを重要視するか？人それぞれなので、全く個人的な意見になってしましましたが、そのような見方もあるということで、書かせていただきました。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://nori-t.air-nifty.com/
用途と使用頻度からお選びになるのが 良いかと思います。 普段チョコチョコっとしたゴミを取るだけなら そもそも掃除機はそんなに必要ないですよ。 小さめのホウキとチリトリで事足ります。 何年か前の調査で一人暮らしの ワンルーム・ツールーム程度の家屋では 「買って後悔した家電」の上位でした。 家全体の掃除を、ということでしたら キャニスタータイプ（引っ張るやつです）の方がベターだと思いますよ。 まず常時電源なので吸引力が良いですし、 紙パック式ならばゴミ捨てもそんなに不愉快でもありません。 （サイクロンは厳しいですね） コードレスはパワーの面でモタモタしてしまいますし、逆に掃除の時間が 長引きます。コードタイプのハンディ型（タテ型というべきか？）という手もありますが、 いかんせん重いです。 なのでキャニスタータイプで紙パックで吸込仕事率が５００W程度のものと、 ホウキとチリトリで良いんじゃないでしょうか。
確か、東芝のが一番薄かったような気がします。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … ヨドバシカメラとか、ビックカメラで検索してスペックを確認するのが吉
ttp://www.pw-japan.co.jp/plan/index.html 延長保証会社　例 ttp://www.hokenmarket.net/column/column28.html 年数が経過するごとに、保証する金額も減 保証期間内で１度　保証 保証期間内であれば、何度でも限度額内で保証 保証期間内に何度でも保証が受けられるが、商品により自己負担金が発生 無料で10年程度の延長保証が得られるが、故障部位によって、保証されないケース …などなど。「どの家電量販店も延長保証の内容は一緒」と思っていた方は要注意 家電の延長保証は、基本的に購入した当日　加入 ＿ 一般の電気店でもありますが保証会社利用です、大手量販が自社または、子会社、延長保証会社で扱っているかは不明 保険約款と同じで加入時の契約書に細かい事があると思います。 何でも期間内ならすべて０円修理費ならよいのですが。 掃除機は水の吸えない機械に吸わせたり、ゴミを溜めっぱなし、部品、部材の取り付け忘れ、ぶつけた、消耗、 １００％修理無料にできるか判断難しいです。
何度もこんな質問してる暇あるなら自分で店に電話でもして確認すればいいだけです。 大体にして2～3万程度の掃除機買うのに長期保証とかって不思議な人ですね？ irobot社の掃除ロボットルンバやパナソニック製の空気清浄機能付きとかなら理解できるけど、安物家電に長期保証付けられるって聞いた事ないな。 そもそも保証金額の上限が購入価格だから、そんなんじゃ壊れても保証で修理できないんじゃない？
家電量販店による一般家電製品への長期保証はケーズデンキでの高額家電製品以外はほとんど聞いた事がありません。 実際にはどういうかたちで社内で扱われているかはわかりませんが、ケーズデンキはあくまでも表向きは自社の長期保証です。 高額家電製品を購入すれば自動的に付いてきます。 大抵の場合はどこの家電量販店でも自社の長期保証ではなく、家電保険会社による委託がほとんです。 購入後一年間はメーカー保証で、その後の保証を請け負うというかたちが基本です。 保証の仕方は家電保険会社によってパターンはいく通りかあるようです。 もちろん長期保証への加入は任意ですし、保険会社によって、あるいは対象の家電製品によって費用も期間も様々です。 相当高額な家電製品には長期保証に入るだけのメリットはありますが、安価な家電製品は無意味かと思います。 その理由はご自分で調べれば理解できると思います。 そういうもの全てが地域や店舗によって違いがあるので、結果的にはやはり自分で調べる事です。
　パナソニック　MC-SS310GX（一つ前の機種。現行品はMC-SS320GX） 　http://kakaku.com/item/J0000002928/ 　メリット ・ハウスダストセンサーが付いていてゴミのない所では回転数を落とすことによって静音、省エネ。ゴミを検知するとLEDが点滅して教えてくれるので、それが消えるまで掃除をするという目安になる。 ・サイクロン部が容易に脱着でき、ゴミ捨てや手入れが簡単。 ・ブラシヘッド部についたレバーを足で押すことによって容易に脱着できるため、立ったまま脱着することによってしゃがむことなく隙間掃除ができる。 ・ナノイーによる消臭機能が付いているので内部からの匂いが少ない。 　デメリット ・リアルサイクロンではない。（サイクロン部で大きいゴミを、フィルターで小さいゴミを集塵するため定期的なフィルター掃除が必要） ・重い。（5.1kg） -- 　東芝　トルネオV VC-SG412 　http://kakaku.com/item/K0000406872/ 　メリット ・軽い。（3.3kg）小型。 ・リアルサイクロン（サイクロン部のみでゴミを分離するため、フィルター掃除の必要がほとんど無い） 　デメリット ・リアルサイクロン機なので吸い込み仕事率が低い。（上記パナのと比べると半分程度） -- 　三菱電機　風神 TC-ZXC20P 　http://kakaku.com/item/J0000005933/ 　メリット ・リアルサイクロン。 ・フィルター掃除が7年間不要という本物のサイクロン。 ・丸洗いが可能なサイクロン部。 　デメリット ・動作音が大きい。 ・予算を少しオーバー。
　 やまだ電機長期保証 http://www.yamada-denkiweb.com/contents/contents … コジマ 長期保証 http://www.kojima.net/information/kojimaclubinfo … ケーズデンキ 長期保証 http://www.ksdenki.com/inc/guide/support/long_su … ヨドバシ 長期保証 http://www.yodobashi.com/ec/support/afterservice … 　
ちゃんと掃除をしたいなら、家庭用の充電式を毎回持ち込む 方がいいです。シガーソケットから直接電気をとるタイプの物は 吸い込む力がお話にならないくらい弱いので。 ダイソンのDC45は、ウチで家庭内用として使ってますが、 充電式としては相当強力でお勧めできますが・・・高いですよね。 でも、それだけのことはある、と断言しちゃいます。
　５mmじゃなくて、０.５mm程度なら問題ないと思います。 　旧機種ですが、実際に砂粒みたいなのを吸い込ませたことがなんどもありますが、大丈夫でしたから。 　最新機種の機構は知りませんが、１０mmというと１センチですから、さすがに容器が割れたりフィルターみたいなのが破れる危険があるのではないかと思います。 　中に入ったゴミはけっこう激しい速度で回転しますので、（経験的に私個人としてはそれほど心配はしませんが他人様に）「大丈夫でしょう」とはとても言えませんね。 　
理由は３つあると思います。 まずは、仰るように一般的に液体洗剤に比べ粉末洗剤の方が洗浄力が高いことです。 これは粉末洗剤には水軟化剤や蛍光剤など、水に溶けない成分を 入れることができるというのが大きいです。一方、液体洗剤には 界面活性剤、酵素、pH安定剤くらいしか入れることができません。 次に洗濯機の容量です、同じ方式での比較では洗濯機の容量が大きくなるほど 洗浄力が大きくなります。縦型は汚れを溶かす水量が多くなり、 かつ撹拌の動きをダイナミックにできます。 ドラム式の洗浄力は衣類の落下距離に比例しますので ドラムの直径が大きいほど洗浄力が高くなります。 最後は推測ですが、おそらくコインランドリーは家庭用よりも 機械的な洗浄力を上げる設定にしているからだと思います。 洗濯機により機械的な洗浄力を高くすると、 洗濯物の布痛みが激しくなると言う問題があり 毎日洗濯することを想定している家庭用洗濯機は 布痛みを抑えるためある程度機械的洗浄力を下げています。 コインランドリーは洗濯物を溜め込んでまとめて洗うことを 想定しているので、布痛みをしても洗浄力が高くなるようにしているのでしょう。 余談ですが、家庭用でもメーカーによって違い、日立の洗濯機は比較的 洗浄力が高いと言われていますが、同時に洗濯物の布痛みが大きいという 意見も良く耳にします。
ttp://item.rakuten.co.jp/hidaka/77517003/ スポンジは特許の関係で東芝だけだったような気がします。 紙パック機種でもモーターにゴミが行かないようにフィルターが付いていますが薄いように思います。電気店などで古い機種？の東芝のスポンジを探してみてください。 普通のスポンジで良いのかは、３個ぐらい購入し（洗い、乾かしの時間が必要なので）試してみるしかないと思いますが頻繁に洗えば良いとも思います。 また、ろ過目的の水槽のスポンジフィルターも候補にはなります。
再度回答します。 平行輸入品とは便宜上うまく付けられた呼び名です。 先の回答でも述べたように、本体でもパーツでも日本向け正規品として流通しているものと、平行輸入品として出回っているものとがあります。 言うまでもなく日本向け正規品はirobot社純正の日本向け製品用の正規品です。 平行輸入品とは、irobot社純正の日本以外の他国向け製品の正規品の場合と、生産国である中国でのirobot社純正部品を生産している企業によるライセンス無視の横流し品とがあります。 また良く見かける互換品では、多少良心のある中国企業が横流し品をirobot社純正品とは語らずに市場に出しているものと、本当に何もかもがirobot社とは全く関係も繋がりもない中国企業によって不当にコピーされたものがあります。 そういう事で本体にしてもパーツにしても、並行輸入品とは便宜上そう呼ばれているだけであり、irobot社純正でも公認でないものもあります。 もちろん互換品はirobot社とは全く関係のないものです。 互換品と平行輸入品の区別は規定されていませんし、ほとんど見分けできません。 ネット上で安価に取引されているルンバの場合、そのほとんどが平行輸入品であり、正規ライセンスもない横流し品である場合もあります。 しかし価格が安価なので、使用する側がそれでいいと判断するのなら自己責任で使用すればいいだけであり、わざわざ高額な純正品を使用するまででもありません。 それで機能が落ちようが本体が故障しようがなんであれ自己責任です。 とはいえ平行輸入品の使用が問題ではないのかというと、先の回答で述べたように家電法に反すれば刑事罰の対象になりますし、万が一の際には過失とはなりえません。 消耗品にしてもirobot社のライセンスを犯すような平行輸入品もある事から、このようなサイトではまがい物を勧める事はできません。 あるのかどうかという質問に対しては上記の回答通りにたくさん出回っているという事は言えますが、それ以上は察して考えるべきと言っておきます。 ただしまがい物パーツ使用による本体故障は一切の保障を得られません。 何度でも言いますが、そこまでして導入するくらいに高機能、高性能なものでもありませんし、そこまで便利なものでもありません。 常時手掛けるメンテナンスは本当に面倒ですし、定期交換部品は多くて高価です。 それでも購入するなら日本向け正規品の最上位機種を家電店で長期保障を付けて買って下さい。 金がないから中古などというのであれば普通の掃除機を買う事をお勧めします。
猫がいますので．ルンバ780を２台使用しています。 どうしても掃除機で抜け毛取るのがしんどいので．ルンバだと勝手に掃除してくれますからいいです。 猫も御気にいりで上に乗ったりして遊でいます。 ルンバ　軍事産業の会社 掃除機は．地雷探知機をヒントに作られていますので.耐久性．性能　信頼性はあります。 日本製は吸引力がルンバの半分以下です。家電評価で滅茶苦茶言われました。
私は紙パック掃除機が好きです。 ダイソンも職場にあったので使用したことがありますが、ゴミ捨ての時、ワンタッチでポン、で終わったためしはありません。髪の毛などが絡まった状態でどこそこに引っ掛かって中々落ちないので、大きなビニール袋の上で指で摘んで引っ張り出したり描き出したりして、モウモウとホコリが舞うので毎回毎回嫌になっていました。 紙パック式掃除機は確かにランニングコストが高く付くのかもしれませんが、ゴミ捨ての時の嫌な思いが大分少ないので（紙パック式であっても多少はホコリが舞いますよね）、アレルギー体質の身としてはこれはもう一択になります。 そういった点も含めてお考えになっておくと後々後悔する事も無いと思いますので、お節介とは思いますが書き込ませて頂きました。
530を5年前から使っています。 充電が弱くなってきたなと思ったら、エラー3を連呼しながら充電が赤ランプになってしまいました。 今日後ろのパネルを開けてバッテリーをチェックしたら、本体のバッテリーの接触部分への金属板が緑色の粉を吹いていて、つついて見たら銀色の薄皮が剥けました。接触不良だったのだと思います。 紙やすりでこすりとり、掃除機とブラシで埃をおとして布で拭き上げました。これで充電が通常の状態に戻りました。 バッテリーはいずれへたるので新バッテリーを注文するつもりで開けて見て正解でした。
三菱電機　Be-K TC-FXB8P-R [メタリックレッド]　パワーヘッド自走式　軽いし小さいし、パワーあるし紙パックで使いやすい 14000円くらいからあります。 選び方は　自走式パワーヘッド　めちゃくちゃ軽くて　勝手に走る　確か　TC-FXB8P　から自走式で7Pはモータナシの自走ではない。 本体のデザインがいい。 パワーを言いがちですが　最近の掃除機は電池式でない限り　パワーなんて関係ないですよ 立て続けに３台買い田舎にも送りました。　２階への持ち運びもらくらく　
私も最近10年以上使った掃除機から日立のＣＶ－ＳＷ２００に買い換えました。 色々調べ、布団用もついている風神が欲しかったのですが、質問者様と同じく予算オーバーなので、断念。 日立にした決め手は、・ゴミが集まる所にティッシュをはさめる・軽さ・付属品の多さ・嵐がＣＭです。 （もう、口コミが多すぎて、決められませんでした！） ティッシュだとすぐ破れて、ゴミがフィルターに出てしまうので、キッチンペーパーを挟んで使用していますが、それでも１０年前の掃除機とは比べものにならない位吸引力はあります。 紙パックと違い、毎回ゴミの処理が面倒だと思っていたのですが、面白いようにホコリがたまり、見えるので、掃除が楽しくなりました。 掃除機後コロコロは今もしますが、コロコロにつく髪の毛の量は格段に減りました。
こちらもご参考になれば http://dyson-twinbird.seesaa.net/article/1097542 …
ルンバを途中で停止させて待機状態のままある一定時間放置しておくとそうなるようです。 ホームベースに戻して充電させろという事のようです。 私はそのようにホームベースに戻さずに放置した事がないので経験ありませんが、使用後にはすぐに充電してやらないとバッテリーに良くない事からそういう設定になってるのだと思います。 やむおえずホームベースから長時間離しておく際には電源をきちんとダウンさせるべきだと思います。 ルンバのリモコンは非常に感度が悪いです。 しっかりとルンバに向けて操作しないと反応しません。 距離で言うと１～２ｍくらいなら反応しますが、３ｍも離れると反応しません。 LED照明の下や日当たりの良い場所では更に感度が落ちます。 本体裏のローラーブラシ２本とダストボックス内の黄色いフィルターの掃除はまめに行って下さい。 可能であればブロアとハンディクリーナーがあればルンバのメンテナンスは楽になります。 あとホームベースにも結構ちりやほこりがたまるので、充電の際の接触不良を防ぐ意味でも、時々しっかりと手入れをしておくと言いと思います。
わたしはレイコップ（ジニーってやつ）使ってます。 他の方はうるさいと言っていましたが、まあ普通の掃除機のうるささですね（＾＾；）。というより手元で使うから余計うるさく感じるっていうのは有ります。 少し気になったのでアトケアというのもサイトを見てみましたが フィルターがHEPAフィルターなのは良いのですが、フィルター１個なんですね。 HEPAフィルターにつまったゴミを爪楊枝みたいなのでほじり出すのは、ちょっとイヤかも。 http://www.atocare.jp/movie/05.html レイコップはフィルターが２つ（大きいゴミとり用と、HEPAフィルター）ついていて、 １個目のフィルターは水洗いするという仕掛けです。 http://www.raycop.jp/products/genie_mainte.html 性能の違いはわかりませんが、ゴミを捨てるときにくしゃみが出る私としては、レイコップのメンテ方法は良いです。
こんにちは。 掃除機には紙パック式とサイクロン式がありますので、まずは簡単にその違いから 以下のサイトに詳しく方式の違いが記載されていますが、 http://panasonic.jp/soji/comparison/ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … 簡潔に言いますと 紙パック式 メリット…紙パックがフィルターの役割をしているためお手入れが不要で、ゴミ捨ては数ヶ月に一回程度でよく、紙パックを交換すれば吸引力が戻ります。 デメリット…紙パックにたまるゴミの量が多くなるにつれて吸引力が徐々に弱くなります。また、吸ったゴミの中を通って排気されるので、機種と紙パックの組み合わせによってはニオイが気になることがあります。また、紙パックの費用と買い置きも必要です。 サイクロン式 メリット…紙パックを使わないので紙パックの費用が掛からず、買い置きの必要もありません。数週間に一回こまめにゴミを捨てるので排気のニオイが抑えられるほか、ゴミ捨てを行うたびに吸引力も回復します。 デメリット…常に安定した吸引力を維持するため、定期的にダストカップやフィルターのお手入れが必要（フィルター自動クリーニング機能を備えている機種もあります） ただし、サイクロン式でもこのタイプは例外です。 三菱電機 風神 TC-ZXC20P http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … 三菱の「風神」がサイクロン式で例外なのかというと、「風神サイクロン・テクノロジー」により、風の力だけでゴミを分離することに成功したことで、本来はダストカップ（サイクロンBOX）にあるはずのフィルターを無くしました。これにより、面倒なフィルター掃除が不要になるだけでなく、ダストカップは汚れが気になったらそのまま分解して丸洗いできるのでサイクロン式の中でもメンテナンス性に優れた機種になるかと思います。サイクロン式にしたいけどお手入れは面倒な方にはもってこいとおもいます。
私は、マキタの充電クリーナを使用しています。 普通の東芝の掃除機よりも出番は多いですね。 手軽で、目についたところをささっと掃除するのに便利です。 また、ネットで調べると、ダイソンの充電クリーナを勧める声は少ないようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6720832.html >>１．充電式で２．音がうるさくなくて３．吸引力がある程度有り４．充電時間が長すぎずまた稼働時間もそれほど短くない・・・ http://dyson-twinbird.seesaa.net/article/1046552 … ここが選択の参考になるかもしれません。 でもマキタの掃除機で「性能的にこれがいい！」というのがあっても、予算の問題もあるので、ベストな機種が選べるかどうかは懐しだいでしょうか？
回転ブラシがモーター付きでない掃除機なら有るみたいです。 例えば東芝 http://www.toshiba.co.jp/living/cleaners/vc_c12a … http://www.toshiba.co.jp/living/cleaners/vc_cb8a … とか 家電量販店で確認してください
》持ち込み修理の場合 ・ですよね。どこでも受け付けてくれます。その時に届け出住所の変更もしておきましょう。
　古い建物では電気の契約が20Aというアパートも存在します。掃除機は300～600Wつまりざっと3～6Aですが、掃除機とエアコンと電気ポットが同時に動くと20Aなんかすぐ超えてしまいます。それに強力な掃除機で騒音が大きいようだと実質的に使用禁止になってしまいます。掃除機なんか吸引力にこだわらず消費電力が小さくて静かなものがいいです。モーターでブラシが回る掃除機を所有していますが糸くずが多量にからまって感じ悪いです。単純な機構がいいと思います。 http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/ 　ワンドアの冷蔵庫の製氷室は冷凍庫とは言わないと思います。冷凍食品の保存も出来ないし、温度の調節が難しくアイスキャンディーが溶けたりします。冷蔵庫が必要かどうかはコンビニが近いかどうかにかかっていますが、買うならツードアのいわゆる冷凍冷蔵庫か、または大家さんの冷蔵庫に名前を書いて入れていいかどうか相談するか、といったところではないですか。 http://kakaku.com/kaden/freezer/
買うのであれば　ＤＣ３５ＭＨではなく最新式の　ＤＣ４５ＭＨの方がいいです。　１００００円ちがいですがこちらの方がお勧めはしやすいです。 家でもつかっていますがテモトトリガー方式なのでなれるまではかかりますが慣れれば楽の一言です。 ＤＣ３５ＭＨはたしかにそんなにつよくありませんが、ＤＣ４５ＭＨはそれの２倍の吸引力です。実際メインでもつかえるといってもいいでしょう。 あとはエレクトロラクスが今度出してくる新しい機種かすでには奪いされているシャープでしょうね。 ただどちらとおフィルタータイプなので２～３回に１回の割合でフィルター掃除をしないといけませんのでそれができるかどうかです。 また吸引仕事率に書いてありましたがサイクロンの場合はとくにこれはクリーナーの専門ならばわかるのですが。せかいではいまサイクロンにかんしては分離率というもを採用しております。特にこれの値がたかｋったものが一番吸いこみがいい掃除機ということです。日本の場合は言ってはいけないのですがなあなあできた文化もあってこれを採用しておりません。 実際の分離率ですがダイソンがアッルギー認定を受けていますが、９９，８％日本では日立が一番強く４０％となっております。このことからもダイソンがいちばん強いのは確かな事です。 私も日本人ですのでなんで・・と思うところもありますが、これは公平な立場でだしたしさんになります。 ここではダイソン嫌いいの方が多いみたいですが、今一つ納得するものにかけますね・・・・・・最新式のＤＣ４８をつかってはいにのでしょう。 試しましたが、音も改善されていますし、軽いと吸引が下がるというのも克服しています。強いのは確かです。 まあ・・・この辺をよんでどうおもわれるかだとおもいます。 きまぐれでちょっとお書きしました。 ごさんこうまでに・・・
初めの方に補足します。曲がっているところで棒ではできないことがありますね。 その時は、針金ハンガーを利用して形状を合うようにかえてみてください。
＞ただ、その商品から同じ不具合が多発していると知って、ダイソンという会社に腹が立ってしまいました。 こういうトラブルが起こった時の為に、メーカーは、保証書を発行して、その間に対して無償修理を約束してるんですよ。 ですから、そもそも、ダイソン自体の対応が悪いわけではなく、きちんとした正規から買ってなかったと言うだけの話じゃないでしょうかね？ 並行輸入だったとしても、自分で海外の会社から直接購入していたものであれば、その国に送り返せば(往復送料は、その国で買った本人の負担ですが)、保証は効いた可能性もあるでしょう。 並行輸入品を販売している業者は、そういう保証対応をしなくていいから。とかの条件で安く仕入れてきていたりします。 安さと保証と言う物を引き換えにしていると言う事なんですよね。 まぁ、その辺の考え方もリスク管理ですが。 ＞「…また正規代理店が並行輸入品をメンテナンス拒否など差別的に取り扱う場合、その態様、効果によっては独占禁止法上違法な行為となる。」 これは一概に言えません。 そもそもWiKiは、専門家が作成しているものじゃありませんので、個人的意見が書かれて居たり、間違い情報も山のように載っていますので、そのまま信用されないようにされて下さい。 正規輸入代理店の場合、日本法人を作っているのが基本です。 日本代理店は、その代理店を通すことで、保証修理などに掛かる費用(日本での修理費用、本国へ送り返す費用など)は、日本側が持てるように利益を取っています。 並行輸入で勝手に入れられた商品は、その費用は日本の企業はありません。 ですから保証修理の費用分の利益が無い品物に無料で修理は出来ないと言う事です。 (有料修理なら受けてくれる可能性はあります。) ただ、日本仕様と部品などが違う場合などもあり、その場合、修理対応できません。となる可能性もあります。 まぁ、並行輸入を販売している業者から買う場合、その辺の保障体系をきちんと考えるか、使い捨てで考えたほうが良いでしょうね。
　ずっと前に一時期使ってました。確かDC12だったかな？ 　重い、うるさい、吸引力が低い、低い吸引力を集中させるためかヘッドが小さくてその分往復が面倒というのが正直なところ。しかも新品価格が高く、故障しやすく、そのうえに修理費がべらぼうに高いという3重苦。最近になって現行機を家電量販店で触って来ましたけど、たいして進化してないみたいでしたね。ダイソンのいいところはリアルサイクロンなのでフィルター掃除がほぼ不要で手入れが楽といったところくらいか。 　ダイソンのリアルサイクロン掃除機は吸引力が持続するって言っても元々の吸引力が弱い（サイクロン分離部で仕事量の多くが損なわれる）ので、日本メーカーのなんちゃってサイクロンのほうが分離で吸引力がスポイルされないのでフィルターが汚れて吸引力が落ちても実はダイソンのノーマル状態よりも吸ってくれて使いやすいというジレンマ。排気の清浄度もHEPAフィルターが搭載されているものならダイソンと同等ですし。しかも2012年型以降のトルネオVとトルネオW、2011年以降の風神などの日本メーカーのリアルサイクロン機も出てしまった今、ダイソンに拘る理由がなくなってしまったというのが正直なところ。特にトルネオVのあの小ささと軽さはすごく魅力的。実際に店頭で触るとかなり驚きます。 　私は今はパナソニックのなんちゃってサイクロンのMC-SS300GXをメインに使っていますが、やっぱり日本メーカーのは細かいところに気が配ってあって使いやすいです。ハウスダストセンサーとか一発取り外しヘッドとか。フィルター掃除だけはやっぱり面倒ですけどね。まぁ月イチのことなので大したことはないですけど。
こんにちは。 日立アプライアンス PV-SU3 吸込仕事率:360W、運転音:68db http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/pvsu3 … スティック型掃除機の現行機種のほとんどは運転音が概ね68～69dbとほとんど変わりません。 なので、吸引力で重視するなら元々モーター関連に強い日立に着地するかと思います。 この機種は紙パック不要のサイクロン式ですが、ワンプッシュでゴミ捨てできる「ごみダッシュ」を採用しており、市販のティッシュペーパーをセットすることで立体フィルターに付着するゴミを軽減するのでより一層お手入れが楽になります。 なお、近隣にヤマダ電機がある場合、SU3をベースにホワイトとグリーンのカラーリングに変更したSUT3(G)があります。 元々のモデルよりも安く（1万円台で）販売されていますのでお勧めです。 http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/4 …
この三菱電機の掃除機をオフィスで使用していますが、いまも元気に吸い込んでいます。 http://amzn.to/Yy3HJn シュレッダーの紙くずを大量にばら撒いた時によく使用しますが（笑）、かなり良く吸い込んでくれて助かります。
ルンバは起動スイッチを入れると始動時の音楽を発してから発進する様がかっこいいですね。 また掃除を終えてホームベースに戻って充電を開始する時にも無事に帰還したと音楽を発します。 おもわず「頑張れよ」とか「ご苦労さん」と声をかけてやりたくなる瞬間です。 ルンバは5mm厚の絨毯どころか3ｃｍ程のマットも乗り越えますよ。 絨毯の掃除は特にルンバの得意分野です。 部屋の隅の角部分は一番弱いところなんですが、それでも結構それなりに綺麗にしてくれます。 スイッチを入れると1時間半くらいかけてあっちに行ったりこっちに来たりしながら何度も掃除をしてくれます。 ルンバは賢くて便利な掃除ロボットですが、稀にコードに絡まったり椅子の脚の間にはまって動けなくなってエラーしてる事があります。 ルンバを使用する際に気を点けなければならないのは、床にあるコード類は撤去するかクッション等でバリアを作ってやる事です。 できるならばなるべく床には物を置かない状態の方がルンバの移動効率も上がりますので、ルンバを始動させる前には大物を移動するなどしてやるといいです。 ダイニングの椅子はテーブルに乗せるなどしてやるといいと思います。 ルンバは時々座布団の上にも乗り上がる事があります。 乗り降りの時に角度が悪いと引っかかって動けなくなります。 座布団や薄いクッションなどは移動しておく方がいいですよ。 ゴミが一杯になって警告灯が点いたらダストケースを本体から外して蓋を開けて中身を捨てなければならず、ハイテクな掃除ロボットなのに唯一この部分がアナログ過ぎて笑えるところです。 慣れるまでは手を汚しますし、ゴミ箱に入れようとして床に落としてしまう事もあります。 本体裏のローラーブラシにも髪の毛がびっしりと巻き付きますので、定期的に付属の専用カッター等を使って除去してやる必要があります。 回転ブラシにも髪の毛やゴミが巻き付く事もありますし、フィルター含めてそういう消耗品を定期的に交換する必要もあります。 バッテリーは1年を過ぎるとやや駆動時間が少なくなってはきますが、想定の1年半は余裕で持ちます。 上級機種に付属のバーチャルウオールを使えば進入して欲しくないところには入って来れなくなります。 階段や玄関などの段差からはまず落ちる事はありませんが、何分機械なので完全には信用せず、念のために落下防止の措置を取る事をお勧めします。 ルンバには機種によってはリモコンが付属していてリモコンで操作できるものもあり、ラジコンカーのように自分で操りながらルンバを操って掃除する事もできます。 ルンバは電子部品を搭載した機械なので水には非常に弱いので、床に水物がこぼれてないかの確認は必ずして下さい。 万が一バスルームに入ってしまうと大変な事になってしまうので、ドアを閉めて更にバリアを築くなどしておくと確実です。 あとやや大き目の紙ごみはルンバでは除去できません。 ルンバを購入して少ししてから気付くのは、以前ほど床に物を置かなくなっている事です。 綺麗に見える床でもルンバが掃除するとダストボックス内にはほこりがびっしりと綿ごみ状になって溜まっています。 駆動音はやや大きく感じますが、一般的な掃除機に比較すれば断然静かではあります。 ネックは価格が高価な事と定期的な消耗品の交換が必要な事です。 それとホームベース近辺は掃除しないのと、ホームベースとは別にACアダプターがあり、その辺りは気付くとゴミだらけになっています。 うまく使えればこんなに便利なものはないと思います。 参考URL：http://www.irobot-jp.com/product/
デメリット ・掃除機の充電部分か冷蔵庫が壊れたら修理で 両方使えなくなる という重大な点を見逃している 日本で多少ヒットしてるとはいえ 物を直置きする文化のある日本では 掃除機ほどは普及しないだろう ルンバのパクリではなくルンバや掃除機を超えた 発想の掃除家電を見てみたいものです
>掃除機であればダイソン お掃除ロボットであればルンバのように スチームクリーナー界の定番みたいなものはあるのでしょうか。 年末も過ぎてしまったので、もう購入されたかもしれませんが、まだ解答を受け付けていらっしゃるようなので、書いてみました。 はい。定番ならケルヒャーでしょう。 あと国内で人気のメーカーは、アイリスオーヤマです。 ケルヒャーは、オプションなどは世界で使われているものが標準装備されています。 アイリスオーヤマの場合、シャークやケルヒャーのよい部分を取り入れて、日本で使いやすい機種に仕上げていると思います。 耐久性などは、まだよくわかりませんが、家庭用でも名の知れないメーカーではないので、それなりに使えると思います。 床掃除を主体で選ぶのか？ 床掃除＋キッチンや部屋の掃除に使いたいのかで、モップ式かポータブル・ハンディーなのかが絞られます。 Ｘ5は、1台2役の両方兼ね備えたタイプですが、個人的には、用途別にそろえた方が、いい気がします。 スティック型の２ＷＡＹ（ハイブリッド）タイプは、床も部屋の掃除にも使える反面、本体を取り外してポーターブルで使う場合、何かと単体の機種と比較して制約が出てきます。 布パットが小さかったり、手元に噴射スイッチがなかったり、本体後と持ち上げると換気扇など手が疲れてくるとか。1台2役ですから、収納などのメリットもあれば、デメリットもあります。 私が現状で使ってみて思うのは、家のあちこちで使いたい場合シャークスチームモップベーシックとアイリスのコンパクト型の組み合わせか、ケルヒャーのキャニスタータイプを単体で購入かがおすすめです。ケルヒャーなら本体を持ち上げることが必要ないので、換気扇や壁などの掃除で疲れません。 ベーシックは大変使いやすい、定番の床用スチームモップです。本体が軽いです。 アイリスのコンパクト型は、いろんなアタッチメントがセットになっているものを選びと、掃除が楽しくなります。 ただ使い方も工夫しないと、どんな機種でもスチームクリーナーは期待はずれになってしまうことも多いので、あわせ技で工夫して使ってみてください。 参考URL：http://www.gatewaygoesforguild.com/entry12.html
ペットは金魚だけですから、犬猫は飼育していません。 ただ我家ではサイクロン式の風神を使用しています。紙パックと 比べると仕事率（吸引する力）は劣りますが、中に紙パックが無 いので、吸引は相当強く感じます。 紙パックでは吸い取れなかった絨毯の細かな埃まで吸い取ってい ますから、サイクロン式は強いなぁと感心しています。 風神はゴミが溜まる部分が４つに分解が出来ます。４つに分解し て内部を掃除していると、細かな埃がまるで小麦粉のように見え ます。良く見ると埃の粉である事が良く分かります。 ペットの毛ですが、先端のブラシ部分が振動するタイプなら毛は 吸い込むはずです。風神の先端ブラシは振動はしませんがブラシ が高速回転しますので、もしかしたら毛も取れるのではないかと 思います。実際に人間の髪の毛も吸い取っていましたので、もし かしたらペットの毛も吸い取るような気がします。 風神のゴミが溜まる部分は４つに分解が出来ますが、水洗いも可 能ですから、衛生的と言えば衛生的だと思います。 上限が３万円ですか。それは少し厳しいかと思います。５０００ 円程度Ｕｐなら購入は可能かと思います。
我家ではスチームクリーナーは使用していません。ただ数日前に 通販で床専用スチームクリーナーを購入しましたが、ワックスが 点々と剥げてしまうトラブルがあり、通販会社に事情を説明して 半強制的に返品に応じさせました。 汚れは取れるがワックスが剥げる事は絶対にないとの説明を信用 して購入しましたが、実際には点々と剥げてしまうので、これで は使えないと判断して返品しました。全てが剥げるならワックス を再び塗れば良いのですが、点々と剥げてしまっては塗りムラが 出来るので使用は出来ませんでした。 確かに蒸気の威力は想像以上でしたが、ただ実際に放映されてい る事と、実際に使用した事では色々と不明な点が多過ぎます。 汚れは確かに落とせるが、放映されているように完全に落とすに は相当な時間が必要。放映されている汚れは、簡単に落とせるよ うに汚れが作られているので簡単に落ちるが、家庭で実際に使用 して見ると放映での実演とは相当異なる点が多いと気が付く。 放映されている実演を見ると、汚れが落ちた部分は綺麗になって いて、その部分は直ぐに乾いていた。しかし実際に使用して見る と汚れが落ちた部分は濡れ雑巾で拭いたように湿っていた。 これらはスチームクリーナーとは少し違いますが、ただ床専用の 違いだけですから、ほぼ同じだと考えて間違いありません。 会社の同僚が実際にスチームクリーナーを購入して、年末の大掃 除をされた事を仕事初めに聞きました。あなたが指定した機種で はありませんが、確かアイリスだと言ってました。 汚れは落ちない事はないが、相当に時間が掛かって他の大掃除が 間に合わなかったと言ってました。車のシートも試したようです が、スチームを当てたためシートが湿って乾かすのに時間が掛か ったとも言ってました。購入して失敗だったとは言わないけど、 後日に再び使おうとは思わないとも言ってました。 ケルヒャーの家庭用高圧洗浄機を通販にて購入しましたが、これ はスチームクリーナーとは違いますが、車のアルミホイルを掃除 する時は重宝しましたね。さすがケルヒャーだと痛感しました。 店舗によっては実演販売をしている所もありますので、実演を見 てから購入を決められても遅くないかと思います。
Electroluxのergorapido plus ZB2904Xを使用しています。 室内で猫を飼っているため、こまめに掃除をするために購入しました。 結論としては非常に満足しています。 スティック型にしては非常にパワーがあり、フローリングはもちろん カーペットに絡みついた猫の毛も吸い取ってくれます。 また、本体自体は重めなのですが、操作性が良く思い通りに操作ができます。 懸念していたバッテリーの劣化も、約１年使用した段階では 体感ではパワー、持続時間などが落ちている感じはしません。 欠点は、ゴミケースの構造が複雑で捨てるのが手間なこと。 あと、本体が重めなので階段などの掃除がつらいこと。 また、吸引力自体はキャニスター型に比べ弱めなので 部屋の隅や凹みなどにゴミが残りがちなことでしょうか。 ただ、毎日の掃除には十分な性能ですので、 私は平日はこれで、週に１回キャニスター型で掃除という 使い方をしています。 部屋に置いておいても違和感のないデザインのため 汚れを見つけたらさっと使えるのも便利なところです。 また部品ひとつひとつの完成度が高く 100年も掃除機を作り続けているメーカーの風格を感じます。 なお、キャニスター型は日立のかるパックCV-PU300を使っています。 紙パック式ですが、吸引力の強さと、名前の通りの軽さで クセがなく使いやすいため、こちらも重宝しています。
我が家では今は三菱製のサイクロン掃除機を使用しています。 以前は紙パック式などを使用し、吸込仕事率も３００Ｗや３５０Ｗの掃除機を 使用していました。現在は２５０Ｗと以前より吸込仕事率は弱いですが、目に 見えない細かい埃まで吸い取ってくれてます。 石灰のような粉が良く溜まりますが、何で石灰が入っているのかなと不思議に 思っていましたが、良く見ると石灰ではなく埃ゴミだと言う事が良くわかりま した。 我が家では少し見栄をはって通常より高いタイプを購入しましたが、それでも ダイソンよりは遥かに安かったです。 仕事率は弱いですが、紙パックよりは綺麗に吸い取っていると感じています。 デメリットとしてはゴミ溜めを掃除するのが大変な事くらいでしょうかね。 分解して洗浄が出来るのは衛生的だと思いますが、完全に乾燥するまでは使用 が出来ないというデメリットもあります。 ちなみに我が家は三菱の風神です。
ルンバではありませんが、私の使っているロボット掃除機はバッテリー切れ近くになると、掃除機能は止めて、ハウスに戻る行動になります。 メーカーはそれを言っているのでは？
ロボット作ってるところはそれ作ってるんだから嘘なんて 言わないと思うよ ブラシはたぶんかなり電力を消費するんでしょうね だから動かなかったんじゃないの？ 次はちゃんと充電してみたら？
ブラシは毎回まわります。 故障じゃないですかね？
メ－カ－のＨＰをググれば、その機種の取説は無料でダウンロ－ド出来る筈です。
ルンバ歴3年です ブラシが回転しなくなったことはありませんが、バッテリーがヘタってくるとフル充電しても稼働時間が短くなり、今まで掃除しきっていた部屋が途中でバッテリー切れでドックに戻るか、ドックまで辿り着けずに生き絶えてしまう感じでした ブラシ以外は普通に動いているのなら、バッテリーが原因とは思えません なお、バッテリーはネット通販で純正が3千円くらいで売っていますよ 純正の1.5倍の容量があるサードパーティー製だともっと安いです それを使っていますが、全く問題なく使えています ブラシ類の消耗品もネットで安く買えますよ
電源部は他の（電話機や高級オーディオ機はトランス＞整流器が多いが）家電品全般と同じく インバーター回路という半導体で高い交流に変えてから、直流にして発熱を下げています。 その為、音の原因は半導体やコイル、コンデンサなどパーツ不良（寿命、初期とも）、 組み立て不具合、販売までの輸送などで衝撃を受けての破損も考えられますので 修理依頼（ACアダプターは直販されてません）してください。場合によりルンバ本体、 ホームベース、リモナビ（電波式リモコン）も送る可能性もありますので、 ご質問者様が直接お問い合わせいただかないとなりません。 アイロボット（日本代理店セールスオンデマンド）サービスセンターでのサポートは 平日日中のフリーダイヤルと、Webページからのメール入力での受付になります。 http://www.irobot-jp.com/support/index.html なおホームベースは単にコードから直流電力をドッキング端子に流しているものでなく、 本体へホームベースの位置を通知する、専用信号の赤外線を発光する回路や、 本体が戻り接触してから充電用の電気が流れているのを確認する表示機能があります。
回答ができなくなるとこうですか・・・・・・ まあ・・・・・そちらの知能指数もわかりましたのでこれいじょうは続ける気はありません。 お好きにどうぞ・・・・・
排気の匂いがないってことですかね。 （いままで使っていた機種との比較で、最新の他車製品と比較しているわけではないですが、） フィルターが汚れないというのもびっくりします。 （ポッドの掃除の面倒くささはアバウト人間向きだけど、きれい好きには向かないかも） およそ日本の電気製品ではありえないような、構成機器のワイルドさ。 掃除のときのネコも驚く圧倒的存在感。 シンプルでなにも書いていないピラピラの1分あればすべてが読める取説。 なぜこんなに高いの？開発費がすごいんだろうというコスト構成を知りたくなるような価格。 販売店ではいつもどまんなかか目立つところに配置。 よくも悪くもダイソンの魅力かな。
私が今回購入したものは、隅っこも大丈夫。 購入品　SHARP　EC-VX310（色は、ゴールド系） 静かでいいですよ。 そう言えば、テレビでヘッドが三角の掃除機のＣＭやっていましたね。（欧州系のメーカー）
石鹸洗いです。 水を含んだものを吸い取れば、フレキシブルになってるホース内は、ベトベトですから、カビも生えて臭くなります。石鹸水を中に入れて、何度も石鹸水をホース内で動かします。数回行えば綺麗に取れるでしょう。濯いで陰干しにすれば、２日もあれば、乾きます。
ルンバではありませんが、レビューが高い14,000円のロボット掃除機を使ってます。 最初楽しく使ってましたが、おなじ所を何度も行き来しますから、部屋全体掃除するには時間がかかるんですね。 あちこちぶつける音もしますし、うるさくて人がいない時しか使えません。 しかも凹凸があるとそこで止まってしまったり、隅の方は掃除がしにくいです。 たまたまハンディ掃除機を持ってましたので、それを使ってみたら、その方が早い事に気がつきました。 良い点は、ベッドの下など、手が届きにくい低い所を掃除してくれる所です。 結局普通の掃除機ってかなり使いにくいんですね。 一軒家なら用途に応じた掃除機を複数持ったほうが良いと思います。
　カーペットの淵にスロープを付けたらどうでしょうか。 　スロープの傾斜と幅をどれほどにするかが、問題です。 　幅はルンバの直径分が最低でも必要ですね。 　スロープの側面も傾斜をつければ、少ない幅でも上手く行くかも知れません。 　スロープでなく、1センチ厚のマットで大丈夫かも知れませんね。 　ルンバを持っていないので、試せないのが残念です。
私はアレルギー性鼻炎と花粉症もち、主人が喘息持ちです。 ハウスダストアレルギーがあるのでしたら、サイクロン式掃除機はオススメできません。 紙パック式の高級機種がいいですよ。 というのは、どんなに集塵率が良い掃除機でも、必ず掃除機に溜まったゴミを捨てなければなりません。 サイクロン式は、ゴミを捨てる時に、せっかく集めたチリやホコリが盛大に舞い上がります。 私の友人は、数年前からの「ダイソン大流行」にうかうかとのせられて購入。 ゴミ掃除の度に部屋の中にホコリが充満するのでアレルギー反応がひどく、仕方なしに、ゴミを取り出すのはどんなに寒くても暑くても屋外で、眼鏡と防塵マスク装備し、終了後はすぐに入浴して自分の身体に着いたチリを洗い落とす徹底ぶりです。 掃除機を選ぶ時って、集めたゴミを捨てる事まで考えてアドバイスしてくれる人はまずいません。 実際にアレルギー持ちで掃除をする人でないとね・・・。 アレルギー持ち本人が掃除するのでしたら、集塵率よりも、排気のきれいさ、掃除の際にホコリを吸い込まなくて済む仕様である事が重要といえます。 その点、サンヨーのエアシスは、サイクロン式であるのにゴミは事前にセットしたティッシュペーパーに集める仕様で、 掃除の際はそっとティッシュをまるめてビニル袋に入れてしまえばよいので、とても良かったのですが。 生産終了なんですよね。 若干予算オーバーなのですが、 排気がきれいな日立のかるパック、紙パック取替え回数が少なくて済む三菱の雷神あたりがいいのでは。
「粉じん爆発」 乾燥した粉体を吸い込んだ時に　劣化したモーターから発生した火花が引火
先月ルンバ780を購入しました。 音については、一般的な掃除機よりも多少静かではありますが、 それなりの音はします。 我が家(マンション)では、帰宅後夜8時頃に使用していますが、 近所に迷惑掛けるほどの音ではないと思っています。 子供を寝かせた状態で動かすには、音が大きいかもしれません。 集塵については、人の髪の毛程度は問題なく掃除してくれます。 ペットの毛は、フローリングであれば問題なく掃除すると思いますが、 絨毯に絡みついた毛は残るかもしれません。 ペットの毛は毎日相当量散らかるものだと思いますので、フローリング限定だったとしても 便利さを感じられると思います。 ゴミの感知能力ですが、私の場合期待はしていなかったのですが、 照明を着けない真っ暗の状態で掃除をしていますが、そこそこ掃除してくれます。 それが、ゴミを感知して動き回っているのか、ただ予想もつかない動きで掃除しているのか、 正直わかりません。 段差の動きについては、絨毯の厚みが1cm程度であれば、動作的に問題ないかと思います。
蛇腹ホースは基本的には修理はできません。というか、電気屋さんもメーカーも修理しません。 本体に接続する部分からパイプに接続する部分まで、一式の交換です。 一般的なメーカーの掃除機で、極端に古いものでなければ、電気屋さんで取り寄せてくれますよ。 ただし、蛇腹ホースは思いの他、高価なもので7000円～15000円くらいは覚悟したほうが良いです。 特に、床ブラシが回転式の物であれば高価になる傾向があります。 掃除機本体がどの程度の年月使用されたものなのか、あるいはどの程度の価格の掃除機なのかを天秤にかけて検討される事をお勧めします。
マキタと自走式掃除機（ルンバではない安価なもの）とダスキンモップユーザーです。 我が家も小さな子供がいます。３階建の家に住んでおり、重い掃除機を持ってそれぞれの階を移動しながら掃除するのが苦痛でマキタを購入しました。 ☆使い方・掃除の仕方 我が家では朝、マキタでリビングダイニング（汚れが目立つようであれば他の階も）を掃除し、夕食の準備をしながら自走式でまたリビングダイニングを軽く掃除しています。（床が真っ白で、髪の毛や子供が落とした食べカスなどが気になるので）３階の寝室と子供部屋はダスキンモップのみで済ませています。 ☆マキタを使った感想 ・マキタの充電時間は１５分程度で済みます（一度の使用時間にもよりますが、我が家では３日に１度の充電でＯＫ）。 ・パワーが弱いと感じたことは今のところありません。びっくりするくらい埃が吸いこめています。（布団圧縮には向かない気がするので古い普通の掃除機も捨てずにあります） ・１年以上使っていますがバッテリーも問題なく使えています。 ・音は静かではありません。 ☆自走式クリーナーについて テレビ台の下、確かに入って出てこられなくなったりしますよね。うちでは最初から入れないように目立たないところに木材の板を貼ってしまいました。掃除機は入れませんが、時々モップで掃除しています。 常に目につく場所に保管するならかっこいいエレクトロラックスがいいのかもしれませんが、マキタもシンプルで目立たないのでそれもまたいいのかなと思います。実家に古い型のエレクトロラックスがあったような気がするのですが、やたら重かった印象が。参考にしてください。
　私も以前に多様なスティックタイプの掃除機を購入したことがありますが、全く役に立ちませんでした。自動車内とか屋根裏など、普通の掃除機を持ち込むには大変な場所を掃除するのにはそこそこ役に立ちましたが、普段の掃除にはパワーがなさすぎて普通の何倍も時間がかかってしまう始末でした。 　私が使っていたのはコード式のものですが、マキタのCL182FDRFWは電池式です。さらにパワーが低いことが予想されますので、実際役に立たないと思います。ヘッドもタダの吸込口のみでタービンヘッドすらついてないものです。実際、マキタの公式ページでも自動車内を掃除しているような写真が載っていますが、まさにそういった用途を想定した低機能の掃除機なのでしょうね。ペットを飼っているような家では大出力の高機能型掃除機を買うことをおすすめします。 　もしくはヘッドにミラクリーナーを付けるとか。以前うちでも使っていましたが、じゅうたんにこびりつくような毛とかもびっくりするくらいよくとれるようになります。ただしヘッドの動作がかなり重くなりますけどね。 　https://www.google.com/search?num=100&hl=ja&lr=l …
いやーｙａｈｏｏの方でしていたので久しぶりですね・・・・・ もう買ったんであれば仕方ありませんが、量販店のクリーナー専門なので。　ひとつアドバイスをしておきますね。 みなさんいろいろ記載されていますが、現在売られている中で窓をしめきれるほどの排気を出す掃除機は ドイツのミーレ エアシス エルゴスリー ダイソン この４社のみです。 他もいろいろかかれていますが排気は綺麗ですが持続ができません・・・・・よって除外となります。 ドイツのミーレ　本体６ｋｇ　６～１３万　フィルターが９層分かれていて比較的安いパックでもなんとかなります。（ただし日本ではそれにあわないため専用パックになりますが）　音は大き目　紙パック エルゴスリー　エレクトロラクスの紙パック最上位機種　本体６ｋｇ　独自の技術により排気がきれいになりますが。音が静かなのですがこのサイレントモードを使うとほとんど吸わず普通の音に戻しながらになります。　６９８００円 エアシス　これをおしていたかたもいらっしゃいますが、ウルパという特殊ナフィルターをつかってきますので排気はダイソンなみかそれ以上ですが、このウルパが曲者です。　目詰まりはパナにうつってから解消されぎみですが、なにせ湿気に弱い。 高温多湿の日本では年間に一回の取り換えが必要（１３５００～１５０００円）今の掃除機の寿命が約５年ですいから×５で約６５０００円の維持費がかかります。 今パナでている最新機種シャープも同じになります。　サイクロンフィルタータイプ ダイソン　独自のルートサイクロン(特許）で３０００００ＧものＧ（重力）をかけて　カビ・バクテリタ・ダニ・ハウスダスト・花粉等っを９９．８％の分離可能（ちなみに日本製で一番強いものでも４５％です）イギリスアレルギー推奨・これが一番ですが世界でいちばん厳しいとされるスイスのアレルギー認定機種です。どなたかまちがっていましたがダイソンの場合１００％目詰まりはありません。シュラウドという穴が真ん中にあいているとおもいますがそこにひっかかったものを目詰まりと勘違いする傾向があります。あれは大きいゴミをそこで防いで出るだけであってサイクロンには何の支障もありません。 個人的には私アレルギーもちで医者にダイソンを紹介されたのでそれを勧めますが、あとはあなたご自身の判断できめてください。 ちなみにうちはダイソン２台ですがフローリングに傷もつきませんし、取れるりょうはおおよそ国産の２倍です。
最近の製品だと思いますよ。 こちらをみると、2012年10月と書いてありますね。 http://www.toshiba-living.jp/search_category_lis …
　日本国内で販売されている家電はほとんどが50Hz/60Hzの両方に対応していますので問題ありません。例外的に対応していないことが多いのは天井の蛍光灯などの灯具や屋外設置の大型機器（24時間風呂や湯沸かし器）などです。家庭内で普通に使用できるものなら、輸入家電やよほど特殊な業務用機器を除いてほぼ100％問題ありません。 　心配なようなら、テレビなり電源アダプタなりの仕様表示のシールがどこかにあるので見てください。そこに「100-240V・50Hz/60Hz」等と書いてあります。これは電圧は100ボルトから240ボルトまで対応、周波数は50ヘルツと60ヘルツの両方に対応した機器という意味です。日本は全国100ボルトなので、電圧は問題なし。50と60の両方に対応しているので周波数も問題なしということになります。 　あと、アメリカの家電が使えると言われたとのことですが、ご質問のスチームモップや、扇風機・ミキサーなどの電熱・モーター機器ていどなら問題ありませんが、電子制御装置などがついているものは避けたほうが無難です。アメリカの電圧は110～120ボルトで日本の100ボルトより高めですので、可能性は低いかもしれませんが壊れたり発火の危険があります。 　詳しくはこちら。 　http://www.ryokojoho.jp/usa/other/plug.cfm
フィルター水洗いはしっぱいですね・・・・・目詰まりが中へはいってしまうのでブラシでこまめにとらないとダメです。 国産であればパナソニックになりますね・・・・・それでもの場合はダイソンしかありませんが。
機器組み込み型の充電電池は接続部分をハンザ付けしないと、内部抵抗が大きくなったり振動で接触不良が起きて動作不良がおきます。 市販の充電電池を直接ハンダ付けすると、熱でやられて著しく劣化して使い物にならなくなります。 タブ付の充電池を購入してハンダ付けすることをお勧めします。 http://www.batteryspace.jp/shopdetail/0030040000 … この単４型電池の充電電流は３００ｍAでは大き過ぎるようです。 電池の形が違う場合は最大許容電流が違う場合もありますが、 ここで探せば充分な許容電流のニッケル水素電池が見つかるかも知れません。
こんにちは。 ご存じのとおり、パナソニックは三洋電機を傘下に収めましたので、これまで三洋ブランドで発売されていた一部機種がパナソニックブランド（パナソニックの製品）で発売されるようになりました。 その一つとしてこちらがあります。 airsis（エアシス） MC-SXD410 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … これはフィルターに半導体工場のクリーンルームにも使用されている「高性能ULPAリングフィルター」が搭載されており、0.08マイクロメートル以上の微粒子をしっかり捕え、4種類のフィルター（立体構造チリとり型メッシュ、Ag+ゼオライト消臭、酵素除菌+アレルブロック、ペット臭ブロック）と組み合わせることでクリーンルーム並みの排気を実現するとともに、掃除の仕上げにホースを抜いてボタンを押すだけで部屋の空気をきれいにすることができる「空気清浄モード」も搭載しています。 また、ヘッドは空気の流れがなく溜まり易い壁際や隅まで掃除でき、手元のグリップを回転することでヘッドが自立し、6cmの隙間にも入る「隅・すき間一発! 逆立ちパワーノズル」を採用しており、上部吸気口とブラシ部前方から浮遊するハウスダストを吸い取ることができます。 また、ふとん用ノズルに関してはパナソニック製でこちらのタイプもあります（継手パイプが付いているので、手持ちの掃除機にも装着できます）。 MC-ATP11（小型ローラータイプ） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … MC-ATP10（ワイドローラータイプ） http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
ルンバ770ユーザーです。 770と780の仕様違いは殆どありませんので、参考ながら回答させて頂きます。 残念ながらルンバ最大の特徴であるライトハウス機能が770にはついていないのですが、780でしたらあるので問題ないかと思います。 あとはHEPAフィルターへの変更で排気も綺麗で、軟式バンパーに変更されたので家具へのダメージが少なくなり、ローラーの跡は700シリーズでは付かなくなった事が挙げられると思います。 吸引力もアップしているみたいです。 500シリーズが自動のほうきであるのであれば、700シリーズは自動で吸い込めるほうきの感覚です。 ザックリですが、参考になれば幸いです。
家電で１００％普及している掃除機は５２００万台と言われています そのうちロボット型掃除機は昨年までで累計３０万台全体の０．５８％のシェア メーカーによると今年度のロボット型掃除機は２５万台の売り上げを目標（掃除機全体では５５０万台目標）としているようですが、目標を達成しても累計５５万台わずか１．０５％のシェアでしかありません。 要するに統計をとるにも数字がない状態で昨年が５万台の売り上げで今年が２５万台売り上げ、前年比５００％といってもベースが低いので統計上意味がない。（去年１台売れ今年２台売れた前年比２００％と言っても統計にならないでしょう同じことです。）グラフを作っても馬鹿でかいグラフになるでしょう。 　
詳しく解説しているサイトがありますので、ご参考までに。 無いよりは有るほうが良いのでしょうが、掃除機を選ぶ際には、 これ以外の要素を加味して、総合的に判断したほうが 良いみたいですね。 http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/word/2008/1 …
ルンバは約2cmまでの段差なら乗り越えれます。 http://irobot-jp.custhelp.com/app/home/ SHARP：COCOROBO TOSHIBA：スマーボ などの他のロボット掃除機でも1.5cmまでなら乗り越えれるようです。 http://www.digimonostation.jp/feature59/index3.h … 参考URL：http://irobot-jp.custhelp.com/app/home/
このあたりはどうでしょうか。 HITACHI 紙パック式スタンダード CV-VP5-W http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E7%AB%8B-CV-VP …
高いですが、ダイソン 　セカンド機　ＤＣ３５ＭＨ　２．２ｋｇ　ただすてるだけ　　４９８００円　　１５分可動 メイン機　　　ＤＣ４５ＭＨ　　２．３ｋｇ　　ただすてるだけ　　普通の日本製の掃除機よりもつよいです（ＤＣ３５の２倍の吸引力）　　　　　　　　２０可動　　５９８００円 他エレクトロラクス等ありますが目詰まりで２年ともちませんのでこちらの方がお勧めです。吸引はダイソンの約１／５　
1：吸い込み仕事率は国産のほうが性能が高いです。ダイソンは国民生活センターの試験でも国産サイクロンでは100％吸い取れる所定のゴミを吸い取れきれないと判定されています。 2：ダイソンはゴミと空気の分離率が高いそうです。ただ国産でもシャープや日立はダイソン並みの分離率があるそうですし、それ以外のものでも中位機種以上は通常はHEPAフィルター（クリーンルームの空気清浄機に使われるレベルのエアフィルタ）を搭載しておりますので、ホコリを全くといっていいほど出しません。価格COMの検索でHEPAフィルターを搭載している機種を選択すれば問題ありません。 　http://kakaku.com/specsearch/2130/ 　ダイソンは価格が非常に高くて費用対効果が少ないのでおすすめできません。外国のショッピングサイトで検索すれば一目瞭然ですが、たとえばアメリカでの価格は日本の半分に過ぎません。補修部品などにいたってはそれ以下です。それだけぼったくってるというわけで。修理費も異様に高く、単なるコードの断線でも、全損レベルのモーターの焼損でも、全て一律で数万円の修理費が請求されます。 3：実際に使用してみた感想しか言えませんが、私はパナソニックのMC-SS300GX-R（現行品はMC-SS310GX）を選択しました。選択理由は集塵部がよく見える、ゴミ捨てが楽、HEPAフィルター搭載、音が静か、モーターブラシ付きヘッド、本体を持ったままでも掃除がしやすい取っ手（階段の掃除で使う）などが主要な理由です。他に良いと思った点はナノイー消臭機能（排気が匂わないので閉めきった部屋でも掃除が可能）、親子のノズル（ヘッドについたレバーをつま先で踏めばヘッドが外れて隙間掃除が可能なので、立ったまますべての作業ができる）、エコナビ（ごみセンサーと連動して、ホコリの少ないところではモーターの回転数を落としてくれるので静か）、ごみセンサーLED（ハウスダストがあるところでは立ったままでは見えないレベルのゴミでもヘッドに取り付けられたLEDが点灯して知らせてくれる）などです。 4：モーターヘッドが不要だったり騒音を気にしないのなら、HEPAフィルターを搭載した1万円程度のでいいと思います。要はモーター回転数制御やゴミセンサーなどの付加機能があれば高くなり、そうでないのなら安く付きます。下記のものは仕事率も高く、安いのに良い性能だと思います。私は親子のノズルが欲しかったことと、騒音や臭いも低いほうがいいと思ったので3万円中盤の製品にしました。 　1万円、タービンヘッド、HEPAフィルター 　http://kakaku.com/item/K0000262041/ 　1万5千円、モーターヘッド、HEPAフィルター 　http://kakaku.com/item/K0000262042/ 　3万5千円、モーターヘッド、HEPAフィルター、ナノイー、エコナビ、親子のノズル、その他 　http://kakaku.com/item/K0000278388/
バッテリー不良です。購入店においでになり、保証期間中なら交換を申し入れましょう。保証が切れてるなら、新規購入です。
ぼったくり価格でメーカールンルン
爪で軽く引っ掻いた程度でも傷が着くような柔らかい素材のフローリングだとダメでしょうね
　なるほどそういうわけでしたか。そうなるとある程度の吸引力がないとダメなので、やはり小型のスタンドタイプを手に持って、付属のホースで吸い取るという感じのがよさそうな気がします。ヘッドがないとやりづらいという事なら、市販の汎用ヘッドを取り付けるとか。先に紹介したものは4キロちょいですので、軽くはありませんが持てないほどの重さではありませんし。一般的な充電＆コード式のものは吸引仕事率が10～30W程度しかありません。手をノズルに当てても、えっ？これだけ？っていう感じにしか吸い込んでくれません。どうしてもあるていどの本体サイズが必須になります。 　ハンディタイプにこだわるとなると多少大柄になってもいいということならある程度はあります。例えば日立のPV-H23などです。 　http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/pvh23 … 　http://kakaku.com/item/K0000011574/ 　これなら吸引仕事率が240Wありますので、一般的な掃除機の半分程度ではありますがそこそこの仕事をしてくれるとは思います。ただし重さが2キロを超えていて、大柄なボディですので狭いところでの取り回しは難しいかもしれません。 　http://kakaku.com/item/21300510537/ 　こっちはヘッド無し、吸引仕事率110Wで大幅には劣るものの10～30Wが当たり前のハンディタイプよりはずっとマシです。 　http://www.ccp-jp.com/life/sweeplus/ac37.html 　http://kakaku.com/item/K0000345722/?lid=ksearch_ … 　あとはこんなの。日立のに似てますが、ずっと小型です。吸引仕事率70Wで、まあそのへんは…。ノズルをフラットに出来るみたいなのでベッド下とかも掃除しやすそう。
ハウスダストのアレルギー対策でしたら、集塵率の高い紙パック式がお勧めです。 現在サイクロン式をお使いとのことでお分かりかと思いますが、 サイクロン式はゴミ捨てやフィルターお手入れの時に ハウスダストが舞い上がったり吸い込んでしまうことがあります。 いまお勧めなのはこの機種です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/cvpu3 … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … 高級サイクロン機種並の集塵率99.999％に、 排気口にアレルギー物質を抑制するフィルターを搭載していますので、 アレルギー除去効果がかなり期待できます。 あと地味ながらハウスダストに有効な機能として 紙パックを取り出すときにシールで口をふさぐ構造になっていて チリなどが舞い散りにくい工夫がしてあります。 量販店での実売価格も３万くらいなので予算内だと思いますが 問題はこの高い集塵性能を維持するためには日立純正の 高集塵紙パック（３枚セット2000円くらい）を使わないと いけないことでしょうか。 そのため何年も使うと最終的には高級サイクロンを買うのと 同じくらいのお金がかかってしまうのは覚悟をした方が良いでしょう。
>もし或るならばルンバの作成者は一種の「神」ですね。 製作者はブリーダーですよ！！ ルンバ♂/♀で交尾させると増えますので、絶対に♂/♀2台購入しないようにして下さい。 ドッキングステーション1個だと喧嘩しますし、子供生んだら親が子供をバリバリ食べますので飼育にはかなり難しいみたいです。（予防接種も必要） 親から子へ受け継ぎも（教育など）教えてやらないとしっかりしたルンバに育たないらしい （家出したて野ルンバなったり、猫乗せて力自慢したり、掃除の時間に隠れたりするルンバ増えますし） *道路で軍手片方落ちているのは、ルンバ捕まえようとした時に片手を食いちぎれた時にルンバが肉と骨だけ食べて（消化出来る物だけ）軍手だけ吐き出した後なんです。外に出たルンバは捕獲が難しいですし、凶暴ですよ素人では無理（狩猟免許必要）
>家庭用の掃除機の吸引力が500～600W以上 あくまでも最大となってますね。 実際は500W～100Wなどと表記されておりゴミのたまり具合で変わります。 最低時では100W切っているものもあります。 紙パックだと最大近くを出すには半分も溜らないうちに交換しないと維持できないかもしれません。 一般家庭用の掃除機を教室で使うとなると博打のようなものです。 下手をすれば１年と持たず壊れる可能性もあると考えておいたほうがいいです。 その上であえてチャレンジしてみるというのなら結果を信じてやってみるしかないですね。
10年近くシャープの穴なし洗濯機を使ってますが（2台目・6年くらい前に購入） 運転音がうるさいと思ったことはありません。 それより終了時のピー音が小さくてたまに気づかないことのほうが個人的に困ります。 （それでも、穴なし洗濯層と節水が魅力的なので次もシャープの洗濯機を 購入してしまうと思いますが 笑） どんな洗濯機でも音はするものですから、非常識な時間に洗濯機を回さなければ どれも同じじゃないかなと思っています。 あとは#1さんも書かれてるように、設置方法が悪いから音が大きくなるのでは ないかと思います。
http://www.taketora.co.jp/clean/?utm_source=yaho … http://www.seiketu.co.jp/souji/item/houki-001.htm これらは「静音性」に優れていますし、フローリングでも使えますが他にもこんなのが・・・・ http://www.seiketu.co.jp/souji/item/houki-011.htm いずれにせよ「部屋の片隅に置ける」コンパクト性も兼ね備えてます。 隣の部屋への配慮は素晴らしいと思います。 紹介したものは予算内で納まるものが殆どですよ。
たいがいは引き回すためホース内の断線かスイッチの故障が多いですが、今回は基盤の故障にも思えますので買い替えをお勧めします。 ３年に一度ぐらいの頻度で買い替えされているそうですが、家庭用の掃除機は一度に使用する時間により寿命が変わるようですよ。 つまり、１０分を５回に分けてモーターが冷却する時間を作る場合と、一度に５０分連続稼動させるのとでは掃除機の耐久性に開きが出るようです。 専門家ではなくあくまで、素人が掃除機を修理してきた実感なのですが・・・
ルンバを約二年使っています 二年前は4万円でしたが、最近は2万円くらいに下がってきましたね ニューモデルだともう少し高いですが カーペットでも問題なく使えています バッテリーは、最近換えました 純正の1.5倍の大用量非純正が3000円くらいです 同時にブラシも換えました ブラシは、300円くらいでした
量販店のクリーナー専門ですが、２万で排気が綺麗となると現状無いというのが現実です。 下の回答の方のように紙パックで良いものが(日立）値段がさがってきているのであと少したせばかえますが、やはり紙パックが指定になりますので３枚で１２００円のパックを使わないとその機能は発揮されません。 安いパックをつかうと壊れやすくなり逆効果です。 ただここまでしても窓をしめきっての掃除はできません。 掃除機だけは外国産の方がすぐれています。 気になっているエルゴスリーですが、音は静かですが吸いませんよ。 結局ふつうの音にもどさないときちんとしたごみはすえませんので気を付けられた方がいいです。 またヘッドの車輪が金属音をだすためかけるたびに歯ぎしりのような音がでます。 現実は違うという事です。 ここではあまりダイソンを勧める方はいませんが排気・吸引力であれば音はでますがダイソンに勝てるメーカーは何処さがしてもありませんので・・・・ また音を静かにするとサイレンサーというフィルターを使うのですがこれが抵抗になり吸引力は妥協しないといけませんので考え方変えられた方が良いとおもいます。
　極めて小型なので、あまり置き場所が確保できないワンルームマンションなどで使用するという事ならまあいいかもしれません。ですが聞いたことのないメーカーであり、実績もなく、機能性能ともにスペックからは良い点が読み取れません。1000ワットも使うのに吸引仕事率が180ワットしかなく、リアルサイクロンなのかどうかも怪しいところです。動作音が73デシベルという超爆音ですので、一軒家ならともかく集合住宅ではかなり厳しいところなのも気になりますね。HEPAフィルターも本当にHEPA準拠の性能を有しているのかどうか…。アマゾンのレビューでは、ポジティブレビューが多いのに「Amazonが確認した購入」タグのついたレビューがひとつもないというのも気になります。 　単純に価格的になるべく安いものをと考えているのだとしたら、私としてはもう少し出して↓とかを買ってみるのはいかがかと思います。 　http://kakaku.com/item/K0000262041/ 　吸引仕事率は450ワット+タービンヘッドと充分ですし、サイクロン+HEPAフィルターなので部屋の空気も汚さないでしょう。騒音も高級機種には及ばないにしても57～64デシベルと、まあそこそこの性能です。 　でも、ワンルームなどではなく家族用マンションや一軒家などの場合は、掃除機のように長く使うものは数万円出しても良い物を買ったほうが…という気はします。私はPanasonic MC-SS300GX(現行品はMC-SS310GX)を使用していますが、非常に満足しています。静音、消臭、サイクロン、HEPA、一発脱着ヘッドなどもりだくさんです。
ルンバを二年くらい使っています 音はうるさいですが、ダイソンほどではありません しかし、自分勝手に動いているので、自分自身が動かす掃除機よりはうるさく感じます 基本的に外出時にしか使いません
日本のたいぷだと唯一日立のたたき式（１２００くらいでしたか）になりますがこれは考えたの違いで布団というのは通常で凸凹ｓていますよね。それにあわせて日本製の場合使い勝手を重視いてつくっているんですね。 ただその反面布団との密着率が低くほとんどとれないというのが現状です。 布団をとりたいのであればダイソンのような固定でないとマジう無理です。ちなみにダイソンの場合は９割方をほこｌちています。 掃除機を選ぶときにはその辺もよくかんがえらえた方がいいとおみます。（だてに高い訳ではありませんので）
紙パック式にした方が無難ですよ。 なんだかんだいっても歴史の長い紙パック式は完成度も非常に高い。 サイクロンなんて一時の流行モノで大した完成度ではありません。 実際、数年間には絶滅寸前だった紙パック式が息を吹き返してきています。 紙パックより頻繁にゴミ捨てが必要なのに吸引力が落ちませんとか言われたって意味無いし。 参考として http://www.kokusen.go.jp/pdf/n-20060406_1.pdf 2005年の国民生活センターの掃除機の実験データです。 面倒ですが読んでみてください。 結論はサイクロンは言うほど優位性は無い。しかもダイソンは大いに問題があるってことがよくわかると思います。 たぶん「7年前の古いデータ」と指摘を受けるでしょうね。 でもよく考えてください。この時期ダイソンが「吸引力の変わらない唯一の～～」で大人気だったころです。 こぞって良い製品だと言いながらみなが買っていたんです。 実際は爆発的ヒット商品は従来の紙パック式の掃除機に全く追いつかない性能だった。 いかに市場人気があてにならないかがわかるデータです。 オススメ機種はパナソニックか三菱の紙パック式です。
私はマキタの4093D（紙パック式）を使ってます。 新幹線の清掃にもマキタの充電式クリーナーが使われているそうで、充電式としてはパワーは強力だという定評があります。 マキタの充電式クリーナーにはたくさんのラインナップがあって、紙パックを使わないタイプもあります。
確かに七年前のデータですね。 ま、そのころにダイソンが大ブレイクしてたんですが。 当時、性能の低いダイソンが大人気でバンバン売れていたのですよ。 となると、今現在もダイソンの性能が優れている保証がないという証明にもなるわけです。
掃除機で１００００いなでとなるとかなり厳しくはなりますね・・・・・ ないわけではありませんが現在だ東芝か日立がセールになったときに買われた方が良いかと思います。 ただしエアータービンブラシといって本体のモーターのチカラでブラシを回転させますので、吸い取りははっきり言うと悪いです。 できれば２５０００ぐらいまでというのであればそこそこな品は照会きると思います。
私はクリーナーの仕事をしていますが、はっきり言うと今の条件に合うのは山善からだしているロボクリーナー（２９８００）ｋｕｒａくらいでしょうね。 ただ注意点としては音は音が大きい事とこれは人にもよりますが、ルンバのようなアアイウクリーナーはフローリングめいんの方用です。 カーペット等は９０％型取れないとおもっていただいたほうがよいと思います。 それでも自動お掃除がほしいのであれｊばルンバの中級器５００００弱くらでしょうか・・・・そのあたりをベースに検討された方が良いです。 私の売り場にもたくさんの方がきますが日本人の欠点としてまず、値段に飛びつく・値下がり率が良いものに飛びつくという事がかなり多いです。 買ったときは安くてそれで満足かもしれませんが２～３年使っていくと値段の差がはっきりと出てきます。 このあたりをよく考えて購入されたほうがよいです。 最後にあれがなにで動いているのかを考えた事はあるのｆでしょうか？？？ バッテリーでうごいています。・・・・・・という事は切れた時にはそのバッテリーを買わないと掃除ができない訳です。 各社すこしずつちがいますが２年間できれるとしてバッテリー一つ約　２００００　ほどかかります(維持費がかかるという事です） そのへんも考えられた方が良いと思います。
まず警察に被害届を提出しましょう。警察は被害届が提出されたら、現場 に行って現場検証を行います。その時に洗濯機の保証書を提出します。 保証書には洗濯機の型番等が記入されています。 犯人を甘く見ては駄目ですよ。鎖と南京錠でがんじがらめにしても、犯人 は簡単に洗濯機を奪って行きます。 鎖は金切鋸で簡単に切れますし、南京錠もハンマーで叩けば簡単に開いて しまいます。鎖を壁に固定するには管理会社の許可が必要です。壁に穴を 開けてアンカーを打ち込まないと金具が付けられませんから、無断で穴を 開けると退去時に補修費を請求される事になります。 防犯灯は犯人に作業をしやすくさせるだけですから、センサー付き防犯灯 は効果はありません。防犯砂利もありますが、歩くとジャリジャリと音が するので、他のアパートの住民の迷惑になるのは避けられません。 一番簡単で低料金で盗難防止をする方法があります。最近の小学生達は、 ランドセルに防犯ブザーを付ける事が義務化され、全国的に防犯ブザーを 各自で持っています。地域によって黄色いランドセルカバーと防犯ブザー をセットで貰える所もあるようです。 文具店やホームセンターでも売られています。これを洗濯機の後ろに設置 して、洗濯機を持ち去ろうとしたらピンが外れ、相当に大きな音が鳴り響 きます。ピンを差さないと音は止まりませんから、この音に驚いて犯人は 洗濯機を取らずに逃げるはずです。 防犯ブザーの本体を両面テープで洗濯機の裏側に貼り付け、ピンに付いて いる紐をアース線に結びます。洗濯機を動かせば轟音が鳴り響きます。 出来れば防犯ブザー本体は、瞬間接着剤で取れないようにした方が良いと 思います。洗濯機の裏側を見ると裏ぶたが外せるようになっています。 この裏ぶたの内側に防犯ブザーを取り付けるのも方法です。 防犯ブザーには色んな種類があり、内部にボタン型電池や単５型電池等が 入っています。出来れば防水型で１００デシベル程度の物が良いですね。 値段は１０００円前後で販売されています。 とにかく警察に被害届を提出し、管理会社と大家さんにも洗濯機が盗難に 合った事を報告しましょう。その後でアパートの住人に対し、防犯ブザー を設置している事を伝えましょう。とにかく音は大きいですから、迷惑に なる前に住民には必ず伝えるようにしましょう。
dc36だったらいいですよ！ 私もダイソン使っていますので・・・・ フローリング中心ならタービンヘッド カーペットやペット中心ならモーターヘッドですね。
　5年10年使うのが普通の掃除機で、低価格品を選択するのは得策ではありません。低価格品と高価格品では機能・性能に段違いの差がありますので、わずか数千数万円を惜しんで10年間不便な思いをするのはいかがなものでしょう？消耗品ならともかく、長期間使う耐久消費財は金を惜しまない方がいいですよ。 　それでも安い物をってことならSHARPのEC-CT12あたりでいいんじゃないですか？約1万2千円。サイクロン+HEPAフィルターで最低限の機能はあります。吸引仕事率も450Wで充分ですし、から拭き機能もあるのでフローリングと畳の家なら向いていると思います。 　http://kakaku.com/item/K0000262041/ 　個人的なお勧めとしてはパナソニックのMC-SS310GX。約4万円。立ったまま外せるヘッド、ゴミセンサー、サイクロン、HEPAフィルター、ナノイー除菌消臭、壁際掃除機能などもりだくさんです。特にゴミセンサーは秀逸。ハウスダストの有無をLEDの点滅で知らせてくれますので、点滅がなくなるまで掃除をするという使い方が出来ます。ゴミが少ない場合はモーターの回転数を落として省エネ＋静音で非常に良いです。 　http://kakaku.com/item/K0000278388/ 　使い心地は実際に試してみるのがいちばんです。ヤフオクで気になる品の中古品を落札し、しばらく使ってみて納得できたら再びヤフオクで売るのです。モデルチェンジがなされない限り、たいがいは買ったときと同じ価格に売れますので、実質な出費は送料のみということになります。格安のレンタルと考えればよろしいかと。
こんにちは。 普通は，左の部分を四角い穴にはめれば，右端は溝に乗っかるだけの構造の筈です。画像では，右端の黄色の部分が長いように見えます。その部分をばらしたのですか？　黄色の部品を左に軽く少し押し込んで見たらどうかな？
その前にスチームクリーナーなんて殆どおもちゃだと思った方が良いですよ。 経験から言えばスチームクリーナーで落とせる程度の汚れはタワシでもっと簡単に落ちます。 存在自体が無意味ですから充電式など存在しないでしょうね。 参考までに以前キッチンの油汚れ落とし用に1300wのクリーナーを買ってみたのですが全く効果がなく数日でゴミ収集に出しました。
わざわざ購入する必要はありませんね。 スーパーとかに行けば、様々な箱（元々商品が入っていたやつ）をタダで貰えます。 買い物したときに大きめの箱に入れて持ってくればいいです。 ちょうどいいサイズのはないだろうから大きめの貰ってきてハサミやガムテープで切ったり貼ったりして調整。 隙間には新聞紙とかを丸めて詰めて。 もし買うならホームセンターで。宅配業者のは高い。
このサイトではダイソンは悪評だらけみたいですね。 私は実際にアレルギーで病院て通院しています。そのかんてんから申し上げます。 ダイソンであれば基本フローリングであれば　ＤＣ３６ＴＨＣＯＭ 　　　　　　　　　　　　　カーペットやペット主体であればＤＣ３６ＭＨＣＯＭ が最適だと思います。 まず音に関しては日本の場合紙パックじゃないものをひとくくりとしてサイクロンとしていますが、世界の標準は全く違っていて円柱状サイクロンとは台風の事ですが本来はトルネード竜巻が正解になります。竜巻の場合は周りますのでとうぜん円柱上のもでないとＧ（重力がはたらきません）そのため吸い込んだゴミが結果として目詰まりになるわけです。 そしてあの音はモーターの音ではなくまさにその竜巻が舞っているおとなのです。 ですからほかの日本の掃除機と比べてもゴミもかなりとれますし、排気も綺麗で窓しめきって掃除ができるわけです。 排気がＨＥＰＡのためと一っていた方はなにお勉強されたのでしょうか・・・？今はＩＥＣ国際基準法がかわりその言葉は一切使えなくなっています。それをしらないのは日本だけです。　まさに井のなかの蛙　じょうたいですね。 ダイソンの排気のきれいさはあのクリアビンの中で５００Ｇという重力をかけますそしてあのつぶつぶしたものがるーとサイクロンといって２９００００Ｇという途轍もないＧをかけてカビやバクテリア等を空気から話してゴミとして処理きるためです。 批評の部分もかかれていましたがあれの殆どがヤラセだという事をしらないんでしょうね。 良く勉強しましょう・・・・・ まあ簡単言えばアレルギー科とかに言って度の掃除機かきけばすぐにわかりますよ 家も日本の掃除機とだいそん合わせて４台もっていますが今ダソンしかつかっていないです。 まずは使ってみることです。 文句がある方はつかっってからいうようにしましょう。 それと最後ですがダイソンでもだはじめの頃のダイソンは大きいだけですいません。これはイギリスやアメリカ・日本の文化のちがいで昔のタイプは手のスイッチがなくあしふみです。 ですが今のダイソンは日本をより研究してつくっていますのでかなりあつかいやすくなっています。 ちょうど去年ですが世界でも一番厳しいスイスのアレルギー認定をいけていますのでこれをもっているのは世界ただひとつダイソンのみです。 という訳かわれてれば残念ですが、物はたつぃかに日本のものとはくらべものにならないくらいいいしなですよ。
　同型番の物ではありませんが、ダイソンの掃除機は実際に試してみたことがあります。 　ダイソンが売りにしているのは吸引力が落ちない、空気がきれい、ブラシヘッドでゴミを余さず吸い取る等です。ですが、これって実は他社メーカーの物でも普通に達成できている物なのですよね。 　吸引力が落ちないというのはサイクロン式ならどれも同じです。空気がきれいになるということですが、HEPAフィルター搭載の機種ならこれも同じです。ブラシヘッドも他社ので普通に選択できます。つまるところ、ダイソンだから他社より優れているという点は一つもありません。 　逆に欠点は多くあります。値段が高い、騒音が激しい、ブラシの安全装置が付いていない、壊れやすいとのネットレビュー多数。 　最悪なのは保証対応期間後や破損などの保証修理外の修理代がバカ高ってところ。しかも故障内容にかかわらず一律数万円と定められている。モーターが焼損したとかコードが断線しただけとかの故障の大小の関係なく一律3万円とか。モーターヘッドの交換ひとつで3万・4万とかの非常識な修理代がふっかけられる。 　正直なところ、サポート最悪、低性能のダイソンを選択する理由が見あたりません。 　価格COMの詳細検索で、HEPAフィルターとサイクロン式を選択して検索し、出てきた物でダイソンDC26より価格が上の物で日本メーカーの物は全てダイソンより格上だと考えていいですよ。 　http://kakaku.com/specsearch/2130/ 　あと、アレルギー持ちなら空気清浄機を選択した方がいいでしょうね。もちろんHEPAフィルター付きの物を。
変圧器わざわざ…よりその国で売っているものを使ったほうがいいと思います。 また、かつて某電気製品関係に勤めていましたが 海外から買いたいというお客さんは断っていました。 まず、電流電圧関係の問題があることもですし アフターなども、たとえば初期不良や、保障期間内の故障をどうするのか、という問題もあります。 部品ひとつとりよせるにしても、技術者が現地にいないことにしても 国内向けの製品を、国外の市場に載せているならまだしも 個人的に取り寄せなどで販売するのはＮＧという扱いでした。 消耗品ひとつとっても、買うの大変ですよね。 オーストラリアで売ってるかわかりませんが ダイソンのUZUとかはデザイン的に似てるかなとおもいますがどうでしょう。 http://www.gadgets-weblog.com/50226711/metaphys_ … アレッシィのハンドクリーナーとかもデザインはいいと思いますけど。
近くのケーズデンキ・ヤマダデンキ・ベイシア電気には売っていませんか？ それとも近くに店がないのでしょうか？ 掃除機売り場の近くに並んでると思いますよ。製造停止された場合はないかもしれません。 お店の人に在庫を聞いてみましょう。
　換気が不要の物ならHEPAフィルタが付いている物ならどれでも構いませんよ。HEPAフィルタとは先端工場のクリーンルームなどで空気清浄に使われるレベルのフィルタですので、人間が感じるようなホコリは完全に遮断してくれます。HEPA付きで国内メーカーの物ならどれでも品質に大差はないと思います。 　価格COMの詳細検索でHEPAフィルターの項目チェックして検索してみてください。 　http://kakaku.com/specsearch/2130/ 　ただしHEPAフィルタは一定期間ごとに取り外して清掃する必要があります。これがけっこう面倒で、微細なホコリの塊がフィルタにガッチリこびりつくためにブラシやヘラなどでこそぎ落としてやる必要があります。ホコリというよりは乾いたドロの塊ような感じになっているといえば分かりやすいでしょうか。この点では手入れが楽とは言えません。ただしそう頻繁にする物ではないので、その辺は我慢のしどころではないでしょうか。頻度はそれぞれでしょうけど、月に1回程度でしょうか。 　そのほかではゴミ捨てと吸引力の持続の関係でサイクロン式がやはりオススメです。私もサイクロン式に買い換えましたが、非常に便利で助かっています。毎日のゴミ捨てはボタン一発で完了ですし。 　スタンドタイプについては仕事率の関係からどうしても通常タイプには劣るのはどうしようもありません。それに集じん容積も小さいですからゴミ捨て頻度も上がるでしょうし。出来るだけスペースを食わないようにしたいワンルームとかならともかく戸建てなら通常タイプにした方がいいと思いますよ。 　私はPanasonic MC-SS300GXを買いましたが、非常に満足しております。HEPAフィルタで閉め切った部屋でも使えますし、サイクロンでゴミ捨て簡単、ゴミセンサー付きでゴミの有無をLED表示で確認、ゴミがないときにはモーター回転数を落としてくれるので、毎日掃除していれば夜でも気にせず掃除できるくらいの騒音です。ヘッドはフローリング対応で拭き掃除機能付き。足先でレバーを押すことによってヘッドが一発で外れるギミックも付いていますので、隙間掃除も立ったまま出来るのが便利でしたね。ダイソンについては最初買おうと思っていましたが、価格の割には機能が少なくて使い勝手が悪いことと、あまりにも騒音がひどすぎたのでパスしました。 　高価な物しか…ということですが、耐久消費財には金を惜しまない方がいいですよ。掃除機なんて10年とかのスパンで考える物ですから、たとえ4万円したとしても1年あたり4000円に過ぎません。その程度の出費を惜しんで低機能の物を使い続けるのは逆に損な気がします。
》自社の紙パックはない ・でしたら多分「汎用フィルター」が使えると思います。 ・ホームセンターで入手できます。パッケージ(袋)に対応機種がかかれています。記載があれば大丈夫ですがなくても多分大丈夫です。１０枚300円くらいです。
質問者様が買おうと思った時が買い時です。 電化製品は常に値段が変動しているので、ここが底値だ！というのは存在しませんので。
仮にカーボンブラシが摩耗していて動かないにしても雑音防止用コンデンサーが入っているでしょうからOFFで100Vあるのは正常です。 要するにテスターのリードにコンデンサーを直列につないでAC100Vを測定している状態なのです。 当然100Vと言ってもコンデンサーを通しての数値ですから仮にここに大きな負荷を繋いでも勿論動作はしませんけどね。
結論から言いますと、使えます。 最近のクリーナーは、パワーノズルタイプとそうでないタイプによって、それぞれのパイプ径が違う場合がありますが、MC-FU1には「継ぎ手パイプ」が同梱されておりますので、ほとんどのパイプ径に対応できるように配慮されていますよ。
まあ、コスト最優先の風潮が蔓延しているこの時代ではどこのメーカーも大差は無く値段相応ですからね。 ところで吸い込みが悪い場合いくつか原因が考えられます。 その１、紙パックまたは本体フィルターが詰まっている・・・これは木造さんなら目視で簡単に確認対処出来ますよ。 その２、ホースの途中に大きなゴミが引っかかっている・・・本体につなぐ個所なら見れば分りますが途中だと分りにくいです。ですがスイッチを入れた時にホースがギュッと収縮すればそこに詰まっていると判断できますので他の正常な掃除機でホースを逆から吸えば簡単に取れるかも知れません。 １と２はモーターの回転が重そうな感じなので分りやすいと思います。 その３、タービンにゴミが付いていている場合・・・全メーカー共通などと言う甘い言葉にホロッときて安物紙パックを使った場合時々起りますが紙パックから漏れたゴミがモーターにまで入りタービンブレードに絡み回転バランスが狂うと共に気流も乱れ吸い込みが非常に悪くなります。 振動が大きいのもこのトラブルの特徴ですが本体フィルターを外してタービンを見れば絡んでいるゴミが見える事も有ります。 その４、モーターのベアリングが摩耗した場合・・・やはり紙パックに原因が有る場合が多く砂状のゴミがモーターに吸い込まれてベアリングを破損させます。 １と２は比較的簡単に直りますが３と４はモーター交換しか方法は有りませんので実質修理不能となります。特に３と４は紙パックの周辺にゴミが漏れているので分りやすいと思いますよ。 掃除機の直接の回答は以上ですが質問の真の目的は違うような気もしますね、木造さんの場合特に(^^
遅くなってしまってスミマセン 実際使用した感覚では、物事態のが大きいのでそれが気になります。 タイヤの動きがスムーズですので、問題はなさそうですが、狭い所には余り向いていない感じです。 音は気にならないですし、吸引力は申し分無いです。 もし検討されるのであれば、洗う時などに本体のゴミをためるケース部分の外す方法をきちんと確認する事をオススメします。少しコツが入りそうです。
一般論としてはパワーの日立、使いやすさのパナと言われていますが その２機種ならどちらを買っても間違いはないでしょう。 ここまで絞り込めて、気になるポイントも明確になってるのですから あとはお試しできる電器屋さんに行って実際に納得いくまで動かして、 貴方の身長でも使いやすい方を選ぶのがいいでしょう。
身長１７５cmは、最優先の条件なのですか? 男の私は、普通と思います。
今月発売の日経トレンディ2012年１月号の比較テストでは そのクラスのサイクロン掃除機の中では 日立のCV-SU7000が最も静音性が高く、 次いでシャープのEC-WX300、パナのMC-SS31GX だそうです。 総合性能では、日立CV-SU7000とパナMC-SS31GXが 同率でAランクですね。
こんばんは 予算によっても違いますので 電気屋さんで直接聞いたほうが良いですよ あとは価格COMのようなところでクチコミを見てみるとか
発売された当時はボデイが赤のものだけでしたが、 今は　青、ブラウン、黒　と4色くらいのものが販売されています。 それは知っている、それ以降の新機種、ということであれば私は知りません。 ちなみに、吸い込みの力は強く、旧タイプのものはカーペットには使いづらかったものですが、 エルゴラピード・プラス　はカーペットにも充分対応できます。 ヘッドの部分にライトもついて床が見やすく、気に入っています。 お勧めです。　
数字が大きいほど新型、高機能とお考え下さい。 個人的には予算の範囲内でお決めになったらいいと思います。
＃３で、 ＞ソーラーパネルは、太陽光の強さによって発電出力が変動しますが、これも無視して充電可能日照時間が「1日10時間」と考えたら、20日間の充電で満充電になります。 とありますが・・・ 太陽電池なんて快晴な日の正午頃に太陽に向けて直角に設置できれば、規格発電量値近いくらいいくかもしれないって値です。 家庭用のソーラーシステムで、午前：正午１時間：午後に分けて概ね２：１：２くらいの発電量比率って話を聞いたことがあります。それがもし正しければ最大でもまる１日で５時間程度分ってことですよ。 １日の発電が１００％で１０時間とか”夢オチ”レベルの話です。 そもそもハンディ掃除機が机の上の消しゴムカスを掃除する奴程度なら電池数本でも可能だからいけそうですが、コンセントのものでもハンディ掃除機でまじめに部屋の掃除なんてまず実用的じゃない。 電化製品をベランダに野ざらしにしておくだけでも笑い話ですが・・・ そこから教えてあげるべきレベルの質問内容ですよ。 相手がわかんないからって適当な数値並べてベスト回答さえ得られればいいのかもしれませんが・・・
バッテリーが弱ってるんでしょうね。 バッテリーも高価なもので、我慢して使うかバッテリーを購入するか悩み所ですね。 電気店で見積もり取ってはいかがです？
　ハンディ型掃除機で1万円以下なら「ツインバードサイクロン式　ハンディークリーナー　ジェットサイクロン　ブロワプラス　HC-5242PW」はどうでしょうか。 　私はYAHOO!ショッピングで見つけたのですが、「延長パイプ」や「「すき間ノズル」、砂やホコリを吹き飛ばすための「ブロワ機能が標準装備です。 　私はハンディ型掃除機を使っている経験上、最低でも「延長パイプ」が標準装備されている商品を選んだほうがいいですよ。 　ハンディ型掃除機は「延長パイプ」が無いと床に座った状態で掃除機を操作するようになり、腰に負担がかかるかもしれませんし、「延長ホースを追加購入」となると割増料金が発生する可能性があります。 　「延長ホース」が最初から標準装備なら掃除の時に立った状態で掃除機が操作できます。
No.2です。 > 「日本仕様正規品」というのを購入されたんですね。故障は少ないということで安心しました。少しお高いようですが、メンテの事などを考えれば、やはり日本仕様がいいですよね！ ネットで買ったので少し安かった（2割引位だった）。ちゃんと日本語のマニュアルも付いていました。一年後に無料でソフトの更新とメンテナンスのサービスがありました。 > 追加質問ですみませんが、うちは全室洋室でカーペットなので、吸い込みのパワーや部屋の端の方がきれいになるかが少し気掛かりですがどうですか？ カーペットで部屋全面が覆われていれば，問題ないでしょう。フローリングに部分的に置いているラグなどは注意が必要です。端っこが喰われます。吸い込みパワーは期待できませんが，掻き出す力は大きいようです。表面のゴミはちゃんと取れています。カーペットの毛足にもよるでしょう。我家のバーバーやメリノは毛足も短いのでちゃんとゴミは取れています。 部屋の隅も感心するほどの仕事をしてくれます。さすがに只の自動掃除機ではなくロボットを感じます。結構丁寧な仕事をしますよ。YouTubeに動画があるかも知れません。
今の現状に近い使用方法なら、『サイクロン方式』だと思われます。 我が家も３月前に買い替えましたが、私なりに、色々調べた結果 紙パック方式：音が静かな為、共働きで　夜掃除機を使用するなら　ＯＫ 　　　　　　　紙パックを定期的に交換しないと、吸引力の低下（消耗品コストが発生） サイクロン方式：紙パックの代わりに、ダストカツプにゴミが溜まるので、ゴミ捨て・手入れが容易 　　　　　　　　少し価格が…。音が少し大きい。 　　　　　　　　機種を選ぶ時は、フィルタ－を自動清掃するもの・なるべく静かなものを選ぶ 排気に関しては、どちらも同じレベルで　遜色なし。 しかし、排気を出さない機種は　NG　です。吸引力が非常に悪い、最悪です。 実際に、量販店などで、騒音、吸引力を実機を手にして、電源を入れて試すのが、。よいですよ。 （少し恥ずかしい・店員にまとわりつかれ、嫌がおうにも買うはめになるのが嫌　かもしれませんが？） どうぞ、質問者様のご参考にでも…
ルンバのホームページのよくある質問です。一度やってみてください。 http://irobot-jp.custhelp.com/app/answers/detail …
今まで使っていた掃除機のなかで、やはり一番吸引力があります！！ 違いがすぐにわかったので、パないかなと。一度ですっと吸ってくれますからね。 ちょっと重くてウルサイのが難点といえば難点です。
残念ながら、家庭用の掃除機ですと0.3μmが限界です。 0.1μmのホコリを吸い取ってくれる掃除機となりますと このクラスになります。 http://www.hitachi-ies.co.jp/products/cln/gyomu/ … この機種ですと0.1μmの捕じん性能99.99％となりますよ。
すみません、できません。 リチウムイオン充電バッテリーは、 鉛バッテリーとは形状と電圧の積み重ね数値が 共に大きく異なり、さらに安全装置が加わります。 （携帯電話の小さい電池でも過熱防止基盤と、 破裂を防ぐ金属缶を用いて作ります。） 同じ電気の中身を入れると、確かにリチウムイオンが １番軽く、便利ですけれど機械側の設計ごと 改造しないとならず、入れ替えは効きません。 掃除機本体を改造してでもとご要望の場合は、 現行機種で多用されているニッケル水素バッテリーの パッケージをハンダ付けすると同時に、 コンセントへつなぐ電源も入れ替えとなって、 総額も安全面からも買い換える方が良いです。 三角でバランス良い外形も崩してしまいます。 純正電池がどの小売り店からも取り寄せ可能な事は、 お使いの機種も丈夫な証明ですし、単価も安いままでしたから 今回はそのまま電池交換、古い電池は規制面からも 購入先へ引き取り依頼し、お使いいただきたいです。
96年製との事ですので、全く同じ物がメーカーの在庫にあるかどうかは、問い合わせてみなければわからないでしょう。 在庫がない場合でもうまくいけば後継機種の床ブラシで流用できる可能性は残されています。 いずれにしてもこんなところで質問しても何の解決にもなりません。 電気屋さんに問い合わせる他、方法はないと思うのですが…。
クリーナーで働いています。いくつかお役にたてればよいのですが・・・ ３００００以下ということであれば性能的にはＳ社のこがたのものが一番良いと思いますがメンテナｂンスは少しきついかもしれません。 この質問からいくとどこかしらを妥協してもらわないとみつえるのは厳しかと・・・・ ゴミの捨てやすさなどではＨ社の　ＣＶ－ＳＵ９　ＣＶ－ＳＵ１０　辺りかなと思います。 どちらともティっシュをはさめるので割合他メーカーよりはステやすいと思います。 良い所としては床に水平になりますので結構億の方まで掃除が出来る。またヘッドを横にして水平移動が簡単な事です。 デメリットとしてはティッシュをはさめますがｎｓれが抵抗の一部となり吸引は少しですが弱くなります。 また水洗いはできますが、高い機種でもそうですが２～３日ほして完璧にかわかさないと嫌な匂いの元となります。 他メーカーでもそれなりのものはありますが基本ブラシでとるというやり方なのでそこの所は検討された方が良いかもしれません。 最後ですがじゅうたん２部屋とありましたがそこがめいんであればあの高いＤ社でなとまずむりだとお考えください。 日本メーカーではぶらしのつくり上カーペットなどの表面についたゴミをとるというものです。 Ｄ社の場合はブラシの回転数も早く中からのものをかきとるとういうｋたちになりますんで、相当な差がでます。 何処を一番にしたのかをもう一度かんがえられてはどうでしょうか・・・
こんにちは。一年半ちょっと前から使っています・・・ 利点： 留守中に掃除が終わってしまうこと。コツとしては，部屋を出来る限りがらんどうにすること。移動出来る大きな物はなるべく部屋から出す。細かい物は，テーブルなどの上に乗せてしまうなど。隅々まで結構奇麗にしてくれます。掃除の仕方も小さなブラシを起用に使ってゴミを取り込んでいます。 欠点：不利・・・ねぇ・・・ 散らかったままの部屋だとぼろぼろにされてしまいます。結構なトルクで壁や柱や家具に突進するので，物によっては傷付けられてしまいます。白い物には優しく近づきますが，濃い色の物にはそのまま突進します。大壁の部屋であれば，巾木が傷つくかもだけ知れませんが，真壁の部屋だと柱の隅が喰われてしまう可能性があります（喰われてしまいました）。面取りのある柱は，無事ですが面取りしていない柱が喰われました。家具の足も形状によっては喰われます。角にはクッション材などで，それなりの準備をすればOK。 部屋一杯に敷き詰めた絨毯は良いのだけど，床に置いてあるラグなどは，隅が喰われる可能性があります。 とは言え，便利でメインはルンバです。他の事をしながら掃除が出来てしまいます。掃除の後は，ルンバの腹をきれいにして，エアーダスターなどでフィルタを吹いてやれば，能力も落ちません。ソファーの下も奇麗にしてくれます。
こんにちは。 掃除機の使い方が悪いのではないのかなぁ。隅々はブラシを使えば奇麗になるでしょう。ルンバだって小さなブラシで隅のゴミを取りますよ。
こんにちは。ルンバユーザーです・・・ >（日本企業の技術力ならできそうな気がするし、不景気不景気といいながら作ればそれなりの需要はありそうに思えるのですが・・・。） 需要はそんなには無くて，C/Pが望めないと判断しているのだと思います。ルンバは人気がありますが，一般のゴミ袋式の掃除機ほど売れるとは思いません。 ルンバの能力を発揮させるには，コツがあります。部屋をがらんどうにすることです。例えば，私は室をほぼがらんどうにしてルンバを動作してから外出します。ルンバが入って欲しくない箇所は赤外線でブロックしています。帰宅してからルンバを掃除しますが，使い始めの頃は，ビックリするほどの綿ぼこりや髪の毛やなんかに驚いたものです。他にサイクロンの掃除も持っていますが，ルンバも同じくらいの綿ぼこりを食べてくれるます。 日本は部屋が狭いに物が多く，掃除機を掛ける時は，部屋をがらんどうに出来ないと言うのもあるでしょう。
・同じようなものを求めるのは無理でしょう。代わりに ・ホースの真ん中あたりに紐を取り付けて、この紐を掃除機置場の脇のフックにでもぶら下げることでしょうか。
日立　紙パック式クリーナー 『かるパック』 がお勧めです。 排気についての説明がこちらでわかります。 「動画ボタン」を押してみてください。 http://www.japanet.co.jp/shopping/
掃除機の場合、真空状態にしてういますので、自動、弱だとそれがよえわくなりますので空気がはいりこんだ音に近くなるはずです。 フーリングトカーｐットで試されると解ると思いますよ。音が違ってくるはずです。
ダ○ソンの掃除機は一日に何回もコマーシャルが流れています。 この宣伝料が製品及び修理代に乗っかります。 ので料金、製品が高くなります。 我が家で使っている○菱の掃除機はダ○ソンより使用電気は少なく仕事料も多いです。 マ、ダ○ソンより○菱のフィルターの付いた方が性能が上ですネ
こんばんは 　部屋の作り、特に、カーペットの部屋と畳、床とが混在する我が家では、だいぶ昔からの「タービンブラシ付き」の、ふつーの　ACから電源を取る掃除機が活躍しています。 　趣味の関係上、小さなネジ、ナットなどを吸い込む時、いわゆる「サイクロン式」だと、その細かい金属類が、竜巻に合う訳で、もの凄い勢いでその金属類が、ガラガラと音を立てて「ダストポット」に渦を巻くので、とても使えた物ではありません。ダストポットも傷だらけになるようです。 　私個人としてのニーズは、昔ながらの、「フィルターにゴミが溜まったら、そのフィルターのゴミを、ゴミ袋に移す、必要な物まで吸い込んでしまったら、フィルターの中を選別して、その必要な物を取りだせる」事が理想」なんですけど、無いですね。 　逆に、大きなゴミ、たとえば木くず、ゴム片など、ノズルの中に吸い込み切れずに詰まってはいないか、スチールの巻き尺をノズルの中に突っ込んで、吸い込んでいるかどうか探しますけど。　 　交換式のダストパックを、ピンセットでゴミを出しつつ、誤って吸い込んでしまった物を探し出す。こんな実情です。 　コンタクトレンズなんぞ、無くなりようとなれば、これは庭でダストパックを破って探さなきゃなりません。 　まかり間違って、貴金属、宝石など無くなったらこれは大騒ぎです。 　ローテクな物が、一番使いやすいように思えます。 　サイクロン式＝は、床に埃、ごみしか落ちていない、整然とした環境で無ければ使えない、私の感覚としてはこんな感じです。 　年中、埃と削り屑を吸い取るような、私の生活の中には、いまだ「サイイクロン」は　あり得ません。 　 　御参考まで。
えーと根本的な感違いをなさっているようですが充電時間が８時間、使える時間が３０分と言うのは３０分の電気を８時間かけて充電すると言う意味です。 ですから電気代は３０分使う分だけしか掛りませんのでご安心ください。 ただし充電効率を考えるとこれの1.5倍ほど掛ると思った方が良いです。 この機種は電圧7.2ボルト電流はまあ想像ですが3アンペア弱、これで30分ですから使う電力量は7.2×3×30/60で10.8ワットアワー 1000ワットアワーで昼間の電気代は約22円ほどで、しかし充電効率を考えて1.5倍とすると昼間の電気代で 10.8×1.5×22円÷1000≒0.36円ほどかかります。 夜間ではこれのおよそ1/3ですから0.12円ほどになります。
手元にスイッチがある場合は、そのための配線が蛇腹のばね状の部分を通っているから、それを「ぷちっ」とやってしまうとつなぎなおさなくてはいけなくなります。
東芝 http://www.toshiba.co.jp/living/webcata/housekee … サンヨーがパナソニックに http://panasonic.jp/appliance/product/souzi_biz/ … 両者が昔からある製品です。
質問の意味がはっきりしませんが、“ SC-JP1 ”のACアダプタを 探しているということですね。 価格com SC-JP1 クチコミ 　http://bbs.kakaku.com/bbs/21306010328/#12666660 (質問)　ACアダプタ出力教えて下さい。 (回答)　sc-jp1/jp2/jv7/ve2/ve3/mj1専用と書かれています 　出力　outoput DC5.2v 1.6A )(input AC100v 20.2va 50-60hz 　型番　u161-018 ヤフーオークション 　三洋電機 充電アダプター AC 100V SC-JP1/JP2/JV7/VE2/VE3 　http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b12 …
DC22を使っています 音が大きい点以外は満足しています でもルンバを買ってからは、出番は非常に減りました 最近はめったに使っていません でも、ルンバが掃除できないところでは、やはり絶大な威力です そうそう壊れる気配はありませんが、もしいつか買い替えるとしても、またダイソンにするつもりです
細かい擦り傷があると光が乱反射するので傷が目立ちやすくなります。ワックスを塗れば，傷をワックスが埋めてしまうので，乱反射し難くなるので，傷は目立ち難くなります。 でも，フォローリングって傷ついて当たり前だと思いませんか？　どうしても我慢できなくなったら，張り替えれば済むでのでは？　我家は無垢板で，ワックスは塗りません。定期的に汚れ落としに水拭きするだけです。傷も味の内と思っています。
どちらも大して差は無いと思います。販売店で実際に試した事と 家で実際に使用した事は違いますから、あなたが一番好きだと思 う方を選ばれてはどうでしょうか。 もう一度販売店に出向けるなら、もう一度だけ現物を見て貰えま すか。一番見て貰いたいのは、内部のゴミを捨てる時に楽かどう かです。捨てるのは簡単でも手入れが面倒だと後々に困ります。 中には付属のブラシさえ届かない部分もあり、埃が溜まって吸引 能力が落ちてしまう製品もあります。 我家は半年前に買い換えたばかりですが、ノーパックタイプから サイクロンに変えました。三菱の風神と言うサイクロン掃除機で すが、とにかくゴミが溜まる部分が全てバラバラに出来て、全て 水洗いが出来ると言う事で、手入れが簡単だと言う事で決めまし た。軽いや静かで排気が綺麗な事は何処のメーカーも同じです。 そんなに大した差はありません。手入れが面倒な事が一番の問題 だと考えています。
実際にシャークスチームポータブルを持っています。 何と比較してかが分からないので、使いやすいとも使いにくいとも 言えないのです。 水を入れたりといった手間が多いのですが、汚れが落ちるのは確かです。 だから、雑巾などと比較すると、手間は増えるけどその分汚れも落ちる といったところでしょうか。 参考URL：http://www.chubo-tsuhan.com/
マキタの掃除機とルンバを使ってます。 ルンバは使い始めて1年半、ほとんど毎日使っています。1年でのバッテリーの交換も覚悟していましたが、まだ当初と変わりなく働いているようです。 ルンバが動きやすいように床の上の片づけが必要ですが、楽チン、目に見えないような綿埃を取ってくれ、作業後は床がさらっとして足ざわりが違ってきます。 マキタは使い始めて1年位、バッテリー交換はまだしていません。目についた小さなごみをちょこちょこ取るのに重宝します。1回20分位充電したら1週間くらい持ちます。 使っているのは18Vのリチウムですが、女性の方でも下向きなら支障なく、天井ならちょっと重いですが、使えると思います。 普通の掃除機はほとんど部屋の片隅の定位置に置いて、ルンバとマキタのカートリッジのごみを吸い取っています。 時々、強い吸引が必要なコップが割れたときの処理などに出動します。 こんな使い分けで、普通の掃除機だけだった以前より、楽チン、我が家もちょっときれいになったかなと思っています。
ルンバユーザーです 床がすべすべだとそうなる場合もありますね 100均とかに、滑り止めマットがあるので、それを敷いてみてはいかがですか 蛇足ですが、ダストボックスは必ず毎回きれいにしましょう ダストボックスのゴミが満タンになると、まだ掃除の途中でも止まってしまいます 外出前にスタートさせて、掃除が終わっているだろうと思って帰宅した際とかにガッカリします
現在の所ないというのが実情です。これは安全性の面などからどちらかでという指示になっております。 コードレスでデザイン重視なら　エレクトロラッックス 吸引であれば　ダイソン になるかと思いまう。
紙パック式と異なり、サイクロン式の場合は塵やゴミに接するフィルターをずっと使い続けます。 使い続けて行くウチにどうしても目詰まりや臭いが気になります。 なので、「水洗いせよ」と考えるのではなく必要に応じて「水洗い可能」でキレイさっぱり出来る事にメリットがあると考える事ができる。 ウチのパナソニック製品は、「水洗いせよ」ではなく「水洗いした場合フィルターを完全に乾かしてから使用してください」という注記があったので、交換用のフィルターを初めから買い求めておいて ２セットを交換しつつ使用している。 お陰でもう十年近く使っているが、吸い込みも問題ないし、臭いなども気になる事はない。
こんにちは。多分無いでしょう。私は知らないなぁ・・・ ルンバを持っていない人がルンバを薦めるのもなんだかなぁ・・・ で，ルンバはどうですか？　ルンバ・・・お薦めです。安くはないけどね！ ハンディではないが，眺めていれば良い。って，眺めてないで，他の家事や買い物に行くことが出来る。 長持ちではないが，充電式。高い物は自分でステーションに戻って充電する。 吸引力もそこそこ。ずぼらな人よりも几帳面な仕事をするよ。ゴミセンサーがあるので，日によって掃除の時間が変わるんよ。毎日掃除すれば，すぐ終わるのに三日も掃除しないと，結構長く掃除する。満タンの充電がなくなることもある。 ゴミポイ捨ては確かにそうなんだけど・・・お腹の中をきちんと奇麗にしてやらないと吸引力が弱くなるなる。毎回フィルタ等の掃除に掃除機が必要。ん～，なんだかなぁ。 でも，外出中に掃除が終わってしまうと言うのが一番かな！　ルンバを最適に使いこなすには，掃除の前に部屋をできるだけがらんどうにすることかな！
こんにちは。家もたまに破れてしまいますよ。 ティッシュを１枚じゃなくて２枚使ってずらしてセットしてください。 セットする時にあまりピンと張る感じじゃなくてゴミが貯まる所に沿って うまく窪みを作って入れると失敗が少なくなると思います。 また、ゴミが貯まる１番奥の所にティッシュが挟まると破れて ヒィルターの所にゴミが行きますので、そこも注意が必要です。
サイクロン式は吸引力は紙パックに比べると初期の段階でのパワーは落ちてしまいますが吸引力が衰えにくいです。紙パックだと吸い込むとどんどん吸えなくなってきます。 長い目で見るなら間違いなくサイクロン式がいいと思います。 紙パックだとランニングコストがかかります。 サイクロン式ならシャープのEC-VX220がいいかと思います。 マジックホイールというものがついていて軽いです。 また夜エコ機能もついているので静かです。 あとは日立のCV-SR20(サイクロン式)ですね。 パワフル自走なので軽いです。 紙パック式であれば日立のCV-PR20がいいですかね。 パワフル自走もついてますしパワー長持ち流路というのがついていて吸い込んだあと紙パックをたたいてほこりを落とすので吸引力もそこまで落ちず紙パックも長持ちです。 参考になればいいですが
はじめまして、SANYOクリーナーのユーザーです。 確かにおかしな気がしますが、私の憶測では、パワーブラシの形状と素材の違いによるものだと思います。 SC-MP8Mのパワーブラシには、通常のブラシ以外に、布状のものが付いていて、回転軸に対して、双方が斜めに渦を巻いたように装着されており、濡れていると綺麗に巻き付かない可能性があるのではないでしょうか。 逆にSC-FP7Lはブラシのみで、軸と水平に装着されいるので、濡れていないと巻き付かないように見えます。 本当のところはメーカーに問い合わせなければ分かりませんが、参考まで。
.comよりも安ければ，当然お買い得品です。当然，多少の傷や汚れはあるでしょうが，新品を一月も使えば，同じような状態になります。私ならば，多分買うでしょう。
たぶん、中の配線か基盤が焼き切れているでしょうから、その検査と交換が出来る環境なら修理出来ますが。 日本国内でなければ・・・修理は無理だと思います。
ハンディークリーナーは、メーカーが作ってませんし どれでも同じような物なので安さ優先で買ってもいいですよ(^_^)v 便利なのはコードレスですね。 でも、普段持ってる？掃除機でも充分な気がしますが＾＾
値段が高い方が音もしずかでより性能はいいです。 ただ見落としがちなのがないで動いているかです。 バッテリーを使っていますので当然消耗します。 コノバッテリー代が１５０００～２００００位しますので２年位で交換になりますのでそれでもいいというのであれば購入してください。・
メーカーのホームページに問い合わせ欄があるはずです。 入手先も問い合わせできます。 次には、実物を持って大規模電気量販店へ行き店員に見つけてもらう、という方法もあります。説明書も携行しましょう。 やっていけないのは自作です、電気の知識を必要とします。かつ、メーカーの補償対象外にもなります。
汎用パックは殆どのメーカーに使用できます。但しメーカー仕様に合わせて厚紙を切ったり折ったりする必要はあります。またメーカーが独自仕様と謳っている機能(大したことはないですが)がついていない可能性はあります。例えば次は =>http://www.elpa.co.jp/product/he02/elpa165.html 両方とも対応メーカーに含まれています。もっともこの商品でなくても他の汎用商品でも殆どが使用できるようになっています(パッケージの裏の説明書は確認してくださいね)
三菱電機がコンパクトな 紙パックの掃除機をつくっています。 私は現行機種の何世代か前のものを使っていますが、 軽くて扱いやすいです。 ブラシは風で自動回転するもので十分でしょう。 TC-FXA5P（一番下の奴） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/cleaner … http://kakaku.com/item/K0000241643/
吸引力があれば大丈夫 縦型、横型だからと示されても吸引力がわからないので、なんとも言えないです、吸引力の優れた物もあれば、そうじゃないのもあるし。 踏んだり、巻いたりして空気を押し出すタイプのもありますよ、圧縮袋
> ねじを外して中を見てみたところ、モータは6V、40Wのものが使われているようです。 ・ハンディクリーナーのモーターに、６Ｖ６．６６Ａが供給されていたのか？ 見るところは、モーターじゃなくて、ハンディクリーナーに使用されているバッテリーの種類と定格です。 ハンディークリーナーに使用されているバッテリーの種類と定格に合わせて、バッテリーは選択するのが良いと思います。 > 5本のエネループには40÷6=6.666...Aの電流が流れることになります。 ・一本のエネループから、６Ａもの大電流を流したら、そのエネループは使い捨て電池（過電流による内部破壊、再充電不能）になりますね。 【単三エネループ】 単三エネループの定格は１．２Ｖ、１９００ｍＡｈ（５時間平均出力時）。 一時間出力では、１．２Ｖ、３８０ｍＡｈ。 Ｗ数に換算すると（１．２Ｖ×３８０ｍＡｈ＝４５６ｍＷ）＝０．４５６Ｗ。 定格４０Ｗのモーターを単三エネループに負担無く稼働させるには、、、 ４０Ｗ÷０．４５６Ｗ≒８８本必要です。 ニッケル水素電池は瞬間負荷に強いので、３００％瞬間負荷として約３０本。 【単一エネループ】 単一エネループの定格は１．２Ｖ、５７００ｍＡｈ（５時間平均出力時）。 一時間出力では、１．２Ｖ、１１４０ｍＡｈ。 Ｗ数に換算すると（１．２Ｖ×１１４０ｍＡｈ＝１３６８ｍＷ）＝１．３６８Ｗ。 定格４０Ｗのモーターを単一エネループに負担無く稼働させるには、、、 ４０Ｗ÷１．３６８Ｗ≒３０本必要です。 ニッケル水素電池は瞬間負荷に強いので、３００％瞬間負荷として約１０本。
スチームクリーナーを以前買って使った事が有りました、結果は数回でゴミの日に出しましたけど。 確かに油汚れは落ちます、お風呂のタイルの汚れも落ちました、洗面台の蛇口と陶器の境目の汚れだって落ちましたよ。 でもスチームクリーナーで落とせる程度の汚れはタワシならもっと簡単に落ちます。 スチームの熱で油が解けるので良く落ちる・・・・一見正しそうに聞こえますが相手の温度がそこまで上がらないのですよ問題は。 例えばレンジフードにスチームを数分間当てても手で普通に触れる位しか温度は上がりませんのでこびりついた油汚れが柔らかくなるのは期待できません。 参考までに私が買ったのは19,800円、消費電力1300ワットと言う物です。 ＞頑固な汚れが本当に落ちるのか半信半疑です。。。 shin0514さんは実に賢い消費者ですね、私なんか宣伝を信じて買ってしまいましたが加湿器として以外は使い物になりませんでした。
DC35 はコンセントに接続したままの使用は　不可能 バッテリー駆動するタイプでコンセントと直付けOKのモデルは交流電流・直流電流を内部で切り替える装置が必要になるが、重さや価格の面で負担が出てくるので、DC35にはついていない 長時間使用したい場合はバッテリー　6300円を買い足してバッテリーがなくなったら付け替えて使う手がある 本体につながなくても、バッテリー単体で充電ができるので、友人は2個買い足して屋外で使用している
フローリングのみならブラシ無し 絨毯＆カーペット等も掃除するならブラシ付き メリット（ブラシ付き） 　 　毛が短い絨毯ならブラシで掃きだしながら吸ってくれる デメリット（ブラシ付き） 　ブラシ部分の掃除がメンドクサイ
解答がつかないようなので、私の使った状況でよければお伝えしますね。 私のルンバでは、実際のところDIRT DETECTランプが光っているのを見たことはないです。 でも息子は、青く光っているのを３回くらい見たといっています。 じっと長時間みていると確認できるのかもしれません。 また、そのＬＥＤ部分の表面が黒っぽいのでわかりにくいのかも？ 汚れ察知ランプということなので、強い汚れを察知したときに 一瞬光る感じで、その察知した部分を中心に、集中的に掃除するようにできています。 集中して掃除している最中ではなく、察知した瞬間なので、ほんの一瞬のことなので、見過ごしている可能性もあります。だから私も見たことがないのかもしれません。 ランプが光らなくても、集中して掃除しているのであれば、心配いらないのではないでしょうか？ いっそのこと最初から光る機能がなくていいのに、とも思いますが。。 でもこれじゃ、答えにならないので そこで、今実験してみました。 シュレッダーのごみを、カーペットの上にばら撒き ルンバを始動。 かなり、多い紙くずの上を通過しながら、吸い取っていきます。 通過しても数個とができない屑もあり。 何度も往復で徐々に減ってきて、70％くらい吸った時 青く光りました。 特にそこに、ごみが多いということもなく、何度も通っている場所なんですが。 光る理由がよくわかりません。（笑） そんな感じでした。 そして光った瞬間、その場所を１、2回転だったか回り また普通の動きに戻りました。何回も重点的にということではなさそうです。 そこから終わるまで２度と光りませんでした。 Yukiiiiinさんも一度テストしてみてはいかがですか？ そのとき、部屋の電気を暗くするとわかりやすいかも。 まあ、結果きれいになっていたら、そんなに気にすることもないような機能だと テストしてみて思いましたけど、光るものが光らないのも気になりますよね。 何かのタイミングで光るのは光るけど、光っても1、２周その場所を回る機能です。 また光る動画が撮影できたらサイト上で紹介しますね。 参考になりましたでしょうか？ これからも、ルンバ君かわいがってくださいね。 参考URL：http://osouji-info.com/roomba/kuchikomi/
ルンバのことでしょうか？ http://www.irobot-jp.com/ http://www.roomba.jp/ http://kakaku.com/kaden/vacuum-cleaner/ma_2009/
ダイソン1台でマキタ2台買えるなら マキタを1台かってバッテリーがへたったら 底に予算を使う。 ダイソンは吸引力は変らないが 吸引力は強くない。 吸引力の落ちた日本のメーカーの製品の方が 遥かに強い。
こんにちは。 これでしたらありますよ。 日立アプライアンス かるパック CV-PR20（紙パック式） http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/cvpr2 … 日立アプライアンス ごみダッシュサイクロン CV-SR20（サイクロン式） http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/cvsr2 … 共通しているのは「ワイドごみハンターヘッド」を採用している点とモーターのノウハウを持つ日立だからできる最大吸込仕事率600Wクラスのハイパワー（SR20は630W、PR20は640W）を実現しています。 「ワイドごみハンターヘッド」 ＊ヘッド幅:30cm ＊パワフル自走式 ＊アイドリング&ストップ機構（ヘッドを止めるとパワーを抑える） ＊「ecoこれっきりボタン」を作動するとパワーを自動制御して省エネ
銀行へ持って行けば交換して貰えます。燃えても灰が判読できるようならそれでもオーライだし、２／３以上確認できれば全額交換して貰えます。下記を参照して下さい。 参考URL：http://www.hint4life.com/money/damage_note.shtml
最近の国産高級機種は静音設計にこだわっていまして 回答者様が仰るように床に接する部分を起毛にしたり ローラーを幅広くして表面に布を貼ったりしています。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/clean/lineup/cvsr3 … ですので、採用されるかどうかは技術的・コスト的な問題などがあるでしょうが 苦情という形でメーカーに意見を出すのは無駄ではないと思いますよ。 ただ、国内大手はこのように日本の住宅事情を考えた設計をするのですが ダイソンのような海外メーカーは、確かにパワーはあるのでしょうが とにかく五月蠅いのですよね・・・
一人暮らしということはアパートやワンルームマンションとかでしょう？ コンパクト、音が静か、この2点に尽きると思います。 一人暮らしだと収納もたくさんはないから貴重ですし。 大きすぎるものは、取り回しも大変なのでワンルームには向きません。 重量があると、いくらモーター音が静かでも、床を移動するときにうるさいですし。 ルンバもいいのですが、床面積が広くないとあまりメリットもないのかなぁと。 便利ではありますが汎用性が低いので、セカンドマシンとしては欲しいですが １台目は普通の掃除機にしましょ。 平日は昼間家にいないから掃除機かけられない、というのであれば 一人暮らしなら平日はワイパー程度でも十分です。 一人暮らしが何年続くかわかりませんし、将来結婚したりすればいずれ 相手の使い勝手がよいものとか、相手も一人暮らしで掃除機をもっているとか 部屋の広さが変わるから、いろいろ必要な機能が変わってくると思うので あまり高価なものや本格的なものを気合いれて買わなくてもいいのではと思います。 家事にはりきりたい気持ちも分かるのですが 高性能な掃除機でたまにしかつかわないより、マメに掃除した方がいいので 気軽に使える機種というのは重要だと思います。 私はサイクロンから紙パックに戻しました。 ティッシュのタイプとかはサイクロンでも便利そうですね。 ダストカップに静電気や湿気でダストが張り付くのがいやだったのと ダストを捨てるときにどうしても舞う。ゴミ箱に入れれば他のごみを入れるときにダストが舞う。 わざわざ毎回ビニールを用意してダストを捨ててるうちに ビニールを毎回使うなら紙パックも同じじゃないか…と。 普段は純正を使いますが、大量なものを吸うときなどはマルチタイプを使ったりもしています。 サイクロンだと「作業した後のごみ」「何かをひっくり返したときのごみ」「少し湿気たもの」 「家具の上や裏の大掃除で大量の埃」とか吸うと たちまち詰まってしまう。そのたびのフィルター掃除とごみ捨てが大変だったので 紙パックに戻しました。 パワーについては「吸込仕事率」を参考にしてください。 ただ、どうしてもパワーと騒音はある程度比例します。 ちなみに、こういうサイトも見つけたので参考にされてはどうでしょうか。 http://allabout.co.jp/gm/gc/375235/
アメリカで春に発売で、価格も決まっています。 日本では、まだ何もアナウンスされていませんので 発売されるのかどうかもわからないですが 参考にしてください。 参考URL：http://osouji-info.com/roomba/category-roomba700 …
ルンバには端や隅のゴミを掻き出せるよう柔らかいエッジクリーニングブラシが 本体からはみ出るような形で装備されています。 これによって壁際や隅になった部分も掻き出してゴミを取ってくれます。 以下にこの件を含むレビュー記事(その１～３まで３部あります)がありますので参考にしてみてください。 # http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … # http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … # http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/longreview … また同サイトには他の「ルンバ」に関するレビュー記事も多数ありますので、 興味があれば読んでみてください。 個人的な感想となりますが、今までの掃除をすべて「ルンバ」に置き換えられるのではなく、 時折ちゃんと掃除機で清掃する必要があるように感じています。
質問者さんの性格と部屋環境を考えて、検討されたら良いと思います。 ・私が一人暮らしを始めた時：何も考えず普及タイプの少し大きい掃除機にしました。 狭くモノが多い部屋では小回りが利かないし、重いし、コードは絡むし、コンセントに差すのも面倒で、掃除をしませんでした。 ・２台目：気軽に使えるものにしました。スティックタイプのコードレス。クイックルワイパー感覚で、１日おきに掃除しました。吸引力は弱いけど、掃除はマメにするのが大切ですから。 ・３台目：広い部屋に引っ越したのを機に、吸引力のあるダイソーにしました。確かにキレイになりましたが・・・無精者に戻ってしまいました。 ・４台目：無精を自覚したので、追加でルンバを購入しました。ルンバで毎日、２週間に１度ダイソーで。ルンバのメンテは毎日してます。 質問者さんの場合、いかがでしょうか？ 狭い部屋ならコードレスか、本体が持てる軽いタイプ。キレイ好きでマメなら、吸引力。 持ちやすさも大事なので、お店で使ってみてくださいね。
他の回答者の情報からニッケル水素電池と仮定して、 一番電池にやさしい(寿命が延びる）充電方法は、 「使用する前に、満充電する」 です。 逆に、寿命を短くする使い方は、 「毎回、フル放電（バッテリー切れ）まで使う」 です。 但し、５０回に1回程度は、「フル放電（バッテリー切れ）まで使い」 メモリー効果を除去する。 カタログなどに寿命300回繰り返し充電可能とか書かれていますが、 それは、70%放電/満充電を49回行いフル放電/満充電を1回行う。 このサイクルを複数回行って、電池の能力が初期の80%に劣化するまでの サイクル数が６回（50*6=300）だと言う事です。 あるWebでの実験では、毎回フル放電を行うと、1/3程度で寿命になる とありました。 つまり300回の製品が、100回しか使えない。
No1で回答したnagihaです。 もう1つあまり関係のないことを書かせていただきますが、デジタル商品でもDVD・HDレコーダーやPCに入っているHD（ハードディスク）は保証対象外みたいです。（どこかのホームページに書いてありました。）
