ヤフオクでいいと思います。 私は、落札した商品が不良品だった。という経験はありますが、出品側で不快な思いをしたことはありません。 そもそもヤフオクのシステム的に、出品者に代金が支払われた後、落札者データを渡すという形になりますので金銭的なトラブルにはなり難いと思われます。 怖いのは、「落札し、代金の支払いが終わりデータの譲渡が終了した後になって返品,返金を要求してくる」パターンです。そのようなことにならない為に、商品接続欄を正直に詳細に書くのはもちろん「ノークレーム,ノーリターン。代金お支払い後のキャンセルは一切受け付け無い。」等の記載で予防措置を打っておくことは必須です。 「購入するつもりがないのに入札や落札をする」というイタズラは少なからずありますが、取消しをして再出品し直せば済む話です。
落札者がクレジット決済を選んでいれば、問題ないと思います。 銀行口座からの引き落としが危ないとされています。 銀行口座にお金が入っていなかっても、かんたん決済はできるみたいですね。 後日、残高不足で決済できませんでしたということになるそうです。 金曜日の夜に銀行口座で簡単決済されても入金の確認は、火曜日になるのかな。 私は、そんなことなかったけどね。 ＞そのうち審査中から表示が変わると思うのですがどれくらい時間がかかるのでしょうか？ 入金確認ができるのは9月1日の朝かも。（しばらくヤフオクしていないので・・。1日余分にかかったかな。かんたん決済のシステムも変わってるみたいですしね） 銀行口座から引き落としができたら、審査が完了して振り込み予定日が表示されるのかも。なら、振り込み予定日は、今朝出てるのかな。 あなたの対応で、いいと思いますよ。 相手も、そんなに急いでるのなら、店に行って買えばいいのですからね。 そして、かんたん決済なんか選ばずに、銀行振込を選べば今朝に確認できたのですからね。 ヤフオクするのなら、ゆうちょ銀行の口座を持ってるといいかも。 他の銀行は、15時過ぎると翌日、土日は翌週ですが、ゆうちょ銀行同士なら即確認できます。何回かは手数料も無料ですしね。
メルカリなんで無視して終わりですね
Yahoo!オークションであれば「未着・未入金トラブルお見舞い制度」というのがあります。 未入金の場合は現金でなくＴポイントになりますが、代金分のポイントがYahoo!から支払われるものです。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ 2ヶ月たって連絡しても一切連絡がなく支払わないのであれば、相手は支払うつもりはないと思っていいでしょう。 この場合、少額訴訟も可能ではありますが、金額が高くないのであれば、上記のお見舞い制度を利用して補償を受けられては。 おそらくその相手は少額訴訟を起こさないかぎり何もしてこないですよ。 また評価も悪いにして状況説明をいれたがよいです。 今後は入金確認を行った後に発送される事をお勧めします。 それが双方トラブル回避のためです。
＞そもそもこの違反報告はどういう意味なのでしょうか？？ 　違反報告した人にしか真意は答えられないが 推測で「イタズラ」
そんなあほは、相手にせずに「落札者都合のキャンセル」です。 相手が、報復評価してくれば「落札後の常識外れの要求は聞くことができませんでした。」と言い訳書けばいいかな。 オークションのマイルール マイルールにケチをつける人が多いですが、こんなあほがおるから仕方がないと思いませんか。 私は、落札後48時間以内の連絡、96時間以内の入金にしていました。落札後の連絡は、落札メールに「こちらからは始めの連絡はしません」と書いていたの落札者の連絡を待ちました。48時間で連絡がなければ、「メールで確認して連絡お願いします。」と連絡するだけで、こちらの情報は一切送りませんでした。「落札者の個人情報を書きたくない人は、次の連絡の時で結構です。」と書いていました。 あんまり厳しくマイルールを書くと避ける人はいますが、逆に安心できるかも。確認も発送も早いと思います。 落札者に求めるだけで出品者が遅かったら、評価でそう書けばいいですしね。 落札者も、終了時間が海外出張で連絡できない時には、質問で「48時間の連絡、96時間の入金が海外出張でできませんが待ってもらえますか？」としてきました。その時は「大丈夫ですよ。」と返信しました。 ＞今後どう対応しようか判断に困っております なぜ相手にするなと言ったかわかります？ 後々もめますよ。そんなやつ。こんなとこに傷がある。説明になかった。など、ケチをつけてくる可能性が大。 入金されないうちに、「明日朝9時に入金確認できない場合、同時に発送できない場合は、落札者都合のキャンセルにさせていただきます。「非常に悪い」の評価がつきますが了承願います。」を連絡した方がいいですよ。
私はすぐ運営に報告して返金してもらいました。 オタマートではどうなのかはわかりません というかオタマートを知らないので
入手困難なチケットを、高く売る行為を、ダフ行為と言いますよね。 安く売れば、ダフ行為にならないのかと言えば・・・。 先日の質問でこんなものがありました。 ＞https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9390141.html 話は違うけど、・・・。 こういうことがあるので、本人確認するチケットもありますね。 チケットのIDにある情報と違っていれば入場できないこともあるみたいですね。
出来ます。同じアカウントで。
> 出品者から、支払い番号のようなものが送られてくるので んにゃ、出品者からじゃないよ。Yahooからです。 あとは、質問者さんの認識でOK。 ■決済内容 決済方法 ： コンビニ支払い 決済ID ： 99999999999999 送金金額 ： x,xxx円 支払金額 ： x,xxx円 ■お支払い内容 　支払期限　　　　　 ：201X年00月00日 23:59 　お客様番号（オンライン決済番号）：99999999999 　確認番号　　　　　 ：9999 上記のような通知が来ますので、お客様番号と確認番号を控えてコンビニに行けば 決済できます。 直接出品者とお金のやり取りするわけじゃないので金融機関やクレジットカードの情報 はお互いに知られることは無いです。
すでに支払済みであれば、二重に払う必要はありません。
私も調べましたが、コピー＆ペーストしか、、、 本文はともかく、画像は一度どこかに保存してから再登録なので面倒ですけど、この方法が無難なのかなと思っています。 そのまま新方式に変換できるソフトなどがあればいいのですけどね。 もしもあるようなら、私も知りたいです^^
本文に書いておけばいいですよ 支払いは代引きのみです、と 代引きに係る手数料を誰が負担するかを書いておくといいですよ
どちらかというとバイクのカテで質問された方がよいです。
そもそも転売するからおかしなことになるわけです。今回も転売するとしても、オークションの利用料と送料及び封筒代程度の上乗せだけで即決にしておけば、あとがどうなってもそれに文句を言われる筋合いはないでしょう。 　それを、オークションで入札者が勝手に釣り上げた結果だからと言って、一切交渉に応じないというのは大した強心臓の持ち主だとしか言えません。 　１番の回答では経費のことを考えていません。18000円からオークションの利用料と封筒代、送金に費用がかかる場合にはその料金を差し引いて、全額返金というのがあるべきかたちでしょう。 　質問文の口調からはこんな回答に納得が行くわけはなさそうですが、きちんとそういう対応をしている人もいます。「押されて払う」のではなく、自ら進んでやってほしいものです。
ヤフオク長年利用しています。出品専門なので落札に関してはさほど詳しくありませんが、ナビより、挨拶。住所。名前。場合によっては電話番号は頂いた方が出品者としては安心出来ます。出来たら入金する前にしたら良かった。 送料の事もありますし、一度簡単でもナビで連絡しては如何でしょう。
典型的な”ナイジェリア詐欺"です。珍しいことではありません。 　ウキペディアを見てください。　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4 …
違反商品で、通報する事です！ 通報者を知られる事は、ありませんので、安心してください。
海外のオークションサイト、例えばebayのように出品者が落札者を評価できないようにすれば落札者としては自由に本音を言うことができますが、ヤフオクでは報復評価がありますから、余程のこと（商品が壊れている、説明文に虚偽がある等）以外は沈黙するか心にでも無い晴れマーク「 非常に良い 出品者です」を付与する人が大半でしょうね。当方も、そんなひとりです。 大抵の人は自分の評価を気にします。もし悪い評価があれば出品しても警戒をされたり、入札しても出品者に警戒されて入札の削除をされる可能性があり、後遺症が残ります。また、悪い評価が１つでもあれば入札お断りな出品者もいます。 しかしそれらのデメリットがあっても出品者に対して悪い評価を下している人がいますので、そういう人が複数いる場合は、その出品者には何らかの問題が存在するのだろうと察することができます。
＞何か気をつける事などはあるのでしょうか？ 別にありません。口座を教えたからと言って何もできません。 ＞ヤフオクって使いづらくないですか？ 使いづらくはないですよ。ヤフオクはオープン当初から利用してますけど これでもましになった方では？ フリマサイトのシステムは概ねオークションサイトで言えばモバオク（モバペイ）や 楽オクと同じような感じですから、確かに便利よね。 ヤフオクもベータ版を取り入れました。これだといちいちこちらの情報を改めて 教えなくても済みます。 ただし、やっぱり不便なのが同梱が有った時とか、 ベータ版で送料を設定してない出品者に当たった時とかは 「ベータ版の意味ねーじゃん」とか思ったり。 ＞値段も高かったりしますよね まぁそういうものもありますよ、ただオークションとフリマの違いをきちんと理解してないまま オークションに参加すれば、高いという感覚も出てきてしまうのかもしれません。 また、質問者さんも記載してますがやはりメルカリとヤフオクでは参加者の年齢層は違うと思います。 どっちかと言えばお金があるというか社会人になってある程度落ち着いた年齢層、 メルカリはまだそこまで余裕がない（＝だから値引き交渉も自由にできるフリマサイト）。 オークションは基本的に値引きは不可です（ヤフオクは一応その機能つけてるけど。利用者少ないよ）。 オークション＝競売なのに値引きするなら最初からその値段で売れよって話になっちゃう。 ただまぁやはりその年齢層の低さゆえに、あまりよろしくない参加者の質というのも フリマサイトは問題になってもいます。 ヤフオクのシステムをどうにかすべきというのは個人的には強く思っています。 楽オクにできてるのに何故できない？！それも長年。あほかしら。ほんとにね。
もし正規価格以上で販売していたなら、ほぼ間違いなく転売屋です。 そんな連中に丁寧な対応を期待しても無駄です。 評価も変なシステムですよね。 本来 ・契約どおりに履行すれば評価は普通 ・契約以上のプラスがあれば評価は良い ・トラブルがあれば評価は悪い であるべきだと思うのですが、何も問題なければ良い評価にする習慣が浸透しています。 出品者は普通に取引できたので評価を普通にしたのでしょう。
期限内に支払いしてるんですから問題ないんじゃないですか？ 18日24時ってことは19日になるまでに支払いしてくださいってことですよね ありえませんが、相手が18日の23時から24時の間に支払いしてくださいって指定してきてるなら、その時間に支払いできないから先に支払いしましたってメッセージ入れればいいと思います。 まぁ夜中の23～24時に機能していて支払い確認できる金融機関ないですけどね（笑 支払期限が18日24時までとなっていて貴方の都合遅れてしまうのであれば 支払いが遅れること、何月何日までには支払いできることを連絡して相手と事前にしっかり打ち合わせする必要はあると思います。
商品が届かなくなりますね サポートに連絡してください http://mercariguide.blog.so-net.ne.jp/mercari-tr …
「ヤフーケツサイ」として口座から落ちるだけで、品物名までは当然書かれません。
私も最初はラクマに移行するつもりでしたが 色々調べたり読んだりするうちにデメリットの方が強いのでやめました。 まず、 ＞もしかして楽オクの通常取引も同じような感じですか。 まぁそうですね、楽オクは質問者さんと逆で通常取引のみでやっていますが 通常取引の場合は取引開始をされると双方に双方の情報が開示されるので それを見てラベルシールやゆうパック（WEBから）伝票のプリントアウトをします。 ラクマも同じような感じです。 匿名取引はありません。 もしするとしたら直接取引（受け渡す）方法がありますが それには条件があります。 まだ取引数そのものが無いわけですからこれはまず利用できません。 てことで現段階では楽オクで言う通常取引のみでの取引しかできません。 どうしても匿名取引がしたいのならメルカリ（フリマサイト）でしょうね。 いずれにしろ私はフリマサイトにあまりメリットを感じないので しばらくはヤフオクのみでやり、システムが改善されたりすればラクマに 参加しようかなと思っています。
そんなの、Officeだってある。 大半が中国人だとおもう。俺もよく利用したけどね。
転売っていうビジネスがあるからね。ニセモノ売らない限り、いいんじゃないの。
＞メルカリのルールとしてはどちらに購入の権利があるのでしょうか。 早い者勝ちってルールです。 欲しいなら、さっさと購入する。 ＞出品者のプロフィールには即購入禁止や、購入前にコメントをしてくださいなどという注意書きは一切ありませんでした。 そんな独自ルールは、メルカリなどでは通じない独自ルールです。 一部は、独自ルール＞メルカリ って言う人がいますけども、 メルカリ＞独自ルールですから
できません！ 常識として専用は、その専用とされた人以外は取引できないのです！
ヤフオクなら http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/ ファミリーマートで http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/conv/fami …
楽オクね。 ＞その人か分かりませんが、入札が取り消されていました。 で？「その人かわからない」のに ＞イタズラだと思うのですが、直ぐにでも取り消したほうが良いのでしょうか？ わからないのに取り消すの？そもそも新規の人はみな評価「0」の表示ですよ、 別にプラマイで0になってるわけじゃないのに。 何度も言うけどそもそもその人かもわからないのに取り消すの？ 変わった人ですね、あなた。 ＞「質問欄に購入の意思をお伝えください」と記載してますが何もメッセージが無く、 そもそもこういう一文入れる人ってちょっとアレよね。 質問では「購入しまっす！もちろんちゃんと取引しまっす！！」で入札OKしたとしても 落札した後バックレる可能性あるじゃん。 何の意味があるのか。質問ではいい人装うことだってできるのに。 私なら別に気にしませんね。 それで取引する気が無いなら取引開始自体を放置するかキャンセルするでしょうし 何にしたって期限が切れたら相手に悪いついておしまいだし。 そんなんで参加して疲れません？ピリピリしてしんどいわ、自分なら。
Yahoo　オークションって、Yahoo!が各国から終了しても、日本だけはそのまま残った唯一のところですね。 あと、海外では有名なeBayでさえ日本では撤退していますから。 楽天オークションとヤフオクだとまだまだ桁違いですので、簡単には終了しないでしょう オークションと他のサービスを比較するにしても、落札出来ないものをリスクとしては不適切でしょう。サービスそのものの違いですから ヤフオクは、そのままで、ネットのフリマについては、今後は撤退などして、数が少なくなるでしょうね。 ヤフオクとフリマでは、今後はいずれかは勝負が付くかもしれないが、その頃には違うサービスが生まれている可能性もありますし、私たちがいる間に勝負が付かない可能性も十分にありますよ
お礼ありがとうございます！ 相手に発送確認メッセージが届いているのなら、支払いは完了してると思います。 支払い完了しない限り相手の通知には、あなたからの入金待ち画面になっていると思います。 ①の回答は、あなたが支払いを完了すると同時に相手には発送して下さいの通知が行きます。 ②に関しては謝る必要はないと思います。 もし、不安なお取り引きでしたらメルカリに相談した方が良いかも知れませんね。 お取り引きがキャンセルとなればメルカリからあなたに入金した金額を返して頂けると思います。 しかし、相手の方はメルカリ初心者の方かな？ メルカリ画面の左上にある三本線の所からガイドをタップすると初心者、取り引きの流れが書かれているんですけどね。
無料で始めたサイト。ある程度一人勝ち我決定した時点で色々と課金開始。それが一段落した所でオークションの出品料無料化等、色々してます。 余り色々やり過ぎるとマックの二の舞なので、少しづつ手直しの時期。取り敢えず安定期かと。
出品者都合で、取り消すことはできますが、当然ながら、 ブーイング、悪評価は免れません。 支払いが済んでいるのなら、なおさらです。 返金など面倒になりますから、流れのままに、 落札者に渡すのが最善の道かと思います。
具体的な品物が何なのかわからないですが、転売か、中国あたりから輸入した品物が考えられます。 例えば、ヤフーオークションなどにも、同一品の大量出品とかをよく見かけます。 業者もありますし、個人でも、数百とかの数量なら輸入できるようです。 ただ、売れなければ在庫を抱えるだけですし、輸入の相手があの国ですから中身が違うとか、壊れていたとか、品物が届かないトラブルなども聞きます。 ですから、メルカリでも出品者が検品していないと、知らずに不良品を送られる場合もあるかもしれません。
オークション・ショッピング。 共に口座番号を教えても大丈夫です。 知った相手は、振込（送金)ができても引き出しは絶対にできないです。 ＊口座の暗証番号を教える訳ではないのですから。 なお、出品者も確認不足で、落札の手数料は請求されます。 あなたはせいぜい振込料も請求できる範囲です。 あまりグダグダ言っていると、出品者は「ほっとけ」になってしまします。 相手は支払いの意思があるので詐欺には当たらないです。
その出品者の他のオークションを見ましたが、全て最低落札額が設定されています。 最低落札額に達しなければ、入札額を少しずつ上げていかないとだめです。 １０００円で出品、最低落札額１万円なら、５０００円で入札しても落札できません。
楽天フリマの時代から、楽天を利用していました。 楽天オークションはとても便利でした。 何より出品手数料が無料なので、気軽に始められました。 ラクマは定額出品で最低300円スタートなので、オークションとは全然内容が違います。 ヤフオクは出品手数料もかかるし、変な落札者も多いし、怖いです。 まずは落札で慣れて自衛策を整えてから出品と考えています。
２３歳なら問題なく入札できるけど。 それより、楽天オークションはもうすぐ終わりだよ。 サービス終了のお知らせ http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info1608 …
私の経験ですが。 動作のしないＨＤＤ／ＰＣ／偽ブランのＵＳＢメモリ等で１５万位は損をしています。 ヤフオクのヘルプは当事者同士で・・。 警察は民事介入無。 どうせ事実の内容証明で書類を送っても相手は放ったらかしです。 相手は多重ＩＤを使ったり、でたらめな住所の可能性もあります。 商品を強引に送っても受け取り拒否に遭いました。 結局は泣き寝入りです。 オークションは止めました。 法テラスを利用するしかないようです。
もしかしてYahoo! JAPAN IDを作った際に実際とは違う情報を入れていませんか？ 実は私はYahoo! JAPAN IDを作る際に姓は本当、名は偽名。誕生日も偽りの物でした。 ところがLOHACOでカード決済する際に本名を記載したところ、IDとは違うので決済できませんでした。 仕方なくログアウトしてカード決済で購入できました。フリーメールを使うだけのつもりで作ったYahooのID。 まさかの展開となったというお話です。 あなたの登録情報に相違はありませんか。お確かめください。
日本では余り出回っていない自分の趣味のもの。 昔ビンテージの食器を集めていて、今のように日本で手に入らなかったのもあり（地方なのでお店なんてなかった）活用していました。 E-Bayでは国内では売っていない海外限定のアクセサリーを何度か買いましたし、自分が欲しいと思うもので役立ちます。 送料は高いし、ものによっては関税がかかる。 儲けよう、という考えでは使えるものは難しいと思いますよ。
もともと、メッセージのやり取りをしなくていい取引方法であると認識していますので メッセージは送っていないですね。 ＃旧来の物はちゃんとメッセージ入れてますよ。もちろんw あまり意味のないことですが、個人的にはいつも同じ文面で取引を行うのも味気なく思って おり、毎回文面を考えるのが面倒になっていたのでありがたいインターフェースです。 ＃毎回取引相手が違うので文面変えるだけ無駄なんですけど、何となくですね。 あと、私は問題があった際には一度はメッセージを送り反応がない場合は悪い評価を入れる ようにしています。 取引終了後の苦情のメッセージは無視するけど、悪い評価が付くと対応してくれるという 人（業者？）もいますので。
＞お互いの発送先住所、名前などを交換するもとの取り引きナビに ＞戻すことができないのでしょうか。 新方式でしか出品できないカテゴリが増えているので、この場合もどすことは無理。 旧方式で出品できるカテゴリでも、出品者が意図的に旧出品方を選択しないと 新方式で出品される。これももどすことは無理。
出品物を見ると評価制限はかかっているようです。 ただ、新規ですと悪い評価はないですから、評価0以上ということで、入札は可能なはずです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 質問の返事もちゃんとなされているようです。 http://page2.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/b21 … ただし終了間近だったりすると、返事が間に合わない可能性も高いでしょうから、質問は早めに。 個人出品ではないですから、価格や発送等の細かい交渉は出来ないでしょうし、定型文みたいな回答だろうと推測できますけどね。
商品説明と出品者の対応をみれば穏便な解決は無理でしょう。 諦めて泣き寝入りするか、評価バトルを展開するかでしょうね。 ただ3万円もの商品で取付部のキズの有無を質問で確認しなかったことは弱みです。
メルカリ事務局に聞けば、メルカリの人が連絡をとってくれるかもしれないです。
ニックネームは、？？？これは、ID登録後、自分で設定するからできるかも。 私はIDだけかな。 IDは、同じものは、無理ですよ。過去に使用されたIDがあればそれも無理。 以前、一度も使用していないIDだけが登録されます。 メールアドレスも同じものは、登録できないかな。これは、今現在だと思います。 過去使って、今使っていなければ、大丈夫だったかな。（たぶん） もうひとこと ヤフオクの場合、なぜ複数のIDが必要なのですか？ 出品したパソコンと同じパソコンで違うIDで入札はできませんよ。 IPアドレスの履歴が残ってるのでしょうね。 ヤフーは、何もかも調べれば把握できるということです。 ブラックリストに入れると「同じ人と思われるIDもすべて登録します」のようなことを書いていたかな。 価格のつり上げをしてるという通報があれば簡単にばれるということです。 通報があれば、調べるということです。厳しい処置となると、二度とIDを作れなくなるのかも。
購入した店に合数を間違えたので、交換してほしいと申し出た方がいいのでは？ 幾ら新品と書いてあっても、オークションで売れば購入価格よりも安く売るしかありませんよ ３合炊きは需要がありますが、2000円以上なら「お店で新品を買います」
災難でしたね^^; まずは問い合わせより商品ID入力にて、現状報告をするのと、相手に評価をお願いするよう伝えて欲しいと送って下さい。 運営から通知が相手側に届き、規定日数の応答がなければ、コメント空欄で良い評価がつきます。 そして、そういう時は代替え品交換を希望し、代替え品が無ければ返品キャンセルの依頼を、評価前にするとキャンセル返金できます。 こちらは送料は相談になりますので、申し出る際には話し合いが必要なので、自己責任ですが^^;
アカウントを作成する。そして、出品する。売れると発送する 発送だが、32インチの小型テレビとしても、宅急便だとサイズオーバーになるので、大型商品が送れるサービスを利用することになる 基本的に梱包ケースが必用になるので、自身で用意する必用がある ヤマト運輸、日通、佐川急便、西濃運輸などになる。 梱包が出来ないなら、ヤマト運輸なり日通になるでしょう
1回の取引あたり、数十円～数百円の損をしたとしても、最後に数万～数十万の詐欺行為をすれば十分元が取れますよね。 本当の詐欺でなくとも、つり上げ行為などもやりやすくなります。 また、バイトでもそういった類のものはあります。 ttps://crowdworks.jp/public/jobs/495757 その他、アカウントの転売にも利用できます。 もちろん、大型取引をするために、安心感を与えるために評価を稼いでいる場合もあります。
「かんたん決済」は決済だけの話なので、相手が商品を送らなければ届きません。 また輸送中の事故で届かないことだって無いとはいえません。 ただそういう場合に救済措置があるというだけです。
送金は決済利用、とお見受け。決済してから５日であれば、通常先方の銀行に反映に成るまでに最低２日。週をまたげば４日か掛かる。それから発送と成れば、５日は充分範囲内。 ５万は有る意味高額。入札前には出品者の評価を確認。履歴は浅い、評価が悪い等、明らかに怪しい場合は入札しない。自己防衛は最低限必要。
1　電話の留守電にあなたの声明を残す。 2　携帯であればショートメールで残す。 3　ＦＡＸ送信する。 4　メールを送る。 今日は日曜日なので明日　商品送付について再度　質問すればどうでしょう？ 私の場合、木曜日までに商品到着または連絡が無い場合、警察に詐欺罪としての被害届申請を行い 振込先の口座から、あなた様と商品を配送する意思の有無を特定いたしますと相手に伝えますね。 いろんな手口があるので気を付けなければダメですね。
何割というよりも、相場ですね。 とはいえ、初めての商品だったりすると相場もわからないと思いますので、こんなサイトで過去の落札相場を知ることができますよ。 http://aucfan.com/ 相場を参考に「美品」「未使用」「送料込み」などの付加価値をつけて、価格設定をします。 すぐに売りたいなら低めに、ゆっくりでも良いなら最初は高めに設定して様子を見て、駆け引きをしながら進めます。
ヤフオクのルールとして、不良個所を説明するルールはあるでしょうが、これを絶対にしなければいけないルールはあるのかが疑問です。 現車確認もせずに、高額な入札をした人に責任はあると思いますよ。 命にかかわることは別として、「都合の悪いことは説明しない。」という商品は世の中にたくさんあります。 これって、部品取り用の車でしょ。落札者が、説明不足によるクレームは付け放題です。出品者の言うとおりすべての説明は無理でしょうね。 出品者に、質問で、必要な部分のパーツの状態を確認、または写真を撮ってもらうことはしなかったのでしょ。多分、出品者にそう依頼しても「現車確認お願いします。」と言われたでしょうね。 ＞ただしこの車両を再び再出品しましてその落札代金については全額＊＊様へお渡しします事を約束します これを信用するか、引き取って、自分で出品するのがいいでしょうね。出品者が、邪魔にならないのなら何日かそこに置いてもらうのもいいかな。 例えばの話。例えばですよ。 「なんでも鑑定団」という番組がありますよね。 本物と信じて、高額で購入して1000円というのもよくあります。 骨董屋が、訴えられることはあるのでしょうか。 無茶苦茶な嘘をついて販売していれば・・・。本物という証明書を販売者が偽造していれば訴えられるかも。
No.１です。 >>> かんたん決済の「受け取り一覧」で、誰がいくら送金したかは表示されますが？ ヤフオクの一欄では落札者のIDは出ますが、個人情報（名前等）は出ません。 >>> かんたん決済にはカード払いや銀行振込など多数の方法が用意されていますが、かんたん決済で入金できない方はいるのでしょうか？ 出来ない方でなくて、かんたん決済を利用したくない方はいるでしょう（理由までは判りませんが）。選択肢の幅は広い方が良い、という事です。因みに発送法も幅が広いと入札のハードルは下がります。「発送法はなるべく御希望に沿います」と入れると良いでしょう（その気が有る場合は）。
こんばんは そのような場合はヤフオク運営に通報して返金処理をしてください。
価格：6,980円 お金をどぶに捨てたようなＰＣです。 インストールされているＯＳで使う事です。 が、メモリとＨＤＤの容量は大きくした方が良いです。 間違いのないバックアップソフトを使って、バックアップ後にWindows10にチャレンジです。
私が持っているスティックPC(w8.1,「メモリー2GB」,ストレージeMMC 32～64GB,価格1万台～2万円）より性能がよいので、動くと思います。 ちなみに1台（64MB)は10にアップグレードできましたが、1台（32MB)は空容量不足でできませんでした。 http://ascii.jp/elem/000/001/077/1077452/
＞皆様本物かどうかの目利きはどのようにされているのでしょうか？ ネット上でということ？無理ですよ。無理。 100％無理。よほど目利きの人でもネット上の写真だけでは難しいですよ。 というかね、職人ですら難しいと言ってしまうほど、 最近の偽物というのは見分けがつきにくくなっています。 （その技術を違うことに生かせよと思うけども） ＞個人的にはオークションで買うのは不安に思うのですが、何かコツなどあるのでしたら教えてください。 コツは「オークションでブランド品を買わない」。これに尽きます。 買いたいと思ってる人にいうことではないかもですけど、でも実際にお店で見て買うのが一番なわけで。 オークション、ネットショップ＝すべてが偽物とはなりません。 ですが、結果的には多くの人が「不安」も一緒に買ってしまうことになって こういう場で質問したりって多いですよ。 だったらきちんとした正規店で買えば商品と一緒に「安心」も買えるわけですから ネットで買ってわざわざ不安になるくらいなら 最初から正規店で買った方がいい。
なんの商品の取引なんだか不明ですけど 特定カテの商品であったとしても、 決済まで済ませ、発送されている場合には どちらにしても出品者に代金は支払われます。 たとえば特定カテの取引の場合、返品し受け取り通知を放置→2週間後に出品者に支払われる、 特定カテ以外→返品してもそもそも商品が落札者についたころには出品者に入金されてるから意味なし、 ということで、出品者に直接、あなたの口座などに返金してもらうしかありません。 受け取り通知しようがしまいが、代金はどっちにしても出品者に支払われます。 出品者が「受け取り通知をしないでください」というのは そうすれば代金の支払いがされない、落札者に代金が返金される、と思い込んでるのかもしれません。 とはいえ、特定カテの取引じゃないのなら振り込みの連絡がかんたん決済から 届くから知らないはず無いんだけど。 いずれにしても返品したからと言って自動的に返金されたりはしませんから ＞・Yahoo!簡単決済の「商品を受け取りました」ボタンを押さないようにしてください。 ↑全然意味無いことですけど押すなっていうなら押さないｗ 出品者に返金してもらってください。 ＞・出品者都合によりキャンセル扱いにします。 ＞・届いた商品は着払いで返送してください。 ↑これらはその通りにしましょう。
詐欺と決めつけるのはどうかなぁ。 単に発送側の手違いだったんじゃない？ 連絡して交換して貰いましょう。 ただ、二週間前と届いてから日数が空いてしまったのすんなり交換に応じて貰えるかわかりません。 放置していたあなたが、交換をお願いする形になると思います。
多分、「第三者による不正なログインが行われた可能性がある」 とyahooが検知した為、利用の停止措置が採られたのだと思います。 以下の問い合わせシートから問合せて下さい。 https://notice.ms.yahoo.co.jp/?p_url=https%3A%2F …
あなたの最終入札価格で買えます。 以下のようなときになります。参考にどうぞ！ Aさん、Bさん、そしてあなたがいました。 Aさんと、Ｂさんがどんどん競って、Aさんが競り勝ちました。 Bさんは［希望の個数が揃わなければ落札しない］で2個入札していたので除外された。 3番目のあなたが落札した。
楽天オークションの利用歴 3 年以上, 総合評価 200 以上, 良い評価 100.0%, キャンセル 0, 出品者評価 4 部門でオール 5.0 の者です. 落札された商品が再出品されるのは, 取引がキャンセルとなった場合に限り, 再出品できるのはキャンセルが確定した後です. ただ, その場合は「再出品」という呼び方は使わないかもしれません. 現在, 取引の最中であれば, 質問者様が落札した商品を, 出品者が再出品することは不可能です. 出品者からの「再出品します」というメッセージは, 取りあえず無視して, 普通に落札手続きと入金をおこなってください. 期限内に落札手続きと入金を済ませないと, 取引はキャンセルとなり, 落札者である質問者様に「悪い」の評価がつき, キャンセルも記録されてしまいます. 質問者様が今後も楽天オークションを利用するつもりであれば, それは致命的で, 絶対に避けるべきでしょう. 期限内に落札手続きと入金が済んでいるのに, 出品者が発送期限までに商品を発送しなければ, 取引はキャンセルとなり, ペナルティはすべて出品者に与えられます. その場合, 支払った商品代金, 送料, 楽天あんしん決済手数料のうち, 商品代金と送料は, 楽天オークションを通して落札者に返金されます. 楽天あんしん決済手数料だけは返金されませんが, それは諦めるしかありません. 出品者に「再出品します」というメッセージの意味を問いただすのは, 落札手続きと入金を済ませてからにしてください. 落札手続きと入金を済ませる前に, へたに出品者とメッセージのやり取りをすると, 出品者のペースに巻き込まれるおそれがあります.
クレジットカードでギフト券が買えない場合でもこの手なら手に入る。 クレジットカードのキャッシング枠よりお得だし カードのポイント寄与+ヤフー独自ポイントなど付く　 金券ショップに持ち込めば最悪現金にもなりなんらしかの返済に補填も出来る。 その他 商売で仕入れとして手に入れて 現金で無いので使っても品物なのでいくら使っても足が付かない。
ログインしたら確りとログアウトする。これを忘れないでしたら何処からしても一緒。
どのようなサイトで検討されているか不明ですが、ヤフオクなどは、個人出品の場合は、手元に出品物がなければ出品出来ないよ 店なら、商品がなくても出品出来ます 事前に、商品がなくても出品なり出来るかを確認するのが先決でしょう ただ、転売目的なら、やめている方がいいよ 転売目的は、規約違反になるチケットなどがありますから
「はこBOON」でしょう。
ママチャリは通常鉄の固まり。２０キロ前後の重量。佐川の宅急便２６０サイズ（縦横高さ合計 / 微妙か？）、県内で5,886 円（税込）掛かります。これは大いなる無駄。元値が数万、落札価格が数千円ならともかくも、普通の感覚では誰も利用しない。つまり誰も入札しないと同意。 １０キロ（２０キロ、として欲しいけど）圏内であれば自走でお届けします、とでもして他との差別化を計り手渡しが賢い。
ヤフオクでしょう。落札時には個人でも業者でも落札代の５％也を確りと受け取っているのですから、当事者でなくてもこうした悪徳な出品者をはじく義務があります。そうした声が届けば出品停止なので処置がなされ、改善の役にも立つ。
同じ物、持ってるのでしょうね。 すぐだと思いますよ。 まともな出品者みたいですしね。 評価は、普通でいいのでわ。 運送屋が壊したんだししね。
送料は出品者負担なのでしたら、相手が定形外といってきても ポスパケット以外では発送しないと突っぱねてよかったんですよ。 （Tablet送付でポスパケットはこれはこれで怖いですが） ともかく落札者に届いたかどうか、また届いているなら受取評価を行うよう、まずは丁寧に連絡を。 それでもなんの反応もない場合は、メルカリ事務局に連絡すれば、代理評価を行ってもらえます。問合せしなければ、事務局側は動きません。 ただ、原則は当事者同士での話し合いですので、まずは落札者にコンタクトをとるのが先決です。 で、2日たっても連絡が無い場合は、事務局に連絡し、代理評価を行ってもらうと連絡されては。この時時間を区切るのがポイントです。
自動入札システム導入のオークションではすべての入札者が利用できます。 入札する際に自動入札するか選択ができ、ご希望の金額を設定できます。 オークションにおいて、１円スタートや掘り出し物に思えるような商品は罠が仕掛けられているケースが多いので要注意です。 吊り上げ行為というもので、同人物あるいはグループが複数のアカウントで終了間際にどんどん金額を吊り上げていきます。 商品説明や返品クレーム対応などの説明をよく読んでトラブルの無いように取引しましょうね。
>購入商品の評価を入れられる日数制限ありますか？ セラーにしてもバイヤーにしても取引相手に評価を残せるのは取引日から60日間です。 フィードバックの仕方は下記を参考に。 http://afterglow8.blogspot.jp/2015/09/ebayfeedba …
認識は人により違いますので、事実を記載すれば良いだけです。取引のトラブルによくあるケースです。
規約ですからね残念ながら認証無理ですね。
中古ですから、実際にみてみなければ分かりませんので、落札をしても、実際に1度確認してから、契約なりキャンセルをするか判断した方がよいでしょう 高価なものですから、全く実物をみないで取引するのも危険と言えます。実際にみるとアドバイスをもらえる場合がありますので また、あなたの家までの輸送料も発生しますので、高いかはそれで判断してください。 もし、見に行くと、そこまでの交通費も自腹ですけどね。
こんにちは。 　先の回答は「振り込みは完了と解釈していいのでしょうか？」に関しては述べてあります。しかし「受け取り連絡をする」ボタンの意味には触れていません。また、既に品物は発送済みであるので、少々見当違いなアドヴァイスになっています。 　代金支払い管理サービス対象の商品の場合、発送を完了して、相手側に届いても、それだけでは入金されません。落札者が出品ページに設定されている「受け取り連絡をする」ボタンを押してくれないと、ヤフーが預かっている代金があなたの口座に入金されないのです。 　ただし落札者が手続きを忘れてしまっているとか、ずぼらな性格できちんと対処しない場合も考えられます。その場合に備えてヤフーでは、商品配達後14日を経過すると自動的に入金を完了するようになっています。 　つまり現状ではあなたの品物の代金は、相手が受け取り連絡をしてくれないためヤフーが預かったままになっています。２週間待つ気であるならそのままでも構いませんが、はっきり言ってこれは落札者の怠慢です。ですので、システムがそのようになっているので受け取り連絡をしてくれるように要望しましょう。 　それでも対応してくれない人が少なくないのは最近私が回答した以下の質問からも判ります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9316931.html もし逆の立場になることがあったら、受け取り連絡を忘れないようにしましょう。
この質問ではどちらとも取れますので 両方のケースで回答します。 1　自分の評価が悪過ぎて入札制限に引っ掛かるのであれば まぁこれまできちんと取り引きしてこなかった付けが回ってきただけ。 自分のせいですからあきらめるしかないね。 2　逆に、入札する側で出品者の評価が悪すぎてこえーよ、でもこの商品この人しか出品してなくて ほしーよってことならば、「賭け」です。 様々な覚悟をしたうえで入札するしかないでしょう。 でもさっき書いたように「賭け」です。好い取引になるかもだし、そうならないかもだし。
>クレジット支払いを除いて設定して、出品することはできますでしょうか。 できますよ、「かんたん決済」のチェックを外して 銀行振込み、代引きなどあなたが実際に対応できる（対応したい）決済方法を 設定して出品すればいいだけ。 簡単決済にチェックマーク入れたまま出品したら 簡単決済できちゃいますよ、あたりまえだけど。 よく確認して出品を。
＞嫌がらせされても評価はよい、にしたのですね？ しませんよ 具体的に電話があったとか、家に押しかけてきた、って書いたやん ＞住所がばれているので、何かされたら、再度Yahoo!センターに連絡する事にします。 連絡しても何も変わりませんよ 何もしませんよ、yahooは会員はく奪とかしないし
２日なら、まだ待ったほうが良いと思います。 私もたまにヤフオクに出品しますが、いたずら入札は、新規（評価ゼロ）の「捨て」IDを使った人のケースのようです。 落札者が良い評価４桁なら、頻繁に取引きで利用されていると推察されます。色々入札してて、忘れている方もたまに居るようですよ。 私の場合ですが、３～４日連絡がなかった場合は、こちらから取引ナビで連絡します。それでも連絡頂けない場合は、出品ページの掲示板から、または落札者の評価欄から連絡してみます。 上記の方法で、たいがいは連絡があるようです。 まれに、落札者が事故や入院した、という可能性もない事もないので、あまり早い削除はせず、待ってみてはいかがでしょうか。 私の場合、５日後に連絡があったケースがありましたよ。
私は過去に、新規入札に制限をかけておらず、落札されてしまいました。 新規の方が全てそうとは限らない・・・・と思いもしましたが、運悪く、全く取引きの連絡がつきませんでした。 再三の連絡も無視・・・削除するにも期限を通告してからと思っているうちに、その新規の人、他にも入札しておいての放置をしていたようで、ある日を境にマイナス評価がつきだしました。 結局、私が削除する前に、オークション側からID削除され、こちらも反撃のマイナス評価を受ける事はありませんでした。 これは、運が良かった方だと思います。 やはり、ある程度の期限を通告し、削除しないと、そのままにしておく事も出品側が損をします。 ヤフオクに「困ったときは」という例も載っています。 今の「取引ナビ」は落札側から連絡するシステムのようですが、出品側からも可能です。 無視が続くなら、出品時の「掲示板」とか、相手の「評価」からも連絡をすれば、経緯が残るようなので、マイナスがついたとしても、他の利用者はその経緯で出品側の非ではない事がわかるようです。 いたずら入札は、ホント、迷惑ですね。
中古の購入は、商品の程度について自分で納得できるか否かですから、自分の考え次第です。気を付ける点は、必要な備品等も確実に在ること又動作することを事前に確認すること。例えば中古テレビを安く購入できても、リモコンが無くメーカから正規購入すると結構な値段がします。 私が中古で購入したことのある製品は、パソコンとBDレコーダです。BDレコーダはBD部が壊れているとのことだったのですが、掃除したら回復したので幸運でした。 他には、掃除機、炊飯器、除湿機等を購入していますが、全て新品又は旧型新品、展示品です。例えば除湿機は新モデル4万円に対し機能差の無い前年モデルを2.5万円で購入できました。 因みに上記は全てヤフオクです。
きになるなら、登録者の家を、googleで検索して、行ってみるのが一番です。
セラーのリストに画像はついていませんか？
ちょっと調べましたがキャッシュパスポートは「クレジットカード」ではなく、「キャッシュカード」として使われているのではないでしょうか。 それとヤフオクの問い合わせ先です（一番下の青いボタンからフォームでの問い合わせになります） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
高額入札して、再入札で値段を下げたのでしょう。 なんだかヤフオク!のシステムが悪いようです。 出品者は、高額入札が有った時に時間短縮で打ち切るが良い。 私は５年ほど利用していましたが、ヤフオク!を辞めました。 最終的にＰＣを２回(\48,000・\68,000)で落札しましたが、故障品でした。 ＊ＯＳは、承認拒否のもので、電話承認も不可です。 ＰＣを調べた結果、いずれもマザーボードが不良でＮＣ・ＮＲで逃げられました。 ＊電源が入らず、出品時には記述は有りません。 ヤフオク!へは、プレミア会員で保証を求めましたが拒否されました。 ＊もっともらしい言い訳で！。 プレミア会員会費は、単なるヤフー!の金儲けに繋がっているだけです。 今迄、何度も騙されました。 ＊メーカーの偽物・良品と言っていても不良品・新品であっても保証無し。 商品を送ったといっても実際には送っていないで配送事故で処理されたり。 ＊これも保証無し。 悪い部分が有っても写真には掲載されないで、反対に落札者へは悪い評価。 出品者は、クレームの為に４年ほど前の私の評価を持ち出し悪評。 占めて、１５万円くらいは損をしています。 ＊＊ヤフオク!は汚い運営の仕方です。
特に問題ないのになぜ？ 非常に良い出品者と認めれないのに、なぜ落札したの？ オークションで、どこまで求めてるの？ 「お客様」という上から目線なのかな？買ってあげたのよ！と思ってるの？ 正直な話 評価までが取引。評価がないので「非常に悪い」の評価をつけるあほもいる。 あなたも、それに近いかな。小さすぎますね。 嘘偽りはないのに、それが気に入らないのに落札して・・・。 そういう人に限って、「非常に悪い」の評価を入れられると、噴火しますね。
一番危険なのが普通郵便及び定形外郵便です。 そのサイズだと定形外郵便になります。 これの危険性というのは、日本の郵便で郵便物の紛失、というのはまずありませんが 普通郵便、定形外郵便の事故は一番多いです。 受け取っていながら、届けへんやんけー、詐欺かぁ？訴えるぞ、金返せ という事ができるからです、こうなった例は沢山あります。 だから、発送には追跡ができる事、相手に届いた事が判ります 次が保証がある事です。 例え壊れない物でも気に入らない物であれば、それが鉄であろうが壊れていた、返品返金しろと言ってくる輩は居ますので 確実なのは、ゆうぱっく、クロネコ宅急便、箱BOON、ヤマト便、などの宅配便などです。 安いのは箱Boon 箱BOONは、専用袋ならファミマで無料配布していますが、箱は実費購入するか、ファミマで段ボール箱をもらってください、他の宅配会社でも同様です。実費購入用の箱があります。
私なら、絶対に自身で開封確認するまでしない。 もし、ミスとかあったら、対応が面倒ですから。
嘘も時と場合で良いでしょう。 何か「不良部分が見つかりました」で、出品者都合で出品中止です。 再出品時に、「早期打ち切り有り」に設定です。
下記のの評価を「Positive 良い」にしたんですか？ http://www.dot-advance.com/howtoebay/ebayleavefe …
ようは、ルイ・○ィトンタイプなどのことですね 最近ヤフオクは商標に関して厳しいです、スマホケースのダミエ柄、エピ柄は完全にアウト売ったら犯罪です 今後も売るなら返金したほうがよいと思います
ヤフーオークション規約をよく読みましょう。 あるいは、ヤフーマネーに関しての利用方法もよく読みましょう。 https://wallet.yahoo.co.jp/guide/money/
荷物自体には書く必要はありません。送り状が荷札代わりになります。
質問の趣旨から少々外れた回答しかないようですね。 　要するに金券やチケット等においては代金支払い管理サ－ビスの利用が必須となっている。にも拘らず落札側にそのシステムをきちんと理解していない、もしくは理解しているにも拘わらず支払いの最終段階をきちんと遂行しない者が少なくない。またそのような状況があるのにヤフーがこれを改善する姿勢を全く見せない。問題はこうなります。 　もちろん受け取りボタンを押さないままの落札者にきちんと対処するように催告する程度のことはあのヤフーでもやっていると思います。ですがそういう落札者に限ってヤフーから来る催告にも、出品者から来る受け取り確認の要請にも、目を通さずに放置しているのでしょう。 　 　こうなると例えば代金支払い管理サ－ビスを伴う取引の場合、評価にもう一つ「受け取り連絡への対応」という新たな項目を設けるべきではないでしょうか。 　受け取っているのに拘わらず完全に放置してしまったら「悪い」が自動的に付く。この評価で悪いが多くなれば、支払いが半月も待たされることに問題を感じる人からは相手にされなくなります。 　また出品者からもこの項目への評価を行えるようにするべきでしょう。 　とにかく代金を支払っているので、現行の評価で悪いにするわけには行きません。同様にどちらでもないにするのもかなり無理があります。　それでも評価システムが「良い」と「非常に良い」を区別して表示しないため、確実に問題点を他の参加者に読んでもらうには「どちらでもない」を選ぶしかありません。しかしそんなことをしたら反撃されることになるだけでしょう。それだけにこの「受け取り連絡への対応」評価は有ってしかるべきだと思います。 　ほかにも適切な解決策はあるかもしれません。しかしながらあのヤフーのことですから、このような提案をする場すら無いでしょう。いっそのこと株主になって株主総会で質問をするのが一番かもしれません（親会社であるソフトバンクの株主になるには６０万円ほど必要）。 　とにかく機会があるごとにシステムが駄目だと訴え続けるしかないでしょう。
日高市は、埼玉県 日高町が北海道 函館周辺が大きな揺れだったみたいですが、それ以外の地域になると、それほど揺れなかったみたいです。 気象庁の出した地図でみた感じですと、震度1かそれ以下でしょう。 一言で、入れるとしたら、北海道函館市での地震での影響で遅延する場合があるかもしれませんが、ご了承下さい。ぐらいでしょう 入れなくてもよいでしょう
なりません。
No Simってことは3Gタイプですね。 ダミーのSimをいれたらいいんでないの、それからSSIDです。 それか　Wi-Maxやめて格安Simに変えるとか。
＃１です。 金券カテゴリーですが、かんたん決済以外で決済しても違反行為にはなりません。 かんたん決済でしか支払いができないということもありません。 ただ、ヤフオクにはトラブルの多いカテゴリーというのがいくつかあって、金券カテゴリーもその一つです。 そのため取引に制限が設けられています。 金券カテゴリーには出品者に対する制限があって、それが「かんたん決済を選択可能にすること」です。 自動的に代金支払い管理サービスが適用されるので、商品が発送されないトラブルの防止になります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/shihara … 制限とは別に、出品者に遵守励行を促している事項があります。 ひとつは「問い合わせ番号等で配送状況が確認できる発送方法を使うこと」です。 これにより商品が配送された・されないがはっきりして、お互いにトラブルの防止が計れます。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … もうひとつが極力決済方法をかんたん決済(代金支払い管理サービス)・商品代引に限定することです。 これは金券カテゴリーの中の更に一部のカテゴリーが対象ですが、今回はここに該当しているのではないかと思われます。 その場合でも、これ以外の決済方法を用いて咎められることはありません。 ただ、もしトラブルになった場合、Yahoo! は一切関与しないということになります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … さて、今回のように落札者から銀行振り込みによる決済の依頼があった場合ですが、応じてくれる出品者は結構いるのではないかと思われます。 代金の口座への入金を確認してからの発送にできますから、特に不利益になる心配がないからです。 落札者は「入金後、出品者と一切連絡が取れなくなった」という事態になる可能性が増します。 そうなっても「Yahoo! は一切関与しない」わけですから、それがどのくらいのリスクなのかは考えないといけません。 これは購入金額によるかと思います。 質問を読む限り、今回出品者には銀行振り込みでの決済に応じるつもりはあったように思えます。(商品説明の書き損じの可能性も否定できませんが…) それがスムーズに進まないということは、何か出品者の都合があるのかなと思うのです。
うーん･･･システムが分からない人だろうね。 入金はスムーズだったなら「悪い」に入れるのはやり過ぎだと思う。 「普通」にして「入金はスムーズだったが受取確認をきちんとして頂けず、残念でした。」と書く。 「悪い」に入れられたり、何か文句言われたら無視するか、 貴方の自己紹介等に「ノークレーム、ノーリターン」って書いてあるなら 「自己紹介にノークレーム、ノーリターンと記載しておりますが入札前に確認しましたか？いかなる理由であろうと一切対応しません。」、「こちらは丁寧に梱包し、発送しました。」と書く。 そしてＢＬ入りして完了。
何とも言えませんが・・・。 私の考えです。 やはり、出品者は、もう少し考えた方が良かったかな。 雑誌の切り抜きは、ただの紙切れだとも思いますが、商品として出品して、それを購入した人がいるのだからね。 せめて、クリアファイルにでも挟んで封筒に入れてほしいですね。 ＞正直、「非常に良い出品者です」と評価する気にはなれないです。 何も書かないのが一番いいかな。 ちなみに ツタヤのDVD、CDを郵便でレンタルいしています。 こちらから送るとき、雨が降ってる、振りそうな時、DVDを薄いビニール袋に入れて返しました。 ついでに くそ丁寧に梱包されてるのも考え物です。 本体を出すのに壊れてしまうと思うときもありますからね。 ＞どの取り引きの落札者さんもみんな「非常に良い出品者」と評価しています。 みんなも、あなたの同じようなことを思っていますが、自分の評価も欲しいから・・・。 ヤフオクの評価なんか・・・。私は「いらない」と思います。 悪いの評価だけでいいかな。 「評価までが取引だと思います。」といって、評価しない人を「悪い」をつけるあほもいます。 悪い評価がなければ、醜い取引はしていないということですからね。 取引履歴はあったほうがいいけど、評価がなければ取引履歴は表示されませんしね。 ヤフオクで、そこまで求めるのもどうかと思います。 いくらで落札したのかわかりませんが、損をしてもいいと思う金額で落札しましょう。 ヤフオクの商品、発送方法は、そのレベルですからね。
出品時間をみてください。 その方は業者だとおもわれます｡ 業者というのははじめたらいっきに出品します。 だから時間が何時間もたってないのにいっぱい出品もされてるし、安いのでよく売れます。 ただ業者から購入するのはやめといた方がいいです。 この方から購入するのもやめときましょう。完全に不良品が届きます。純粋なApple製品ではありません。海外のコピー品です。壊れてたり、イヤホンは音がかなり悪かったり、３本入ってるうちの2本も壊れてたり、とかです。 多分これから様子をみてたらそのうち悪い評価や普通評価がいっぱいつきますよ｡ 対応も悪いのでコメントしても返ってこないのがほとんどです。取引メッセージも多分ないです。梱包も雑です。発送もとんでもなく早いか、とんでもなく遅いかどちらかです。 それかもし何日かたっていたりするならこの方は売れているのにやる気が無くなり放置してしまっている可能性があります。最後の出品から一週間たってたら間違いないでしょう。 当然発送してもらえないのでメルカリ事務局側で返金処理されて取引中断となり、評価もつきませんので売れているのに評価ゼロという奇妙なことが起こります。
eBayでは新規出品者に対して出品制限を設けています。次に述べる(1)(2)のどちらか先に到達した時点で出品ができなくなります。 1)月トータルの出品数（累計）が10出品まで ※新規の方がよくやる間違いに、1回のlistingで複数の品物をまとめてしまうことがあります。 例えば1回のlistingで色違いの商品を7つまとめたとします。すると、7回出品したとカウントされてしまう可能性があるのです。もし心当たりがあるならば、1回のlistingで出す数を減らしてください。 2)出品総額が500ドルまで 新規の方が忘れがちになるのは、(2)の総額です。これは今現在出品しているものの合計金額ではなく、あなたが今月売った商品の総額のことです。つまり出品中に関わらず新規の方はそれまでに売り上げた金額が500$になったらその月は出品できません。 もし、こちらの心当たりがあるならば、残念ですが来月まで出品はお待ちください。 いや、そんな来月まで待てないとなったら、電話でリミットアップのリクエストをするという方法があります。これが最後の文章の、Please consider reducing the quantity or request to list more.のrequest to list moreの部分です。 ただ、このリミットアップの電話は、国際電話でしかも全部英語のみのやりとりです。この質問の英文がわからない方では聞き取りにも不安があるのでは？　もしそうならお勧めしません。おとなしく時がたって、制限額が上がるのを待たれる方が宜しいかと存じます。
ん～、私もヤフオク利用してますが 6月8日 16時13分の質問者さんの連絡までは普通ですね その後の6月8日 16時42分出品者の回答が頂けないですね しかし、その後の相手のけんか腰に対しての対応の結果 「五十歩百歩」になってしまいましたね どうすれば？との質問ですが 質問者さんは出品者の「商品」と「ゴメンナサイ」 どちらが欲しかったのでしょうかね？ まぁ一晩寝て冷静になられるのがベストでしょう 馬鹿に振り回されるのはバカらしいって事で 商品が届くまで大人しくして商品届いたら低評価したら良いのでは ないでしょうか？出品者も低評価にするでしょうが 「五十歩百歩」になってしまったので仕方ないかと
回答がつかないようなので、想像でのお話です。 ＞「いくつかのソフトもインストールされていたのですが、・・・・・」 この辺りが問題なのかもしれませんね、PCのソフトの取扱はちょっとややこしいところがあります。 再販を禁じているものや必要な手続きをしないと譲渡できないものが多いんじゃないでしょうか、このへんは使用許諾書に書かれていると思いますが細かい字でびっしり書いてあるので読むのは大変です。 メーカー製のPCでリカバリーして、メーカー出荷状態にしてあれば問題ないように思いますが・・・ 少しは参考になるかな　http://allabout.co.jp/gm/gc/3216/ メールに対しての回答云々は、ヤフーの内部の運用状態を知りませんので控えさせていただきます。
こんにちは。 　恨みを買っているわけではなくて、単なる出品妨害でしょう。以下のような相手を特定しやすい例なら逆に通報して対処することも可能です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … が本件のような場合だと、逆にやりにくいですし、運営側がきちんと対応してくれなければもうどうにもなりません。 　怪しいブランド物の出品で、嫌がらせをしている者に目を付けられてしまった可能性もあります（これに関しては今後はよくよく注意してください）。私はメルカリについて知りませんが、どうせ始めて間もないのですから、この際新規にＩＤを取り直して一新してしまってはどうでしょうか。 　ともあれ何故同様の品物がほかにもあるにも拘わらず、自分の出品が「不適切」なのか（その種のものならほかに出品がないわけがありませ）。その点を運営に問い合わせてみてください。 　どうせ通報の大方は同一もしくは特定の少数ＩＤからなされているはずです。運営は通報が多数あったと言って、その出所や内容をきちんと確認していないのでしょう。ヤフー・オークションはそういう場合でも説明を一切しませんが、メルカリも同じかどうかは判りません。抗議をするのは正当な権利です。利用停止が解除されないとは限りません。
自分の住んでる住所も正確伝える能力の無い 可愛そうな人世の中に沢山おります。 慈悲の心です。　　 サービスで送ってあげましょ
発送していないのか、運送中のトラブルなのか、判りませんので、無下に出品者が悪いとは言い切れません
ヤフオクの簡単決済だったのでは？ システム化されているので信頼しているのでは？ 私も出品してますがヤフオクから入金連絡後 すぐ発送します 理由は仕事が休みな土日に発送したいからです 平日は何かと忙しいので休日発送したいからです 出品者の締切日が週末に集中していませんか？ 後はあまり儲ける気が無いのでしょう 小遣い稼ぎ感覚で処分品を出品してるからとか 出品のスタート値が安くないですか？ まぁストアとかの商売している出品者で 同じことするなら 確かに理解不能ですね 今回たまたま間違えて発送したとか なんにせよ受け取ったら高評価とお礼をしてみては どうでしょうか。銭金でオークションしてない方は 喜んでくれるのが一番うれしいものです
オークションというよりフリマですがメルカリははっきり言って何でもありです。煩悩まみれの出品者もいっぱいいます。
情報商材の出品は問題ありませｎ。
「ジャンク」でしたら返品は無効です。 商品説明で見落としは無かったですか。 出品者の中には、「ジャンク」でも通常品としている輩もいます。 ＊別の写真を使って、売り逃げ・・。
左側の横3本の棒のところをタップし、下の方に設定というところをタップすると、ポイントというところがあるのでそこをタップしていただいてポイント履歴というところをタップすると、使ったポイントと受け取ったポイントを見ることができますよ！ イベントで、ポイントがもらえたりするのでもう一度確認して遅い場合は、お問い合わせにて問い合わせてみてはいかがでしょうか？ わかりずらかったらすみません！
これを見てみてはいかがですか？ http://rakuraku-mercari.com/merukaribin-qa メルカリは、購入者様が入金しないと住所の番地までは表示されないのは知っていますか？ 又、出品する際にらくらくメルカリ便を選ぶと、匿名配送サービスというのがあって出品者、購入者の両方の個人情報を表示せず取引できるのですが、 一回購入者様に聞かれてみてはいかがですか？
出品者への質問で、取り消しをお願いします。 出品者は取り消し・続行は自由です。 汚い仕方では、ヤフー!の退会です。 ＊暫くの間入会はできません。
＞ネコポスの場合、どのような手続きをしなければならないのでしょうか。 　ネコポスが何か？どういう条件で利用できるか？ 　まずはご自身で確認してください。 　http://www.kuronekoyamato.co.jp/nekoposu/nekopos … ＞送料はどのように支払ってもらうのですか？ 　minneのマニュアルを読んでください。 　 売りたいのであれば、最低でも以上のことくらいはしなきゃね。 その上でわからないことがあれば、質問をすればよいと思います。
発送方法で「その他」を選んでて入力で手渡し、とか掲示板で連絡、などとし、送料を０円にすればよいですよ
回答１：クリックポストってYahooが宣伝しないのでなんだかよくわからないひとが多いみたいですよ。私の家族もみなオークションやりますが誰も知らない。知ってる私はなんかめんどくせ（印刷がめんどくせ）で使ったのは本を送った時くらいですかね 回答２：発送の保証がないと言っても調査はされますのであまり回数を重ねると郵便局から「おかしいですよね」という話になります。そして最後はバレる。バレたら詐欺が立証されてしまいます。 回答３：佐川は包括割引が小口から効くからですよ。若干送料で利ざやを稼ごうという出品者の意向だと思われます。
yahooウォレットに登録してますか？
中古品ですので、手元で確認した後に不具合が発生する事もあります。 ですので、当方は中古品、特に電気関連のものを出品する際は、中古品であるため動作確認後に不具合が発生することもある。このためリスクを理解された方のみで、返金返品には応じない。と但し書きを入れています。 それでも発生するんですけどね。 まず配送途中での破損はまずないでしょう。 配送で破損された場合は梱包材に必ず破れや傷、凹みが有りますので、これらがあれば受取側が気がつくかと思います。 ただ相手がクレームいれている事と、取引履歴がない＝新規であれば、面倒をさける為にも 相手に返送してもらい、代金は返金した方が良いかと思います。 返送の送料は相手負担が望ましいのですが、まあそれも聞き入れない場合は送料は着払いにするしかないでしょう。
お怒りの気持ちご察しいたします。しかし、相手が取引において最終的に支払いをしたなら私だったら良い、以上の評価をつけると思います。 スムースでクイックなお取引が理想ですが、皆が皆そういう甲斐性ではないので仕方ないのではないでしょうか？悪い評価をつけて、悪い評価で返されるのもシャク（相手は新規さんですから別アカウントでやりなおせばノーダーメージ！）ですのでここは見逃して評価をしない、のがよいのではないでしょうかね・・・
設定の中に「売上・振込申請」という項目があるので、 そこで売上が確認できますよ～
今はどうなってるのか？？？ですが。 クレジットカードが0円なので、利用者が多いと思います。 これでの簡単決済は、問題ないでしょう。 問題は、銀行からの引き落としです。 土日祝は、銀行のオンラインが止まってるのかな？ 土曜日に振り込みしても、翌週月曜日になると思います。 ゆうちょ同士なら即、確認できると思います。 土日祝にかんたん決済をしても、登録した銀行からの引き落としは、次の営業日になります。 出品者には、かんたん決済しましたと案内が来るのは、かんたん決済の手続きをすれば自動で案内が来ると思います。 その銀行口座から引き落とされるのは、次の営業日に残高がなければ引き落としできません。 ヤフーが、そのお金を立て替えることもないでしょうからね。 催促するぐらいはするのかも。 入金も、一日遅れたと思います。今は、即入金されるのかな？ 後から、もめることを考えるのなら、通帳に送金されてからということですね。
記載されています。4/13にeBayからUser AgreementのUpdatesのお知らせが届いており、5/19から有効になっています。 http://pages.ebay.com/help/sell/maximum_shipping …
Ｎｏ．１の回答者です。 もしや、現在、ＰＣがネットワークにつながっていない状況でしょうか？ もしもそうであれば、スマホでやればＯＫです。
意味がわからん。 困るものは出品しない。
レターパックは、差出人は、ポスト投函ですが、受取人は直接受け取りですよ。受け取り確認があります。 レターパックも2種類あって、360円の物があります。これは、受取人のポスト投函です。 定型外は、追跡機能もありません。オプションであったかな。でも、360円のレターパックに入るのならこちらの方が安いです。 はこBOONも安全かな。受け取り確認があるからね。 レターパックは容量が決まってるので入らなければ、はこBOONとなるのでしょうね。 大きくて、軽いものは、はこBOONが安くなるかな。 小さくて重いもの（限度はあるかな）なら、箱の大きさで料金が決まる宅急便などが安くなるかも。 安全性は、 追跡、受け取り確認 追跡 何もなし の順番ですね。 はこBOONも、名称であって、宅配便です。追跡も受け取り確認もあるからね。
人により異なります。 雑な人もいれば、悪意をもって利用している人も一部はいます。 ただ、ヤフオク以外も同様です ただ、日本って地域性もありますから、悪意を持った人は少ないですし、雑な人も少ないでしょう ヤフオク以外も悪意をもった人に利用されないように対策なり、詐欺の補償なりが提供されていたりします
その通りです。 ファミリーマートに持っていって専用の機械で 手続きしてください。 分からなければ、メルカリ内に「ガイド」がありますので そちらにやり方書いてます。
＞梱包をした状態で郵便局に行って なんて言ったらよろしいでしょうか？ ”ゆうパックの着払い”と言えば、局員が宛名の紙を出してくれますよ 郵便局以外にもコンビニ（ローソン）でも出来ますし、電話すれば家まで取りにきてくれますよ ポスト投函でよければ、 ”ポスパケットの着払い”や”ゆうメールの着払い”も出来ます 大きさや厚さなどのサイズなどの制限もありますし、ゆうメールは送れるものが決まっています。また補償はありません。（お勧めしない） ポスパケットは、宛名の用紙が必用で、郵便局でもらう必用があります 着払いと代引き（ 代金引換 ）は異なる
何かあったら直ぐにメルカリ報告するまでです。 住所が知られているとしても、実際に嫌がらせなどしてくる事はありませんよ。 そんな事をしても、何の得にもなりませんからね。 メールにあるとおり、二度と取引しない、というだけの事で終わりですよ。
軽い荷物を大きな箱で運ぶにはハコBOONが最適です。 　ただしファミマに持ち込むことが絶対条件ですので、近所にファミマがなければ利用できません。 　壊れ物や運送中の事故への補償はクロネコの宅急便に準じます。 　自分の場合、今まで20回以上利用していますが、不着等の事故はありません。
日本語がおかしいけど、外国人ですか？ 年齢を登録するだけでいいと思いますが。
入札するのは、ヤフーIDで出来るでしょ。 もう一つIDを作りましょうか。 家に、パソコンがあって、スマホ持っていますか? 前回の登録は何でしたか覚えていますか？ 違うコンピューター、違う回線でした方がいいですよ。 ブラックリストにあるIDと同一人物と判断されれば入札できません。 生年月日などもちょっこっと変えた方がいいかも。 困ってると思ったので・・・。 悪用は駄目ですよ。 前のID廃止してからしましょう。
預かり金　以外で考えられるのは、誰かがいやがらせでありもないデマで通報した可能性。 わりとその辺の通報を、ヤフーは受けちゃうから始末悪いです。 それに、評価点数少ないというのもプラスされているかと思います。 後、しかもヤフオクの利用停止です。 これはただ単に、オークションの利用料金未払いが原因です。 料金払わず、止められたといっても通用しません。 確認してください。 まさかのオークションタダ。とか思っていませんか。 車のカテゴリーは、新しく改正され、タダで使用できる以前とは変更されていますよ。 確か今は、タダで使用できるというイベントはなくなった気が…・ いずれにせよ、ID停止なら料金未払いが原因です。 支払いは、コンビニ支払いなので数週間ぐらいたたないと明細書とコンビニ支払いの書類は届きません。
他の出品者より遅い、とはどの程度だろうか？ 何やかんやで1週間程度は猶予を与えたい。 取り引きが成立したら多少色々と不満はあっても「どちらでもない」が礼儀。 早いのが好みであれば、入札前に、「入金は直ぐ出来ます。多少急いでいるので、5日以内に発送して頂けますか？」とお伺いを立てる。出品者も、それなら急ぎましょう、ともなる。また、出品者の立場から言えば、前もって発送までの日数を訊かれたら普通は守る（守りたい）。
以下楽天オークションのヘルプを元にまとめてみました。 落札者側の都合や価値観をもとに一方的に返品すると、無用なトラブルに発展する可能性もあります。 まずは出品者の方とメッセージ機能を通じてよく話し合いましょう。 キャンセルされた場合は、楽天オークションのヘルプ「返金について」より、自動的に返金されます。 → http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 受取確認を行う期間には期限があります。 ボタンが押されないまま期限が過ぎると、問題のなかった取引として自動的に取引完了となります。 この場合は出品者側に商品代金が支払われます。 期限は通常配送の場合、発送通知後、土日祝日を除く5日以内となっています。 メッセージ機能では出品者との連絡が取れない場合には期限内に返金申請を行ないましょう。 通常配送の場合は、返金申請をすると「お互いの」住所・氏名・電話番号情報が公開されます。 画面上のやりとりでは意思の疎通が難しい場合は電話や手紙などで連絡をとってみましょう。 返金申請に出品者が応じた場合、楽天オークション預りの取引代金は落札者側へご返金されます。 また、楽天オークションの利用規約やガイドラインに反すると考えられるオークションについては、 該当オークションの商品ページから、楽天オークションへ通報することができます。 ただし、楽天オークションは違反申請について、返信を行っておりません。 → http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
「自動車、オートバイ > 中古車・新車」カテゴリは旧出品方法です。 逆に新出品方法では出来ません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
ヤフオクは、マイルール―が多いから。 そのマイルールは、自分を守るためですからね。 ＞説明を読んだら事前に連絡くださいだって、読まなかった私も悪いが、 何も読まずに画像だけ見て入札と思います。例えば、「傷がある」と書いていてもそれを読んでいないと思うのです。 商品送って「キズがあるやないか！」とクレームが来る。「書いていた」といっても、「読んでないからしらんわ！金かえせ！」となるのです。 あなたが、無茶苦茶いい人間だったとしても、そんなことは知ったことじゃないのですよ。 初回入札がなぜ嫌われるか？ マイナス評価が溜まった、いたずら入札ばかりした人が新しいIDを作って入札するからです。 あなたは、本当の新規でオークションをやりたいと思ったかもしれませんが、出品者にはわかりませんからね。 あなたも、出品する方の気持ちになればわかるかもしれませんね。 ＞とうすれば良いですかね。 どうもこうもないですよね。その人の出品した物に入札できないだけです。
阪神デパートの「鉄道忘れ物市」が有名ですが、オークションは知りません。 http://500yenfashion.blogspot.jp/2013/01/blog-po …
一月ほど前にも同様の質問がありました。推測ですがヤフオクは評価が1桁前半で自動車を出品すると出品取消さらにID取消になるようです。たぶん過去にトラブルや事故があったためと思います。ヤオフクも真面目な出品者のために明文の注意書きをするべきと思います。
説明文を、書くのが邪魔臭くて、ここで確認してくださいは許容範囲だと思いますが、無効になる時もあったかな。 ヤフオク内に出品してるものなら問題ないかも。出品リストで確認できるからこんなことしてる人はいないかな。 禁止されてるのは、同じ商品を販売してる別サイトへの誘導のURLかな。 ネットショップを運営していて、ヤフオクに出品して、そこから運営してるネットショップへの誘導は禁止だったと思いますよ。
＞特殊な口座が支払先として告げられるのでしょうか 専用口座が通知されます。 具体的な振込方法は任意であり、窓口・ATM・インターネットバンキング等、都合のいい方法を選択します。 詳しくは下記を参照されてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ＞わざわざ外出しないと支払えない… 銀行振込を選択する場合、基本的にはそうなります。 普通に振込を行うのと同じに考えてよく、インターネットバンキングの契約がある口座を所有している人に限り、インターネット上での決済が可能になります。 ＞普通にブラウザで支払えるものだろうと想像していたのですが… インターネット上で完結させるためには… ◎クレジットカードを登録してそこから決済する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ◎インターネットバンキング契約をした口座から決済する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ◎ジャパンネット銀行の口座を登録してそこから決済する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … のいずれかを実行できる状態にする必要があります。
1つ目 ヤフーが準備した振込期限のある口座です。 出品者にとっては自分口座を知られずに済むというシステムです。 2つ目 支払い金額に関しては取引ナビで出品者に確認の上、自分でATMや銀行窓口で指定口座に振り込みます。
ヤフオクはかんたん取引という出品が増えました。 入札した人が落札すると、落札者から取引を開始するという感じです。 ①発送先の住所や支払い方法を落札が知らせる。そうすると出品者に宅配便の住所の宛先が届く。 ②出品者は、その住所を見て送料を知らせる。送料のみなので、￥１，００８など実費の金額。 ③落札者が支払いの連絡をする。「代金支払ったので、確認後に発送してくださいね」という意味。 ヤフー簡単決済とかでは、クレジットカードで決済しても手数料￥０と変わりました。 かんたん決済した時には、「○○のオークション分で落札者さまからいくらのかんたん決済を 受付ました」というメールがヤフオクで自動で届きます。 クレジットカードの決済とかであれば、５月１２日の木曜日に決済しますと、翌々営業日に 登録している銀行口座に朝１１時とかに振り込みになるので、実際には、５月１６日の月曜日 の１１時過ぎとかに、振込着金した銀行のネットバンキングシステムとかに「振り込み入金あり」 と自動でメールで届く感じです。 ④出品者がファミリーマートなどにはこboonの荷物を持ち込み、事前に自宅PCなどから登録している 荷物の受付番号をふぁみポートの端末で呼び出し、伝票を発行し、レジでお金を支払うと荷物の 発送ができるので、後でそれを取引ナビにて知らせる。問い合わせ番号です。 それ以外にかんたん取引という場合でも、取引ナビに、「はじめまして出品者の○○です。 この度は数ある出品の中から落札いただきまして、誠にありがとうございます」などのように あいさつ文ほかを出品者でも落札者でもコメント送信することができます。 smsとかlineのように、どっちがコメントしたということが分かるように表示されます。 例えば、出品をしている人が落札者さまからの取引の知らせを待つという感じがスタートになる のですが、そもそも顔も見たことのない人になるので、最初に挨拶を送る方がスムーズになる こともあります。 例えば、ゴールデンウィークの前に出品していて落札されたのに、全然連絡がこないという場合、 ゴールデンウィーク前に入札だけして、家族で旅行にでも行ってしまったのかもしれませんし、 単純に銀行が休みなので支払いしにくだけなのかもしれません。 そんな場合は、 「○○さま、すでに発送先住所などをご連絡いただいておりますが、１週間経過してしまい、 お支払いの確認ができないのでお荷物を発送できておりません。ゴールデンウィークなので ご家族で旅行にでも行かれていらっしゃるのかなあ～と考えておりますが、１度ご確認いただけ ますと助かりますので、よろしくお願いします」とか、コメント送信しますと、 「ご迷惑をおかけしております。明日ゴールデンウィーク開けとなりますので、振込します」 と書かれてきたりします。 だいたい遅れている場合などはそのままダイレクトに振込されるので、ジャパンネット銀行とかから そのままジャパンネットと銀行口座に、すぐに振込されたりします。 かんたん決済とかを通さない場合、ダイレクトに銀行間振込となるので祭日や夜でも振込着金すると 自動でメールでお知らせがきます。 ヤフオクから届くのは、 ①落札者が何か手続きを取引ナビ上で行ったり、コメント送信した場合。 ②かんたん決済受付のお知らせメール。（クレジットカード決済とかだと、いつあなたの登録した銀行 口座に振り込み実行させるのか？　などが書いてある） それとは別に銀行のネットバンキングシステムとかから届くメールは、振込着金して口座にお金が増えた というお知らせメールがあります。 一般的には、オプション設定で、落札後に自動送信メールで出品者の住所とか銀行口座をお知らせします。 そうすると、落札した人はそれをまず見ることができます。 お金の支払いは、”後押し” とも呼びますが、出品者が手書きというか、取引ナビとかのコメント送信で 何かを送らないと、支払いを一切されないという人も結構いらっしゃいます。
どちらのオークションですか？ ヤフオクなら削除できますが、削除できないオークションもあります その人が、一番の入札者になっていますか？２位や３位の入札者なら削除はできません
24時間経過しても、連絡がない場合は削除するって記載しており、落札者の都合でキャンセルするって通告して連絡をしたが、応答がないなら、キャンセルしても全く問題ないでしょう。 記載がないなら、○日まで（数日程度余裕を持たす）に連絡がなければ、キャンセルすると連絡して、キャンセルするって日を過ぎても連絡がないなら削除してもよいでしょう。 ただ、取り消すにしても、削除するとした翌日以降にキャンセルするのがよいでしょう
私の思ってることを書きます。 その中古のイヤリングが、どのようなものかですね。 18金なら、18金のｇできっちり価格は上がっていくと思います。 18金など価値のあるものは、業者が張り付いています。 となると、質屋は一昔の時代で、今は買取店がありますよね。 その買取店が、張り付いています。質屋も張り付いてるかな。 なので、処分したいのなら、買取店もさほど差は出ないかもしれませんね。 無料で見積もりしてくれる店なら、していただいたらいいと思います。 満足した値段が出れば、売ればいいですしね。 ＞可能であれば、安全なでメジャーなサイト希望です。 何を持って安全というか？ 高く売れたら、それなりに落札者の目が厳しくなる可能性もあり、いちゃもんをつけてくる可能性が高くなります。 これを安全かどうかは、やってみなければどこでも同じですよね。 入金がなければ発送しなければ、問題は起こらないでしょ。 出品者が、安全を求めるのは・・・。落札者は、入金しなければ発送はないので、心配するのは落札者ですよ。
こんばんは！ それは昔のものではないですか？ 前までは購入者の評価が出品者が評価する前に見れたために 悪い評価なんて気に食わない！と報復評価できるような仕組みでした。 もし最近のでしたら購入者が事前に取引メッセージで〇〇だったため悪い評価をつけさせて頂きましたと報告していたかですね。 評価は編集できません。 メルカリの事務局側でも忠告していますので間違いないでしょう。 今はお互いが評価し終わらなければみることはできません。
出品者と相談するしかないでしょう。 差額が実際の送料より多いのか少ないのかにもよりますが、少ないのであれば、不足分を銀行振込などで支払うしかないでしょう。 過払いの場合は、差額分の金額にもよるかと。 1,000円単位など大きい場合は、振込手数料は貴方負担で口座に振り込んでもらうか（今回は貴方のミスですので振込手数料負担は妥当です） 振込手数料より差額分が少ないならば、切手など別のもので清算してもらうかですね。差額分の未使用切手を商品と一緒に送ってもらうなど。
今回は出品時に自動では取引できないようにしたか、銀行口座を使用しないにしたかなのかもしれませんが、「取引連絡」にて口座番号等の必要事項を連絡し、速やかにお取引されるといいと思います。
私ので確認したところ、最新の物が表示されてますよ。 後に評価した方ですね。 一人の落札者が、あなたが出品したものを複数回落札した時の評価です。 一つの商品を一つのページに個数を１０にした場合、落札者それぞれに評価を入れていただければ、すべて載りますよ。 商品に対する評価でなく、出品者に対する評価ということですね。 これも、最新のものが一番上かな。複数のコメントがある時は？？？です。これも上に来るような気がします。
＞今回は無かったような気がします。 出品の際、右上の方に小さく「旧出品方法に変更する」と言う所があります。 ここをクリックして旧出品方法に変更しても、かんたん取引でしか出品できない カテゴリだと当然ながら出品できません。
クロネコのらくらく家財宅急便で送れます。 　自宅へ引き取りに来て、梱包もクロネコがしてくれます。 https://form.008008.jp/mitumori/PKZI0100Action_d … 　北海道は広いので地域が４つに分かれていますが、250cmサイズで札幌－東京ですと、税込み11,718円です。料金とは別に保険料として100円ほどかかります。 　上のサイトの最下段から、申し込み可能です。
arcadiapatです。ご丁寧なお礼をありがとうございます。 ＞まだ商品に未練があるのならば、もう一度お取引を再開することは可能でしょうか？ 　落札者削除で、もう評価欄でしか連絡ができないんですよね。 　となると、お互いにその意思があったとしても取引はできないので、再出品しかないのかな...？ 　 でも、それ以前にその落札者、取引するには疲れる相手ですよ。 どこのATMを利用予定だったか知らないけれど、GWでATMが稼働してないって^^ すっとぼけた事言ってます。 取引を再開できたとしても、またイライラするだけ、精神衛生上よくないです。 なので、そういう人とはもうかかわらないほうが良いと思います。 で、あとは第三者に悪く思われない評価コメントですよね。 私が先回答に書いたような内容でいいと思いますよ。 悪い評価がつくのは悔しいでしょうし、残念なことではありますが、今回のことは良い勉強と思って、今後に生かせば良いと思います。 いくら真摯に対応していても、嘘の評価コメントを書く人、難癖つけてくるクレーマー、ルーズな人、色々な人がいますからね。 100回以上の取引があれば、一つや2つの悪いがあっても大したことではありません。 私も一時期マイルールを設定しているころもありましたが、今はしていません。 設定していてもしてなくても、スムースに取引ができる人はできるし、できない人はできないんです。 出品者としては落札されて、入金されてナンボですから、その時のタイミングで臨機応変に対応しています。 あまり深く考えず楽しんでください♪
＞手数料など詳しいことが知りたいです。 　すべてAmazonのサイトに書いてあります。 ＞出品代行サービスって使うのと使わないのとどっちが得なんでしょうか？ 　手数料を計算すればすぐにわかります。 ＞家にある使わなくなったものなどを出品したいと思っているのですが 　どのような類のものかわかりませんが、一般的にはAmazonではなくオークション（ヤフオクが多い）に出品します。 ＞自分の家の物を売ったら、せどりをやりたいと思っています。 　「せどり」で調べればいくらでもヒットします。 　でも、書いてあるほど簡単ではありません。　 　Amazonの出品詳細もご自身で調べられないとなると、、、かなり難しいです。 意地悪なようですが、回答がつかないのもコレが理由でしょう
私でしたら、アマゾンのサイトを推奨します。アマゾンの会員数も断突ですしアクセス数も多く、取引の回数も多いのが特徴ですから。
破棄してくれって連絡があったならしかとでOKでしょ。 そのやり取りはナビに残ってんでしょ？ 返金の必要もありません。 脅迫してくる落札者だと非常に悪い評価をつけてやりましょう。
WWWが付いていればそのまま取り引き。WWWが実際は付いていなければ取り引きする必要なし。内容品の高価安価は全く関係なし。有るか、ないか ＝ 取り引き成立 / 不成立に関わる事項。 ヤフオク暦１５年程。評価は２万超えの（悪いなし）一意見です。
4枚以上の画像を掲載する方法は、業者登録の他は 複数の画像を画像処理ソフトで1枚の画像として合成してまとめて掲載するという方法です。 当方はこの方法をよく使います。 その他、もっと多数、また大きな画像を見せたい場合は、商品説明欄にYahoo!ボックスなどに画像を保管して、その画像を共有し、そのURLを掲載するなどの方法もあります。
オークションでしょ。 そう思うなら、そこまで求めるなら、商品をしっかり見て判断できる百貨店で購入しましょう。
出品者が了承したら可能。 出品者に問い合わせして下さい。 可能であれば取引は続けられますが。 支払い方法変更不可であれば、落札者（あなた）が出品情報（支払い方法）を確認せず落札したということで、「落札者都合により取り消し」となるのは仕方ないでしょうね。 交渉次第です。
発送方法が書留やレターパック、特定記録など、追跡番号が付いてないもの（普通郵便）の場合は、 調査は携わった各部署の職員の記憶頼りになりますので、ほぼ見つかりません。 ただ、調査依頼があったからには、報告するのは義務ですので、1ヶ月まって調査しても発見に至らなければ 連絡が来た郵便局に「もういいですよ」と伝えればそれで、謝罪をした後に終了となります。
その程度のサイズのワレモノでしたら、日常的に出品→発送しています。 プチプチがあるなら、しっかり巻きます。 あと、ダンボールはスーパーやコンビニでもらってくればいいですね。 張り合わせるのは面倒ですから、大きめの箱にします。 隙間にぐしゃぐしゃに丸めた新聞紙をしっかりと詰め込めば大丈夫です。 おいくらくらいで落札される商品かわかりませんが、一般的にはこんな感じです。 これなら、送料も知れています。 120サイズで1000円代。 これは、ヤマトも佐川も大差なく、ゆうパックだと若干安いです。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/takkyubin/takkyu … 落札者としては、送料は安い方が助かりますから、 こちらの方法のほうが結果、高額落札される可能性が高いです。 もしも、どうしてもってことであれば、ヤマトの「らくらく家財宅急便」を利用するとよいでしょう。 こちらならば、質問者様は一切梱包をする必要がありません。 そのサイズの商品ならおそらく「Sサイズ」で送料は2000円代でいけると思います。 http://www.008008.jp/transport/kazai/ どちらも、着払いは可能です。
私も先に回答された2人の方の意見に賛成です。 ヤフオクは「買う」と言うのとは違い、「落札」ですから 買いたいからとずべて購入できるわけではありません。 他に買いたい人がいればその人と入札を競わなければなりませんし、 最初は安価でも購入したい人と競えば、最初の価格では 落札出来ませんので。 送料も出品者の方の方法を採用する、例えば宅配便しか 採用していない出品者の方から落札したなら、その発送方法を 承知しなければなりません。仮に発送料金が高額になったとしてもです。 事前に送金方法、発送方法などをきちんと調べてから、入札すれば いいかと思いますが。 出品者の方とのやり取りも必要なので、面倒といえば面倒です。 キャンセルも基本できませんので。 安価に買えたのなら、それはそれで便利といえるかもしれません。
難しいところですね。 ご存知のようにヤフオクでは返品可か不可かが落札ページに書いてあるはずです。 返金も同じなのではないでしょうかねー・・・。 ただ交渉してみるだけの価値はあるとは思います。 ですがだめだった場合ヤフーの方ではこういったトラブルもご理解の上でって感じなので 動いてくれないと思います。 その場合は潔くあきらめましょう。 まぁこういうこともありますよ、それがオークションというものです。 うん、・・・心中お察しします。
今晩は。 　私は新しい出品方法である「かんたん取引」になってから出品したことがありません。ですのでこれが的確な回答なのかどうかは判りませんが、この状況はおそらくかんたん取引画面で進めているせいだと思います。 　現在出品しようとするとこの画面が出ます。 https://contact.auctions.yahoo.co.jp/setting/use … これで最後に画面下部の「確認する」を押すと、質問にあるようなかんたん決済の利用が前提の出品になるのでしょう。 　そうしたくない場合には、その確認ボタンのすぐ下にある「旧出品方法に切り替える」をクリックして、従来の出品画面を呼び出す必要があります。 　とにかく試してみてください。
そもそもメルカリには取り置きというシステムはありません。 遠慮のない人は取り置きしているのがわかっていて、入札入金する場合もありますが、大抵は交渉中の物を横取りのように入札する人はいません。 どちらにせよ取り置いた事で相手に迷惑を掛けた事は事実です。 その結果売れたはずの物が売れなくなった可能性もありますからね。 ですから、あなたその人に対しては真摯にお詫びをするだけです。 そして誹謗中傷に対しては、絶対に反応しないことです。 売り言葉に買い言葉になってしまったならば、お互い停止になる可能性も出てきます。 システムにない取り置きはしないことに限ります。
＞洋服のブランド品の場合はブランドのカテゴリーで出品しています。 　下記の情報は参考になると思いますよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://yahuoku30.blog.fc2.com/blog-entry-5.html 　ただ、真相は、ヤフオク側にしか答えようがありませんが ヤフオク側は、そういった事は、一切回答しませんので 真相は、闇の中でしょう
私はいつも買うばっかりで売ったことはないのであれですが、7日以上は有料ってどこにかいてありますか？ 売りたいものがはっきりしているのであれば、このページで手数料の計算をできます。 http://www.fees.ebay.com/feeweb/feecalculator
梱包材（証拠）を捨ててしまったら、運送会社に求償する手段は既に失われています。 汚れについては運送会社のミスならば梱包材が必ず破損しています。 輸送中に付いた汚れだとしても梱包の中で発生したものなら梱包方法のミスなので、運送会社は関知しません。 元からだとしてもクレームは難しいと思います。 他の回答にもありますが「使用頻度が少なく綺麗です」は個人の主観で大きく変わります。 中古の冷蔵庫なら内側にカビがないだけで「綺麗です」と書く人もいますよ。 完動品なら諦めるしかないと思います。 もちろん説明に「凹みはありません」と書かれていたなら話は別です。
＞このような商品を購入すると購入者側にも何か問題があるのでしょうか？ 違法DVDを購入した側には法律的な咎めはないと思います。 （細かく調べたわけではなく、検索してみただけですが。） ただし、倫理的な問題はあると思います。 購入する側がいるから違法販売が後を絶たないのだと思うからです。 他人が制作したものを違法コピーして、買う側は違法と薄々わかっているのに、 安価だから購入する。 この場合製作者には当然得られる利益がありません。 自分一人くらいなら安価に手に入れてもいいじゃないかという人間が 何十万人もいたら、当然利益を得られる制作側には何十万人分の 利益が入らず、違法コピーした側に利益が行くわけです。 正当販売した資金は次の作品を制作するための資金にもなるわけですが、 それが入らなければ、次の作品も作れない、ファンは見ることが出来なくなるという、 単純な図式です。 大げさかもしれませんが、自分一人だけなら…という行為が 結局は自分が好きな作品を制作してくれなくなるという結果になります。 違法と薄々感じているならその違法に加担する行為は やめた方がいいです。 自分一人くらいならという思いも、結果的に自分一人だけでは無いことを しっかり自覚したほうがいいと思いまます。
ヤフー評価は　落札するとき　重要な評価ですね、良い・非常に良いは　多ければいいに　越したことはありません。１００以上と言う　数の評価　ではないようです。 問題は　むしろ　悪い　と評価される割合ですね、またその内容です。相手の評価した時のコメントを見ることができますので　何が原因で悪いと評価されたか、を見てしまします。私の場合　良い　評価より　一つでも　悪い　と評価されたことの原因を判断しています。 オークションを始められるときは　悪い　評価をなくすことが　重要でしょうね、一つでもつくと　消されることがありませんので　ご注意くださいね。
基本的に化粧品の中古は取り扱わない事をお奨めします。 化粧品は食べ物と同じと考えて取り扱うべきものです。 食品の場合にパッケージの劣化が無くても製造日等が読み取れなかったらお買いになりますか？ また、読み取れないものを3年程度とどうやって判断出来るのですか？ それに、法的な責任は発生しなくてもトラブルがあれば会社の評価を落とす可能性があります。 それらの点をまずお考えになるべきだと私は考えます。
今晩は。かなり面倒な状況を引き起こしているようです。 　この件に関するヘルプはこちら。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 落札者が自分の銀行口座をヤフーに登録してあれば問題はありません。しかし本件では登録無しなので、返金してもらうには落札者自身が自分の口座を登録する必要があります。 　とにかく謝罪して、やってもらうしかないでしょう。 　問題はその後です。先の回答に 「再度連絡、かんたん決済してもらいましょう。」 とあります。しかしこのヘルプにははっきりと ＞　キャンセルが確定した取引は、再度Yahoo!かんたん決済で支払えません。 と書いてあります。 　こうなると例えば郵貯相互とか、オンラインでの三菱相互のような送金手数料無料の条件が整っていなければ、確実に落札者に不利になります。 　これ以後は話し合いになりますが、その手数料は当然出品者が負担しなければいけません。最悪の場合には手数料だけで700円を超えるようなこともありえます。落札金額によってはただで上げてしまう方が安あがりになる、ようなことも起こります。 　その辺も理解したうえでうまく解決されますように。
古物商の会を主催しています。せっかく古物商の資格をとるのであればネットではなくて実際の競り市等に参加されては如何ですか？ 此方に古物商の案内もしています。参考にご覧下さい。 http://kobutuakinai.jimdo.com/
先ずは出品を取り消したのでチェックされたのでは。評価の詳細が不明だけど落札だけの評価で高額な車を出品していた。新規の評価を避けるために落札で新規を消していた、と思われたんでは。私も複数回出品を取り消しています(商品説明を間違えていました)。中には入札されていたので500円の反則金(?)も取られていますがIDはそのままです。
送料で利益のせてるの？ してあげたらいいじゃないの。 「無くなっても責任は取りません」と了解とってね。 「落札者都合のキャンセル」は、決済日までなら手数料はかかりません。 マイナス評価は、落札者からつけられるかもしれません。 商品代金の落札手数料の負担額がわずかなら、マイナス評価つけられたら困るのなら、このままスルーした方がいいかも。それでもつけられる可能性はあるからね。
水掛け論で・・・。 なぜ、キャンセルしてあげなかったの？ ＞子供が誤って携帯を操作して購入したからキャンセルしたいと申し出がありました。 平気でうそつく人かも。考えて丸く治めようと思ったのでしょうがね。 次は、「因縁つけて返品」まで、考えていたのかも。 ＞レンズの後ろ玉のガラスが欠損してると言っております。 自信あるのですか？自信あれば突っぱねればいい。裁判でも何でもしろと。 ただ、私は、素人なのでその欠損を見つける事ができるかどうかはわかりません。 その欠損が、簡単になるのかも。 画像を送っていただいたらどうですか？ それが、確認できるものか、見落とす可能性があるか判断できるとおもいます。 相手が本当に困ってるのなら画像を送ってくると思います。 送ってこなければ、「私の見落としなら返金させていただきます。とりあえず、商品を送ってください。（送料は元払いで）身に覚えがなければ着払いで送りますので了承願います。」でいいのでは。 あなたも、写真撮ってるでしょ。それで確認はできないのですか？
＞3DSのソフトの場合はケースがあるからそれでいいということなのかな？とも考えましたが、ケースも商品だと思います。 そう思うなら、メルカリで購入はやめたらいい。 店で新品を買えばいい。 極論 「ケースから出して、普通郵便で送ってください」という人もいるでしょう。
０
６０円なら、、、。とりあえず税込みの表記無いので評価下げてやれば良いのでは。
＞裁判所から情報開示の仮処分を起こすのが目的になるのですが、どのように事を運べばいいのでしょうか。 この仮処分は弁護士でも困惑な問題と思います。 おそらく「不能」ではないかと思います。 何故ならば、本案訴訟が必要ですが、その基となる権限と請求の趣旨が見当たりません。 本来、売買の当事者の争いなので、まず「発信者情報開示請求」から初めるべきと考えます。 このような案件を処理する専門の部署が警視庁にあるようです。 そのことも調べて下さい。
かんたん決済は、厳密にはシステム的に入金を確約するものではないですね ヤフーから入金予定メールが来た後に、何らかの落札者側の事情で実際には入金されなかったケースもあるようです これが銀行であれば責任を取ることもありますが、ヤフーはそのようなことはしません しかし、上記のようなケースは非常に稀であって、実際には多くの出品者は入金予定メールを確認次第発送しています（落札者の中にはそれが当然と考えている方もいるでしょう） これは、入金されないリスクと、難癖をつけられるリスクを比べて、後者の方が圧倒的に多いだろうと皆さん少なからず考えているからだと思います 安価なものならかんたん決済手続き完了後、高価なものなら口座入金確認後というのが一番バランスが良いかと個人的には思います ただ、冒頭に書いた通り、入金を確定させるものではないので、常に口座入金確認後に発送、というスタンスであっても常識的な相手であれば文句を言われることはありません
NO3です。 これも今は、変わってるかも。 落札金額は、終了後、落札者を「落札者都合のキャンセル」にした場合、次点の方に行きますよね。そのときの落札金額は、二人で競って1000円から始まり最後10000円で落札され、次点の方の落札金額は9800円になっていたかな。1000円にはならなかっような。 これを悪用してる人も多いと思います。 例えば、その方の入札価格より高い金額が入札されればいいだけですね。 となれば、入札取り消しも、回答も終了1時間前に、その方が最高入札額だったら取り消しすればいいだけかも。 これをすると、次点の人が不審に思うかも。 入札した方が4人もいれば、終了間際に、誰か入札するような気もしますけどね。 キャンセル依頼した人が、痛がらせで無茶苦茶な金額で入札していなければね。 忘れても困るし、早めにするのが、一番クリーンかな。
大型なら、手渡しか、ヤマト運輸のヤマト便や佐川急便や西濃運輸となります。 ただし、西濃運輸の場合だと料金については問い合わせになります。 法人契約をすれば、料金が安価になるでしょう 佐川急便なら、一部地域は料金が異なるので、ヤマト運輸の方がよい場合があります
＞今のやり方のままでも、入金後に発送、そして評価。の手順をふめば。取引自体は完了するのでしょうか？ 　はい、完了します。 　そういう方、多くいらっしゃいます。 　 　ですが、出品者としては、かんたん取引で進めてくれると、はこBOONなどの宛先や名前、発送完了報告などが自動的に入力・反映されるので便利です。 　なので、「かんたん取引のボタンをクリックしてください」とナビで伝えることもあります。 　　 　かんたん取引の仕様が頻繁に変更するので、出品者としても戸惑うことが多々ありますが、当初よりは随分使いやすくなったと思います。
満喫へGO.
>落札者事情で取り消しをして再出品でも良いのですが、当方、落札代金がないとライフラインの一部が凍結してしまうので困っております。 資金繰りに売上金を充てるようなことはヤフオクでは禁止されていたはずです。 詐欺的な行為を助長するからだと思います。 よって相手の方は悪い落札者だが、あなたの方もよろしくないです。 落札者は購入する義務がありますが、無理やり購入させようとすれば法的な手段をとることになるでしょう。よって現実的ではないです。 ほかの人に売った方がいいってことです。 価値のあるものなら1円スタートで売り切ってはいかが？
以下のどちらかを満たしていることが出店の条件です。 ・過去1年間で事業として実店舗またはインターネット販売において、 おおむね1000万円/年以上、もしくはおおむね100万円/月以上の売上があること ・事業として1カ月あたりの出品数が200点以上、または一時点において100点以上の商品を出品予定であること 上記のように１度に100点を出品するのであれば、すぐになれますよ http://business.ec.yahoo.co.jp/auctions/
＞「ご相談いただければゆうちょ銀行や楽天銀行にも対応します」と記載し、取引中に口座番号を連絡してそちらの口座に振り込んでもらうような取引は可能なのでしょうか？ →可能です。 　でも、「対応する口座をすべてヤフオクに登録」した方が楽です。 　一度登録しておくと、次の出品時にはその口座が反映されますので、再入力の手間が省かれます。 　もし、次の出品でその口座を利用したくないのであれば、チェックボックスでチェックを外すだけです。　 ＞発送方法についても「基本宅配便の着払いでお願いしますが当方事情によっては元払いの対応となります」と記載し、送料は 「落札後に送料を連絡する」にしておけば落札時にこちらで着払いか元払いか指定できるのでしょうか？ →可能です。 　ですが、、、「元払いで」と指定する前に商品代金だけを入金されることもあります。 　基本的には、ベータ版でも、旧出品方法と同じで取引ナビが利用できますので、出品時の設定と違うことがあれば、ナビでやりとりできます。 　しかし、オークション終了後は落札者始動です。 　なので、「着払い」か「元払い」かのどちらかにしておいた方が無難だと思います。 　とにかく、商品情報を確認しない人が多いです。 私は発送方法と送料をいくつか提示しているのですが、なぜか、一番高い「定形外」を指定してくる人が数％いらっしゃいます。 はこBOONやクロネコの方が安いのに、「定形外＝安い」と思い込んでいるのでしょう。 そんな場合はナビからお知らせするのですが、「ありがとう」や「お願いします」の言葉すらありません。 ベータ版には旧出品方法のような、人と人のコミュニーケーションは不要です。 事務的に淡々と進めるだけです。 発送方法や送料が単一の場合に限っては、ベータ版は楽チンです。
国内オークションのまとめです。 http://matome.naver.jp/odai/2134683489759099501
こんにちは。 　質問文をきちんと読むと、「良くて額面金額」という常識では通じないものらしいことが判ります。少なくとも「ヤフオク見ると単数だと100円、複数だと150円以上だったり。」と記してある時点で、それは奇妙だと感じないようでは回答に参加する意味がありません。 　そういう私もオークションの結果を調べてみて、ようやくこれにはバラエティが存在することに気が付きました。 　 　さて、未使用品のオークションの結果を少し見てみましょう。 ・単片　70円。入札３． ・横ペア　150円ー２． ・田型　320円ー１． ・印刷局銘版 6枚ブロック 　550円ー１． ・印刷局銘版 10枚ブロック 　850円ー１． これで大体の値が判ります。ただしもう少し見てゆくとバラエティがはっきりと示される品物が出てきます。以上に挙げた５件はすべて楕円目打を含む後発のものです。 ・単片　170－８　※普通目打　 ・印刷局銘版10枚ブロック　1200－10　※普通目打 ・カラーマーク付き10枚ブロック　1330－３　※普通目打 　50円オシドリの発行時期を調べませんが、とにかく初期の普通目打のものの発行期間の方が短かったのは確実なようです。質問にはこの点に関する情報がありません。質問者自身がそのことに気が付いていないと思われます。楕円目打の実例はこちらにあります。自身で確認してください。 http://www.yushu.co.jp/shop/g/g106501/ 　楕円目打の実施は告示されていなかった様です。 http://blog.goo.ne.jp/shimonoseki_2005/e/af0b749 … 結局これは数年で中止されたというような話も聞いています。それもあるので後期の楕円目打版でも額面以上の値が付いているのでしょう。 　大体これだけの手がかりがあればおよその値は推測できると思います。高値で売りたい気持ちは判りますが、初めからぎりぎりの値をつけると参加者から嫌われるだけの結果になりかねません（そういう値付けをする出品者の品物はよほど珍しいものでない限り無視される。特定の出品者の品物を一覧に表示させない設定も可能）。 　送品や場合によっては送金手数料という経費の問題もあります。その辺も考えてほどほどで進めるのが良いのではないでしょうか。 　楕円目打でカラーマークと銘版付きの単片セットというのが数回ありましたが、ほとんど付加価値がありません。結果は150－１です。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … ただし普通目打の場合はもっと高くなっています。
楽オクには「どちらでもない」って評価が無いので「普通」でOKだと思います。 「悪い」にすると報復評価される可能性があるので･･･ (でも「普通」に入れても報復評価される事もあります) 「評価しない」が一番安全ですが、他の落札者が被害にあわない為にも 郵便事故にあった事は記載した方が良いと思います。 その代わり、この落札者は良いカモだとマークされるリスクも無くはないですがね･･･ 「取引は迅速で丁寧でしたが、郵便事故に会い、商品が届きませんでした。 補償無しを選んだ自分が悪いですが、非常に残念です。」 って感じかな？ 不安なら出品者をブラックリスト登録。 流石にそこまで悪質な者はいないと思うが、 嫌がらせの電話とか来たら警察に直ぐに相談しましょう。
ポイントの消化だと思います。 スマホとかを乗り換えますと、「Tポイントでキャッシュバック」とかがあります。 今年1月くらいから自粛モードではありますが、乗り換えしたときにもらったTポイントとか 1人数万円分とかもらえたりします。 Ｔポイントの場合は、ヤフーショッピングやヤフオクで買い物すれば、そのままの表示円の レートで買い物ができるので、 「５万円分Ｔポイントがあるので、この￥４９，８００で出品しているノートＰＣを落札 すれば、一気に消化できるし、自分の欲しかったノートＰＣが手にできる」という感じです。 カメラのキタムラさんとかで、「乗り換えでお願いします。家族5人分、1人2回線ずつ ありますので、全部で１０回線です。1回線あたり○万円キャッシュバックは、選択できる と聞いておりますので、商品券でなくてすべてTポイントでお願いします」という人を 見たこともあります。 ＞ヤフーで使えるポイントが月々それほど貯まるとも思えず、 意外に思われるかもしれませんが、Tポイントは、スマホの乗り換えとか、光ファイバー系 のプロバイダ乗り換えとかのキャッシュバックでもらえたりして、1度に数万円単位です。 Tポイントを5万円持っている人が、「そうだヤマダ電機に行って、液晶テレビを買おうと 思うので、Ｔポイント　→　商品券に1度変換しておこう」という感じで、リアル店舗で 商品券が使えるお店で買い物しようと考えて、商品券を落札したのではないでしょうか。 ラクマ（楽天のフリーマーケット）とかでも、楽天市場のスーパーディールとかで買い物金額 の3割をポイントバックするとかあり、ポイント消化しないといけないので、商品券を額面で 購入しているケースとかあります。 ポイントって、「１０万円のノートＰＣを買えば、あとから３万円ポイントあげちゃいます」 なんて感じで、測引きではなくて、1度表示金額でクレジットカード決済などをさせて、翌々月 とかにポイントを渡す。 ポイントをもらえると思うと主婦の人などが大胆な買い物をしたり、貯まったポイントで 日用品を買うとか、囲い込みのメリットはあります。 でも一部の人は、商品券に変えてからという人もいらっしゃいます。
会社であっても、必ずしもオークションストアにしなくても違法ではありません。但し、商売としてする場合は自己紹介欄等のその旨記載する必要はあります。代表者。会社名。新品ではないのですから、古物取り扱いの許可も必要なはず。 その辺りはネット上で見れる範囲に記載はないでしょうか？
その冊子の内容にもよるかと思いますが、いわゆる同人誌で、特にＢＬのような内容であった場合 アイドルのものは「生ものジャンル」といわれ、同人誌界隈では特に注意するよう自主ルールが厳しいジャンルになります。 批判コメント内容が分からないのでなんともですが、そういう事に過敏に反応して攻撃してくる人もいますのでご注意ください。
定形外は重さで料金がきまりますので、梱包した状態での重さで確認してください。 ただ、たとえ小さなぬいぐるみでも、相手は金銭を払って商品を購入したのと同じですので トラブルを避ける為にも最低限、配達追跡が可能な方法での発送をお勧めします。 最安値はクリックポスト。Yahoo!IDと簡単決済の登録が必要ですが、ヤフオクに出品できるなら利用可能でしょう。 全国一律164円で配達追跡もついています。 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/i … 配達追跡がないと、相手に届かなかった場合、相手は貴方が実は発送してない詐欺なのではと思い 貴方は受け取ってるのに受け取っていないとウソを付いてると思い、実によくあるトラブルです。 ただ、どちらも定形外郵便ですと証明するものが何もありませんので、水掛け論にしかなりません。 これに配達追跡があれば、発送と到着はネット上で確認できますので、トラブルはさけられます。 ただ、紛失して戻ってこなくともクリックポストも郵便局からの補償は一切ありませんので 出品する時および取引時に「補償がないので不着、紛失の場合は一切返金しない。不安な場合はゆうパックや宅急便などを利用してください」と相手に了解をとっておくことです。 たとえ数百円の落札価格でも金銭が絡むもので、相手は貴方に個人情報を渡します。 安けりゃいいは後のトラブルを招きますから十分にご注意を。
個人の配送では、最初からコンビニ受取を指定することはできません。 自宅など個人宅にまずは発送してもらい、クロネコメンバーズであれば、追跡番号にて 受取先を自宅からコンビニに変更する事は可能です。 自宅以外での受取を希望するならば、ヤマト運輸または佐川の場合は営業所留め（24時間ではない） もしくは、ゆうパックは局留が可能です。局留めする郵便局を24時間対応のゆうゆう窓口ある局しておけばね営業時間外でも受取可能です。
事務局に問い合わせをしてください。 相手のシナリオ通りかもしれません。 受け取り評価はせずにキャンセル手続きの方がよろしいかと思います。
ただ単に落札できないのが怖くなって即決落札したという話では。 900円で放置しておけばほかに入札者がいなければ落札できますが、 誰かが自分以上の価格を入れたら落札できなくなる。 ほかの人が即決しても同様。 なので絶対ほしければ競争入札になる前に即決落札することもある。
出品者および落札者共に匿名での発送受取が可能な、ヤマト運輸のオークション宅急便や メールアドレスで発送できる「メルアド宅配便」などを利用するしかないでしょう。 ただ、どちらも出品者側の了解が必要な事と、ヤマトのオークション宅急便は出品者、落札者どちらも事前登録が必要です。 お互い個人同士の売買ですので、信用はお互いに個人情報を出し合う事しかありません。 どうしてもそのことが怖い、危険性を感じると思われたのであれば、ヤフオクなどオークションサイトは利用しない事が一番です。 どんな情報でも、取得した側が悪意を持って活用してしまえば、色々と問題は発生するのが現代です。
＞詐欺師じゃないかと名前や住所を検索しましたが詐欺師ではなさそうです。 自分で定形外を選択しておいて届かなかったら出品者が詐欺師と疑うとか そっちの神経の方を疑うわ。 そもそもきちんと楽オクの方でも明記されている事ですよ。 ＞評価が良いから大丈夫と過信しないほうがいいですね それは双方に言える事では？ 晴れ評価ばっかでまともな人と思ってたら 手続きした後入金もせず挙句延長した後トンヅラした奴なんていくらだっていますけど。 これに関してはどう思うの。 出品者が発送しなかったんじゃないかと言いたいんでしょうけど その証拠がない発送方法を自分で選んだのでは？ 全部を出品者のせいにするのはそもそも筋違いですよ。 私自身、これまで長年やっててもう全部合わせると数万件取引しています。 毎日大量に取引してる上で定形外が｢届かなかった」ということは 1回しか有りません。 それでも1回でも「起こる」ことです。 こんな事になるなんてと言うけどそれを誰も保証できない発送方法でしょ、違いますか？ 紛失したとして「じゃあどこ行った？」って話になりますが 発送してしまったあとでは出品者側にはわかるわけがありません。(定形外に限った話です） 楽オクは元々オープン当初は定形外の扱いはしてませんでした。(選択肢に無かった、という意味です） 恐らく送料を抑えたい落札者側の希望も有ってリリースに至ったんでしょうけど このように追跡して確認できないからこそ 出品者には「必ず追跡可能な発送方法も入れなさいよ」、 落札者には「あんたそれ選んだら何かあっても対応できませんよ」と明記してあります。 せっかく落札したのに、到着を楽しみにしていたら 残念な気持ちになるのは当然です。 ただ定形外を選択するのであれば そのリスクをきちんと理解したうえで選択するべきです。 今日で1週間ですからいくらなんでも遅い。 紛失の可能性は高いですがそれらを出品者にぶつけるのはとんでもなく筋違いです。 ＞事故調査依頼はお金は掛かりますか？ 金なんかかかりませんよ。 毎日多くの人が窓口に来られるのにいちいち宛先まで覚えてないでしょうし(局員が） そんなに細かい調査をするわけではありません。 窓口提出であれ、ポスト投函であれ よほど特徴的なパッケージで発送したならまだ調査するにしても可能性はあるでしょうけど。 細かく調査するわけではありません。そんなのに時間費やしてばかりいられませんから。
＞ライダース型はボタンではないので右左はあまり関係がありません。 ＞同じようなのがメンズでたくさん出品されているのでよろしくお願いいたします。と連絡あり。 アパレル業ですけど、｢メンズ」用のものであればファスナーおよびボタンは 男女逆です。これが通常。関係ないってことはありませんよ。 (男→左前合わせ、女→右前合わせ） ユニセックスものだとしてもこの場合もメンズ既定サイズで製造される事の方が通常。 ただ、画像見る限りだとこう言ったデザインのレディースはほとんどないんですよね。 画像のシルエットとデザインだと若年層向けじゃないし、 かといって「年配の女性用」というくくりでそもそもライダースジャケットってもの自体、ほとんど流通しません。 (何が言いたいかというと、バイクに乗る女性でライダースを購入するとしても 画像のようなデザインのものがあまり存在しないということです。 デザインだけで判断するならメンズだと思う。実際ネームタグの部分見えないから絶対とは言えないんですけど） ジッパーの位置だけで判断すると難しい。 というのも、昔は男性用も右前合わせの物があったからです。 海外では別にそこを気にしたりもしません。むしろ「サイズ」ですよね。着られなければ意味がないので。 自由というか。 さて。 サイズ自体はどうなのですか？ 小さすぎるんですか？ 海外から入手したものであればメンズのSは日本の男性ならMサイズ相当ですから 虚偽記載とも言い難いです。 ＞小額提訴も考えています。 電話番号はどうでもいいとして 住所は？間違いないのですか？ 間違いないのなら少額訴訟起こすための前準備として内容証明の送付は問題ないですけど。 住所も虚偽だった場合は少々めんどくさくなりますがまぁできないことはありません。 個人的には出品者の記載内容がすべて虚偽とは判断できません。 また、着用が可能なのであれば、これまた特に問題はないとしか言えないです。 全体像がオークションページの写真に掲載されているのなら 画像で勿論確認はできますから。つか、写真掲載されてたわけでしょ？ だからこれに関しては入札前に確認できることであり、 その通りの商品が届いたわけですから何の問題も有りません。 知りたいのは着られるのかどうかってことだけだな。 ただそれももし身幅や肩幅着丈など記載されてたのなら 単純に落札者が確認不足だったってことになるけど。
プレステが良いのでは。
私は今まで200件近くの落札側としてYahooオークションに 参加していますが、着払いでの送料設定をしている出品者の方には 1回ぐらいしか巡りあったことがありません。 ポスト投函が多い商品だったり、宅配便だった場合も、 着払いですと在宅していないと受け取れないのでかえって不便です。 今まで着払い設定の出品物はあまり見たことがありません。 ＞実際の送料が１３００円なのかどうかは不明です。 商品ページに送料などの記載がない場合、入札前に 質問などで問い合わせしなかったのでしょうか。 私でしたら必ず記載がない項目に関しては質問するようにしています。 回答があったら回答の発送方法で送料の検索をして、 法外に上乗せしている場合は入札はしません。 後から知らせてくるなどは論外な出品者だとは思いますが、 入札する方も、その点をキチンと解決する手段を講じることも 必要だと思います。 ＞なのでこれからは着払いの商品のみ購入しようと思っていますが そのあたりの情報はオークションのどのあたりに記載されていますか？ 商品ページの下の方に「配送方法」と言う項目はありますが、 そこに記載していない方も多いです。 商品説明の欄に記載するかどうかも出品者の方の書き方次第です。 （まれに何も書かない方もいますので。） ですので不明な点はどんどん質問して、回答がなければ 入札は控えるという自己防衛は必要だと思います。 ＞それと商品の価格が税込みなのか税別なのか） 個人出品の場合は消費税加算がない場合が多いですが、 Store出品ですと消費税が掛ることが多いです。 その場合は必ず記載があると思いますので確認した方がいいと思います。
＞皆さんなら落札されるまで出品し続けますか？ ある程度はね。商品によると言うか。 長くダラダラ回す商品じゃない物はさっさと値下げして売り切ってる。 ただそれは、むやみやたらに値下げするんじゃなく、 できない物は絶対にしない。 あんまり簡単に下げてると「この人良く値下げしてるから下げきるまで待とう」ってのもいるよ。 だからなかなか入札はしない。 ＞楽オクは人がいないからなかなか落札されないのは分かりますが ん～これは一概には言えないでしょ。 私は両方出品してるけど楽オクの方がガンガン売れてますよ。 人は確かにヤフオクと比べれば少ないでしょうけど なぜか楽オクの方が売れるもの、ヤフオクの方が売れるもの、両方で売れるものってあります。 そこらへんわかってるから滅多に売れ残りってないけど 私の場合は不用品出品してるんじゃなくて 自分のショップで扱ってる商品出してるからなー。 なんにしてもとりあえずは可能な物の場合は出しっぱなしにしておく、 そうじゃない物は限界まで下げてとっとと捌く。 (再出品のたびに下げたりしない）
＞来月もまた払込用紙が送られてくるのか不安でなりません。 不安？不安とは?用紙が来た方がいいと思うけど。 すぐ払えばまだいいわけだし。 4か月滞納でもし今月も払わなかったら 近々アカウント削除→ほぼ半永久的に参加不可になるよ。 新しいアカウント作っても同一人物とわかれば削除されるしね。 Yahooのコンテンツ全部利用不可になる。(ショッピングとかそういう意味じゃなくて。） 債権回収会社に回るのはもう少し先だと思う。 恐らく今は既にアカウント停止中でしょう？ 確実ではないけども、何とか払えば復活はできるはずです。 (可能性はある、っていう程度） まぁなんてゆーか、Yahoo使えなくても結構！って言うなら放置でもいいですけど その場合、場合によっては回収のために簡易裁判所から 特別送達届くかもですから さっさと払いましょう。 5ヶ月目突入したらもうほぼアウトです。 債権回収会社なんて別にどーでもいいですが(存在的に） そこすっ飛ばして特別送達届く方が嫌だと思うんだよ、普通。 心配するならこっちだよね。 手元にある用紙はもう期限切れ？ だったらYahooに連絡して再度送ってもらい、さっさと払うのが一番早いんだよ、 余計な心配しなくて済むわけだし。
ヒットしますけど　なぜ？ 「陸軍中野予備校 全6巻 県立地球防衛軍 全4巻」ヤフオク検索結果 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E9% …
あのさ写真の加工の仕方云々はそれ用のカテでやってくんないかな。 というか、ここに投稿することはできるのに 「調べる」ってことはできないわけ？ わかんないならまず｢検索」。 やり方なんて順序どおりにやればできるけど。 ＞小生PCに疎く１から手順・操作を教えて頂きたいのです。 いくら疎くたってとりあえずでオークションの出品ページ見てその通りやってけば わかるでしょう？ なんだったらヤフオク　出品の仕方　で検索したらいいし。 ご丁寧に動画で教えてくれてる人だっている。 ていうか、｢検索」くらいはわかるよね。 ヘルプやガイドラインもきちんと読むように。 初心者だから、なんてのは出品してしまえば関係有りません。 知らなかったも通用しません。 きちんと読み、しっかり理解したうえで参加するように。
こんにちは、私はあなたに私が2016年3月14日にebayから電子メールのコピーを送りましたが、あなた様はそれを、お受け取りになられましたか？ これは、返信として送信したものです。 （というのも、こちらの） 取扱い説明書によれば、SR#-69254270549と書かれており、これは、ebayからの返金を受ける場合の商品未着の記録に当たることを（あなたに話している）からです。
ディスク研磨機が売っています。手動タイプならそれ程高価ではありませんので研磨して正常に再生出来るようにして出品。研磨しても治らない深い傷があるものは出品しません。 音飛びは再生機側の不具合の場合もあります、違う再生機でも飛ぶか確認して機器によって正常に再生できるなら音飛びの再生機に問題があるかもしれません。 質問者さんの場合新品でも音飛びがあるって再生機も怪しそうです。
最後は、出品者が違うIDで入札して、早期終了、落札者都合のキャンセルかも。 リール違反です。 が、グレーゾーンと考えれば腹も立ちませんよ。 売りたい額で出品すれば、入札者はゼロ。出品者も、一円スタートで指をくわえて待ち、希望価格とかけ離れた落札額なら困ります。 経営努力だと思ってあげてください。 ボランティアでの出品の方もいるでしょうが、ほとんどの出品者が損はしたくないと思ってますからね。
ジャパンネット銀行での口座開設は満15歳以上であれば、親の同意無しで開設可能です。 ただし、ローン付の口座は未成年は開設できません。 デビットカードというのは、簡単にいえばクレジットカードと同じ働きをするものです。 最大の違いは、クレジットカードは決済＝実際に支払を行った時に、実際のお金が支払われるのではなく、翌月や翌々月など後で、まとめて使った分のお金が、引き落とし指定した銀行口座から引かれます。 ですので、その時口座にお金がなくとも支払が可能です。 デビットカードは、口座にある分の残金分しか使用できません。 たとえば1000円しか口座になければ、2000円分の支払はできません。 このため、口座残高分しか支払ができませんので、クレジットカードのようにローンを組むなどの危険性がすくないのです。 お金もデビットカードを使用した時即時に口座から引き落とされます。 詳しくはこちらをどうぞ http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/ca …
遠方の場合、１週間とかありますよ。 多分、倉庫や保管箱などに、置き去りにされていたとか・・・ ○ もう数日まってみましょう！ その他、 ・実は発送していない詐欺（証拠が無い） ・出品者の発送忘れ ・配達事故＝紛失事故や配達員の廃棄や盗難 ・迷子になっている＝遅延 ・住所間違いや料金間違いで返還 ・投函間違いで他人宅へ ・郵便受け泥棒＝盗難事故 残念ですが、ヤフオクのお決まりのルールというか、 定形外は、何も証拠がないので、弁償も補償もないです。 １週間経って到着しなければ、出品者に連絡。
１）“補欠落札者を繰り上げない場合”、 オークションシステムから“出品者に悪い評価”がつくのでしょうか？ ＝　つかない。　 ２）再出品する予定なのですが、その場合 　今回の（キャンセルされた）商品に対しては落札価格の8.64%（2332円）は、やはりかかるのでしょうか。 ＝出品手数料が無しなります。 キャンセルされて、過失が無い側に ポンポン悪い評価が付いたらたまったもんじゃないです。
折り畳みではないガラケー。また、高品質な機能が根強い人気があるのでしょう。 オートフォーカスや手ぶれ補正機構を有するデジタルカメラの他にも多くの機能を有す優良機。 スマホと2台持ちの為、FOMAスマホは他の機種もかなりの高値になっていますよ。 Amazonで価格を検索して、自分のガラケー（これとは別の機種）も捨てずに持っていれば良かったと思います。
今も出品してるかどうか？？？ ダビングできないDVDを簡単にダビングという商品を出品していました。 DVD shrink　の説明を丁寧にしたCDです。3000円ぐらいかな。 正直、DVD shrinkは、使えていたので損した気分。 この方は、書いていませんでしたね。教えませんでしたね。 教えない理由、言い訳も書いていました。 確かに、嫌がらがせくるかなという商品ですからね。 DVD shrink　知らない人には、価値がある商品かも。 気に入らなければ、キャンセルしたらいいと思います。 報復というか、落札者都合のキャンセルで「非常に悪い」評価が付くかもいれませんが、「名前も教えてくれない出品者とは、取引できませんでした。」と書けばいいかな。 若い女の子も出品してるとも思います。 それに、入札して住所を知ろうとする人もいるかも。 楽天は、お互いの住所がわからないシステムになってるみたいですね。 嫌な思いをしたのかもしれませんね。 ルールとして、名前住所も教えてくれなければ心配です。教えたくない人は説明に、そう記載するべきだと思います。「自衛のため、申し訳ありませんが、名前、住所、電話番号は教えません」とね。
そのまま、説明を書いて出品します。訳ありということで安くなると思いますが、安ければいいという方も必ずいると思いますので、売れると思います。
Macを使っている者です。 ＞MacBookとデスクトップのアプリで 楽天オークションのアプリなどを検索するんですがでてきません 質問に質問を返すようで申し訳ないのですが、 「MacBookとデスクトップ（iMacのことですか？）アプリ」とは 何の事でしょうか。 Safari（ブラウザ）と言うアプリの事ですか？ それとも「オークション支援アプリ」などの ことでしょうか。 「楽天オークションのアプリ」とは何のことでしょうか。 iPhoneやAndroid対応の下記のようなスマフォアプリのことでしょうか。 https://itunes.apple.com/jp/app/le-tianokushon-w … 上記のようなアプリのことをおっしゃっているなら、 専用の楽天オークションアプリはパソコン版はないと思います。 ただ、楽天オークション自体は下記から始められます。 http://auction.rakuten.co.jp/ Macでお使いのブラウザで上記URLを開けば オークションは出来ます。 また、「オークション支援ソフト」の事をおっしゃっているなら Yahooオークション用のでしたら、 Mac用で下記があります。 「Mac_Y!A_Support」 http://y-k.kiy.jp/mac_ya_support/ 他にも下記のソフトがあるようです。 http://blog.tempostar.net/column/yahooauctions/y … ＞もしくはアプリ自体がマックブックとデスクトップで ないという事なのでしょうか？ MacBookもデスクトップ（iMacのことなら）も OSXのバージョンの違いはありますが、同じMacです。 OSX用のアプリがあれば、 そのOSXのバージョンに対応しているならどちらでも使えます。 ただ、上記しましたように「オークション支援アプリ」の事を おっしゃっているなら、Yahooオークション用はありますが、 楽天オークション用はないみたいです。
＞結構人気のあるブランドで新品・未使用品を出品しています． ほんまに本物？？？ あなたに、どれだけ信用があるか？ 本物か偽物か疑わしいものを、あなたは入札しますか？ あなたは、本物だと思って買ったものでも偽物とかあるしね。 1円スタートという意見もありますが、覚悟が必要ですよ。 偽物だったらという考えで、落札金額は伸びないかも。 やったら駄目だけど、IDをもうひとつ用意して吊り上げるぐらいの気持ちがなければ・・・。 損をしたくないのなら、そのままで出品を続ける。 いくらでもいいのなら、1円でスタート。 買い取り業者ん持って行き、買い取り金額を聞いてみる。 納得いけば売ればいいし、納得いかなければ持ち帰る。 ちなみに、オークション終了時間は、土曜日10時、日曜日10時頃がいいよ。
ヤフオクにメールする
古いバージョンに戻す Firefoxのお節介な仕様で、サイトのセキュリティよりもFirefoxのセキュリティのほうが高くてサイトが利用できない、表示できない、などはよくある事です。 旧バージョンに戻す事で、アクセスできるようになります。 https://ftp.mozilla.org/pub/firefox/releases/
参加者数が多いのはヤフオクですから、ヤフオクでほうが売れる可能性は高いです。 実際モバオクで買い手の付かなかった物がヤフオクでは売れたというのを何度も経験していますので
金券ショップで96%で買い取って貰えるのなら、金券ショップに引き取って貰った方が良いです。 オークションなんてトラブルの元。 落札した側が届いたけど２５万円分無かったから損害が生じたので損害賠償請求するとか言ってくる可能性も排除出来ませんしね。 又は届いて居ないが発送したのかと嘘を言ってくる可能性も排除出来ませんし。
ネットオークションは危険だらけなので利用しませんし利用するつもりもありませんね。 何のチケットを入手したのか判りませんが、昨今ではコンサートチケットでもまず会員登録して写真認証しないとチケットが使えない と言う事も有りますので、購入した本人以外は使えないと言う事態になる事も増えてきました。 ネットオークションでチケットを購入したが、登録者本人では無いと言う事で入場できないと言うトラブルも発生しています。 つまり転売防止策であって、購入した金額以上で売ると言う行為が出来ない様にする為のシステムです。 ですので、ネットオークションで購入したチケットがそのシステムとなって居るのか確認した方が良いですよ。
中国との貿易会社を営む者です。 質問者様は正規品だと言われますが、中国では本物と見分けが付かない程の偽物を作る集団もいます。そして盗品の可能性もゼロとは言えません。 他の回答者が通過のレートの話や、国内出荷と海外出荷の金額差などのお話をされておりましたが、この要因ではそこまでの価格差は生じません。圧倒的に安い今回の場合は、正規品で無い事は確実です。日本で20000円の物が中国で5000円なワケがありません。こういう話は私の仕事上でも度々ありますが、上手い話に乗せられて騙された同業者をたくさん見てきました。お気を付けて。
発行の翌日から9日間です。 下記リンクを参考にされてください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
ヤフオクなら、下げ入札してください 入札した額よりも低い金額で再入札します。 他の人の自動入札の価格より１円以上高い金額まで下げられます。 これが、想定した金額よりも１桁高いのであれば、出品者にメッセージを送って、入札のキャンセルをしてもらってください
自分で偽物の骨董品を出品して、どんどん値段をつり上げる。なかなか良い方法ですね。 　俺もやってみようかな？
本当にマザボが壊れている診断書があるならそれを用いて返品＆返金させて新品のパソコン買うべき。 本質を見失って混乱しているのかもしれないけど良心持って教えてあげようとしている人たちを引っ掻き回して愚弄してるよ君は。
他にも突っ込みどころ満載の質問いくつも出して回答者増やしてるけどワザとだよね？釣りしてんの？ てかデスクトップスピーカーのつなげ方も分からないような奴が何で壊れているって判断できんだよ(笑)
既に「なんでそんなに慌てて勝手な判断をするのか」と言われているので、そのことをこれ以上は繰り返しません。 　それにしてもまるで初心者というわけでもないのに基本的な部分の理解がかなり不足していると感じます。オークションの規約やヘルプを一度きちんと読む方が良いと思います。 　落札システム利用料についてはヘルプに明記してあります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 落札価格の8.64%ですから本件では86.4円。これを丸めて100円と言っているわけです。 　何故そういうことを言い出すのか。ヤフーから請求される手数料を払ってくれるのなら、取引が無事に終わったことにしましょう。でなければ私は落札者都合で削除の処理をして、あなたはヤフー及び出品者から計2回の悪い評価を受けることになります。このような意味での警告をしているわけです。 　本来進むように進めていれば何一つ問題は起きなかったはずです。しかしそれをわざわざ駄目にするようなことをする。出品者としては腹が立つというのを超えて、もはや笑うしかないような気持ちかもしれません。 　よくよく自身の軽率な発言を詫びて、あとは穏便に進めてもらうよう願い出るべきでしょう。
http://yahoo-navi.com/foto/#7 かな。 普通の人は説明文をhtmlで作ればいいかもね。
”ハンドメイド” というカテゴリーは、 スマホでの取引となる、”ラクマ” （楽天フリーマーケット）などに出品するほうが良い のではないでしょうか。 近年、オリジナルのハンドメイドなる分野で、個人が自作したものを売るということで 主婦の人などが働きに出るより儲かった～という人もいらっしゃいます。 掛け軸とかは、絵とかと同じようなアート系になると思うのですが、それを見た人が 「いいなあ～」と感じれば購入される可能性があります。 ＞家族からは「掛軸なんて特殊な物、早々 売れるわけがない」と言われました。 普通に考えた場合、大きさ的に大きなものは場所をとるので敬遠されるのだと 思います。 絵画のようなものとかのほうが、「家を新築した記念に１枚買って玄関とかリビングに 飾るかあ～」となりやすいと思います。 一般論してですが、オリジナルの商品を売る”メーカー” というものを目指す場合には、 まず小さなもの、 例えば、スマホのよく売れているiPhoneとかのスマホケースにオリジナルのデコレーション 的な絵を描くとか、 サイズを抑え、価格も抑え、普段持ち歩くものなどに特化してスタートして、ある程度 軌道にのった時に、大きなものへもシフトしていくバリエーション展開が良いと思います。 テレビお宝鑑定団を見ても、一般の人が鑑定に出すものは、掛け軸よりも、絵とか焼きもの の皿などのほうが多いような気がします。 一般の人がまず買わない掛け軸というもので、それを出品し、だれも買わないとその流れが ずっと続く可能性もあると思います。 掛け軸って、たぶん”生活必需品” ではないと思うのです。 ヤフオクとかって、人は「それを買ったほうが良い」という必需性みたいなものを優先します。 ぶっちゃけた話、お金に余裕がない人は、必要なものを買うのです。 「この掛け軸あるいは、絵画は５千円ですので、バカ安ですよ～」と主観的に、出品者が そう思って書いてアピールしても、お金に余裕がなければその５千円を出せるものでも ないので、買わないと思うのです。 でも、スマホケースにオリジナルデザインとかをスプレーして作成したものとかですと、 「どうせスマホケースを買おうと考えていたので、このオリジナルデザインが独創的で 目立つしいいかな」という感じで、普段使う道具の１つとしてだと買う可能性も高いと 考えます。 ＞アクセス数は７０あるのに・・・ ヤフオクの場合、珍しいものを出品しますと、ウォッチマークがあっという間１００を超える くらいになると思います。 アクセス数が１０いかないくらいに１人、ウォッチマークがついたりしますと、 「アクセス数今日は３０しかなかったけれど、ウォッチマークが４人になっている。この引き だと、明日には売れちゃうかも」 そんな感じで、アクセスの数そのものが少なくても、興味あるという人がある程度目に見えると 必ず落札もされ、目指した金額額とかで売れるのです。 ヤフオクとかの場合って、自分で毎回分析して、「写真の写りを変えよう」とか、あるいは 「説明文のこの表現が良くない気がするので、今度は変えよう」とか、毎回創意工夫をしていく 感じで、ずっと同じ出品はしていないと思うのです。 同じ出品のままというのは、「たぶん経験値から売れるとは思うが、時間かかるだろう」 みたいな場合、放置して出品し続けることはあるとは思います。
＞支払い後でも出品者様にキャンセルにしてもらうことはできるのでしょうか？ 支払い手続きは止められません。 出品者にも落札として処理され、ヤフオクのシステム使用料（落札料金の８.６４％とオプションを使っていればオプション料金）が発生し、出品者に振り込まれてから、あなたの口座に送金して貰う形になりますから、キャンセルは面倒になります。 こうなると、取り引きして、質問者さまが売るのが良い様に思われます。
おいとくとこないの？ また盗られるかも。 売るのなら、私だったら新しい方を売るかな。 ジモティは、わからないけど、二束三文に近いよ。 やはり、知り合いに売るのがいいのかな。 どうせ、一回盗られてあきらめた物でしょ。 1万円なら誰か買うかな。2万円でも買うかも。
発送通知がされていないなら、もうキャンセルにするしかないでしょう。 相手は売る気がありません。直接電話して交渉するしか無いです。(電話しても出ないかも） 送らせる方法は多分ないでしょう。 なにせ出品者には送らなくても評価以外のリスクはないのです。（落札価格が不満なのか、出品自体を忘れてるのか、ポイント目当ての偽出品、たんに面倒etc） 支払いに銀行振込を利用してる場合は振込手数料など諸々損しますが、どうしようもありません。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 楽オクでの支払いはクレジットカードか携帯支払いのが自動キャンセル時には安心感があります。 発送通知がされていて、貴方が受け取れていないというのなら、 返金申請しましょう。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … おそらく相手の同意が得られないでしょうから、返金審査までしないといけなくなります。 返金審査目前までいくと、出品者にそれなりプレッシャーが与えられますので、商品を送ってくる可能性もあります。 私の経験メモ（但し、送られて来たのが違うゴミだった。返金審査目前までいって送られてきた） http://mikinomemo.seesaa.net/article/432202758.h …
「ヤフオク!の利用をやめるには」こちらです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
オークション、ヤフオクの場合は、 Aさんという人が、入札開始価格１０，０００という新品の商品があった場合に、 「これはネット通販で買っても、新品だと送料込みで￥１７，０００くらいが最安値だ」 という風に、価格ドットコムとかで型式から調べて、「安いので入札しよう」と考えます。 次に、実際に入札する際には、「これはネット通販で最安値で￥１７，０００くらいするから 送料が私の自宅まではこboonで、２ｋｇなので、￥１，０００くらいかなあ～。 そうなると￥１５，０００まで入札しておいても、結局￥１，０００安く買えるので、 ￥１５，０００と入札しておくか」という風な入札の仕方をされます。 それはなぜ？ 仕事で会社とかで仕事をしているので、「自分の出せる金額を上限に最初に入札しておく」 のです。 そうすると、オークションが締め切り時刻に近づく頃になると、それまで見ているだけの 人だった人の中から、実際に入札しようと動く行動が発生します。 それはなぜか？ 最初にヤフオクで入札した人は、オークション開始価格が￥１０，０００であれば、 ￥１５，０００と入札しても、ほかに入札されない限りは、入札金額はずっと１万円のまま だからです。 例えば、Ｂさんという人は、 「これは１人しか入札していないよね？ ということは、私がここで￥１１，０００と１段階上の入札金額で入札すれば、私が ￥１１，０００で入札できるに違いない」 そんな風に思い込み、実際に入札を￥１１，０００と入れますと、それよりも先にＡさんが ￥１５，０００とか入札を入れているので、 ＠現在の入札金額は、￥１１，０００で、Ａさんの権利 という風に表示されるのです。法的な専門用語でいえば、”既得権” と呼ばれるもので、 先に実際に入札を入れた方が勝つというしくみなのです。 そうすると、次に、Ⅽさんという人が見て、 「これは、Ａさんがきっと入札金額￥１２，０００くらいで先に入れているところに Ｂさんが￥１１，０００と入札し、Ａさんの入札金額が￥１１，０００と受付され、 現在￥１１，０００になったのだろう。 たぶん、私がここで￥１３，０００とＡさんの入札していると推測される金額以上に 入れて、￥１２，０００の入札金額を超えれば、私の勝ちとなり、送料込みで￥１４，０００ くらいでゲットできるに違いない」 という風に動かれるのです。 でも、実際には、最初にＡさんという人が他者の入札を見越して、一気に、￥１５，０００ くらい入札を最初にドンと入れているので、他の人が入札する都度、Ａさんが入札しているか のように見えるだけなのです。 リアルなオークション会場とかは、お金持ちに依頼された人が、あらかじめいくらまでは 買って良いという金額の許可を取っておき、入札していき、それ以上になると携帯から電話 して、入札を続けるのか？　なんて感じで相談したりします。 ヤフオクの場合は、しょせん機械に過ぎませんので、あらかじめ金額をドンと自分の出せる 上限金額を入れておくと、後は機械が受け付けた順番で勝利者を決めていくだけなので、 最初に入札した人が勝つ傾向にあるのです。 そうすると、機械が勝手に入札金額をあげているかのように見えますが、実際は最初に 自動入札というシステムでドンと金額を入れているような、慣れた人が勝ったりしている のです。 Ａさんは、結果￥１５，０００とかになれば、「今日はまあまあかな」という感じになる でしょうが、いつも他者が入札するとは限らないので、「今日は、￥１１，０００で落札 できていた～ラッキー」という日もあり、年間トータルでいくつかラッキーデーがあれば 得した気持になるのです。
ヤフオク→ログイン→マイオクの落札分→該当する落札したスレッド
基本的に領収証を貰えないと言うのは、直接手渡しの話しでは有りませんよね？ 簡単決済は取引明細の画面等のプリントで領収証扱いとなります。 ＊出来れば引き落とし等の総額とは別に、各明細をプリントして置いた方が申告等の時は楽かと。 銀行振り込みは、振込票（だったかな？）や通帳が領収証代わりになります。 代引きは受領票が領収証です。 通常の取引で有れば領収証扱いの物は全て発行されてますので、更に正規の領収証は発行されないと言うか、これで領収証を発行してくれと言ったら2重発行になります。 ＊相手が発行しないで、自分で発行（プリント）すると言うのが疑問なのでしょうか？ それとも、正規の領収証と言う物じゃないのが不満なのでしょうか？ 個人同士が直接会って、現金を渡す場合は領収証の発行をお願いする事は出来ます。 他回答者様も記載してますが、領収証を用意する為の負担を負わねばならないって事が、相手のデメリットですかね。
こんにちは。 銀行振り込みの場合、落札者は「楽天の口座」に振り込みます。 取引終了後、設定により異なりますが2～3日または取引終了の翌月末くらいに、手数料を差し引いた金額が出品者の口座に楽天から振り込みがあります。 クレジットカードやケータイ払いやその他の入金方法でも、楽天がいったん代金を預かって取引終了後に、手数料を差し引いた額を楽天から出品者の口座に振り込みです。 出品者が負担する手数料は(送料を除く)取引金額の6.48%。さらに楽天銀行・三井住友銀行以外への振り込みの場合はその振込手数料も差し引かれます。
＞出品作業を行っているときに、匿名配送に対応している発送方法だけを選んでおけば 必然的にお互い匿名でやり取りできるということですか？ そのとおりです。 落札者はチェックしている配送方法しか選べません。 匿名配送は郵パック/ポスパケットかヤマト運輸になりますね。 やり方が違いますのでご注意。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … もう少しわかり易く説明されているページあればいいのですけれど、このヘルプが一番詳しいと思います。 発送が面倒でなく確実なのは、ヤマト運輸（クロネコ）の匿名配送で集荷してもらう方法です。 印刷等も必要なく、伝票（送り状）も印刷されているものを集荷時に用意されてくるので、梱包している商品と送料を渡すだけです。 プリントして（切り分けて）持参する方法は面倒です。というか、最初かなり戸惑います。 自分で送り状を店頭で用意されてる透明なビニール袋に入れて貼り付けて出します。 やり方理解してないと、かなり悩みます。ヤマトの集荷場でも、コンビニ、郵便局でも、匿名配送理解している店員いないと、店員と二人で悩みます、そもそも貼り付け作業は自分でやるとなってるようです。 送料は出品者が建て替えての発送になります。（楽オクはどんな発送方法でもそうなりますから、ご注意。）
今晩は。 　「私のカード」とあるので、クレジット・カード利用ですね。その場合以下の物は取り扱いできないことになっています。 「 以下はクレジットカード決済の場合のみ取扱不可。 商品券・プリペイドカード・印紙・切手・回数券・その他の有価証券」 　これ以外にも取り扱えない場合がありますが、それはこちらを読んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 今回の品物が上記に該当するのかどうか判りません。ですが、ほとんどの場合には口座振込みも利用できます。安易にキャンセルを申し出るのはどうかと思います。
ヤフオクであれば大元が保障してくれるはず。１４日は掛かり過ぎ。但し、保障の利かない発送法を選択した場合は発送の事実と同様、受け取りに事実も証明出来ないので両成敗も有りえる。 心ある出品者であれば、少なくとも発送法、日時、場所、等を知らせてくれるはず。保障のない発送法（定形外等）の場合でも、後追い調査が出来るには発送者のみなので、それを頼む。それに対して無回答であれば、回答なき場合にはオークションの管理者に連絡します、ともう一段階余裕を与えた後、それでも連絡がなければ管理者に連絡して指示を仰ぐ。
業者であれば同じ品を同じ画像は通常の流れ。落ちた途端にもう一品、は有り得ます。 ３日経っても音沙汰なければもう少し強く出ましょう。
再度、訪問です。 まず、標準的な価格ですが、さくら日本切手カタログが参考になります。https://7net.omni7.jp/detail/1106525906　 ただし、これはプロショップの販売価格で買い取りでは５０年前のものでも額面割れだと思ってください。 こういうものは需要と供給で切手ブームのときは、びっくりするような価格で取引されたものもありますが、今は下火です。 さて、使用済みとのことですが、いいところに着目されたと思います。 需要、供給と珍品（レア度）でみた場合 １．郵便料金改定で額面変更となり、使用期間が少ないもの ２．使用済みは郵便物として使ったものが主ですが、この場合、小型シートのままで貼り付けずに切手を切り取るのが一般ですので押印された小型シートは珍しい。 ３．押印は機械式と手押しスタンプがあり、マニアはきれいに押印された手押しを欲しがる。（満月印と一般に呼ばれます） ４．切手はシート（普通切手は１００枚が主）にはカラーマークや製造社名が入っており、その部分も残すと価値が上がるとされる。 　だって、１００枚につき、１か所しかありませんから。 ５．そもそも発行枚数が少ないもの。 ６．ミスプリントでありながら未回収だったもの（９９％ない） ７．押印した局が珍しいか、廃止されたもの 　例：万博会場臨時郵便局、南極郵便局など 　 　ほかに、日本では少ないですが、オーダーキャンセルという発売時に最初から使用済み（押印）したものもあります。 　あなたの年齢はわかりませんが、１０年先、２０年先、もっと先を考えると郵便物が届けば、切手を切り取っておいてください。 　もしかして値打ちが出るかもと思うと夢がありますよ。 　料金別納で大量に押印したものが、かつて郵便局で払い下げもあり（これは詳しくないのでご勘弁を）、それを切手商がランダムに袋いっぱいにつめて販売していることもあります。 　こんな中に珍しいものが入っていることもあります。 　そうそう、オードリー・ヘップバーン主演のシャレードという映画。 　１枚で何億円もする切手が登場しますよ。 　 　きちんと返事もくれたのでいっぱい書いてみました。 　使用済みということなので、お金をかけずに収集してみてください。 　安く入手し、欲しい人に売る。そのために相場の仕組みを知る。 　いろいろ理由はありますが、（使用）事例が少ないと希少性が上がるのは切手以外でも同じことです。 　追伸 　日本の切手は図案が美しく、印刷技術もよいので世界でも人気があります。 　使用済みでも、ユニセフだったかな？ 　集めて送ると、貧困な地域の子供のワクチン接種費用として、その収益が使われるそうです。 　以上、長文失礼しました。（書き足りないけど＾＾）
クレジットカードで買うと 現金を借りるより、商品の購入枠を使うので ５倍や１０倍ポイント貯めたり+使える枠が増える１００万円は普通にあるので ここらを利用すためです。　　 ここらの方は普通に額面同額まで競るでしょう。 その商品券を買取店へ持ち込むと現金に変換できる。 カードで現金を借りるより最終的には賢い。
>ゆうちょは通帳が持ってますが、 残念ながらネットのゆうちょではないです。 いやいやあなたはネット銀行に口座開こうとしているんでしょ？ ゆうちょに口座持っているならゆうちょにネットバンキング開設しても労力同じじゃないですか。 銀行口座自体やたらめったら開くもんじゃないですよ。 個人的にはゆうちょのネットバンキングが一番セキュリティ高いです。 +αで他行振込が1回以上無料になるネットバンキング一個くらいは会っても良いかもしれませんね。 ID PWの管理とか結構面倒ですよ。 ちなみに繰り返すけどヤフオク前提ならかんたん決済無料なんでゆうちょとか三菱とか ネットバンキングなら無料になるはずです。 コンビニ払いもできるしね。 ただし、事実上出品者負担で実現した無料化ですけどね笑 まあどうせならポイントつくクレジットカードのほうが良い気がする。
ソニー銀行があってるかも知れません。
サイトの運営に訊いた方がいいかな(￣▽￣;)
＞今後私のモンストアカウントは停止になるのでしょうか、逮捕もされてしまうのでしょうか そのアカウント売買で取引の際に詐欺行為を行った、とかではない限り逮捕はないかと思いますが、 実際に通報されて運営側がRMT行為を行った(行おうとした)という事実を確認すれば、 利用停止などの厳しい対応をされる可能性は否定できません。 RMTというのはゲームを作ってる会社にとって売上に直結する内容で、 オンラインゲームやアプリゲームの利用規約でもかなり重い違反です。 質問者さんが冗談半分で投稿してみたとしても、 ゲームを運営している会社としては、そのオークションが冗談かどうかなんて考慮しません。 (質問者さんが冗談で出したという絶対的な根拠を運営に提示できるのであれば別ですが) 余談ですが、ゲーム会社によってはどのアカウントでRMTを行っているか調べるために、 一般ユーザーを装ってオークションを落札し調べるようなところもあったりします。 冗談でもRMTと捉えられるような行為はやめることを勧めます。
自分のＩＤでアクセスして、マイ・オークションをクリック。 そして出品中をクリック。
あなた、昨日はメールアドレスがわからないとか書いてたけど？いろいろ怪しすぎるよね。 他人のヤフオクID使って何してるの？
落札した際に自動で送られてくるメールを読んでるのだったら、そのメールアドレス。 Yahoo!のID@yahoo.co.jpとは限らない。 オプション設定→登録情報編集→メインメールアドレスを確認。
お金を出してゴミを買う人はいないと思います。
通常ナビは関係ありません。 ネットバンキングならかんたん決済でも無料なはずですが、 ゆうちょにATMから振り込みたいと相手が言うならメッセージでやり取りすればOKです。 かんたん取引みたいなやつはやったことないが。 特に記載がなければペナルティとかはないのでは？
警察、弁護士、裁判。 その言葉を文章で見ただけでも 人は変わりますよ＾＾ 個人で弁護士を立てないで「損害賠償請求訴訟」を行った経験は ありますので、解る範囲で答えさせて頂きますね＾＾ 過去の回答履歴から閲覧は可能です。 ^^
＞受け取る口座番号の下一桁を変更すれば、 ＞口座不備により入金されないと思う それはやらない方が良いと思いますよ。 口座情報は、振込銀行コードと店番コードと、口座種類と、口座番号と、口座名義で管理されています。 ある銀行のある支店にその口座が存在し、振込があった時に口座名義が違うと振込が中断されます。 もう１度振り込むには、組み戻し手数料などもかかります。 お金を受け取らなければ、それで済むという考えなのかもしれませんが、銀行などを含め、いろいろな 人にとり、迷惑となります。 意図的に口座情報を改ざんするというのは、アカウント停止ではないでしょうか。 振込を受けた側は、一旦借受金勘定として処理できず、早急に振込側に対応を求めるという感じなので、 後で、「わざとやった」とかなると印象もかなり悪くなると思いますよ。 １度お金を頂戴し、口座に着金させ、その後に「実は商品は売れなくなったので返金させてほしい」と 相手の了解を先に得る方が良いのではないでしょうか。
テンプレートサイトを利用した方が簡単です。 無料ですし、簡単なHTMLなので、手直しも簡単です。
入金がスムーズでしたら、評価は「普通」でいいと思います。 楽天の場合、相手が受け取り確認をしなければ、自動的に取引完了。楽天が預かっている代金は出品者に振り込まれます。 受け取り確認をしなかった以外、特に問題が無ければ「悪い」はやりすぎだと思います。 私だったら評価は「普通」にして「入金はスムーズに行っていただきましたが、受け取り確認をきちんとしていただけず、代金の受け取りが数日遅れました。」とコメントを入れます。
警察署に出向き、「ヤフオクで商品を見て落札し、代金を支払ったが商品が送ってこない」 と総合窓口に相談しますと、「知能犯罪課に行くように」と指示されます。 知能犯罪課は忙しいのですが、そこに行き、「ヤフオクでこのような出品がありまして 気に入ったので買いました。商品代金を発送したら、その商品が送られてこなくて、 連絡しても一向に返事ありません」という感じで、 警察への被害を届けるわけですので、その時の出品時の商品説明ページなどを印刷して 持ち込みます。 そうすると後日携帯などに電話があり、被害を正式に受け付けたという受付番号を知らせて くれます。 後は、この被害を正式に警察に届けたことをヤフオクなどを通知しますと、損害を補償される ケースと補償されないケースとに結果がわかれます。 「この商品をなんぼで売ります」とネットで告知し、お金をもらい送付しないと、詐欺です。 簡単にいえば、人を騙してお金だけを受け取っているという感じになります。 警察が捜査に動く・動かない以前の問題として、公式に被害を警察が受け付けた場合というのは 記録が残ります。 専門用語で、「記録化作業」と呼びます。 例えば、世の中にいる人は、ネットで何かを買い、それでお金を支払い、商品が送られてこないと ”六法全書” などの法律が記載されているものを読み、「これ不法行為だわ」と感じると警察署に 出向き、事実を淡々と告知して帰ります。 それで記録が正式にされますと、段々とそれが積み重なっていきます。 相談者が将来なにか不法行為でもした時に、記録を照会すれば、「あっこいつ過去にもこんなこと やらかしていたわ」となり、本来であればその１回を見逃してもらえるようなものが、そこで 動いて不利になるということもあります。 割に合うか？　と言う部分では、数万円儲かったところで、結局割に合わないと思います。 残りの人生をささげるだけですよ。
よくはわかりませんが、 お値段にもよると思いますが、「ゆうパック着払いで返送してください。商品が届き、中身を 確認してから、問題なければそのままキャンセル手続きをします」 という風にしてみるというのはどうでしょうか？ 一般論となりますが、携帯電話を出品前に電源を入れて、起動した後、郵送後に起動できない という可能性は低いです。精密機器で中古の場合、稀に発生するのかもしれません。 でも、 ＞届いてるが電源が入らず暇な時にショップへ行く そもそも電源が入らない壊れていると主張されているのに、 なぜショップに行くのでしょうか？ また、大人なのに、「暇な時に行くつもり」という内容です。 受け取った日に壊れていれば、自分から連絡するというのが大人としての行動になると思います。 出品者さまが逆の立場で考えてみてください。 届いた商品が電源入らない場合、２４時間以内の、すぐに「壊れています」みたいに連絡される のではないでしょうか。 ＞プロフにて記載の通り受取後3日以内に通知してください。と伝えると ＞ジャンク品だったとして返金または修理代を払ってくれるのならと条件付き。 もしも本当に壊れているような内容であれば、自分からすぐに連絡し、その際に 「電源が入りません。出品説明と異なるので商品を送り返すので返金処理をしていただけませんか？」 などのように建設的な意見を送るのではないでしょうか。 受け取りボタンを荷物が届いた日に押して、その翌日とかに電源入らないということになったり して、修理代金にいくらかかるとかメーカーとかに相談し、ちょっと修理代が高いということに なったりした時に、出品者に連絡すると、「それでは商品を送り返してくれれば返金しますので 返金先の銀行口座名などを同包してください」とかいわれることってありますよ。 「じゃあ、返金してもらえるなら送料くらいはこちらが負担するか」と元払いで送ると 「届いた商品をチェックしたところ、たしかに電源が入りませんでした。実は以前にも こういった症状が１度起きたことがありまして、その後使えたりしたので問題ないと 考え出品しましたが、やはりダメだったみたいなのでもう出品せずに捨てることにしました。 いただいたお金はご指定口座に振り込みしましたのでご確認ください。 この度はお手数をおかけしまして申し訳ございませんでした」とかになります。 例えば、携帯電話の販売した価格などにもよると思いますが、 「それではこちらに着払いでかまわないので返送してください。返送後にキャンセル手続きを します」 という感じで誘導され、実際に届いた商品を確認した方が良いと思います。 もしも、商品がきちんと電源が入る状態などであれば、「回収したことなどを事務局に伝え 問題がないのをうそをつかれたみたいで、でもこれ以上関わるのは面倒なので返金処理にて 対応しました」などの様子を報告し、念のために起動できた写真なども記録だけしておくのが 良いと思います。 ＞メルカリ運営事務局よりメッセージが届きジャンク品を販売するのは違反とのこと。 出品者の視点でいえば、 インターネットは顔の見えない世界ですので、１００人に１人とか、稀にうそをついて 返金などを求めてくる人はいらっしゃいます。 最初に商品に欠陥があったとか言ってきて、返金の話でもしたら、「あれれ、最初の話は ぜんぜんうそじゃないか」みたいな人がいらっしゃいます。 ”いちゃもん系” というよりも、”グズグズ系” みたいな感じのような気もしますが、 これは商品回収してチェックするしかないと思います。
検索してみましたら、YouTubeにこの動画があがっていました。 ヤフオクでは4000円出品で、入札なく終了していました。同じものは今は出品されていないようです。 面白いものですし、ディズニー関係はコレクターもおられると思いますので、3000円ぐらいなら、入札がある可能性は高いように 個人的には思います。
たびたび よくこんな質問できたね。 お礼もしない人がね。 恥ずかしくない？
入金までして購入しない人っているのでしょうか？ 今回は心配しすぎのように思います。 今後は「新規の方は・・・」とかなんらかの断り書きをいれることだと思います。
取引ナビは連絡以外には使用しませんよ、というか出来ませんよ。 キャンセル扱いは出品者が行う処置です。
＞このまま使用することは法に触れたりするのでしょうか？ 　ありません。大金や重要物品ならいざ知らず家庭用品の類なので法律の定めの以外です。これは出品者の過失であり落札者には落ち度はありません。若しこのようなケースで落札者も責任があるとすると故意に違う商品を送り付け時期をみて多額の損料の請求ができます。こんな理不尽なことは許されません。 　出品者から何らかの連絡があり落札者として納得できる提案なら検討すればよいことです。下手に落札者側から連絡するとクレームをつけられたと誤解されます。
ddeanaです。 eBayのユーザーIDとPayPalの登録情報は一致していないといけません。 ですから、eBayのIDを変えずに、PayPalの登録情報やクレジットカードだけ変更しようとするとエラーメッセージが出るはずです。 またeBayでは、新しいユーザーIDにするとただちに古いユーザーIDのその他の情報（フィードバックのスコアは新しいIDの情報として移行します eBayのヘルプによると、ユーザーIDの変更は私が前にお知らせしたのとは違うやり方でできるようですので、お知らせします。 1．My eBayからAccountを選択 2．ページ左側の Personal Information を選択 3．変更したい項目の右側のEditを選択 http://pages.ebay.com.au/help/account/change-use …
落札時点では落札者の情報は出品者に伝わりません。 落札者側で通知指示をしてからです。 出品者情報が最初から表示されますが・・・ これも出品者が通知指示後に変更になるようです。
それは出品者にしかわかりませんね。なにか不審がられたのでしょうかね。 私は出品を主にしますが、入札してくる人の履歴みて取り消しいれることありますよ。
何某かの理由によってネット環境にないのでしょう。端末が壊れた、等。 連絡は密に取った（≒取ろうとした）のですから、後は放っておいても問題ありません。出品者に落ち度はありません。 また、期限付きのものですから、有効期限が切れたら返金の必要もないでしょう。 ＞＞＞ 再度ヤフーに問い合わせた所、＊自己紹介にフリーアドレスを載せてくれれば、今回に限り 該当の落札者に対し、お客様の自己紹介欄を確認いただくよう、通知文を送信させていただきます。 と来ました。 これも確りとした証拠に成ります。ヤフオクは原則ノータッチですが、やるべき事はやってくれたのは評価に値します。 次点がいれば繰り上げるのですが。
こんにちは。何故か回答が無いままですね。 　この状況だと、おそらくＰＣとスマホでそれぞれ別個のヤフーＩＤを取得しているのでしょう。 　オークションでスマホから取得したＩＤしか利用しないとすれば、以下の手順が一番簡単でしょう。 １．スマホでヤフーのＩＤとパスワードを確認する。 ２．ＰＣでヤフーのトップ画面を開く。 http://www.yahoo.co.jp/ このページの右側、天気予報の上の「ログイン」のボタンを押す。 ３．上記のＩＤとパスを入力。 これでスマホと同じ画面にアクセス出来ます。 　尚、ＰＣの方のＩＤでメールなどを利用していて、そちらも必要な場合には、 ４．ログアウトしてから、2の画面でＰＣ用ＩＤで再度ログインしてください。 　ログアウトボタンは各種のページに存在しているので詳しくは書きません。どうしても見つからない場合には上記のヤフーのトップ画面にもあります（ログインボタンと切り替えになっています）。 　結論を言うと、現在ヤフーＩＤが二つあるので、それを切り替えないと駄目だということになります。 　質問文からははっきりと読み取れませんが、ＰＣ用のヤフーメールのアカウント（アドレス）を変更した際に実際には新たに別ＩＤを取得したのではないでしょうか。その設定がずっとＰＣに記憶されているのではありませんか？
おはようございます。 　質問文に「怒り」のスタンプが貼ってあります。これは誰が見ても取引をためらうか、当初から相手にしないような落札者への怒りではなく、ご自身の軽率さに対するものだと思います。 　ということで大体の回答は済んでしまうのですが、どうしてこんなひどい経歴の持ち主に品物を先送りするのでしょうか。都合によってたまたまやってしまったのかもしれません。ですが一度でも相手の評価を参照していれば、初めからこんな問題のある者を落札者に認定することも無かったでしょう。 　とにかく気長に請求を続ける以外に無いと思います。 　私も以前ホテルニュージャパン関連のものを集めている落札者から品代を受け取るまで、ひと月半以上掛かったことがありました。ある時点まではほぼ普通に取引を進めていたのですが、私から落札した頃から非常に行状が悪くなっていました。 　最終的にヤフーのサイト内でやれるのは悪い評価を付けることくらいです。ただしウェブのどこかには悪質利用者の情報を収集公開している場もあるでしょう。そういう場を探して、公開してしまうのも悪いことではないと考えます。
＞要するに取引終了したら送料+商品代を振り込むから ＞まずは払っといてねってことですか？ その通りです。 あなたが落札者の代わりに立て替えておく、ということです。 郵便局には何も言う必要はありません。 あなたのお財布からお金を出すだけです。
種類別に大きな袋に入れて、箱に隙間が出来たら新聞紙でもエアパッキングの断片でも詰めて空間を埋めては？ 入れ方一つで出品者のセンスと丁寧さが伝わりますから最小限の梱包でも色々な意味で隙なく詰めると喜ばれます。
＞出品時に、発送方法と送料を入力します。 　ベータ版ですよね。 　一番間違いがないのは、送料を出品時に入力せずに、落札後にお知らせする方法です。 　どうしても、出品時に入力したいのなら、商品情報欄で「複数落札の方は送料が変わります。 　終了後にお知らせしますので、こちらから連絡があるまで入金しないようにして下さい。」 　などと、書いておき、取引メッセージでお知らせすれば良いのではないでしょうか。 よって、 ＞①落札者は全ての品に、落札価格＋送料をきっちりと決済しないといけない？ 　いいえ、表示されている金額以外の金額を指定して入金（振り込み）できますよ。 　取引メッセージで正しい金額をお知らせして、その金額を落札者が入金するだけです。 　 ＞②落札後、（かんたん取引上で）取引を進行しなかった場合、どうなりますか？ 　どうもなりません。取引連絡欄で任意のメッセージを送ることができますし、取引ナビの報告ボタンを押さなくても取引が滞ることはないですよ。
ヤフオクはまだましですよ。 某メルカリは、ヤフオクから追い出された人達が大勢いるようで殆ど無法地帯です。 ボクの出品したタブレットに買い手が付きましたが、お金も払わないのに発送はまだかって 凄い催促が来ます。 ヤフオクの場合、次に良い評価が付けばすぐに悪いが減りますから次の取引を慎重にしましょう。 どこにでも礼儀やマナーを弁えない人は居るので貴方の場合、運が悪かったと思って良い次の取引 を目指しましょう。
IDとパスを忘れたんですよね？ こちらを参考にして下さい。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … クレジット会社に引き落としを止めてもらったら、 登録住所に直接請求が来るんじゃないでしょうか？
ＩＤなどがわかっているなら、パスワードの再設定ができます。 https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct?.sr …
リアル書店の店頭に並んでないから。 あとは、入札で競ってるうちに、熱くなって、、、
解約したら、取引ナビでの連絡が取れなくなります それまでに相手にメアドを伝えて、以後メールで取引を続けることができますが 今は、取引ナビでの取引を進めるのが主流となっていますので、メールでの取引だと相手は詐欺を警戒して 取引を勧めなくなるでしょう、キャンセルする事も可能ですし
寄付しちゃいましょう http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E6%A5%B …
ddeanaです。補足を拝見いたしました。これはeBayのカスタマーサービス担当者　Rey Tさんからのメールです。メールの内容を抜粋します。 >After reviewing the case, we decided that you return the item in exchange of a full refund. 申告されたケースをチェックした結果、返金にあたっては品物を返品する必要があると判断いたしました。 >This means you will be refunded the cost of the item and the original postage cost after the item has been returned. つまり、受け取った商品が売り手に戻された後に、品物に支払った金額と郵送にかかった費用があなたに払い戻されるということです。 >But first, we have requested your seller to issue you a return label. If they fail to respond to our request within the next 5 days, we will be happy to close the case in your favor. ですがそのために、まず売り手に返送用のラベルを印刷するよう要求いたしました。もし相手方が5日以内にこのリクエストにこたえなければ、御望み通り、ケースクローズとなります。 5日以内というのはeBayが相手にリクエストを出した日から計算しますので、日本時間ではなくアメリカ現地時間です。最初のご質問の画像に、1月25日という日付がありますので、早ければ1月30日以降、遅くても２月1日ぐらいまでにはセラーから返答があったかどうか、ケースクローズになるかどうかがわかると存じます。それまでまずはお待ちください。
なんでヤオフクの出品ページをコピペするんですか。出品者が入札や質問を拒否できることは出品者の権限です。不躾に値引きを言って来る人やこのような質問文を書く人とは避けるのは理解できます。質問者の評価履歴で質問者の性格が表れています。
＞どのようにしてオンライン決済番号などを決めれば良いのでしょうか？ 自動的に決まります。出品者、落札者とも何もすることはありません。 ＞落札者に商品代金を安全で確実に振り込んで頂くには 出品者は何もすることはありません。 落札者が支払い手続きをする時に決済の方法を選択します。 コンビニ払い以外は、即時支払い手続きが終了します。 コンビニ払いの場合、期日までに落札者が手続きをしないと無効になります。 この場合、再度かんたん決済の手続きは取れません。
今晩は。 　先の回答が詳しく説明していないので、この状況で手続きをしても駄目な場合があります。詳しくは過去の質問、回答を読んでください。 　要は、ウォレットの登録口座は別の銀行のものにしないと駄目だということです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2949653.html
明らかにあなたのミスでしたね。 誠意を持って謝るしかないでしょう。購入された人も今更返品を承知する訳ないと思われます。 あなたが出品なされている他の物での対処は出来ませんか？その中から今回購入出来なかった方に700円で譲ってみたらいかがでしょう？ 私はそうしましたけど。 とにかく相手の方の機嫌をそこわないよう ひたすら謝るしかないと思います。 あと、個人的に話しあいで値段を下げる場合 専用を作ってみるのも手かと。 メルカリ自体は専用を作るのは✖︎って言ってますけど、皆さんそうやってますよ。 顔が見えないぶんトラブルも多々あります。 頑張りましょう(*^^*)
＞ゆうパックで送る方法の場合 全国一律料金でよければ、「出品時に送料を入力する」にして料金を入力できます。 しかし、送付地域によって変えたい（個人では一般的）のであれば、「落札後に送料を連絡する」にチェックしておきます。 オークション終了後、落札者が取引を開始すれば、送料を連絡する画面が出てきます。 その時に初めて送料をお知らせすることとなります。
＞取引ナビも書き込みが出来ませんでした あなたが落札したのですか？ まだ入札の段階もしくは、あなた以外の人が落札したのではないですか？
ダイレクトにPayPalの画面に飛んでしまうのは、セラー側が、Immediate paymentのオプションをつけているからだと考えます。 http://eigoeb.com/blog/entry-8053.html ですから、セラー側にいまの設定では複数支払いも送料無料にもならないと連絡し、相手側で調整するか、支払いを確定してから送料分だけ払い戻してもらうなど、どうしたらいいのか相談してみてはどうでしょう？
Yahoo!かんたん決済の手数料は無料です。ジャパンネット銀行(JNB)の口座はなくてもかまいません。JNBはネット上だけの銀行です。口座を作るだけで1000円もらえるので作っても損はないと思います。 かんたん決済ではクレジットカード、インターネットバンキング、銀行振込、コンビニでの支払い、Tポイントで支払いができます。銀行振込の場合には、銀行の手数料がかかります。 くわしくは http://payment.yahoo.co.jp/
現行のプランのままで利用したいなら、プラン変更の必用はありません。 SIMカードを差し替えるだけでOKです。それで機種変更完了（1分程度？？） N-08A/P-08Aともに、FOMAですから、契約変更の必用もありませんし、SIMカードの形状変更もありません ドコモショップ等の手続き全くないために、ドコモショップへ行く必用もありません。 （ドコモショップで電話帳等をコピーしてもらうなら、ドコモショップにいく必用があります。基本的にコピーの作業は店舗で携帯電話本体の購入の有無関係なくにご自身で行うものとなる。店舗によっては、本体を購入した場合のみ店員やってくれる場合あり） 機種変更手続きをするとしたら、SIMカードを差し替えるだけですから、あなたが気が向いた時に、好きな場所でSIMカードを差し替えて下さい。 好きな場所でも、お風呂の中などでの作業はさけてください。（当たり前だけどね） SPモードに加入は電話でも出来ますけども、SPモード対応機種でなければ無意味だったりしますので・・・ NTTドコモが販売していたN-08A/N-08Bの場合です。N-08Dは、契約変更（SIMカードの形状変更含む）が必用となりますので、ドコモショップでの作業が必要となります。 N-08DはSPモード対応になります N-08って海外の機種については不明です。
ポストにはいらないと直接届けてくれます。不在の場合は、ドアにメモが刺さっていた可能性があります。
単純にですが、ログインする時「ログインしたままにする」をチェックしていないからじゃないですか？ 違ってたらごめんなさいです。 JAPAN IDとパスワードの入力を求められる事が時々ありますとの事ですが、 「一定時間が経過すると、パスワードの再入力を求める仕組みを採用しています」と有ります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
「ヤフオク護身術」より。 ＞象牙のカットピース、端材、印材、製品およびタイマイの端材等を出品する際には、あらかじめ経済産業省への特定国際種事業の届け出が必要です。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … 裏を返せば、登録票があるもの（登録が可能なもの）については 届出があれば出品はできるということでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
はじめまして。やはりヤフオクが一番問題なさそうですね。転売やせどりに関しては、以下のようなサイトが役立つと思います。モノレート、オークファンなど活用してくださいね。 http://sedori.tonosama.jp/
規約批判はその通りだと思います。ただヤフオクの場合は、ノンクレーム，ノンリターン記載も、ジャンクと同様だと思えています。すでにページ自体が悪質な出品者も多くいますよね。困った事に、さほどの悪気はないみたいですけど。 写真と記載で状況が判断予測できなかったのは、なぜかとか、落札価格や相手の対応にも関わるとも思いますけど、だまされたと思うのでしたら、事務局に通報はすべきだと思いますし。 過去の経験からは、オヤフクの場合、このようなケースで、返品や返金は、かなり難しいです。出品者判断で、既に、あやふやな場合に、巧妙な書き込みする方もいるみたいですから、事務局が何かの権限で個別の注意でもしてくれるのなら将来的にトラブルも少なくなるかも知れませんけど。 私も年明けてから記載と明らかに違うものが送られてきたなんて事ありましたけど、価格的に、「まぁそれほどでもないかー」との判断で揉める事もなく悪評も付けず、泣き寝入りしたなんてありました。 忙しそうな出品者は、規約違反じゃオークションが楽しくない事を、あまり考えてくれないのですよね～。ページだけでは判断基準は少ないのですが、落札者側の身になってくれる出品者との取引を進めないといけないと最近そのような事、時々、実感させられてます。 でも返金対応してくれた事もあるので、諦めないでくださいね。頻度の多い皆様は、あまり相手を怒らせないで、こちらのペースで、相手の過失を引き出すような旨いテクニックなども身につける必要ありです。交渉の進め方には特に注意が必要という経験でした。
画像じゃ判りませんよ 質屋かmiumiuに持ち込んで聞いてください
想定していた送料より随分高いのでサイズ等根拠となる情報を返信するようにお願いしたら良いと思いますが。 いきなりフザケルナというような返信は如何なものかと。 で、既にそのような返信の後ですから、高くなってもやむをえず、送料着払いでお願いしましょう。
落札者がかんたん決済を希望する場合にウォレット受取り口座が必要になります。 出品者が落札代金を直接受け取る口座を用意していれば無くても構いませんが、ヤフーがかんたん決済の手数料を０円にしたりしていることもあり、私も最近の出品ではかんたん決済で支払われる方が多いです。 支払いに有利な方が入札にも影響があると思います。 落札する側には便利なら同じ商品が同じ価格で出品されていたらかんたん決済を利用できる方が入札が増えると思いますよ。
マイ・オークションの「出品終了分」を表示し、落札されたオークションの一覧が表示されます。落札者を削除したいオークションの商品名をクリックします。 そこの落札者一覧の右側に落札者を削除する理由を選択するところがあります。
あなたが謝る必要があるのかな？ 落札者都合のキャンセルで処理して、相手の評価が下がるでしょうが仕方がない。 そのコメントに、「時間が迫って、取り消しできませんでした。評価の件は、システムの都合なので了承願います。」で、いいの違うかな。 これで、報復評価もしてくる人もいますが、あなたに悪い評価が付いていても、皆さんわかってくれますからね。 自分が間違って直前に取り消し申請。そして間に合わず、連絡なし。 そんな人に、遠慮することないかな。 それとも、出品者都合のキャンセルにしますか？違約金を払わなければならないけどね。 安いものなら、手数料も安いので、苦にならなければそのままにしとけばいいかな。 そうすれば、報復評価もないからね。 相手も、スルーしてほしいのと違うかな。
どうもなりません 無かったことになって終わりです 次の出品をしてください
ここで、理由なんかわかりませんよ。 運送会社に聞かなければわかりませんよ。 この質問から、日にちがたってるのでもう着いたのかな？ 運送会社も、人間なので完璧じゃないからね。 連絡しなければ、運送会社も気がつかないから、連絡するのが一番ですよ。
かんたん決済であろうが、振り込みであろうが、支払いを済ませたら、落札者（質問者様）が支払い完了のボタンを押さないと、いつまでもそのままです。 そのままでも取引には差し支えありませんが、ルールーとしては支払い完了の報告をするようになっています。
落札者の立場でのグチです。 昨年１０月にＰＣを落札したのですが、ＯＳの認証は落札者がして欲しいという事でした。 キーボードやマウス・ＵＳＢ３．０カード等を準備しました。 でも、認証を取ろうとしても、ＯＳのドライブはぐじゃぐじゃでスキャンディスクをしても治りません。 ＯＳのプロダクトキーも不明です。 マザーボードのドライバーも付録のはずが有りません。 またデーター用のＨＤＤも壊れていて捨てました。 マザーボード代の１万円は出してもらいましたが、何が原因かは判りませんが、マザーボードを２度も交換してもまた壊れました。 ナビで連絡をしても無視状態で、いきなり「非常に悪い落札者」のレッテルです。 なるほど商品説明は良くできていて、信用しました。 出品者は７の評価だったと思います。 高額な落札金でも、Ｎ／Ｃ・Ｎ／Ｒ・ジャンクで逃げられました。 出品者ＩＤを複数を使い回している感じです。 原因不明で何もかも使い物にならず、物置で遊んでいます。 現在ではＰＣの電源すら入りません。 ＊ケース・電源・ＨＤＤ・メモリ・ＤＶＤドライブ 完全に騙されました。 結果、商品説明をハッキリと明記して、無視する事です。 ついでに落札者をブラックマークして、次回に入札ができない様にする事です。 一往はヘルプにも連絡を入れておきます。
楽天の場合、落札者のキャンセル料はありません。「悪い」の評価が付くだけです。 そのまま放置で大丈夫です。
今晩は。 　一度経験済みということは、その後対象になったことが無いのでここで質問をしている。この解釈で良いですか？ 　確かあれはプレミアム登録をしたことが無いＩＤ対象のキャンペーンだと思います。もしそうでないとしても、一度登録して打ち切ったあと少なくとも1年間は対象に選ばれないというような基準があるだろうと推測します。 　とにかくそういう状況であるのなら、あとは待つしかないと思います。でなければ新規のＩＤを登録しておいて、ヤフーからキャンペーンの案内が来るのを待つか、ですね。
今晩は。私もひと月ほど前に過去に楽天で登録した自分のIDが判らなくなって、入札が出来ないという困った事態になっていました。ということで調べてみました。 　実はヘルプのクーポンの部分にはっきりと書いてあります。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 金券などのクレジットカード決済ができないジャンルの商品には、 クーポンはご利用いただけませんので、ご注意ください。 　ということで、普通の品物を買うのに使いなさいということのようです。悔しいですが発行する側もその辺はちゃんと考えていますね。
此方で質問をするより、郵便局・クロネコヤマトで聞いた方が正確で早いです。 ＞「配達して欲しい郵便局の住所 留置＋私の名前 宛て」 宛名不明で返送されます。
ヤフオク！ストアからの出品で、一部のカテゴリのみ最大１０枚になったようです。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … 車のホイールなので対象ですね。
今は5.4％。２月１６日から8.64％。 ３千円も取られることはないと思いますが。 落札システム利用料改定について http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/po …
このままで落札です。 商品説明の中に、新規や評価の悪い人は削除しますの文言が無かったら削除はできません。 削除したら出品者に、オークション主催者と落札者の両方から悪い評価が付きます。 出品者の中には、複数のIDを使って値段を吊り上げる人もいます。 いずれにしても入金を確認からの配送です。
オークションにも相場があり、実際に落札される金額はほぼ同じで、それより安く手に入る事は滅多にありません。 また、最近は転売目的でオークションで落札している人もいるので安く手に入る確率は低くなっています。 オークションサイトによっては、金額設定しておけば自動で落札処理をするツールなどがあり、ツールを使って自動で落札している人もいます。 購入したい商品が実際に落札された金額を参考にすれば、オークションでの相場がだいたいわかるので、その金額を参考にしてオークションを利用するかどうかを判断されれば良いと思います。
PayPalのバイヤープロテクションを受けられる条件を再度確認してみてください。 http://www.9-4.jp/main/paypal/paypal%E3%81%AEsel …
＞数点出品と落札をしていますが、評価はありません。 おそらくですが、原因は「評価なし」状態だからだと思います。 質問者様が悪い訳ではないのですが、出品者の方から見ると、 「評価なし」は新規の人か、いたずら入札の人か、 評価をもらえない人だと判断されているかと思います。 新規の方は落札しても簡単にキャンセルしたり、 支払い方法が分からない、要らなくなったなどで 入金すらしないで、そのまま無視する人もいるようです。 いたずら入札してそのまま放置する人もいます。 評価をもらえないというのも、信用できる取引が できていない人かもと思われているのかもしれません。 そのような事を経験してしまったり、事例を見たりして 「評価なし」、「悪いがあって−評価」などの人は、 用心して削除する出品者もいます。 即ブラックリストに入れてしまう出品者の方もいます。 これも出品者の方からすると、仕方がない事と思います。 嫌な経験をすれば2度と同じ目にあいたくないと思うでしょう。 オークションはある意味、見ず知らずな人との信用取引ですので、 「評価」を重視する事も当然かなと思います。 ですから、「評価なし」の方は、入札前に質問欄から 信用してもらうための一言を送信してはどうでしょうか。
同じメアドでのID取得はできません 出品して、サクラになって入札をして落札価格を吊り上げる、という行為ができるからです。 管理と言っていますが、違法な事をしようとしているのと同じですから、ご注意ください 最初のIDも利用できなくなる場合もありますので
オークションサイトにより規約は異なります。 よって、利用したいオークションサイトの利用規則を読んで下さい。
広告・ノベルティグッズか http://list5.auctions.yahoo.co.jp/jp/27771-categ … 雑貨・ステッカー・タレントですね http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%82 …
訂正、良い評価しない→良い評価しかしない
６０サイズ見え見えでも、８０サイズの料金を請求する出品者は多いですし、余った送料は普通は返してきません。 宅配会社に持ち込みで、100円引きでも出品者の儲けです。 再使用箱でも箱代(200円)を取る出品者も居ます。 良心的なら、切手で送っても良いでしょう。 82円の郵便代はあなたもちです。 それまでに、ナビで連絡を！。 これからは、過不足が有っても追徴や返金をしない事を送料に書き込んでください。
＞評価の高いお客様より 良い評価１００以上だったかな？その人が違反申告するとそのメールが届きます。 大概は同じような商品を出品している人の嫌がらせだったりします。 ガイドラインに違反していなければ、そのまま出品していても問題ありません。
＞B社オークションに出品して、落札され、この商品がもし偽物だった場合 もし、オークションで本物と明記してあれば、この時点では責任は１００％ あなたにあります。 ただし、Ａ社のオークションの表示内容では、上記の損害賠償を 出品者に請求できる可能性はあります。 ＞A社オークションでタイトルにブランド名は記されていなかったのですが、 ＞画像には、本体及び箱にブランド名が記載されていた為 文章でブランド名が書かれていれば請求できる可能性が高いですが、 今回はそうではありません。逆に、どこかに小さい字で写真はイメージです と書かれていれば請求はできません。
評価のコメントはヤフオク側が用意した既存のものがあって、それを使えば同じ文面になります。ショップからの購入とか、わざわざ考えてコメントする必要もない時はそれを使います。
どこのオークションでしょうか？ ヤフオクなら複数個の出品なら個数選択の画面が有ります 写真に10個写っていて、１本分の価格ですと明記されているのなら10本／１セットで１本分の値段になります １個売りではありませんから、ゴネましょう
よくある給料日までの引き延ばしですね（お金の無い状態での入札） 今日は日曜日なので入金はありません もう切っちゃっていいでしょう
ヤフオクに出品するには、ヤフープレミアム会員になる必要があります。 なお、会費と一緒に出品手数料などが引き落とされます。 ＞金融機関からの引落なのでしょうか？ １：Yahoo!ウォレットを登録している場合、 登録したお支払い方法 ２：クレジットカード ３：Yahoo! JAPAN指定銀行の銀行口座 （ジャパンネット銀行、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行） になります。 ＞三菱UFJ銀行・楽天銀行の口座がある ジャパンネット銀行が一番便利です。 みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行については、どれも同じです。
そのような話は、ネット上では数年前「ナイジェリア詐欺」と呼ばれ有名でした。 （興味があったら「ナイジェリア詐欺 オークション」のキーワードで検索してみてください。） 手口は下記のようなものです。 1. ネットオークションの質問欄で、相場より高い値段で買いたいという内容の直接取引申し込みが来る 2. 質問欄に書いてあったメールに連絡すると「家族へのプレゼントや新規商品の在庫などで欲しい。口座番号や名義を教えてくれ」と連絡が来る。 3. 偽の送金完了メールが出品者に送付される。 4. 出品者はそれを信じて、EMSなどで商品を送ってしまい、あとから実際に入金されないことに気づく。 です。 そのバンクオブアメリカからの送金完了メッセージは偽物だと思われます。 bankofamerica.comのドメインから発信されたものではないはずです。(ヘッダーを見ればわかります) ここから先に書くことはあまり自信がないのですが、 詐欺師は、物品をだまし取れなかったら、さっさとあきらめて次のカモを探すはずで、質問者さんの口座番号や個人情報には興味がないのでは？と思います。 このまま無視して忘れてしまうのが得策かと思われます。
内容的には既に回答に有る通りだと思いますが、要は補償を使う相手が「転送会社」か「Paypal（eBay）」かに寄ると思います。 輸送中の事故で有れば、前者でしょうし、取り引き自体に問題が有る（初期不良等）場合はeBayの補償を使うという事です。 仮にeBayの補償を使う場合は、出品者に返品してeBay補償の返金手続きになると思いますが、国外への転送なので出品者が受け付けるかどうか。 という事になるかと思います。 一応、転送会社に返品方法を問い合わせた方が良いと思います。 ケース的には起こり得るケースなので、モデルケースを考えてる筈です。 例えば「セカイモン」という転送会社の返品要項は以下の様です。 →http://help.sekaimon.com/help/qa/cfqId/314 また、出品者は国外発送を想定して居ないので、輸送事故の場合は転送会社までが責任範囲という事になると思います。
まず間違いなくパチモンでしょう。少しくらい高くても正規品を正規のルートで購入した方が 絶対良いですよ。（きちんとした保証も付くし） 補足・・・ビーツは中国製の粗悪な偽物が多いので止めた方がいい。
システム上は可能のはず。 どうせ振り込むなら手数料は掛かりますし、全額銀行振り込みに変更して貰うほうが早くないですか？
確認する方法は無いです。 偽物ですか？と聞いて、はいそうです、と答えてくれるわけはないし 正規品でなければAppleは保証しませんから、２万円を捨てるのと同じになります。
出品者都合のキャンセルはもう出来ない？ 強行突破になるかもしれませんが。 マイナス評価もつきますけどね。 落札者には事情を話してね。
月収+賞与=年収６５０万(基本給)であれば、社会保険+税金で140万円ほど。 ただし、個人保険支払い等の所得控除があれば課税所得が変わり、地方税率は自治体毎です。 ご参考程度です。
あなたが荷物を受け取るときに、伝票に印を押すかサインを したはずです。それは、差出人や受取人などを書いた送り状を見て 間違いがないことを確認して受け取ったという証拠になるんです。 ですから返送しようとすると、あなたからの送料着払いでの新たな 発送をすることになります。 荷物を受け取る際に、覚えがない荷物なら受け取りを拒否すべき だったんです。
>テレビで言って居ました。 テレビがホントの事を言っていれば戦争も犯罪も起こらないでしょうに。
＞そのまま放置して良いのか困っています。＜ ４の人の回答の通り、貴方にマイナスの評価が付いてどんどん落札しにくくなります。 名前を入力していなくても、メールアドレス等ですぐに貴方と特定されるので確実に 貴方に対する評価が落ちる→これはもう決まり。 でも、それだけですよ。次の時にきちんと気を付けて間違いを犯さずに落札すれば 評価もすぐ回復します。
そもオークションに出品なんてスケベ心を出すことが間違い。 オークションではどんな人が落札するかわからないのだから、対策などしようもない。
「出品手数料」は出品した時点でかかる手数料です。 「落札手数料」はそれが落札された時に発生する手数料です。 なので、落札されなくてもオークションにかけた時点で出品手数料は取られます。 車にかぎらず他の出品でも同じです。
出品者に出来る事は何も無かったと思います。 申告された場合、メールも来ますから、対応すればなんて事ないです。 メールも来ない、表示もされない、ならイタズラなのでしょう。 もしも、違反していればアカウント削除されますが、一応は審査されるので、違反が無ければそのままです。 まあ、結構厳しいものも中には有りますし、何で？と思う様な事も違反として有る事も有りますし、日々更新されていますから、規約をよく読んで該当が無いかも確かめると良いと思います。 →http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/
ごめん、あまりにも程度が低すぎて笑ってしまうｗ ＞一通りの届け出処理が終わり次第またご連絡します。 届け出をってその消庁とやらに出すってこと？どうやって？ そんなもの出せませんけどもｗ せいぜい「消費者センターに話してみろ」でお終いですよ。バカバカしいｗ 出すのであれば普通「警察に被害届」がこの手の方のお得意パターンですが 新手かな？ｗ面白い相手ですねｗ というかね、評価が悪いのもたった1つ程度で取引しないってのもどうかと思うよ。 私なんて普通に20～30悪いついてるのと何度も取引してるけど 相手の言う事にいちいち同調したり反応してる時点で あまり賢い出品者とは思えません。悪いけど。 ＞私は商品を発送しなきゃいけないのでしょうか？ 相手が同意しない、支払いも済ませているのなら とっとと発送すればいいのに。 最初の段階で（メッセージのやり取り内容で）寧ろ「めんどくさい」人というのも わかりそうなもんですけど。 そう言う相手の時はさっさと送って終わりにする、そうすればまぁここまでにはならなかっただろうけども。 発送するの怖いっていうけど この状態で発送もせずにいる方が怖くないか、普通ｗ 過去に取引した相手が強烈な印象をあなたに与えたからこそ 悪い評価たった1つでもダメ、というのもわからなくはないんですよ。 でも、そこに「固執」してしまってかえって揉めてしまうと言うパターンも 実は多いです。 嫌がらせでそのあともずっと色々やられたり。 相手を見て（メッセージの文面を見て）臨機応変に対応するようにしないと。 ちなみに、個人的にはメッセージで「m(__)m」これ多用するやつに ろくな奴はいませんｗ
ゆうパックか、はこBOONあたりがよいかもしれません ゆうパックは、箱サイズで、重さは最大30Kg ヤマト運輸だと、重さとサイズで価格は変動する はこBOONは、重さのみ（配送は、ヤマト運輸） 7個として、約2.1Kgでケースは、80サイズとしたら、 ゆうパック　970円-120円（持ち込み） クロネコ　972円-100円（持ち込み） 佐川　1026円 はこBOON　803円 ※一般料金であり、法人契約をすればもっと安いですので（毎月多数出す必用があります） 法人契約の切り売りをしてくれるところがあればね・・・ 箱は、スーパーなどに行きもらったら？ そこそこ丈夫な段ボールがもらえますよ リンゴは、新聞紙でまいた方がよいでしょう。　あとは、上下にクッション材を置く。 リンゴとリンゴの間もクッション材を置く
すでに支払ったということです。しかし、その確定の日になって自分の口座に振り込まれたのを あなたが確認してこそ「着金した」ということですので、早まらずに送ったほうがいいですよ？ コンビニ支払いならたぶん大丈夫ですが、極ごくたまに取り消しが入って入金されていない！ ということもあるようですので。
詐欺ではなく、配送ミスだから連絡取れない会社としてのサービスに対する批判、クレームはいいでしょう。直接電話でそれなりに言っちゃってください。
楽天オークションでは、落札者はキャンセル料は不要です。「悪い落札者」の評価が自動的に付くだけで、それ以外のペナルティはありません。 マイオークションの「入金してください」のメッセージは入金期限日まで自動的に表示されます。出品者もこの表示を消すことは出来ませんから、そのまま放置すればいいです。
PayPalはアカウント登録住所と配送先が同じ国であることが求められますが、eBayは1つのアカウントで複数のshipping Addressの設定が可能です。 なので、Primary Shipping Addressを変更せずに他の配送先を追加なさればよいのです。 eBayにログイン ↓ My eBay ↓ Addressの欄の一番下、View all shipping addresses「すべての配送先を見る」をクリック ↓ Add new Addressの欄が下の方に出てきますから、必要事項を全部入力して「Add new address」をクリックしてください。 ↓ 画面が変わって、Primary Shipping Addressの下に追加の配送先が出てくるはずです。 これで支払いの方と名前が違う方にもダイレクトに送ってもらえますよ。私もこの方法でアメリカにいる友達に品物送ったりしてます。
直前にコンサートに行けなくなった人は安値で出品していることがあります。 人気があるのでしたら、直前なんて他の人に落札されるのがオチです。
＞しかし商品に不備があり、商品を発送できなくなりました。 ＞落札者にお金を元へ戻す、もしくは、入金を止めるためにはどのような手続きをすればよいのでしょうか 普通のかんたん決済ですかね？代金支払い管理サービス対象のアイテムの取引とかじゃなく。 普通のだと、既に着金されているのであれば、相手に事情を話して 直接相手の口座に全額(手数料込み）返金すればOK 着金してない状態であっても、既に支払方法も選択し、一応支払い手続きは済んでいるのであれば キャンセルができませんので やはり相手に説明して口座に直接返金するしかないでしょうね。 入金を止める、というのはこちら側からはできませんから いずれにしても落札者は支払い手続きを済ませているのですから 発送できないのであればその旨伝えて返金するのが一番早いでしょう。 もしも「代金支払い管理サービス」での取引であれば このまま発送せず(落札者に連絡は必ずしましょう） 14日経過すれば自動的に落札者に返金されます。 (特定のカテの商品の取引ね）
こんにちは。 質問文にあるurlの商品ですと、郵便切手払いができるので手持ちの郵便切手を優待券に取り替えたいときに便利ですね。 切手をチケットやに持ち込むほうが換金率は有利ですが、「非常に良い」の評価も稼げますし。 私も楽天オークションでアイスクリームの引換券を出品したときに、定価以上で落札されました。 恐らくこの場合、落札者さんは期限限定の楽天ポイントを使い切りたかったのだと思います。
確か勝手に処分していい日数は決まっていて4日は如何にも短いですね。 恐らく弁償することになるでしょう。 詳しいことは「法律カテ」でどうぞ。
＞学校に住んでるのでしょうか？ なんでそうなるｗ 教員や職員なら、職場に送ってもらう事は別に不思議ではないでしょ。 ＞私用で中学校に送ってもらう事ってOKなんでしょうか？ 別にOKでしょ。 昔の教え子から何か届いたとか 在宅時間が短くてなかなか受け取れないから職場に送ってもらった、とか 不思議でもなんでもありません。 学校側がそれを良しとしてるのであれば何も問題ないでしょう。
かんたん決済は他の人が言っているようなうわさがあったからかな。 俺的には振込日確定になったのが入ってこないケースはないのですぐ発送してますけどね。 出品者とすれば入金ベースでとする人がまれにいるのはまあ理解できる。 疑り深いタイプってことかな。
こんにちは。 　数量5で出されていて、かつ即決設定になっていたのではありませんか？　この場合、既に4人が入札、落札していて、残る最後の1個をあなたが買ったことになります。開始価格＝即決値だった可能性も高いでしょう。 　あるいは5個での出品に対して、１個だけを指定して入札したのだろうと思われます。複数個での出品では、特に数を指定（自分で数量を変更する）しなければ１個での入札となります。
詳しくはコチラ →https://mini.takuhai.jp/days/ 地域に寄っては県内でも１週間ぐらい掛かる様です。 問い合わせ（追跡）が無い様なので待つしか無い感じですね。
らくらくメルカリ便は全国一律１９５円。重量６０ｇなら定型外郵便で１４０円。 封筒に入れて切手を貼って、ポストに投函した方が安い。
１評価は消えません ２再度評価を変更すると悪いは消えませんが、良い評価が１個増える 当方は、悪い評価が付いていても、その内容を重視しています。
取引ナビでのやり取りはどうなっていますか？ 「発送しました」等の連絡は来ていますか？ 確実に振り込まれたなら、取引ナビで「発送はまだですか？」とか、出品者と連絡を取って下さい。 また、定型外なら書留にして貰うと「追跡サービス」が使えるので、伝票番号を教えて貰うと良いと思います。 普通の定型外では「追跡サービス」は有りません。 また、保証も付かないので、配送途中で何が有っても泣き寝入りです。
会員料ですね。高額の落札をする時も必要です。 継続して利用するなら、払っておいて損はありません。
手数料5%かな？ 相手から請求して、後は放置。
＞なんらかのペナルティをと思いましたが 出品者都合で取り消したのなら、「非常に悪い」の評価が自動でつきます。 それ以外はどうしようもありません。 （落札者には悪い評価は付きません）
＞悪い評価なんとか消えないのでしょうか？ 消えるわけがない。そんな簡単に消えるのならば 全員｢良い」評価だらけになるよね。 ＞削除したのが気に食わない報復と考え 返答すらしてません。 しなくていいんですよ、放置でOK. なぜならそんな風にだらだらいつまでも評価コメ入れ続けている時点で 普通の人じゃないので、 寧ろ取引する側からすれば好都合。 そう言う人だ、ってのがわかるからね。 悪い評価、とりわけ報復の場合、 理不尽だし納得いかないのもわかるんだけど ｢こう言う人だから取引する場合は注意してね」と 多少なりとも役に立ってる、と考えれば少しは気も晴れません？ 私もありますよ、報復。でも別に気にしませんね。 人となりが現れますからね、評価コメって。
状態が良く解らないのですが、例えば、最低落札価格が設定されてる場合に於いて、終了時に最低落札価格まで達しなかった時は設定された最低落札価格が終了オークションに表示されます。 多分、入札者に「最低落札価格はコレでした！」と公開する為？なのかも知れませんね。
＞高めから初めて値下げして再出品、 ＞という形でいつも出品しています。 ヤフオクで商品を探す時に、みなさん値段の安い順に並び替えて探しますから、１円スタートのほうがよく目立ちます、価格設定されていると、見るのが後のほうになるので、見られる事もなく終わってしまうんです 商売じゃないので、単純にそのまま捨てるのはもったいないから売れればいいや、という感じ で出品されるほうが、良かったりしますよ
追跡と着払いってなると、宅配便になります。 よって、ゆうパック等になる。（ちなみに定形外でも、速達でポストに投函すれば結果的に着払いに出来たりする。） 追跡のみ可能となると、レターパックプラスや定形外で追跡をかける方法や、ヤマト運輸の宅急便コンパクトって方法もあります もし、定形外で、250g以内なら、250円+160円（特定記録）=410円となる レターパックプラスなら、510円
結局のところ 出品者の腹ひとつでしょ。 受けないといってるのでしょ。 どうやって、返品返金していただきますか？ 裁判でもしますか？ やくざでも使いましょうか。 ヤフオクはそんなものと思ったほうがいいですよ。 ＞特段外箱ありとは明記されていませんでした。 写真はNo.1の回答者様にも補足させていただきましたが、外箱とも見える写真があり、それを外箱と考え購入しました。 出品者にしたら「知るかあほ!」ですよ。 この内容なら、ヤフオクも動かないのと違うかな。
出品すればいいんじゃないかな
はい、そうです。週明けに確認してください。あなたの口座への入金予定日も出ます。
1週間前。○時から△時といった指定なので分単位の設定はできないです。ただし出品する時間をぴったり45分（時間は何時でも可）にすると指定した終了日時の45分終了になると思います。
＞次にオークションを出品で始めるとなると、どこが良いと思いますか？ ＞モバオクはパスでお願いします。 モバオクはダメってことならもう楽オクしか無いじゃん。 ＞ヤフオクの出品者にかかる手数料が8％くらい値上がりするそうなので慌てて解約しました。 意味不明だね。 上がる分上乗せして出品すれば済む話なのに 解約までするとか・・・。 例えば楽オクも併用するとしてそれぞれ その手数料に合わせた金額で出品すれば何も問題はないでしょ。 ずっとヤフオクを利用してる人は多少上がっても恐らく大量に他のサイトに行ったりはしない。 （過去の諸々の利用料の変更なんか見てもわかること） フリマ系は利用してないのでわかりません。 ただここやYahoo知恵袋などの質問を眺めていると とてつもないバカしかいない印象なので 他の回答者が現れるのをもう少し待って見て下さい。 個人的には楽オクは取引がほんとに楽なので一番利用してます。（一番売れてるし） 出品するアイテムが魅力的なら どこのサイトだって普通に売れますから 手数料なんか多少上がったところで何とも思いません。
IDの共有でIDを取り消されたりはしないてしょうけど、出品または落札などの利用が停止されます。 友人の端末を借りることが難しければ出品をする現物を譲渡して、楽オクに出品をすると言う案もあります。 ＞家族で共有し 落札したり、 出品担当発送担当など穏便に楽しんでいても やはり問題なくても規定は規定でID取り消しになりますか？ 家族であってもPCを使っている方とスマフォを使っている方が居るかとは思いますし、PCでネットに接続をするにはISPから発行をされた認証IDと、認証パスワードが絶対的に必衰とされていて、ヤクオクに接続をすればサイン時のIPアドレスが表示をされます。 スマフォは多目的機能型携帯電話なので、スマフォに割り与えられた固定番号があり、サイン時には固定番号が表示をされます。 なので本人のかくにんをせずラクオクをログアウトしても、ログアウトとはならないのです、ログアウトになるのは質問者のアナタになります。 ログアウトの意味。 コンピューターの利用を終了したり、コンピューターネットワークとの接続を切ったりすること。複数ユーザー用のシステムに対し、端末から使用を終了することも指す。ログオフ。サインアウト。⇔ログイン。 ＞ヤフーは取引連絡などをみて判断したりするのでしょうか？ 取引だけでは判断をするのは難しいでしょうし、出品者と落札者との間でトラブルがあれば何らかの対処をするかとは思います。 但し、私は喪中につき現在ヤクオクを止めています。
補償なしの発送方法で万が一運送中に故障した場合、 落札者からすればいくら安価で落札したとしても すんなり「まぁいいや」とは思わないと思います。 やっぱ悶々とはするでしょう。 で、厚さが重要ですがなんとかかんとか2.5cm位に収まるのであれば ネコポス検討してみては？ 補償もあるし。 無理ならちょっと他には思いつかない。 ヤフオクなら箱BOONミニとやらもイケるのではないかと。
＞このまま、何もしないでペナルティは付きませんか？ 何もしない、というのは？ とりあえずキャンセルなら落札者に返金しないといけませんが 発送通知→すぐに未着通知をしてもらう→落札者に返金、をクリックして返金処理。 *直接口座に返金ってのはなるべくしないように。後々ややこしいことになるといけないので。 あなたのいうペナルティ云々は、順番からすると 今考える事じゃないと思いますけども。 つまり、上記の流れでさっさと返金処理してしまえば 何も悩む事はなくなるわけで。 というか、ペナルティのこと考えるより先に普通そうすると思うんだよね。 ちなみに、発送通知をしなかった場合、 (あなたの場合は発送自体をしないわけですが、一応今回は発送通知をしなかったとして記載します） ペナルティにはなりません。 もしこれでペナルティになるなら入金せずに放置したりする落札者も ペナルティになるでしょ。 モバペイ以外で取引を進める、と言う事もあるので、 そういうことではペナルティにはなりません。 なにはともあれ、入金されたお金の返金を早めにしてしまいましょう。
こんにちは。 　一番解っていそうな優良回答者が来てくれないので、私が調べてみた範囲でアドヴァイスを。ただしご自分で調べているなら、既に以下のページは見つけているかもしれません。 http://matsuking.net/%E3%83%98%E3%83%AB%E3%82%B9 … このページの後半部分はどうでも良いのですが、ここに >　※この数字が聞き取れなくて何もしないと、 If you want to repeat this menu, press 8. （このメニューを再度流して欲しい時は8を押してください） とアナウンスが流れます とあります。 　あなたの場合と少し文面が異なりますが、内容としてはほぼ同じです。 　ということは、そもそも押して送信しているはずのあなたの電話機からの信号を向こうは全然受け取っていない、のではないかと思われます。“If you`re expecting this call, please press 8.”が３回繰り返されるのは音声自動対応の場合通常行われている設定だと思います（それ以上は繰り返さずに切れてしまう）。 　その電話機とは別の番号の電話機を（一時的に登録し直して）使うか、 または、 その電話機がきちんとトーン信号を発信しているかどうかを確認する、 方が良いように思います。 　IP電話ではトーン信号の発信がうまく行かない場合があるといったことも書いてあります。↓の品質等の第４項。 https://flets.com/ipphone/ipphone_cautions.html それと同じようなことがほかの回線でもあるかもしれません。 　こちらも参考にどうぞ。 http://eigoeb.com/blog/entry-595.html http://okwave.jp/qa/q1013121.html
落札者を削除という意味でのタイミングなら あなたの好きなようにすればいい。 ○日、と決めて最終通告して無視なら削除。 ただし、システム手数料があるから 常に毎月20日を意識して逆算するのがいいでしょうね。 例えば今ならまだ余裕あるからいいけど 今日がもしも15日とかだったらそんなには待てないよね。 手数料負担してもいいなら日時は気にしなくてもいいけどさ。
１０枚に１枚という事ですから、撮り方のミスが大きいのでは？ 特に下に向けて撮る場合は上下方向が曖昧になりがちです。 ちゃんと上下を確認してからゆっくりと下に向けましょう。 画面を水平にしたりするとその時点で狂います。 画面表示で判断しないで下さい。
出品者が個人の場合 （携帯電話本体、カーナビ、ギフト券、興行チケットの取引） ですよね。１４日てのは。これに該当されるわけですね？
＞特定の出品物が見られなくなるってありますか？ ありませんよ、そんな機能自体存在しないので。 間違った回答が有りますが ブラックリストに入れられても出品リストを見ることは可能です。
＞どうすればいいですか。 そもそもどんな商品に対して申告されてるのか、 この質問内容じゃ明確な回答なんてできないと思うけど。 申告されるにはそれなりの理由がある。 1：実際違反してるから申告された。 2：過去にトラブった人(粘着質）からの嫌がらせおよびその他嫌がらせ 2の場合には無視していいけど 1の場合。これ、実際違反してるのにガイドラインも規約もちっとも読みもしないもんだから どこが違反なのか気づいてないと言うパターンね。 で、無視して出品し続けて最終的にはアカ停止されたり酷ければ削除されたり。 どういう出品に対して申告されたのか不明なんで 「無視して大丈夫」とは言い切れないよ。 あなた自身が良く見なおして問題が無いか一度確認すべきでしょうね。
＞それの消し方をそのページに書いてあったので、その通りにしても又出ます。 いやｗ、そんなことしたら意味ないですよｗ それもやっちゃダメ。 スパイウェアでしょうからスパイボットかなんか（無料ソフトです）で 駆除すればOK
評価ゼロやマイナス評価で入札できなくなっているのなら、質問欄を利用し、出品者へ入札制限解除のお願いを。
こんにちは。 　おそろしく意味が取りづらい文章の回答を書いている人がいますが、あまり悩まないようにしてください（結果的に本人が言いたいことと逆の意味の文章が含まれています）。 　本件ではもうどうしようも無いとしか言えません。口座番号を知らせるくらい問題はほとんど無いのですが、一部にこういう人がいます。諦めて送るしかないでしょう。 　ただ、そのまま素直に82円を使うのでは面白くないので次のような手段をどうぞ。 １．葉書の裏面に未使用の切手を貼り付けて送る。 　→これは強引過ぎて極めて心証が悪いので勧めません。ただし貼り合わせ葉書（銀行などからの通知によく使用されているもの）を作成できる状況にあるのならこれに封入してしまうという手もあります。 ２．1以外で少しでも安く送れる方法を探す。 　25グラムまで62円で利用できる郵便書簡（ミニレター）というものがあります。 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/tw … これなら封筒も不要で、きちんと封緘も出来ます。郵便局でないと売っていないのが難点ですが、何枚か買っておくと役に立つこともあるでしょう。 　これ以上の手段は無いだろうと思います。 　本来有料のものなのに、出品時の混乱の結果、「無料扱いなのだから送料を返還してくれ」と主張する。この気持ちは解らなくはありません。一方あなた自身に関しては、やってしまったことはどうにもなりません。 　ただそれならば主張する側も返してもらうに当たって協力をするのが当然です。この場合なら送金手数料不要の口座を知らせるとか、双方が半分づつ取り合う形で丸く収めましょう、といったところです。 　結局無粋な嫌な奴にぶつかってしまったわけですが、きちんと買ってもらっている以上悪い評価は付けようがありません。私ならば評価せず放置か、どちらでもないにするか、ぎりぎりのところです。
こちらも同様 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio …
古いリンクを参照してるからです。 2015年1月23日改定で http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … 120日になっています。
当たり前ですが、価値があるものは、高く売れます。 そういう品が手元にあればですけど。
はい、いつでも応じてくれます そーいう人も多いですから安心を
携帯からは「モバイルエクスプレスチェックアウト(MEC)」を導入しないとダメなようです。 ↓参考までにどうぞ。 https://www.paypal.jp/jp/contents/support/introd …
PSVITAをプチプチで包んで、付属品もプチプチで包んで、ソフトのパッケージをプチプチで包んで それらをまとめてプチプチで包んで、適当な大きさの箱に入れて、隙間があれば、プチプチを詰めて、箱の中で先のプチプチが動かないようにして、梱包テープか紙ガムテープで封をして、送り状を付けて発送します。 発送する際は、クロネコヤマトの宅急便か、郵便局のゆうぱっくで送りましょう
今は住所で自宅が素人にでも簡単に特定出来る時代なので、 安易に教えたくないと思う人は多いんじゃないかな？ とりあえず評価が良ければいいと思うけど、連絡先がないと取引できないんですか？ そういう人でも郵便物にはしっかり発送元の住所は書いてありましたけどね。 ただ評価が作られた偽物という場合があるので、そこは良く見ないとだめですけど。
これはeBayのアラート登録を促すメールです。 「現在はあなたがオークションで一位ですが、まだ終了まで11時間あります。携帯でSMS（ショートメッセージサービス）の登録をすれば、終了15分前にあなたより高い落札価格を入れた人がいるかどうかを知らせます。」 テキストメッセージはSMSと同じ意味です。
ddeanaです。PINに関する質問は本来の質問とは別なのですがアドバイスだけ。 PIN（認証番号）がないとはじめての方は出品できません。過去にお答えした私の回答がヒントになればと思います。 http://okwave.jp/qa/q8107444.html
こんにちは。 　自動再出品の設定をせずに、自身で一々再出品の作業をやっているようですね。中にはそういうことをする出品者もいます。そうしない理由はそれなりに有るのかもしれません。 　ですが、一回不落で終わった物が全く同じ金額や条件で時間を開けて何度も繰り返して再出品される。こういう物を見ると何をやっているんだと感じます。場合によっては腹が立ったり、その人や店のものは最初から表示されないように条件設定をします。 　ここで私がわざわざ自動再出品と言うのは、その設定にしておけば売れてしまって在庫が無いものは二度と出品されなくなるからです。システム側でそんなミスをやっていたら大問題になってしまいます。 　もう少し使い方を考える方が良いのではないでしょうか。
出品をしたことが無いのですが、オークション以外の取引になった場合では最悪、ＩＤの取り消しが有るように聞きました。 必ず、入金を確認してから出荷をしましょう。 昔に同じように、出品者へ伝えましたが、断られた経緯が有ります。
どうでも良いが「ヤフオク」のシステムを理解していますか？ ココ最近は楽天オークションの様にお互いが連絡しなくても良いシステムを導入（現在は仮運用中でベータ版です）しており、また、ソレを推奨しています。（ショップ登録のオークションは除外） なので、システムが２つ（以前のオークション、取引ナビベータ版のオークション）のオークションが存在します。 取引ナビベータ版の場合、最初は落札者からアクション（送り先を送付）を起さなければならず、出品者は連絡を受けてからアクション（送料を通知）します。 →http://topic.auctions.yahoo.co.jp/tradingnavi/gu … 上記の様に一切の連絡はせずに取り引きを終了します。 出品者情報は落札時にヤフオク登録情報が開示されます。 なので、オークション次第ではメッセージのやり取りは簡素化されていますので、オークションをよく見て下さい。 取り引き詳細をよく読んでから、入札するのがセオリーです。 落札者都合でオークションは進みません。 オークションは出品者都合です。 詳細を読んで、気に入らなければ安くても入札しないのがセオリーです。
基本的に臭いや汚れはダメみたいですね。 http://allabout.co.jp/gm/gc/3204/ いくらフェチ向けといっても、信頼の取引なので後々トラブルにならないようにしないと駄目ですよね。 規約云々の前に、オークションの基本的な考え方でしょう。
向こうからすれば本人確認がとれない状況なのですから、難しいですね。 向こうに個人情報あったって、大丈夫ですよ。口座番号なんて知られたってなにも悪用できませんし。 どうしても！なら、直接会社へ内容証明で手紙を書いてみては？
面倒ですが、具体的に細かく書くのが一番です。 日本人は、「正しい書き方」を意識してすごく悩みますが、 No.1さんの示したリンク先を参照して 馬鹿正直に書いていけば良いです。 何が面倒って、適当に書いたがために、 申請内容と違うと税関でストップ食らったり 内容物検査されたりして（税関にはその権利があります） 肝心な荷物がいつまでも届かないことです。 運任せでlife goodsとか適当なこと書いて出しても良いですが 大きな面倒を避けるために、ちょっとの面倒をかけてみましょう。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 補足にあったC $4.99＝JPY 462ということは、C$1.00＝約92.58円になります。 今日の為替で、カナダ1ドル＝91.18円、アメリカ1ドル＝116.70円ですから、このCは間違いなくカナダを指すCでしょう。つまり >品物は中国にあって中国から発送するけれど、支払いはカナダドルでということでしょうか？ そうなります。eBayでは下記の地域から出品者がいくつか選んでその地域ならば送料一律といった設定をすることが可能です。 N. and S. America Europe Asia Canada United Kingdom Australia Mexico Germany Japan ご質問のsellarのSee detailsをクリックすると、送料一律でshippingする地域と、そこから除かれる国名などが出ていると思います。Standard Int'l Shippingというのは訳せば「標準的発送方法」という感じですが、何が標準的かは出品者の国の郵便事情などで変わるので、もし購入を希望されるのであれば具体的にどういう方法で送るのか、追跡はできるのか、日本までどのぐらいかかるのかを尋ねるか、逆にこちらからプラスアルファの送料を支払うから品物の追跡がきちんとできる方法で送ってもらいたいとか、何日以内に日本に到着する方法でとか、さらにはEMSとかFedExで送って欲しいなど希望をはっきりというのが宜しいです。eBayでは黙っていても相手がおもんばかってくれるだろうはありません。また日本的な相手への思いやりなども無用です。 送料無料とか送料一律とした方が、上位に表示されたり閲覧する人が増えるので、そのようにする出品者が多いですが、落札希望者が送料を自分で負担する分には相談に応じてくれるケースがほとんどです。 またeBay.comでは出品者が希望の通貨を設定できますので、相手の方はカナダドルが希望なのでしょう。
＞ストアは全国一律○○円 数多く出品しているので、商品説明で事務作業が多くなる為にコピペをしているようです。 個人でも、大まかなS・M・Lと言う様な送料の請求をしています。 反対に、送料不足の場合は、出品者もちです。 綺麗なのは、送料着払いです。 でも、包装を大げさにするような出品者も居ます。 今日の昼前に到着した商品は、HDDの箱の大きさの商品でも、ミカン箱位の箱で送ってきました。 ＊送料は無料でしたが。
典型的なナイジェリア詐欺ですね。 日本仕様のタブレットPCをマレーシアにいる息子にプレゼントするというのも怪しいし、何よりもヤフオクのシステムで入札せずに直接取引しようというのも怪しい。 質問者さんはわかっていて楽しまれていますね？
ddeanaです。再度の補足を拝見いたしました。 >実際のアドレスはwao～と続くのですが、どうしてw...aなんですかね。 これはアメリカのセキュリティーを考慮した表示です。eBay以外にも銀行で例えば口座振り込みをした時の確認画面などで、登録したアドレスやクレジットカード番号、銀行口座番号など全部表示せず、一部だけの表示にわざとしているのです。誰かがその画面を盗み見てもそこからアドレスや番号が全部知られることがないようにという安全を考えたシステムです。 ですから利用者としては、表示しているアルファベットとその場所が確かに自分のものであることを確認すればよいのです。もしそれが違っている場合は入力を間違えたかもしれませんので確認が必要です。 私の回答で少しでも楽しいeBayライフが送れれば幸いです。
ちょっと質問の意図がわかりかねますが、 落札者側であれば、自分で個人で利用できる様々なサービスは調べておいて、荷物のサイズ、重量、発送場所を確認し、安い送料の発送方法で発送してくれるように依頼することでしょうね。 出品側であれば、あらかじめ最も安いと思われる発送方法を調べて、それを出品時に記載しておくことでしょう。 私自身は出品者の側となることが多いですが、書籍等を出品することが多いので、クリックポスト164円をよく使います。 複数の落札をしてもらった場合は、ゆうメールや宅急便などでまとめるよりも、クリックポストの複数便とした方が送料は安くなる場合があります。
他の回答者が各手数料を書いてくれてるからそれ見ればわかるとして ＞「メルカリが売れるよ！」と勧められたのですが 参加者の質が絶望的に悪いですから 覚悟して参加しましょう。 割と周知の事実なんですが参加者は自分がそうだと気づいていない模様。 だから観察してるとネタが尽きません。 とにかく覚悟をして参加です。 どこのサイトにもおかしいのはいますが比になりません。 さて、 ヤフオクや楽オクは「オークション」サイトですが ヤフオクに出せばなんでも値段上がると思いこんでる人もいるのですね。 でも、そうとばかりは言えませんし値段上がらずそのまま終了なんてことも 今では別に珍しくなくなりました。 昔とはもう違う。 お引越しなら家電とか家具とかも出品予定？？ 大きいものならしっかり送料を調べて出品しないと ろくに商品説明も読まない参加者がグダグダあとから文句言ったりしますから めんどくさいことにならないためにもやる事はやりましょう。 最低限の事をしっかりやってれば 頭のいかれたクレーマーに遭遇しても 淡々と対応できます。
＞ヤフオクのマイメニューで支払完了明細に情報が上がってこないんですが かんたん決済のクレカ支払いってことよね？ かんたん決済の支払い一覧に未掲載という意味ですか？ かんたん決済のヘルプにしっかり明記されていますが http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … 自分の状態をこれでチェックしてみては？ 自分がやった時はそんなに時間かかった事無いからよくわかりませんが（現状が）、 ＞クレジットカード入力が間違っていたんですかね？ 入力間違った場合はその時点ではねられるので 入力やり直しになる。 適当な入力で決済手続きまで行けちゃうシステムだったら 怖くて誰も使わないですよｗ ＞決済に時間がかかっているだけで、まだ審査中なんですか？？ 審査？審査・・・いや、だからさとりあえず上のリンクで あなたの状態をチェックしてみなよ。 今20日だから解決してるかもだけど まだ反映されてないのなら決済ができてない可能性が高くなる。 したがって出品者の方にもその通知が届いていない。
ebayはどうですか？
タマタマ出品物が落札されたので見てみました。 「かんたん決済」で正常に振り込みが有りましたが「振込完了」とはなっていません。 すべて「振込日確定」で止まっていて、落札者が決済した後の表示から変わる事は無い様ですが。。 参考→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … また、Yahooウォレット（プレミアム費の引き落とし口座用）に登録して有る受取口座がかんたん決済で使用されるので、そちらでも調べて見ると良いと思います。 2011年のシステム変更以前から何の変更も行っていない場合などに、稀にかんたん決済の受取口座とウォレットの受取口座が違う場合が有る様です。 参考→http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … 後は上記のリンクに有る「かんたん決済利用明細全般の見方」で表示される「決済ID」を使って、一番下から問い合わせるしか無いと思います。
＞評価を見て慎重にしたつもりでしたが、残念です。 その評価は何の問題もなかったのでしょうか？ あぁでも似たようなコメントがもしあれば避けるよねぇ。 ＞返品を含めた　何らかの対応や手段はありますでしょうか？ ヤフオクの補償にはどれも該当しないのでおそらく補償は難しいかも。 http://hosho.yahoo.co.jp/okaimono/ で、他にできることと言えば 電話、メールを無視しているのであれば 住所が正しい場合は内容証明の送付により、通知を先方にする事が出来る、 あとは連絡掲示板から何度か連絡してみて（公開で）、様子を見る。 けど既に無視してる人が対応するとも思えないので まぁ内容証明しかないかな。 ただし、住所が正しい場合のみ有効です。 もし虚偽の住所で有ればその時点で終了です。 あと、1つ。 ＞でも、評価だけはしない様に！。 ＞悪い評価をしたら、自分にも悪い評価で返ってきます。 他の人の回答なのでこのはそれでいいと思うけど 個人的には反対です。 記載していたものと全然違うものを送ってきたうえに 何の対応もしないのですから然るべき評価をつける「べき」でしょ、 報復されたからってそれがなんなの、死ぬわけじゃなし。 確かに1日中いい気分はしませんよ、たかが評価といえど。 ですが、それが「事実」なのに それを他のこれから取引する方に知らせるためにも 評価はきちんとすべきです。 よくない対応をするのなら尚の事。 ちなみに、これも人の自由なんだけど、 家電のそこそこ大事な物は私はオークションでは購入しません。 もし中古でいいとしても、そういうのを多数取り扱っているショップで買う方がいいからね。 い・・いくらしたのかわかりませんが まぁいい勉強になったと思うしか・・・。 私が思うのはとりあえず出品者の住所が虚偽で無ければいいなってことね。 もし連絡がついて返品を受け付けないのなら 通常訴訟という手もあります。 もちろんそこまでやるつもりなら、です。
＞家庭・その他の事情で、本名Ａ（健康保険証・運転免許証の名前）とは別に、通称ネーム（別名Ｂ）を作りました。 ネット上での取引はハンドルネームで良いですが、ヤフー！には本当の個人情報は必要です。 法人としては、代表者の情報が求められます。 登録時にはさほどではないですが、宅配便で書類が送付された時に、運転免許証等で本人確認を求められます。 ＞ヤフオクへ直接メールで問い合わせる場合の問い合わせ先を教えて下さい。 ヘルプを利用します。 ＊「解決しない」の連続でたどりつけます。 回答にも数日はかかります。
ヤマト運輸の「宅急便運賃一覧表」などへのページへのリンクを指しているのであれば、説明を「HTMLタグ入力」にして、以下のような内容を追記すればリンクが張れます。 <a HREF="http://www.kuronekoyamato.co.jp/estimate/ichiran … Target="_blank">宅急便運賃一覧表</a> 表を埋め込みたいなら、自分でHTMLで表を作るか（ツールで作ったものを利用するか）して追加します。 例えば私が書いた下手なコードですが、以下のようなHTMLをアレンジします。 （以下のコードを　xxx.html として保存して、ブラウザに貼り付けて見てください） <TR> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#C8FFC8" NOWRAP> <TABLE BORDER="2" CELLSPACING="3" CELLPADDING="5"> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>756円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　東京・茨城・栃木・群馬・埼玉・千葉・神奈川・山梨　　　<BR> 　宮城・山形・福島<BR> 　長野・新潟<BR> 　富山・石川・福井<BR> 　静岡・愛知・岐阜・三重<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>864円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　青森・秋田・岩手<BR> 　京都・滋賀・奈良・和歌山・大阪・兵庫<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>972円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　岡山・広島・山口・鳥取・島根<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>1,080円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　香川・徳島・高知・愛媛<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>1,188円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　北海道<BR> 　福岡・佐賀・長崎・熊本・大分・宮崎・鹿児島<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> <TR> <TD ALIGN="center" VALIGN="center" BGCOLOR="#FFFF80" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B>1,296円</B></FONT> </TD> <TD ALIGN="left" VALIGN="top" BGCOLOR="#FFFFFF" NOWRAP> <FONT COLOR="#000000" SIZE="3" ><B><BR> 　沖縄<BR> 　<BR></B></FONT> </TD> </TR> </TR> </TABLE> </TD> </TR>
取引ナビ（メッセージ）でゆうちょ口座を教えてあげれば良いです。
入札者がいる場合の出品取消は、オークション開催中に税込み５４０円のキャンセル料をYahoo！に支払っておしまいです。 但し、即決で複数個出品している場合、１個でも落札されていれば取消できません。 入札者がいないときなどは、取消手数料は掛かりません。 詳細は、Yahoo!のヘルプで検索してね　d(^-^)
＞出品するたびに必ずその方が落札してくださり、システム上、評価が一向に増えません。 わかるｗｗｗ 落札してくれるのは有りがたいけど評価が少ないうちはとりあえず 評価ポイント稼ぎたい気持ちもあるしねｗ でも、 ＞やんわりと入札を控えていただきたい旨をお伝えしたいと思っているのですが、それはこちらの身勝手でしょうか？？ うん、身勝手だね。 評価が欲しいなんてことはどの落札者にとっても関係ない事だもの。 さっきも書いたとおり、評価が少ないうちはできるだけ入れてほしいと思うのはよくわかる。 だけど、「チミが落札するおかげで評価数が増えんよ実際」なんて言われたら(そんな風には言わないだろうけど） 「ならもう２度と買いませんよ、えぇ」となりませんかね。 いや、実際、質問者さんがもう取引したくないんだよね、と思ってるのならいいと思いますけど。 どちらを最優先するか、で決めたらいいのでは？ 私なら売り上げ優先なので同じ人だろうがどんどこ落札してもらって結構、 評価数なんかどうでもいいしね、ってなもんですけど。元々評価数なんてさほど大した意味ないと思ってますから。 わかってますよ、質問者さんは評価も欲しい。(今は特に） とはいえ、欲しくもない人に「入札してくれる？評価稼ぎたいから」なんてことも言えないのですから 新たなファンなり普通の入札者なりを待つしかないでしょう？ どうしても評価数にこだわるならば、入札を控えてもらう事を伝えてもいいでしょうけど ブラックリストに入れない限り入札は自由にできるわけだから意味ないと思うけど。 あなたが落札すると評価数増えないから入札はしばらく控えてもらえます？なんて言われたら 場合によっては入れられた評価を変更される事だってあり得るわけで。 雨評価貰ってでも評価数の増減が欲しいと言うのなら止めませんけどｗ、 減るんじゃなくて増やしたいわけでしょ？ そこまでして評価数にこだわらなきゃいけませんかね。 いずれもっと評価が増えたり、色んな人と取引していくとよくわかると思いますけど。 個人的には入札を控えてくれというのはやり過ぎだし、すべきではないと思う。 それでも評価数にどうしてもこだわるのであればその人をブラック入りにしておかなければ意味が無いので いちいち言わずにブラック入りにしておく。 悪いけどブラック入れとくね、なんて言ったとしてもそれはそれで間違いなく揉めるだろうけど。 要はどっちにしても揉める可能性は大いにあり。 或いはあなたが何かを誰かから落札して、「落札」での評価を稼ぐことでしょうね。 *でもこれも微妙よ、欲しいものが無かったら入札以前の問題だもの。
私は常に落札者の立場ですが、大抵の場合は 私の方から連絡してしまいます。 その時に、送金する金融機関、送付方法などを先に 連絡してしまえば、送金する金額（落札代金＋送料）を 出品者の方から正確に連絡してもらえるので、ミスが少なく なると思っています。 ましてや、「24時間以内に連絡」しろと記載があれば すぐに落札者から連絡しても何のルール違反もありません。
出品をする画面のタイトルの右横に「旧出品方法に変更する」という項目があります。 それをクリックすれば、従来通りの出品画面になりますよ。
＞相手が未着通知をしなければ、こちらに入金はされますか？ される。 ＞もし仕事などで忙しいとしても、受取通知をするぐらいはいくらなんでも出来ると思いまして…。 その「いくらなんでもできる」ことをしない人もいるわけで。 ＞このような経験がある方いますか？ あ～モバペイでは定形外発送しないことにしてるから同じ経験はないです。 でも、追跡可能な発送方法にしてても受け取りしない人はいるし。（受け取り通知をするかしないかの問題だけならね） 問題は｢定形外」ということでは？ 仮にだけど本当に届いてないとすれば通知しようにもできませんしね。 期限は今日あたりですかね？ まぁズボラなだけでしょうから期限まで大人しく待ちましょう。 今後もモバペイで定形外発送を続けるのなら、期限が来たら通知はあるでしょ、とか なくても未着通知されない限り入金されるでしょ、程度に考えてやるのがベスト。 もしも不着が有ったらどーすんですか？届いてるかどうかもわからない発送方法で送るとか ほんと無理ですわ、私には。 モバオクは開設当時からやってるけど ろくな人が居ないと今でも思ってるので（一番参加者の質が悪い） 面倒な事になるかもしれない事はとにかく避けるべきところ。 モバペイのトラブルはないけど、他のサイトじゃあり得ないトラブルなんて 何度も経験しています。 身構え過ぎて嫌な印象を与えてはいけませんが、気をつけておいて悪い事はないでしょ。 だから私の場合は定形外では絶対に発送はしません(モバペイ）。
ヤフー！オークションも金儲けです。 慈善事業ではないです。 出品者の説明にある、銀行振込では手数料はかかりません。 ＊銀行の振込み手数料はかかりますが、郵貯銀行は殆どが無料です。 反対に、あんしん決済を使っていない出品者も居ます。 出品者から、決済手数料はウォレットから取っています。 ジャパンネット銀行の手数料は無料でしょうが、銀行から手数料を取っているようです。 また、ジャパンネット銀行への入出金にはＡＴＭでの無料手数料は月１ 回だけです。
５月に変わったよ。 下記サイトを参考に泥沼に入らないようにね。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/auc/jp/ … http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio …
＞ブラックとは、未収契約が不可のことでしょうか？ 一般的なブラックの意味です。 つまり、出入り禁止とか、支払い事故とか、の前歴が有る者。 の事です。 言いたかったのは、ある店舗で問題を引き起こせば全国的に取引停止などの処置を受けるだろうと思うので、その逆、優良顧客は店舗単位で評価するという事は無いだろう。 という事が言いたかったのです。 分かりづらくスミマセンｗ
決済金額で手数料は変わります。 大きなポイントを使ったことは無いのでよく判りませんが、ヤフーが実質入金(送料は別)の時の手数料です。 出品者には、落札者がポイント使っても、送料別の商品代金に対しての手数料です。 落札で、手数料ランクの間の経験は有りません。 間違っていたらごめんなさい。 詳しくはヤフーで聞いてください。
今晩は。 　このレシートに記載されている電話番号らしいものを調べると、これはUSPSの客用問い合わせ番号だと判ります。ですのでレシートは間違いなくUSPSのもので、従ってこの料金が実在することは疑いありません。 　flat rate envelope（均一料金封筒。日本のレターパックの前身にあたるエクスパック運用以前にこの均一封筒は存在していました）にはいくつか種類があります。きちんと見てみるとこの料金のものはこれになります。 http://ircalc.usps.com/MailServices.aspx?country … 　大きさは317×241cm。重量は1.8kgまで。ということで、封筒を広げると入れられるのでしょう。ずっと料金が高くなる箱型のものを使用しないことから、出品者はそれなりに気を遣ってくれていると感じます。品物は格別に壊れ易いものではありませんし、また今回の封筒はエアパッキンを内部に貼り付けた多少高額なものを使用しています。 　 　問題は「追跡番号が無い」ということです。flat rate envelopeまたはboxの場合、アメリカ国内では有効な追跡番号が必ずあります。それを「無い」と言うのはおかしいと感じないわけには行きません。 　ただしこれはアメリカを出てしまうと以後は追跡できなくなります。出品者はそこまでを考慮して「無い」と言っている可能性もあります。途中までしか有効でないのだから、最初から無いと伝えておけば面倒もないと考えているのかもしれません。 　priority Mail expressは速達便のことで、どうしてflat rate envelopeがただの速達に化けてしまうのかは判りません。出品者がいい加減なことを言っているとか、他の品物の写真を送ってきているとかかもしれません。 　考えられるのは大体こんなところです。
ババを引いたら、毅然と対応する。 評価なんて… 取引したい人に悪い評価が付いていたらどうしますか。 評価の内容なんて見ずに避けますか？ むしろどんな事をしたのかと評価内容を確認しますよね。 そこで悪い評価を付けた人がババで、その人もババだったら素直に避けちゃおう、となりますが、 その人はまっとうな対応をしていたらどうでしょう。 …見ている人は見ているんです。 評価はあまり気にしないようにしよう。人によってはむしろ好転することもある。 あまりに酷いようであれば弁護士に相談しよう。（マジ） できれば被害届を出せるくらいの損害を負った状態で訴えると確実だ。 がんばれ。
「評価なし｣を希望する人が多いのは、「その商品を買ったという事を誰かに知られるのが恥ずかしいから、記録を残さないで欲しい」という事ではないのでしょうか。 実名での取り引きをする訳ですし、その後に取り引きする相手から、「この人は信頼出来る人か、評価を見てみよう」と評価ページを見られた時に、アダルト商品を落札した時の評価があれば、それが実名でバレる訳です。 オークションを長くやっていると、日本全土の人を相手にしていると言っても、たまに同じ市内の人に当たる場合があります。 同じ市内の他人でも、恥ずかしいかと思いますが、同じ市内の知り合いだったら、もっと恥ずかしいと思います。 「なかなか連絡先を教えてくれない人」も、それに近い理由なのではないでしょうか。 「イチャモンつけてくる落札者」は、どういう流れでそうなったのかにもよりますし、ちょっと分からないです。 「アダルト商品」ではなく、出品全般でのトラブル回避のポイントですが、やはり事前に取り決めをしておくという事ではないでしょうか。 「こういう事があったら、こういう対応をします」や「こういう事には応じられません」という事を、商品ページにきちんと書いておく事だと思います。
オークションの失敗が何度もあります。 説明がない場合と、食い違いがある場合が有ります。 連絡を取っても返事はなし。 不良品だからと連絡を取って返送しても該当住所はなし。 ＊配達員が気を利かせて電話を取って頂いたところ受け取り拒否。 　挙句に非常に悪い落札者のレッテル。 他には中国製品の不良品。 写真は良い時の使いまわし。 偽ブランドで、メーカー(SONY)へ持参で確認しても相手にされません。 ＊SONYが被害者だと言われました。 ヘルプに言っても当事者同士で話し合って欲しいというだけで、根負けです。 交番で話を聞いても、前例がないからと拒否です。 出品者の評価も参考に入札しています。 他の方は、報復が怖いので悪い評価にしないようです。。 通販でも同じことです。 最近では、楽天のショッピングのくまポンのデジタルランドでは、使えないワンセグチューナーが有りました。 連絡してキャンセルをしても相当期間、ウダウダ言っているだけでクレジットのキャンセル処理は中々しませんでした。 現在でも判りません。 爺さんからです。
Yahoo!BBだと察します。 ＩＤを削除と言う事は、解約と同じです。 ただし、ショッピング・オークションＩＤでは、別のものです。 ヤフーオークション等のメールを配信停止して、オークションを使わなかったらよいだけです。 特に解約をする必要はありません。 メールアドレスは生きています。 または、完全にブロバイダーを変えることです。 ヤフーの回線はＮＴＴを使っていますが、ＮＴＴ関連会社を優先にしますので、アクセススピードが遅くなる場合があるようです。 ＊ＯＣＮを使って、ヤフーオークション・ショッピングをしています。 ＊オークションで何度も不良品等で騙されています。 　ヤフーのアドレスは使っていません。
解約手数料を請求するのは禁止されています。 落札後のキャンセルも禁止されています。 質問内容から見て、落札者の方が禁止条項に当てはまります。 ヤフーと出品者から「非常に悪い」の評価が付きます。 商品に納得できないなら、先に質問するべきです。 または、落札時間前にキャンセルです。 ＊ＯＫが出るかどうかは出品者次第です。
送料は省く。 送料は楽オクとは関係の無い業者に支払うものなんだから 送料にまで手数料かかったら たまったもんじゃないですよ。
気にする事は無いです。 大事なのは、入金の確認です。 確認後の発送にしては如何ですか。 ヤフオク!で落札しても、発送の連絡をしてこない出品者もあります。 ヤマト宅配を使っているなら、追跡と配送完了メールで確認です。 落札者は商品が到着しないと、催促を必ずしてきます 配送後１０日位でで、一件落着として終了です。 商品説明に不良品の時の事も明示もしておいて、もしも不良品だったとしても断れます。
しないですね 売ると言っておきながら送金したら、商品を送ってこない人が多いので あまり利用しません 詐欺目的での利用する人も多いですから、メルカリは(^_^;
入札件数です
画像がちゃんとアップロードされてないのでは？ フォトアップに画像が表示されてますか？ 類似サイトに寄ってはサイズのアップロード制限などが設定されて居る事が有りますよ。
こんにちは。 　早い話が上記のPayPalの説明文が不親切なのではないかと思います。 　随分前のことなので私自身の時のことははっきり思い出せません。ですが、そのパスは郵送されてきたと思います。これには登録住所の実在性を確認する目的もあるのでしょう。 　こちらのサイトのブログによると http://eigoeb.com/blog/entry-2528.html 「この騒動のそもそもの理由とは」の段に >　本人確認書類の写しの送付を受けて、これに記載されている住居に転送不要郵便物等を送付する（以下省略） とあります。 　省略部分には別の方法も記載されていますが、おそらくは本件でも郵送されてきたらそれを入力すれば手続きが完了、だと考えれば良いのではないでしょうか。説明文に基本的にはパスは郵送されると書かれていないため、本件のような疑問が生じることになるのだと感じます。 　連休もあって事務作業が通常通りに進行しているかどうか判りませんが、数日のうちには届くだろうと思います。
昔は、出品落札ともに無料です。 本人確認なども行われていないために犯罪などが多発したために 2001年から本人確認を行い、有料化になりました。（出品・落札ともに） 2007年から、5000円までは無料で落札出来るようになりました。 2014年から、一般ユーザも落札金額の上限がなくなりました 出品については、有料のプレミアム会員となります
ヤマトで郵便は送れませんよ 郵便が遅れるのは郵便局とポストだけです、ローソンなら店内に郵便ポストがありますが クロネコヤマトでコンビニで送れるのは、宅急便と宅急便コンパクトだけです 郵便（親書、平たく言えば手紙）は送れません 宅急便なら送り状はコンビニでもらうかネットプリントします 宅急便コンパクトなら専用薄型BOXか専用BOXを買い、それに付属する伝票に記入します 厚さが10cmなら宅急便コンパクトは利用できませんから、宅急便になります 適当な大きさの段ボール箱に詰めて（コンビニでもらえます）封をして伝票を貼ります 東京から東京へ、2kg以内で箱の３辺の大きさが60cm以内に収まるのでしたら 送料は、756円です。
まったくもって、やってくれますよね。長年、ヤフーのオークを利用していますが、何のためのシステム改正なんだか? と言うわけで、これはおそらくですが、クレジットカード関係の登録によって、分けているのではないかと・・・・・ つまり、クレジットカードから、銀行振り込みはOK。 クレジットカード無登録の人には、ある意味嫌がらせの銀行振り込み不可。 掘り下げて言うと、めんどくさいシステム管理は避けたい。 などだと思います。 また、悪質な銀行口座を登録しているIDに対する対策もあるかと思いますが、真意はまったくもって不明です。 最近、むやみにID登録できなくしているみたいだけど、その分、外国人からの海外登録が多く、注意が必要かと思います。 日本人と見分けがつかないので、そこんところ要注意してほしいんだけどね……
＞詐欺などは一応出来ないようになっています。 ⇒メルカリでは売り手も買い手も、詐欺を働こうとする人はたくさんいます。商品が届いているのに、届かないと嘘をつき、事務局に「発送の通知が来たのに届かない」と通報すれば、事務局が取引キャンセルをし、買い手にお金を返金し、売り手には売上も入らず商品も返ってこないということがあります。 発送してもいないのに発送通知をし、「受け取ってくれない」と買い手を通報すれば、事務局が強制的に受け取りという扱いにし取引を終了させれば、商品を手放さずに売上が入ります。 ＞売り手は住所まで教えた方がよいでしょうか？ ⇒メルカリでは、出品者の住所は買い手に公開されないためいくらでもごまかせますが、発送する画面には「住所氏名は必ず記載してください」と謳われています。普通郵便でも未着の場合は郵便局が調べてくれますから、住所氏名が記載されずに届いたら、私が購入者だった場合は出品者の評価を下げ、通報してしましますね。 ＞皆さんはどこまで、教えていますか？やはり、全て書かなければいけないですか？ ⇒もちろんです。それに私が出品者だった場合は、普通郵便で発送した際、届いてないなど言われた時のために【何時何分・どこの郵便局か・窓口かポスト投函か】を取引メッセージに記載しています。ポスト投函した場合はどこのポストかも記載してます。これだけの情報があれば郵便局に頼めば追跡してもらえます。 ＞携帯番号は教えるからとプロフィールに一言書いていればいいのかななど考えています。 ⇒ヤフオクでは可能でしょうがメルカリではそのような文言はプロフィールであれ商品説明であれ、削除対象です。ルール違反なので。 楽天オークションなら、匿名配送を希望することができます。ただし、出品者が匿名配送の設定をしている場合のみ。 私も経験ありますが、ちょっと発送が面倒だった覚えが。
あなたと同じで、送料とか含めた上限金額として、落札したとして、それで不足分を求められたなら、多少ならOKをする場合がある。 ただ、あまりにも金額が違うなら、出品者の都合でキャンセルをお願いします。もちろん、振込手数料等を含めた全額の返金をお願いします こちらの手違いなら、ともかく、相手の手違いですから、こちらから、振込をする場合も、振込手数料分を引いてからの振込を交渉します
登録する事は何も問題は有りません、 キャッシュカードが届けば入出金も自由に出来ます、 ゆうちょの場合は、郵貯から振り替え（郵貯間の振込み）される方と、一般銀行から振込みをされる方の二通りがあると思います、 なので、 ゆうちょ用には通帳の見開きに書かれてる記号・番号と、他銀行からの振込み用には、専用に設定された三桁の漢数字（支店名です）と７桁の数字（口座番号です）が有りますから、両方記載されとくと親切かと思います。
>入金されると通帳には落札者の名前が書かれているのですか？ あなたの通帳に印字されるのは口座（通帳）名義です、落札者名とは限りません 異なる場合は相手から「振込人名が違いますが妻です」等の連絡があるはずです。
＞利用料はどうやって払うのですか？ (´・ω・`;)？「料金は楽天オークションから取引代金を振り込む時に自動で差し引かれます。」 って書かれてるのにわからないの？ 例えば1000円の商品が落札されました、 取引が進み、落札者が商品を受け取って｢受け取り通知」をしました、 そしたら既定の手数料が1000円から引かれて、 登録した入金用口座に振り込まれます。 （送料は上記計算に入れませんでしたが、仮に500円だったなら 1000－手数料+送料500、 まぁざっとですがこうなります。 ＞ゆうちょを持っていないと出来ませんか？ ゆうちょでもできるけどこれはあなたにとって都合がいいから、ってことで聞いてるんですよね？ 落札する側からすればどこの口座だろうと知った事ではないので どうでもいいんですが。 楽オクは落札者に直接振り込んでもらうわけではありませんよ、理解できてますか？？ この質問だけ見るととても楽オクのシステムや流れを理解しているとは思えませんが ちゃんとガイドラインなりしっかり読んでから参加しないと 面倒な事になりますよ。
以前短期間ですが加入してました(欲しいものがあった） 月額の300円(税別）は電話料金と合算で引き落としです 落札できた商品金額はコンビニ決済です（短期間指定） 入金額は落札商品価格と出品者指定の送料(確認メールに記載） コンビニに入金は指定番号またはメールの控え(バーコード）が必要 入金が確認されると即確認メール(入金1分後以内）が送られてきます 後は商品の到着待ちです 退会はいつでも出来ます
Yahoo!プレミアム会員費 月額410円（税込）がどうしても必要ですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … softbank系のプロバイダ使ってるなら、少し安くプレミアム会員資格の得られるプランがあるようです。 （昔、Yahoo!BBのADSL使ってた時は、プレミアム会員込の料金でした。） http://bbservice.yahoo.co.jp/ http://www.softbank.jp/ybb/premium/ たま～に、新規1ヶ月とか2ヶ月プレミアム会員費無料のキャンペーンがあるようなので、その時に利用するというのもありかもしれません。 （不定期だし、お知らせがきた人のみとかのキャンペーンなので、YahooID持っていて、きちんとyahooからのメール受信していないと気づかないかもしれない） 以前利用したことがあるけど、取引終了したら、きちんとプレミアムだけ解約しないと月額料金かかっちゃうので、面倒といえば面倒でした。 基本出品無料なのは楽天オークションぐらいでしょうか。 オークションではないですが、スマホのフリーマーケットサイト（アプリ）なら、無料のところが多いようです。 http://shopping-tribe.com/matome/360/
№1です >しかし、他の方のもですか、「表示名」をクリックすると 試してみた 掲示板の利用登録時にyahoo! IDを選択するとダメ 利用登録時にはニックネームを設定するとニックネームだけが表示される。 ヘルプページにちゃんと書いてあるけど、読まない人が多いと思う。 -----ここから引用 Yahoo! JAPAN IDまたはニックネームはtextream内で公開されます。 現在使用しているIDをほかのサービスで使用していて、textreamの投稿と紐づけたくない場合は、 投稿やお気に入りの追加などログインが必要な操作をする前に投稿用のニックネームを用意してください。 引用ここまで----- http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
オークションの主催者に、ばれたらＩＤの削除です。 最悪、同じアドレス・名前・電話番号・住所では再入会ができません。 利用規定にあります。
回答等の内容は変わりますが、ゆうちょ銀行の口座を持った方が良いでしょう。 ゆうちょ銀行同士では振替はほとんどの場合ＡＴＭで無料です。 ＊他銀行→ゆうちょ銀行＝振込料が必要です。 また、Yahoo!のクレジットカードも申請です。 私は、両方(T-POINT)を利用しています。 ＊出品は無く落札のみで、１００を超しています。
訂正。 　料金は既に１番の方が書いている、定型普通便最低（25gまで）82＋簡易書留310で392円。レターパックライトとの差は32円です。
ラクマがただですよ~
書留扱いなので、要所要所のデータは郵便局のホームページから確認が出来ます。ただ、多数の荷を扱う関係上、特別扱いはしないので、運が悪ければ重量の有る荷の下敷きです。 エアパッキングは上からの有る程度の加重には耐えられますが、横方向からは殆ど無力なので、お勧め出来ません。段ボールはお察しの様に箱状にすれば（エアパッキングで包んだ上で）梱包すれば強度は出ますが、当然送料が掛かります。 手元に有れば、ですが、軽い、強度が出るという意味なら、発泡スチロールが条件にはピッタリでしょう。ただ、わざわざ購入する事を考えれば段ボールでも同じに成ってしまいますので、手元に適当な物が有れば、という事で。
>残り出品可能数は１になっています でしたら、現在の出品数は9で、あと1つ出品することは可能です。 出品制限がある場合、eBayのシステムで11個目を出品しようとするとアラートが出て、技術的に出品できないようになっていますから、ご心配にはおよびません。
あれこれ考え過ぎだと思います。 何を売ろうとしているか決まっているようなので、あとは行動するだけでしょう。 No.3の方のように成功している人もいるようなので、うまく行く事を目標に頑張って下さい。 もしも彼氏や彼女がそんな事をしていたら、私も応援します。 自分に出来る事が有れば協力したいと思うかも知れません。
個人的には、直近の評価が良ければ個人的には気にしません。 出品と落札半々程度ですが、出品者側からすれば落札者を選ぶことは基本的に出来ませんし、1000人以上と取引していると危険な人にも出くわしました。その為今は転送届けを出している昔の住所を開示しています。いざ、当方に問題があれば手紙で連絡が取れます。メールアドレスは公開しますが電話番号は公開しないと出品でも書いています。 また、落札では金券も良く買うのですが、個人で金券ショップみたいな事をしている人は、盗難が怖いのか住所を書かない人も多い傾向にあるようです。
http://www.mbok.jp/
小まめに入札金額を積み上げていくと、相手もそのくらいならとズルズルと積み増しをするので、結局は高い買い物になったり（それがオークションの出品者の狙いです）、落札に失敗します。いきなりドーンと途方もない金額で入札すれば、誰もが怖気づいて対抗してこなくなります。人気商品でどうしても落札したいのなら、そうすべきです。オークションで安く買えるなんて思っていたら、とんでもない間違いをしますよ。どうしても欲しいものをそこで見つけて、思いっきりよくお金を積んで確実に入手する手段だと思うことです。
人気漫画のノベルティ。500円程度のものが5000円に。 昔のワープロというかノートパソコンみたいなやつ。美品だけど電源が入らないやつがどうやら人気モデルだったようで、2000円で落札された。 落札者はコードをはんだごてでつないで、無事起動させたとのことです。
○○日までに、ご連絡がない場合は、落札者の都合で、辞退したとみなすと連絡する。落札者の都合のために、落札者はマイナス評価になることを伝えるのがよいでしょう。 ただ、期日の日付をもって、すぐに削除してもよいですが、数日程度余裕をもっている方もよいかもしれません。 振り込まれた金額については、返金しなければなりません。返金方法については、双方で話し合って下さい。振込手数料分を差し引いて返金しても問題はないでしょう。 削除する前に再度連絡をいれて、ご自身のメールアドレスなどの連絡先を記載している方がよいかもしれません
こんにちは。 　「受け取り連絡待ち」が出るということは金券や興行チケットの類だろうと思います（これら以外にもあるかもしれません）。 　実は私もある演劇チケットを最近出品しました。その際にこのカテゴリへの出品は初めてだったので少し調べてみました。個人出品の場合、かんたん決済の利用が必須。品物到着後に落札側が出品画面の中にある受け取り確認ボタンを押してくれないと、入金までかなり待たされる。こういったことが書いてあります。 　ということで、私は送品連絡をした際に、受け取り確認ボタンの件も落札者によろしくお願いしておきました。落札者は評価がまだ５程度しかなかったために、確認の意味もこめてのものです。 　今回はどのようになっているか判りませんが、落札者は受け取り確認を知らないとか気が付いていない、知っていても忘れてしまっている、こういうことも有り得ます。ですのでもう十分待った（通常のかんたん決済であっても入金が完了するだけの時間が経過しています）と思います。ですから 「このカテゴリでのかんたん決済は受け取り確認をしていただけないと、入金実行まで丸２週間待たされてしまいます。ご協力をお願いします」 と伝えて、本来やるべきことをやってもらうのが良いでしょう。
たまに、黙って発送する人もいます。振込みのあと、何の連絡もなく品物が届くパターン。 　良い評価がある程度ある人なら、しばらく待ってみましょう。
出品時に、「旧出品方法に切り替える」と言うのがあったと思いますが。 もしかしたら、一度かんたん取引に設定すると戻れないのかも知れません。 私はかんたん取引の設定をせずに、毎回旧出品方法に切り替えてます。
sepia22さん、こんにちは。今後、出品をするなら最近ＣＭでも話題のオークションサイトの利用をおすすめします。 費用は落札の15%だけです。出品者がやることは商品を送るだけ（着払い）。プロが出品を代行してくれるので、詐欺やトラブルの心配がありません。落札されなかった商品は無料で返品されますの安心。 こちらに詳細がありますので、ご覧になってみてください。 → http://kakuyasu.club/first/archives/2522/
オークションの入札のシステムについて。 今は他に誰も入札していないので質問者様の入札金額の 「￥100」が表示されています。 他の方が「￥110」で入札したら、質問者様の 入札金額が「￥120」になります。 入札金額が「￥2000」までは自動的に質問者様が 「最高入札者」になっています。 これを続けて、誰かが「￥2010」で入札したら、 その方が「最高入札者」になります。 これを締め切り時間まで競うのがオークションです。 締め切り時間までに最高の金額を入札した人が、 「落札者」になり、出品者との取引を開始できます。 ＞これって僕が落札者になったら2000円＋送料等を払うって事ですか？ 「￥2000」までの金額の間に他の落札者が 入札をやめたら、締切時間までに上がった金額で 質問者様が「最高落札者」になるので、その金額＋送料が 支払う金額になります。 例：他の方が￥1200まで入札してやめたら、 ￥1200（￥1210になるかもしれません）+送料が質問者様の支払う金額です。 これを締め切り時間まで競うのがオークションです。 締め切り時間までに最高の金額を入札した人が、 「落札者」になり、出品者との取引を開始できます。 オークションは簡単に言えば購入する金額を 誰かと競う場です。 誰も競わなければ安価に開始価格で入手することも出来ますし、 誰かと競って、どんどん金額を上げていってしまえば、 思いの他の高額で落札してしまうことになります。 落札者として確定してしまえば、「金額が高くなりすぎたので 取り消ししてくれ」はルール違反になり、評価悪いがついたり、 出品者が承知しなければ、取引をしなければならないことになります。 あまり熱くならない程度に、「自分の出せる金額」を 入札締切時間まで放置しておくのも1つの手段です。 落札できれば連絡が来ますし、誰かがそれ以上の金額を 入札すればその商品は入手出来ないだけです。 また、オークション商品は送料は殆どの場合、 落札者負担ですので、出品条件をキチンと読まないと、 入札金額は安価でも送料一律￥2000などの 出品物もありますよ。 尚、私はヤフーオークションしかしたことがないので、 それをベースに回答しましたが、楽天オークションでは 送料の件などは違う場合があるかもしれません。 ただし、入札を競う部分は同じだと思います。 楽天オークションに関して、そのシステムを しっかり読まれることをおすすめします。 基本「入札」ももちろん「落札」したら間違えたや 金額が高すぎたなどの、自分都合で取り消しは してはいけないことを 充分承知して入札すればいいと思います。
私は、多少の価格差より、出品者で選びます。
下記URLのページに、次のように書かれていますので、新規の作成は不可ですが、WordやExcelのファイルを開いて、閲覧・編集することはできるようです。 （ファイルを保存して、ダブルクリック してみてください。） 『Microsoft Office for Android Tabletをプリインストール（＊1）（＊2）。Microsoft Officeを使ってパソコンで作成したWord/Excel/PowerPointのファイルの閲覧や編集が行えます。』 「Xperia（TM） Z4 Tablet 」 http://www.sony.jp/tablet/products/Z4/
>商品写真のもので商品の発送間違いでは無いのに返品しないといけない 初めのほうの回答者さんとお礼を読ませていただきました。 料金的にはあなたに主導権があり、気に入ればそのまま取引は成立でも良いでしょう。 交換してほしい場合すぐ意思表示をして、交換してもらうべきです。 ただ相手が非常識な人はその後の対応が心配ではあります。 交渉の証拠を残しておいたほうが良いでしょう。 梱包材は新聞紙を丸めたものではダメそうなのかな？ もしくは送ってもらってからその箱を利用するとか
こんにちは！ 同じようなトラブルはたくさんあるようです。 当の落札者Aさんは、取り消されたことに気づいてはいないのかもしれないですね。 あなたはやるべきことはしたのですから、 連絡手段がないのなら、本人が気付くまで反応を待つしかないような気がします。 その後で速やかに、銀行口座への振り込みか、 現金書留などでの返金方法について本人と相談するしかないと思います。 振込先情報を逆に先に提示しないようにすると、今後は同じトラブルにあわないかもしれませんよ。 ご参考までに。
＞・・・できないならキャンセルします。 と云う買主の言い分のようですが、契約解除はできません。 できないので裁判はできないです。 ですから、そのまま預かっていていいです。 取りに来れば、預かり料も請求して下さい。 何故、契約解除ができないかと云いますと、キャンセル料を決めていなかったからです。 他に、契約解除原因は法定されていますが、いずれの原因もないです。 法定原因は、代金の支払いがない。引渡ができない。等々です。
VALTECの中古は券売機を取り扱っているサイト上では見かけませんね。 直接、中古業者などに問合せてみてはいかがでしょうか? まれに居抜き物件などで、券売機がそのまま残っていたりすることもあるので、居抜き店舗を扱っている業者などにもネットワークを作っておいたほうがいいかもしれません。
ゴムバンドというと如何にも安っぽく。。。 ラバーベルトですね。(^^; 本体下側（6時側）のラバーベルトのつけ根にマークが無いのは正規品ではありません。デザインが正規品と同じならレプリカでしょう。本体もレプリカかどうかはわかりませんが、新品ならそうでしょう。 マークが無いのはレプリカでもレベルがだいぶ低いと思うので、本体も良く見ると「？」ってところがあるように思います。よく確認されてみるとよいです。 ただ、先輩からのプレゼントなら記念としてそのまま持っていていいのではないでしょうか。
犯罪かどうかって言うよりは税務署から商売とみなされるかどうかが重要。 別に転売自体は犯罪でも何でもないが、 たくさん売っていれば決算書作って申告する必要がある。 それが出来ないなら目立たないようほどほどにやるしかない。
中古HDDを買ったのなら泣き寝入りです
今晩は。 　１番の回答の方は非常に真剣に回答をしています。私もおそらくはその方法でメールを送ったと考えます。これではやはり回答になっていないと言うのなら、言い換えましょう。 　考えられる可能性としては、 １．ヤフーのIDでヤフーメール宛てに送信した。 ２．偶然その次点の人を特定出来、かつそのメールアドレスを知っている何者かが、その人宛てにメールを出した。 ほとんどこの二つしか考えられません。 　１の回答はこれで十分なベスト・アンサーです。 　尚、出品者以外には次点入札者のメール・アドレスを知る方法はありません。もしハッキングで入札者の情報が流出しているのなら、次点詐欺が横行していておかしくはないし、当然大きな問題となるでしょう。いくら対応がひどいヤフーであっても、オークション・システムの根幹に関わることですからそれを黙って見逃すようなことはしないですね。 　それとも、その次点の人のアドレスはヤフーのものではないのでしょうか？　もしそうだとするなら、これはすぐヤフーに通報してください。重大な問題です。
質問の意味がよくわかりません。 特定商品取引法では、 広告に表示する事項を（法第11条）で 次のように定めています。 1.販売価格（役務の対価）（送料についても表示が必要） 2.代金（対価）の支払い時期、方法 3.商品の引渡時期（権利の移転時期、役務の提供時期） 4.・・・・・・・・　など等 一方、個人情報保護法は 取扱のルールを定めて運用を監視することを 求めています。 記載すれば云々ということではありません。
サイバー警察とかとんだサイコ野郎に絡まれて大変ですね。 そんなものがどこにあるのか。 警察があなたを捕まえる理由はありません。 非常に悪いで返して「とんだサイコ野郎でした」くらい書いてもいいと思うよ。 評価が悪い奴の場合、実際には壊れていないのに返金させて 今頃ゲームで遊んでいるというパターンもある。 あなたは人が良すぎて商売には向きません。 自分が悪いかどうかの判断が出来ないとね。 商品に関してはたとえ送料が余計にかかったとしても 戻させて本当に動かないか確認すべきでしたね。 後補償なしの発送方法で送った場合、 仮に途中で壊れても出品者が責任を負う必要はないです。 つまり、今回の場合は補償なしの方法で発送した時点で あなたの責任は全くないことになります。 評価制限あるオークションならしておいたほうがいいよ。 さらにうるさいようなら「脅迫罪、強要罪の疑いがあるので警察に被害届を出す」くらい 言ってもいいと思うよ。 ピタリと止むはず。
今あるダンボール箱の１面と切り取って、２個を合体させる ２面を切り取って、４個を合体させれば更に大きく成ります。
こんにちは。 　その評価ですら疑わしいと感じるようであるなら、もうオークションで物を買うのは止める方が良いでしょう。 　それはともかく。「1日でも早く発送できるように、入金完了後ご連絡お願いします」、という文面はその出品者の定型のものでしょう。実際に基本的にはその方針でオークションに参加しているのだろうと私は思います。 　しかしながら、各人の都合もあるし、僅かな時間の差できょうの発送には間に合わなかった。更にきょう出来なかったため、次に発送の手続きを進められるのは、困ったことに何日もあとになってしまう。といった状況もあります。 　ですので、そんなに慌てても仕方がありません。使用期日が定まっているものを買って、それが即時に発送されないと無価値になってしまう、というのならこれは明らかに出品者が義務を果たしていないことになります。しかし通常の品物なら、送金後１週間ほど待つ。これくらいの余裕は持つべきです。相手が非常に怪しいのならともかく、そうではないのですから、もう少し落ち着いてください。 　以前オンライン送金などほとんど無かった時代（十年ちょっと前のことです）ならば、送金する側も「なるべく早めに送金するようにします」と書くのが当たり前でした。それでも用事で都合が悪くなったとか、行くはずだったが大雨で行けなかった（行く気がなくなった）とか、こういうことは少なくなかったのです。 　私はインターネット・オークションに参加して15年近くになりますが、ある時期以降に新規参加した人たちの多くが、すぐに騒ぎ出す傾向があると感じます。昔のように「入金まで最低１週間は待ちましょう」とまでは言いません（私は何も連絡が無くともそこまで待ちます）。ですが、あまりに慌てるのもどうかと思います。 　ところで本件の真相は、おそらく出品者は色々とあってまだ発送していない（または出したとしても昨日とか本日）のではないかと私は想っています。 　結果として対応が悪かったということで「悪い」にするのはあなたの自由ですが、評価をどうするかについては品物を受け取って取引が一通り完了してからにする方が良いと私は考えます。
ストア登録してるからです 個人でも登録は出来ますよ 以前は月５万円の契約料で個人でもストア登録が出来ましたが 今は、下記の条件があります、この条件をみたすのであれば、個人でも可能になります http://business.ec.yahoo.co.jp/auctions/price/in … 以下のどちらかを満たしていることが出店の条件です。 ・過去1年間で事業として実店舗またはインターネット販売において、 おおむね1000万円/年以上、もしくはおおむね100万円/月以上の売上があること ・事業として1カ月あたりの出品数が200点以上、または一時点において100点以上の商品を出品予定であること
最も原始的な方法のご提案。 車に小さな台車を積む。
自分の経験からいくと ＞普通郵便で苗字がまったく違います 届かない事があります。 ただ、もしも書き損じたのであれば 割と早くに送り主に返送されるので（該当名なし、ということで） そういうわけではないのでは？ つかそもそも手書きかどうかわかんないじゃん。 そのままコピペしてプリントしてるなら間違えようがないので 送り主をただむやみに疑うのは失礼すぎ。 ＞郵便局に問い合わせた方がいいでしょうか？ 問い合わせると言っても、似姿なんかは？わからないなら送り主に聞かなきゃいけませんよ。 そのうえで、問い合わせたとしてもまぁいい方は悪いけど わかんないでしょうね。 よほど目立つ似姿ならまだしも。 送り主に、 「1週間経過しましたが未だに届かないので調査依頼を出そうと思います。 恐れ入りますが、発送時の似姿や差出窓口(または投函ポスト）など教えていただけますでしょうか」 と連絡してみては？ ちなみにわかっているとは思うけど 定形外を希望したのならそのリスクは承知してますよね。 一方的に発送者を責めたりはしないように。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … ここで確認してください。 １、確定日は、取引が確定したと判断される日だと思います。終了しても、落札者と連絡取れなかったりキャンセルもあるからね。 確定日までに、取引中止にしなければ、落札システム利用料が請求されるということだと思いますよ。 ２、　１と同じ。 ３、別ですよ。確定日にまとめて請求されますよ。
私は現在でも旧出品方法です。 かんたん取引に誘導しようとするあの画面が私は嫌いです。
Unpaid item caseをオープンするとバイヤーに支払いの為に4日間の猶予が与えられます。 その間に払ってもらえなれば、caseをcloseして、落札手数料をebayから返してもらうことができます。 とはいっても相手側から払う意思が示されれば話は別ですが、ご質問のケースでは払う意思がないように思えます。ですからすみやかにcloseして取引自体をキャンセルしてはいかがでしょうか？ http://kaisha.blue/ebay-unpaid-item-case/
ebayで買うべきでは？ ebayだと一定期間内であればクレジットをキャンセルできたはずです。 かなり落札者側に有利になっているらしいです。
すいません、ミスタイプですっていうか抜けてました＾＾； 最後の文です。 × Thank you so much for you purchase and time. 〇 Thank you so much for your purchase and time.
ebayを使うより、「日本語の判る人でないと、取引はしません」の一言が欲しかったです。 日本のブロバイダで、アメリカのアドレスが取れるはずはないです。 悪評を取らないために、一旦撤退です。
出品手数料と落札手数料は別物です。 Account activity のDebits欄にFinal Value feeと書かれてあれば、それはあなたがebayに支払う落札手数料はこれこれですという意味です。 eBayの手数料計算は実は複雑です。単純にすべてが売価の10％という訳ではありませんが、おおまかに出品・落札あわせて15％ぐらいを見込んでおけば大外れはしないと言われております。 以前の取引については、My eBay→Account→All Account Acitivity link→特定の取引 で見る事ができます。 http://pages.ebay.com/help/sell/questions/accoun … >アイテムによって出品手数料がかからない物などはあるのでしょうか? アイテムによってというのはありません。 以前はマルチバリエーションというものを使って出品手数料を少なくしようとしたセラーもいましたが、違反行為で今は厳しく取り締まられています。 でも今年の5月から出品方式によっては出品手数料が無制限で払い戻しになっていますので、チェックなさってみてはいかがですか？ http://www.ebay.co.jp/news/seller-update/sr151/p …
ヤフオクのウォレットでは、口座名義人と支払い名義人が同一の必要性があります。 支払わずに、放っておくと落札者都合でヤフー!から悪評が付きます。 出品者からも付きます。 取引ナビで確認をして、ゆうびんの口座が使えるのなら、送金手数料は無料です。 改めて、自分名義の口座を開設してください。 そして、ヤフ!オクのウォレットに登録です。
ヤフー!カスタマーセンターにヘルプを入れてもマニュアル通りの返事しか返って来ません。 「当事者同士でナビや連絡を利用して話し合ってください。」 このくらいです。 後日に、ヤフー!からアンケートが送られてきますが、なんの返答もありません。 出品者は新規や悪評の多い入札者を嫌っていたのかもしれません。 入札の前に、質問で了解を受けるべきだした。 １５回までの投稿と連絡で悪意がなかったことを伝えましょう。 悪評価だけでまだましです。 支払わずに済んでいます。 出品者にも悪評で、事情説明です。 裏話です。 新規なら面倒ですが一旦脱会をして、しばらくしてからＩＤを変えて再入会をします。 悪評が、表には出てきません。 小生は先日に落札をして、即連絡を入れて、支払いが完了させました。 ところが、配送の追跡番号の間違いが有り、送られてきたのは故障した商品です。 まして、私の過去の悪評で、たらたらの文句です。 HDDだったのですが、完全フォーマットは４日半で止まってしまいました。 中に入っていたのは、著作権違反のアニメ？が入っていた様です。 この状態を質問していますが、「あきらめろ」の回答がほとんどです。
出品者からの回答を待ちましょう。
とりあえず、こういうところで聞くよりも先に 当該サイトなどをよく確認する癖をつけましょうよ。 ＞口座開設しただけでこちらもまだ利用したことがありません。 JNBを使って支払う場合↓ http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/jnb/ 別にJNBじゃなくても他の銀行からも振り込みはできます。 （地方銀行、ゆうちょなど。あぁクレカの支払いもできる） 質問本文にJNBが出てきたので一応JNBで支払う物として 答えてるけども。
＃４でおまんす。 「結局現在価格を一円でも上回れば良い訳ですね。」 　ホンマに分かってんのかなぁ。 　入札できるのは、現在価格に入札単位(5,000円の場合は250円）を加えた以上の額です。 　現在価格が5,000円なら、5,250円以上の任意の額が入札できます。
およそ600gですが、重量が必要ってことは郵便ですよね。 じゃあ、梱包だけして郵便局で量ってもらうのが一番です。
No.5・6です 結論から言えばクレジットカードで支払うことは可能です しかし、それにどんな方法があって、どういう手続が要るか（もしくは不要なのか）などはご自分で少しは調べられましたか？ もしここで自分がその方法を回答して、それが上手くいかなかった時はどうされるつもりですか？ またここで質問するつもりなのでしょうか？ それに回答がつかなかったり、間違った回答がつくことは考えないのでしょうか？ そもそもの始まりはあなたがヤフオクのガイドやヘルプすら読まず、手を抜いて何も調べないで落札したことですよね 今回もまた同じ間違いを繰り返すつもりなのでしょうか？ 悪いことは言いません 今回は手数料が割高になりますが勉強代と割り切り、「郵便局の窓口で教えてもらう」というのが自分の回答です この回答に立腹されてご自分でクレジットカードの支払方法を調べるもよし、もっと親切な方の丁寧な回答を待つもよし 厳しい言い方になりますが、最終的に決めるのはあなたです
クレジットカードに入金は存在しません。 簡単に言えば、カード会社に借金して購入してあとで返済するだけです 支払い方法が銀行引落なら、自分の口座に入金するから、これを入金って言うが、クレジットカードに入金とは言わない プリペイドカードなら、チャージなりの入金があります VISA/Master/JCBなどのクレジットカードのブランドの搭載したものがありますが、プリペイドカードは、プリペイドカードであり、デビットカードはデビットカードです。クレジットカードではありません。 決済は、クレジットカードで購入手続きを決済といったりします。
わかりやすく言えば、破綻（債務不履行＝デフォルト）した時に備える保険の保険料だな。
eBay 出品ガイド　翻訳され書いてあります。 ちなみに　 日本人以外は連絡とか支払い遅いです。
「スタバカード」って「スターバックスで使えるプリペイドカード」ですよね。 で、ヤフオクでの出品はヘルプページに説明されています。 ＞チケット等は、違法と聞いたことがあり、 そんな事はありません。「特定商品」と見られ、多少の「出品ルール」が追加されてはいますが。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/spe … プリペイドカードについては、特に規定は見当たりませんね... 禁止ではないし、プリペイドカードなるカテゴリもあって 残高０円でないスタバカードの出品も既にあるくらいだし。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% … ただ、悪意のある落札者だったりすると「残高ないよ」などと言われた時に モノは手元になく確認もできず、覆せず返金、結局両方とられておしまい、 なんて事も起こらないとも限りません。 チャージできるタイプなので、残高０円にしておけばこのトラブルは防げるので、 たぶんそういう理由でそうしてるのではないかと。
ヤフオクは規模のデカいフリーマーケット。 ショバ代取って売り場ブースを貸しているだけ。 　実際のフリマでもブースの参加者が偽ブランドや変なクスリを売ったとしても、販売者は捕まっても、フリマの主催者まで責任が及ぶことはほぼゼロでしょ？
＞それで取引先の相手から連絡が来ないとの事で悪いという評価を下されました。 ていうか、そもそもあなたがストアと個人出品者の場合では 落札後の流れがどうなるか、をまったく理解せずに 落札しただけでしょ。 なんで使い方ガイドとか見ないの？ 見ずに参加しておいて何言ってんだって感じですけど。 ＞この評価は落札取り消しなどして頂くと周りからは見れなくなるのでしょうか？ 落札取り消し既にされてんだろ、だから雨評価付いたんだけど。 あなたはアレだね、そもそも何も理解できてないよね。 悪い評価を簡単につける人なんていませんよ。 参加してる以上、ちゃんと流れを理解してると判断するし。 それができてなかったから悪い評価がついただけ。 あなたがそもそもちゃんと流れを理解してたら雨評価はつかなかっただけの話。 雨評価は残ったままになる。つか、そんなの当たり前でしょ。 そんなに簡単に消えるなら良い評価の人ばっかになるね。 ＞どうすれば良いですか？ 使い方ガイドを熟読。 あなたがまずすべきことはソレでしょ。
＞楽天オークションは落札された商品のキャンセル等はできないものなのでしょうか？ 無いです。 ＞落札をキャンセルすことを了承させました。 ＞こちらが一歩下がって落札者都合でのキャンセルにすることにしたのですが 1歩も下がってないよね、変な人だから取引しない事にした、というのは 出品者都合だと思いますけど。 あなたが取引したくないんでしょ？だから｢了承させた」んでしょ？ なのにそのうえ落札者に雨降らそうとするなんて 恐ろしい人だね。 落札者も取引手続きは何も進めてないんでしょうから このまま何もしないでいればあなたの希望通り落札者都合でのキャンセル扱いになるけど その点落札者に断りは入れてるんでしょうね？ 取引の流れを落札者も理解してない場合 落札者からすれば「出品者の希望で取引なしになったのになんで自分に雨評価がつくのか」と なりかねませんけど。 まぁ揉めようと知った事ではありませんが 何もせず放置すれば取引自体はキャンセル扱いになる。
とりあえずメールでキズの写真を送ってもらう。 写真を見てやはり新品同様だと思うか、絶対にこんなキズはなかったと思ったら堂々と突っぱねる。 これは見落としだと思ったら誠意を持って対応する。 まあ最悪でも送料負担して送り返してもらい全額返金ですね。 新品同様という言葉は見た目は本当に言葉通り新品同様である必要があると思います。 あなたのコンディションに対する味方が大雑把なら今後も似たようなクレームがあるはず。 逆に無理な理由で値引き交渉してくるクレーマーもいるし、 このケースがどっちが悪いかは判断できかねますね。 正直にやったほうがいいよ。
内容は完璧ですね、まさかIDの不備が有りませんか？
箱の大きさが３０ｘ３０ｘ３０ｃｍで収まるのであれば、定形外で送れます きっと無理ですから、ゆうぱっくで送りましょう オークションで定形外なんか使っちゃダメです 受け取っておきながら、届けへんやんけー、ちゃんと送ったんかー？ 弁償せいや、ワレー と言われて泣き寝入りしますよ エアパッキンで包んで段ボール箱に入れて、ゆうぱっくで発送 これが基本です。 到着したかもわかるし、輸送中に壊れても保証が受けられますし
こんにちは。 　自分が良く判らないことなので余計なことは書きませんが、手続きは13日からということですね。 　この13日というのは日本時間ではなくてアメリカ時間ではないでしょうか。とすると東部標準時だと13日になるにはあと２時間あまりあります。 　ちょっと古いですが、以前ここにも参加していた優良な回答者のページを参考にどうぞ（もしかしたらここでのIDを変えて現在も参加しているかもしれません）。 http://eigoeb.com/blog/entry-cancel8572.html
きっとこの質問も放置されるんだろうなぁ せっかく書いた回答文もまともに読んでいるのかも微妙
そのまま放置するしかないみたいですね。 メッセージで落札者に誤って放置です。
基本的にはできませんよ。 たくさん荷物がある場合で簡易書留の料金分の切手を貼ってあり、 追跡番号が「不要」であるならば引き受けはしてくれることもある。ただし絶対じゃない。 集荷の依頼をするときに、そのように事前にお願いしてOKであれば大丈夫でしょう。 *切手貼り間違えてたりしたら当然差し戻される。 ゆうパックがいくつかと、そのついでに1通簡易書留・・とかだと どうだかわからない。 けど、「追跡番号（自分の方は）要りませんので」ってことなら持っていってはくれるでしょうけど ただそれだと「書きとめの意味あんの？」ってことにあるからどうかな。 なんにしても確認（事前に）してみて了解さえ得られてるなら大丈夫だけども。 なんにしても依頼時の受け付けの人次第なこともあったりするし、 頻繁にゆうパック集荷をしてて集荷の人と顔なじみの場合は案外普通に持ってってくれたり、 「その時による」こともあるから　どっちとも・・・。 なので、「基本的にはできない」、でも場合によっては、ってことなんだよね。 ポストに投函しちゃう人もいるもんｗ、もちろんその場合は番号なんかわかんないからね。 取引相手には「番号通知はしません」って断ってんのかもね。 でもそれだと万が一の時困るからやっぱ書きとめの意味ねーじゃんｗって思うけど・・・。 そう言う人はたぶん「落札者用」であって「自分のため」ではないでしょうから それはそれで問題無いんでしょうね。 ちなみに、うちは業務提携してるから定形外なんかも持って行ってくれるけど 個人のお宅でも相当量あれば定形外でも集荷してくれます。 *相当量→数百とかそういうレベル。
135.7万円 http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 …
ちょっとわからないけどアドバイスさせてもらえば、 おもいっきり接写している写真がぼやけている。 手渡しでも送料を取ると意味不明の文言がある。 送料の明記がない。 余計なセールストークが入っている。 たぶん売れずに終了すると思います。 特に手渡しでも送料を取るというのは最近の規約にも違反しているし、 イメージめちゃめちゃ悪いと思います。 手渡しNGにしたほうが全然いい。 何のために取りに行くのか落札者にしたら意味不明。
自分としては、そのような評価を付けられた時の対応を注視します。 ですので適切な対応をされていれば「悪い」評価は自分の中では「良い」評価に置き換えられることもあります。 これって、自分だけではないと思うのですがどうでしょう。 そんなわけで「報復評価」も対応次第です。 感情的に見境なく「報復」をしないようにしましょう。
嫌なら返金して取引を止めればいいのでは？ 入金確認をしなかったあなたが悪いのですし 相手の言動は別に悪くありませんし
洋書のジャンルにもよります。 普通に考えるとeBayの方がオークションを見る人数は圧倒的に多いのですが、日本よりも競争原理も働くので、viewerが多い＝値段を高くしても落札しやすいとはなりません。 eBayを使うような人は、本当に欲しければ、為替損益をあまり気にしません。ただ、他のセラーとの価格比較などはかなり徹底的にやりますし、セラーに直接値引き交渉をすることもいといません。 ですから、自分の希望価格の変動を嫌うならば、ヤフオクの方が向いているかも。eBayはヤフオクに比べると、決められたシステム以外での相手との駆け引きによって、より自分に有利な価格で落札してもらえるかが決まる側面がありますので。
次点の有無にかんけいなく、手数料は掛かりません。 商品の欠陥が見つかったケースなら、正直に説明すれば、たとえ悪い評価がついてとしても、それほどの影響はないでしょう。
他の方が言っているようにおそらくヤフーIDのメールでしょうね。 たまにナビのことをメールと言っている人もいるけど笑 まあヤフーIDのメールは使ってない人も多いですけどね。 変な出品者ですね。
＞知らず知らずに利用規約違反をしていたことを知り、停止処分は受け止めましたが 知らず知らずに規約違反するなんてこと自体、そもそもあり得ないんだけどね。 ろくに規約を読まずに参加して違反出品した結果でしょ。 ｢受け止める」って、至極当然のことだよね。 だったら普通は諦めるでしょ。 在庫抱えてるのなんか知ったことか。 安くても処分したい、というのが本音なら 別にヤフオクに固執する必要もないわけでしょ。 ルールも守れないのに、こういう場所で 更に抜け道探そうとするなんて　恥知らずですね。 自分が｢安心」と思う方法でやってみりゃいいんじゃないの？ 最終的に万が一にでも 家族丸ごとID削除されて未来永劫利用できなくなったとしても構わないから 質問してるんでしょうし。
ヤフオクのお知らせ見た？ 　朝の３時頃には復旧したようです。 　最近は悪巧みに血道を上げてるのか、よくエラーが起きますなぁ。
早期終了はその時点での最高額入札者を落札者にして終了する手段です。 なので落札者が決定しますので落札者の取り消しはどちら側が原因か選択してその方に悪い評価が付いてしまいます。 出品自体を取り止めるなら取り消しです。
ウォレット事でしょうか？。 オプションで確認できます。 ・登録情報編集 ・Yahoo!プレミアム会員登録の解除、登録情報の変更 Yahoo!JAPAN ID パスワードが必要です。 業因ですが判らない時は、思い当たる銀行口座やクレジットの解約です。 クレジットの場合は殆ど再契約できないでしょう。、
はい、バレます。 yahooは○○○を監視していますから
＞最初に入札の時点で説明文に「梱包料を含め〇〇円になります」と書いてある場合は違反ではないのでしょうか？ いやいや、そんなわけ無いじゃんｗ ｢禁止する」つってんだから。 禁止の意味がわからないならともかく、 「ダメ」っていうことなんだから。ダメな物はダメ。 梱包料をそんなにとりたいのなら 商品代金にプラスすりゃいいのにね。 それで送料は通常というか正規（提携の場合はその料金）で 設定すれば何も問題ないのに。(即決だとなおいいね） そもそも改訂したこと知らない人もいるだろうなーとも思うけども。 そう言う時こそ違反申告ですな。 ちょっとのこと、という人もいるんだろうけど だったらそのちょっとのことも守れないんだったら 他行けよって話。
キャンセルは不可。 一定期間以内に取りに来るか、送料を支払わなかった場合 商品代金及び商品に対する権利を放棄したものとみなします。 でOｋじゃないかな。 まあこれは数日のうちに書くことではないけど。 とりあえずあなたは代金を返す義務はないし、 いつまでも待つ必要もない。 着払いで勝手に送ると（あなたが事前に記載していない限り） 拒否されて相手も支払わない可能性がある。自分に請求来たら最悪ですよね。 この辺の日数がどれくらいが法的に妥当なのか調べてみたらいかが？
せいかもんは、eBayの公認サイトですが、それ独自でオークションはおこなっていません。 つまり、せいかもんで表示されるセラーは全員eBayのセラーです。ですからまずeBayのアカウント登録をする必要があります。
簡単にいうと 1．ebayのユーザー登録 2．Paypalのユーザー登録 3．Paypalのアカウント認証 4．ebayとPaypalのアカウントをリンク こうすれば出品できます。詳細は下記を参照してください。 http://www.ebay.co.jp/selling-guide/register/
取引終了後に出品物に不都合が見つかったケースも想定して、悪い評価は自動的につかないようです。 落札側ですが、何回か、落札後に、該当する品が行方不明、発送前のチェックで大きな不都合があったという連絡でキャンセルされたことがありますが、評価はないままでした。 ただ、キャンセルに不満があれば、落札者が悪い評価をつけることは出来るようです。 送った後のクレームよりは、正直に話してキャンセルの方が、誠意ある出品者として評価されるでしょう。
郵送トラブルの注意書き＋マイナス評価や評価ゼロの人のお断り設定です。
値引き不可と書いてある場合は、交渉しても引いてもらえないかもしれませんが、大体は値下げできますか？とコメントする人が多いですね。 複数購入したら、送料分など安くしてもらえる場合もあります。 プロフ必読と書いてある人は、いろいろその人なりのルールを作っているので、読んでから購入すると良いですよ。 コメント不要即購入ＯＫの人もいます。 何も書いていなければ、「購入してもよいですか？」「購入希望です」などコメントすると感じが良いですね。 支払が済んだら、支払完了を知らせる通知が出品側にされるので、分かっているはずですが、「よろしくお願いします。」くらいはすると感じが良いです。 発送しましたの通知はきます。 その前に、「いついつ発送しました。」「いつ発送します。」などコメントをしてくれる人もいます。 受け取りましたと同時に、出品者の評価をします。 その時に、コメントできますので、敢えてコメント欄に書く必要は無いと思います。 無言評価は嫌われます。 もし気になるなら、他の方の評価欄を見て参考にしてください。 すべて無言だと、「不安な取引相手」だと書かれてしまいます。 どんな人が、普通や悪い評価を貰っているかなんとなくわかりますよ。 更に、「コメントゎ」などの文字使いは、不愉快に感じる人が多いです。 コメント逃げ、取り置き放置はブロックされたりするかも。 大体は出品者に対する、評価が厳しいですね。色が違うとか、、、汚れているとか、、送料不足、、 購入者は、あれこれしつこく聞かないで、ちゃんと挨拶してすぐに支払えば大丈夫ですよ。
落札システム利用料は発生しません。 マイナス評価は、取り消し処理をした時にひとつつきます 相手が良い人なら評価をなしにしてくれるよう頼んでみるのも良いかもしれません ほかに　落札価格が安価なら取り消しの手数料540円を払うより出品取り消ししないで落札システム利用料を払うと言う方法もあります しかし、これは落札者に納得して頂きこの取引をなかった事にしてくれる承諾を得る必要があります 私もオークション終了後に商品の欠陥を発見して正直にこのような状態ですと申し上げ お取引をなかったことにして頂いたことは何度かあります 承諾後は双方とも評価なしでスルーするという方法です。
問い合わせ先 https://www.paypal.jp/jp/here/support/contact/
文章に改行を入れたい場合は、 <br>を改行したい場所に書き入れて下さい。 ----- HTMLソースの例 ----- 中古の○○です。1年使用しました。<br> 説明書、外箱が付属致します。<br> <div align="center"> <img src="1枚目の画像のURL" width="700"><br> <br> <img src="2枚目の画像のURL" width="700"><br> <br> <img src="3枚目の画像のURL" width="700"> </div> <br> 【発送方法】<br> ヤマト便 ------------------------- ----- 実際の見え方 ----- 中古の○○です。1年使用しました。 説明書、外箱が付属致します。 　　　【画像1】 　　　【画像2】 　　　【画像3】 【発送方法】 ヤマト便 ------------------------- 上記の説明をすると以下の様になります。 <div ～</div>　＝　箱の様な入れ物で囲みます align="center"　＝　文字や画像を中央揃えにします <img ～>　＝　画像を表示します width="～"　＝　幅の指定（ピクセル単位） src="http://～"　＝　URLの指定 画像の幅を指定しない場合は「width="～"」を削除します。 画像を中央揃えにしない場合は「align="center"」を削除します。 説明覧に色や枠を着けたりするのは、WEB検索で「ヤフオク テンプレート」等と検索すると、沢山サイトが見付かると思いますので、そちらで作成できるかと思います。 そのサイトによって作成方法は違うと思いますので、そのサイトの指示に従って作成してみて下さい。 パソコンにWordがなくても、Windows付属の「メモ帳」等でHTMLソースは書けます。 ■ Windows7の場合 スタート　→　全てのプログラム　→　アクセサリ　の順でクリックします。 又は、スタートの検索窓に「メモ帳」や「notepad」と打ち込みます。 ■ Windows8 / 8.1の場合 Windows 8 / 8.1でメモ帳や電卓、ペイントなどのWindowsアクセサリを起動する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
＞商品ページの掲示板と出品者さんからの発送連絡のメールへの返信として伝えましたが、返事がいただけません。 メールということはストア？ まぁストアにしろ個人にしろ連絡先は聞いているでしょうから 電話かけてみれば？一番早いよ。 何日経過してる話しなんだか知らんが、 とりあえずメールしてから数日既に経過してるなら さっさと電話した方がいいでしょ、普通。 解決の方法も何も、まだできることの1つしかしてないわけだから まずやることやってからじゃない？と思うけど。 返事が来てその返事の内容次第でまた考えなきゃいけないだろうけど。
私も最近ヤフオクに出品しようと思って、いろんなサイトを検索して見てまわりました。 やはり登録は少々手間に感じましたが、出品に関してはそれほど時間も掛からず簡単でした。 http://xn--kckkk2e.com/ のサイトは携帯からも見れたので、通勤中にも何となく眺めながら手順を確認してたおかげかもです。
>返品となると思うのですが、相手に送料を出してほしいです。 この場合の送料とは、「返品の際、相手国から日本へ送る（返品する）送料」のことでしょ？たしか国際郵便では着払いの制度はないはず。当然あなたに返品する際は相手が送料を払うはずですよね。その分を相手があなたに請求してもあなたはそれは拒否できます。 あくまで返品の品が届いた後でないと返金してはダメですよ。絶対に。その時は商品代と最初に相手が払った送料分、すなわちPayPalへの入金分を返金すればいいです。最初に相手が支払った送料分まで相手に負担させるのは問題かもしれません。よっぽど返品の理由が相手のわがままであり、相手もそのように思ってれば別ですが。 できるだけ感情的にならず、「今回はお互いうまくいかなかったけど、次回またよろしくね」といったやりとりを心がけてください。そうすればマイナス評価受けないはずです。もしこじれてしまった場合は、返品を受ける条件の一つとして、「マイナス評価はしない」ことを加えてください。 またこうした場合の問題は、語学力不足でeBayに直接相談できないのであれば、PayPalに相談してみてください。「eBayの問題なので・・」と言う場合もありますが、返金が絡んでますので相談に乗ってくれます。またPayPalからeBayに電話して回答してくれる場合もあります。これも経験済みです。念のためPayPalの相談窓口は 電話　：0120-723-888（受付時間：9:00 ～20:00） (専用フリーダイヤル)　 です。 頑張ってください。
送料に疑問があるなら相手に 1．自分でイギリスからの配送方法を調べて、具体的に希望する配送方法を決める その上で相手に 2．どのような配送方法を選んだのかを尋ねる 3．合わせて自分の希望する配送方法が可能かどうか尋ねる という形で交渉してみてはどうでしょう？ 本来UKのみの設定だった相手なので、あまりよく調べていない可能性もありますので、自分から きちんと調べて具体的に相手に尋ねるのがよろしいと思います。ただ人によっては、「この金額が気にいらなければこの売買はなしで」といってくる場合もあります。その時は、相手の言い値をみとめるか、さもなければ商品をあきらめるかの二者択一になります。
＞コンパクト宅急便 まぁ意味が通じれば問題ないんだけども、 コンパクト宅急便× 宅急便コンパクト○です、正式名称は。 ＞利用してる人いるのかな？と思いまして。 私は利用していません。 私の場合は自営業なので業務提携していますが それでもあまりこれを利用するメリットがありません。 そんなに料金も安くないし。 複数落札されることも多いので尚の事必要性は感じませんねぇ。 大抵の場合郵便局の提供しているサービスで事足りると言うか そっちの方が便利というか。 今後も一応選択肢として追加して出品するつもりはないです。 ＞宅急便、コンパクト宅急便、どちらも送料高くて利用者少ないですよね？ 少ないかどうかは知りませんが 私は一応ゆうパックは選択肢の中に入れています。 郵便局のスマートレターのサービスが東京では始まっていると思いますが これがもし全国でのサービス開始になった場合 楽ｵｸにも選択肢として追加される可能性があるので（まぁ追跡はできませんけどね・・） 一応それを待とうと思っています。 追加されないかもだけど・・・(´・ω・`;)
登録情報の確認・変更から入り削除も変更も出来ますよ。
次回展示された時に目に焼き付けておくしかなさそうだな！！！ http://izu.keizai.biz/headline/152/
＞出品者のみなさんどうしてますか？ 私は出品での参加が99％です。 で、落札された時に自動的にメッセージを送るようにしているので 落札のお礼とあいさつはそれで済ませています。 改めてメッセージ送ったりはしていません。 で、出荷完了後に改めて入金手続きのお礼と 出荷したよーというメッセージを送っています。 でも、それも定型文保存できるから、それを事務的に送ってるだけだけども・・・。 取引自体は長くても1～2日で終わってしまうし 取引相手も多いのでいちいち返事が来なくても気にしてませんね。 取引相手が何も返事をしてこなくても、まったく気にならないよ。 質問者さんも仰ってますが メッセージのやり取りをすることなく取引ができる、というのは ある意味楽オクのメリットぼ部分でもあると思ってる。 楽オクの出品の方が私は多いんですが、 こっちに慣れ過ぎてると「便利すぎ」て、ヤフオクに久々に出品すると ほんとにめんどくさく感じます(笑) こっちがいくら連絡しても、相手が返事よこさないと進まないもんね、取引。 そこいくと楽オクのシステムは楽だな～と。 キャンセルとかされたことはないけど、 されたらされたでムカつくとは思うけど(笑)、でも 全部に期限があるわけだから、期限切れになったら とっとと再出品しちゃえばいいし。 それをヤフオクだと「どーーすんだ？もう要らないのか？」と、この期限も 自分で決めるしかなく、どのくらい待てば・・というのがまた悩む人もいる。 ヤフオクのかんたん取引のシステムが今後どんなふうになってくかわかりませんが （同梱もできるようにされるでしょうしね、今のままじゃちょっと不便） 現状では楽オクよりもさらにメッセージのリターン率は低いような気がします。 あぁ関係ない話になっちゃった。 ＞「普通」と評価する私は心が狭いですか？おかしいですか？ ん～～～・・正直少し狭いかも。「おかしい」とまでは思わないよ。 あなたの考えがそうなのだから、守ってほしいんだよね、書いてる事を。 わかるんだけど、 ただ、｢書いてるでしょ」とそこにばかり気持ちが行ってしまうと 結局のところ、せっかく落札されても 「こいつはちゃんと読んでんだろうか」ってそこだけになっちゃって 自分までしんどくなるだけで 「そんないらつくならやめりゃいいのに」となりません？？ でもその「ルール」を決めてるのは自分なんですよね。 返事するのが嫌な人もいるだろうから（理由はわからん(´･ω･`)）、 「色んな人が居る」と余裕を持たないと、 オークション関係無くてもイライラするのが普通になってしまいますよ。 「ま、いっか」とたまに思って見たらどうかなー、と。 ところで、メッセージの返事なしよりも 個人的には配送の評価を低くしてくる人の方がいらつきますよ(笑) 入金の通知が来た当日（深夜とかは翌朝一番で）には出荷してるのに 遅い、って★減らされちゃうとね。 「だったらゆうパック選べよ」って思っちゃう。 定形外選んどいてなんなんだ？と。 でも、これも気にし過ぎてても仕方ないから 基本的には見ないようにしています。 質問者さんも余裕を持って楽しく取引できますように。
落札された品に対して、利用料がかかります。 わずか数パーセントですが、小額商品の場合、最低額が問題です。
＞以前登録していた銀行口座は既に登録されているとのことではじかれてしまいます。 ＞出品制限をうけたYahooウォレットの登録は削除しておりますが、 ＞この辺はブラック口座扱いになってしまったのでしょうか？） その通り。まぁ「ブラック口座」なんて言い方はしないでしょうけど、 要はそういうことですね。 削除された理由は関係なく、その口座は2度と登録はできません。（ウォレットとして） ＞やはり過去の間違いや履歴から追跡されて利用停止になってしまうことはあり得るのでしょうか？ 絶対に無いよ、とはおそらく誰も言いきれないのでは？ しかし、↓にもあるように、一人ひとりの過去の履歴まで延々調べるわけにはいかないでしょう、 だから携帯認証や口座、クレカなど、 あらゆるもので判断できるようにしてるわけだし。（最低限ではあるけども） また削除されるかなとかそんなことばっか考えてたらいずれその通りになっちゃうよ。 今使えてて、ルール守って取引してるんだから（そうだよね？(´・ω・`;)） 今後もいつも通りにやればいいだけです。
>Best Offer >□Allow buyers to send you their Best Offers for your consideration >●ここにチェックを入れるのでしょうか? 買い手からのベストオファー申し出をOKするということになりますからチェックを入れてください。 >□Automatically accept offers of at least　＄□□□ と >If the buyer has specified additional terms, you will still need to personally review and >accept the offer. >□Automatically decline offers lower than　＄□□□ これはどちらも自動返信のオプション選択です。 もし、上の at least　＄□□□(落札最低価格が○○ドル以上）を選んだ場合は、あなたがいちいちチェックして返信せずとも、その価格以上ならばeBayが自動的に承認し、その相手のベストオファー金額にて落札され、取引することになります。 あなたの例でいうと、ここに10ドルと入力してチェックを入れるということは、10ドル以上の値段を最初に付けた人が自動的に落札するということになります。 そして、下のlower than　＄□□□（落札最低価格が○○以下）を選んだ場合は、あなたがいちいちチェックして返信しなくても、その価格以下のオファーだと自動的に拒否するというものです。 あなたの例で言うと、ここに12ドルと入力してチェックを入れるということは、12ドル以下の価格をつけた相手は自動的に落札できなくなるということです。ですがもし、あなたがその上の10ドル以上ならOKにチェックを入れていたら、拒否されるのは、9.99ドルより下の価格をオファーした場合となります。 そして、あなたの例で言うと、買い手が＄10.01～＄11.99までの価格のオファーを提示してきた時どうなるかというと、この場合は自動選択にならず、あなたがすべて個別にチェックし、承認するか拒否するかを決定することになります。 ですからもしあなたが12ドルで落札してほしい相手がいるならば、両方にチェックを入れた上で両方の金額を12ドルにすれば、宜しいです。 >もしofferをした人以外の人が落札した時はどうなりますか? ベストオファーというのは、値引きしてもこの価格なら売りたいという売り手の意思の表明ですから、もしあなたの本当に希望価格が12ドルでなく、15ドルで、それをOKして落札した人がいたら、その時点でオファーは取り消されます。
＞実際には安く送料が済んでしまった場合は、どうされていますか？ すぐ連絡して返金する旨伝え、「悪いけど口座教えてくだされ」とお願いしています。 まぁそうそうそういうこと起きないですけども。 ヤフオク開設時からやってるけど多分2～3回くらいしかないな。 起きた時はちゃんと連絡しています。 ＞このようなことはよくあるのでしょうか？ どうかな、個人的にはあまりないと考えてます。 そうそう計量間違いなんて起こらないと思ってるから。 確かに微妙な重さの物ってあるよね、 「中途半端な重さしやがって」と思うけど。 まぁどう思うかはいろいろなんですが、 質問者さんが書かれている、 「家庭採寸のため、送料のわずかな誤差が出た場合は返金できないかもしれない」という 一文は、個人的には好きになれません。 （質問者さんを批判してるんじゃないので誤解しないでね） なんかそう言うこと書いてる人って故意に1ランク上の送料書いてそうで ダメなんですよね(笑)、単なる「印象」だけなんですけどね。 更に「足りない場合はこちらで負担します」って続いてたらもっとやだｗ 「だったらしっかり測れよ」って思っちゃってダメです。 と、書いたものの、 私が返金を自ら申し出るからと言って 他の出品者さんにも同じ対応をして下さい、という気はないので 質問者さんの取引相手のような事をされても 多分もうそのままスルーするとは思う。 ｢こういう人なんだな」って思うし、そう言う人から次買おうとは思わないもんね。 ｢寄付」してあげました、と思えれば気分もよくなるよ。案外、マジで。
金曜日の夜に振込手続きしたのなら、相手の口座に入金するのは、月曜日の朝になるんじゃないかな。 http://www.sevenbank.co.jp/personal/netbank/serv …
窓口で特定記録として、受領証をもらいます。（問い合わせ番号により、「追跡サービス」を利用できる） 82円（25gの定型封書の場合）＋160円 配達は、受取人の郵便受箱に配達するだけ（受取人が確実に受け取るかは不明）
＞特に子供用なんてすぐ使えなくなるし数も必要で私も買うこともありますし、 ＞まだまだ使えて勿体無いから出品もしますがわいせつととられると残念です。 そうは言いますが、実際変態ロリコンどもが 「おかず用」に買うこともあるわけだから。 「捨てちゃうにはもったいない」「たくさん必要」、わからなくはないけども そういった考えで（もったいない精神でね）買う人、出す人ばかりじゃない。 (↑あくまでも下着に関しての話ですよ、おパンツとか） アダルト色が強ければ当然削除されるし （そういうのは違反申告も多いでしょうし）。 中古の下着は一部を除いて全部だめです。ガイドライン違反。 だから削除されて当然。 ＞靴下で取り消される人と ＞下着で取り消されない人の差はなんですか？ 気づいてるか気づいてないかの違い。ヤフーのパトロールさんたちが。 としか思えない。 違反申告してもなかなか消されないなーと思ってたら ある日突然消えちゃってるのも(消されてる）いるから 違反してるのは申告してみることです。 ＞まだまだきれる ＞不用な子供服たくさんあるのに ＞出品するのが怖くなってきました(>_<) 「子供服」だよね、下着じゃなくて。 普通の子供服で削除されるなんて、よほど何かほかにやらかしてるとしか思えませんが 普通の子供服ならそんなに心配しなくてもいいと思いますが・・。 さっきも書いたけど、使用した下着類はダメですよ、違反。 「もったいない」とか「たくさん必要」とか関係ありません。 ダメな物はダメですから下着以外を出品しましょう。 ちなみに、もしうっかり違反してても 大抵の場合は一度は出品アイテムの削除をされたうえで連絡がきます。 ｢ガイドラインをしっかり見直せ、この馬鹿」的なね。 でも、それでも無視してるとＩＤ削除です。まぁ当然の措置ですね。 普通の服なら問題はありませんから 心配せず出品すればいい。
コレですね。 →http://www.rakuten.co.jp/howtobuy/seven.html 1. ご注文後、お客様に楽天のお店から「お支払い案内」をメールなどでお知らせいたします 2. 「お支払い案内」に記載されているURLをクリックしていただくと、「インターネットショッピング払込依頼票」が表示されます。 3. 表示された「インターネットショッピング払込依頼票」をお手持ちのプリンタで印刷してください。または、表示される払込票番号（13桁）をメモしてください。 ※ 払込票番号（13桁）をメモされた場合は「インターネットの代金支払」とレジにてお申し出の上、払込票番号を記したメモをご提示下さい。 ※ 「インターネットショッピング払込依頼票」に記載しております「払込期限」までに、セブンイレブンのお店でご注文代金をお支払い下さい。 期限を過ぎますと、お支払いできなくなりますのでご注意下さい。
＞ゆうパックの袋ってワレモノや逆さま禁止、下積み禁止のシールは貼ってくれますか？ ちゃんと伝票に書いてあればシールを貼ってくれます。 ＞また、箱か袋かで送料は変わりますか？ 変わりません。送料はサイズ（高さ+横幅+奥行き）で決まります。
おはようございます。 　このような場合について簡略に流れを示すと以下のようになります。 １．日本への発送に付いては承諾した。 ２．しかし出品画面内での日本への送料の設定はしていない（出品後に条件を追加できるのかどうか判りません。こういう場合のこれまでの例から判断すると、事後の条件変更は出来ないのが当然と思われます）。 ３．オークション終了後に出品者は送料を明示したインヴォイスを送信してくる。 ４．それに従えばペイパルでの送金が可能になる。 　以上の2と３の間で、落札側がじたばたしている状況です。これは慌ててもどうにもなりません。出品者が連絡してくるまで待ちましょう。二日も三日も連絡が無ければインヴォイスが来ないから送金できない、と伝えてください。ただし自分で日本への発送を承認したわけですから、それを忘れてしまうことはまず無いと思われます。 　日本との時差もあるし、現地には現地なりの社会状況もあります。あまりあせっても仕方がありません。
＞焦げ付かせてIDを削除されてしまいました。 こうなった場合は、基本的にはどんなに頼んでも それまで使用していたIDが復活することはありません。 またそのIDでヤフーの利用を再開することももちろんできません。 （無料なのにメールすら使えなくなります） ＞確かそのときは、支払ってもヤフーから連絡はきませんでした。 これは？どゆこと？支払いさえすればとりあえずID復活できると思ってた、てこと？ 無理です。さっきも書いたように、IDを削除されてしまった以上 復活は不可能。 ＞拝み倒して知人にでも頼むしかないでしょうか？ 新規でIDを取得すること自体は可能なんだけどね。 詳しく書くことはできないけども、少し頭を働かせれば 新しいIDで出品することは可能なんだけど。 悪用する人もいるから書けないんだよ、ここには。 んで、もしも友人が既にヤフオクやってるならば まぁなんとかお願いして出品してもらうのが 一番手っ取り早いと言えばそうとも言える。 けど、いろいろ手間かけますからね、落札されたら。 面倒かけないように、すべてしっかり準備して そのうえで代理出品してもらうのは別にいいでしょうけど。
ちょっと見ただけですが、 >Automatic payment method - PayPal となっていますので、出品手数料（10品以下なので1.80セント）の自動支払いは、すでにPayPalと指定されているように思うのですが？
ヤフオクは一度出品完了すると出品取り消しして再出品時に訂正しない限り 開催中に変更するのは無理なシステムになっています。 てなわけで、「捕捉」追記しておくしかありません。 送料がかかると思っていて無料です、と言われて怒るような変わりものはいないでしょうから 今回の場合はまだ対応しやすいと思いますよ。 一応、追記しておいて 捕捉は見ない人もいるので 落札された後にすぐに連絡して「捕捉しました通りですが送料は無料です」と 伝えればよいかと。 というか、かんたん取引で出品してしまっている場合ですが、 発送方法を設定せずに出品しているのであれば あとから送料を連絡できるので、それはそれで問題ないと思うけども・・。 通常の取引方法ならば、捕捉しておいて ナビで「送料は不要です」とお伝えするしかないでしょう。
＞入札者を削除してオークションを終了すると出品者にペナルティがつかない その通り。 入札者が居る状況で「出品取り消し」をすると手数料というペナルティが出品者にはかかる。 確かにどうしても欲しかった物が入札できたと思ったら 取り消された、となるといい気持はしないでしょうけど 終了して「落札者」になってから「売れちゃったから無理、ごめんよ」と 言われるよりはずっとマシだとは思いません？ つか、そう言う風に考えられませんか？ ＞即決がないなら入札者はどうしようもない気がします。 でもそれは出品者の「自由」です。 どんな設定で出品するかは出品者それぞれの状況に応じて出品しているわけですから。 単純に、「新規」の人に落札されたくないから 即決は設定しない人もいますし。 どうしても欲しいものであれば、 質問から交渉することもあるわけですよ（嫌う人も多いけどね）。 あとは同じ物が無いか、予算に見合ってるか、でいくつかピックアップして ウォッチ入れておくとかね。 ＞こういった理由の入札取り消しは普通のことですか。 ＞いつも取り消されてしまうのでしょうか。 別に普通ではない。たまたまショップの商品を出品している方だっただけで 個人であればめったにこういう事はないでしょうし。 ＞こちらがおおげさでしたらすみません。 謝ることは無いんだけど、 ただオークションごときというか、もう少し気楽に考えておいた方が 楽しいと思うよ。 「落札出来たらラッキー」程度に。 「まぁダメだったら他で買うか」とかね。 じゃないと、疲れますよ、日数もかかる分ね。
落札額・送料・振込み手数料のみです。ものによっては梱包料(発送のための箱詰め)が必要なものもあります。お店に限り、消費税が加わることがあります。 取引成立に関してのシステム利用料は、出品者側の負担です。 一部に、法外な送料やシステム利用料を要求する出品者もいますが、違反行為です。
ヤフオク
あきらかな違反方法ではありませんので、報告する場所はありますが 対処できるものではありません 値段が上がるのは出品者にとって嬉しいことですし
※3/30にダンボール４箱に分けて発送します。残りの2箱は3/30の夜間集荷にて発送、お問合せ番号を連絡します→結局、2箱しか発送しなかった。残分の発送ができなかった旨の連絡もせず。 ※返金の件は了承しました。着払いの送り先は〇○○までお願いします→顧問弁護士に相談させて頂きました。返品は不可ですのでご了承ください。 ・・・以上の流れから言えば、キャンセルの原因を作ったのは出品者です。また、開梱（梱包を開けた）した現状を伝えて返品・返金を要求した結果の返事が「返品の件は了承しました」ですから、返品に応じる義務はあるでしょう。 「顧問弁護士に相談した」とのことですが、弁護士の顧問料は決して安くはありません。おそらくはハッタリではないかと。試しに「どこの弁護士会に所属しておられる弁護士ですか？お名前は？登録番号は？」とお聞きになられては如何でしょうか。答えに窮すると思います。適当に実在の弁護士名を言おうものなら、訴えられかねませんから。 出品者は返金・返品には応じず一方的に残りの商品を送るものと思われますが、受け取り拒否することは可能です。しかしそうなると商品も返金の件も宙に浮いた状態となり、質問者さんとしては弁護士に相談せざるを得ない状態に追い込まれるかもしれません。一番無難なのは残りの商品を受け取り取引を完了させることですが、その辺のことを更に詰めて考えたほうが良いでしょう。
あなたのご質問を読んでいると、すでに返金をあきらめているような感じが端々にあらわれています。 まず気持ちをはっきりさせましょう。 1．いい勉強をしたと思ってこのままあきらめる 2．返金をめざして出来ることをやる このどちらを選択なさいますか？ 相手がこのままチケットもお金もだまし取るつもりなら、 >1、まず連絡を取りたい。 と思っていても完全スルーするか、最悪twitterアカウントをクローズして終わりです。そういう相手では >2、もうチケットは手に入らないと思っている。 はい、返す気はないでしょう。 >3、もし可能ならお金は返してもらいたい。 これも無理でしょう。 つまり、あなたが返金かチケットの返還を目指す気持ちがない限り、必然的にこのまま泣き寝入り。つまり(1)です。 (2)の返金もしくはチケットの返還を目指すならサイバーポリスに相談するなどなにかしら対応を取らねばなりません。 https://www.npa.go.jp/cyber/ 下記のような経験談を参考に、日付を限定して連絡がないならそれなりの対処をさせてもらいますとはっきりこちらがどうしたいか示すとか、またはまず外部にどのようにすればいいのか相談する https://www.npa.go.jp/cybersafety/index.html など、ただ待つのではなく主体的に動いてください。
＞こんな方とは関係を断ち切るべきですよね？ うん。 以上。
2週間でしょうね。 そこの郵便局から警察へ一報して、軽く調べてもらうことも可能です。 部屋の中で孤独死とかの可能性も有りますし。 もし外国人で帰国なら、電話も取り外してるはずです。 郵便局も、サービス悪くなりましたね。しばらく保留で郵便局で預かっていれば、再発送の送料が必要ないのに。
その様な事は質問投稿して回答が付くのを待って居るよりも、配達を担当している郵便局へ問い合わせた方が早いでしょう。 緊急と言うのであれば尚更。
>どのような手続きをとったら商品が届くか あなたは何もしなくていいのです。 出品者からの返事を訳しますと >A technical problem as described therein.? I had to ship your jersey using USPS.COM 「そこに書かれている通り、技術的な問題ですけど？　私がUSPSのサイトを使ってジャージを配送しないといけなかったということです。」 つまり相手側は配送手続きをすでにとっています。 最初の英文はAcquired EXCELLENCE Definedという業者（この業者がどういった業務をしているのか私にはわかりません）から配送ラベルがちゃんと印刷できなかったことを知らせている自動転送メールと考えます。 eBayではアメリカ合衆国外に商品を発送する際、税関局員が小包を検査しやすくするために、小包の外に適当なフォームを貼り付けますが、通常eBayセラーはPayPalのサイトを通じて配送ラベルを印刷する際にこのフォームを手に入れることができます。ですが、そのラベルの印刷に失敗したので、PayPalの配送サービスを使って送ることができないということを知らせています。ですから、セラーはUSPSウェブサイトを通してラベルを印刷する際にこのフォームを手に入れて配送するということになったものと考えます。
郵便局でもコンビニでも都合の良いほうでＯ．Ｋ， 紙袋は出来れば二重にしたほうが良いですよ、 伝票（送り状と言います）は夫々に用意されてます、必要事項を記入して張り付ければＯ．Ｋです、 送料を相手が負担してくれるのなら着払いの伝票で、自分が負担するのであれば元払いの伝票を使います。
直接取引？？というと？ 出品者に直接会って取引？それとも出品者の指定する口座に楽天を介さず振り込んだ？ どっちにしてもシステム上、何もしなければ取引はキャンセルになるだけ。 落札者に悪い評価と、キャンセル歴のカウントがつく。 出品者はこの時点ではシステム上は何も悪くは無いので特にペナルティは無い。 FAQくらい読もうよ。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
出来ません。 支払いをまとめてで、手数料などを節約しようとする場合、手続きを開始してしまっていては出来ません。 出来るのは複数落札して、取引開始をしていない状態のものが複数ある場合だけです。 （一部の商品の手続きを先に進めてしまうと、「まとめて配送」を依頼できません。） http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/bun … http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … まとめて配送は上記の理由や、期間的にも厳しいですし、送料の確認等も手間で、利用がなかなか難しいです。
＞２種類しか選べない理由が分かっていません。 →http://okwave.jp/qa/q7788787.html 例えば上記で説明されていますが、簡単に言えばユーザー保護にあたるものと思います。 要は過去に盗品売買や空売りされたケースの多い商品という事です。 なので、ヤフオクの管理する決済以外では取り引き不可になったカテゴリ商品ですね。 勿論、別途に商品説明や取引ナビで支払い方法を提示して取り引きも出来ますが、トラブル時に補償補填はされません。
＞最初の２つ分の送料￥120と１つ分の送料￥82の差額￥38は請求してもいいでしょうか。 同梱とは本来１つ分の送料で送る事の出来る範囲内で２つ目の商品を同梱させて送る事です。 なので、本来は２つ分の送料が掛かる所を１つ分の送料で済ませるので、出品者の配慮サービスで有り、特に記載の無い場合は１つ分の送料を割引く事は出来ないと思います。 同梱に付いて別途に記載（１つ８２円、２つだと１２０円です。等）されてる場合はその記載事項に準じて送料を払う事になると思うので、請求も有りだと思います。
レジ袋は簡単に破損（破れる）するのでどうでしょう？、 お薦めは出来ませんね、 受付してくれない事もあります、 ＪＰでも宅配でも一緒です、 買ってきた箱にガムテープを使ってほかの物を継ぎ足してでも箱にしたほうが良いですよ、 尚、荷物は持っていかなくても電話すれば集荷に来てくれます、どちらも、 送り状も持ってきてくれます、 今後の参考に、 近くにドラッグストア（薬とか日用雑貨を売る店）なんかは無いですか？ 此処では色々なダンボールの箱をタダでもらえますよ。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >落札しなかったらディスカウントしてまた再出品します。 この言い方はお勧めしません。後でディスカウントするならなぜ今ディスカウントしてくれないのか？と突っ込まれる可能性があります（苦笑）。Best offerはある意味心理的駆け引きです。いい意味での曖昧な表現を織り交ぜながら、お互い自分にプラスになるようコミュニケーションを取るのが醍醐味でもあり、面倒でもあります。NOの場合はとくに注意が必要です。 私でしたらディスカウントという言葉は使わず、でも相手にその可能性があるかもと思わせるような言い方で伝えます。例えば If I have not received any bids, I have an option to relist this item with a different starting price.　I hope you visit my auction again. Thank you anyway. 「もし落札者がいなかったら、違う価格で再度この商品を出品するということもできます。また私のオークションを利用していただければと思います。ありがとう。」 といった感じです。 注）「宜しくお願いします」という日本語にぴったりする英文はありません。何をお願いしたいのかケースバイケースで違ってくるからです。したがいまして英語にする場合は、具体的にどういうことを相手にしてもらえればうれしいという文章にする必要があります。
他にも大手銀行のインターネットバンキングに申し込めば振り込みが出来ます。 インターネットバンキングはキャッシュカードの情報でログイン出来ますので、自分の銀行のサイトからログインして下さい。それで入出金明細などが見られます。 振り込みを行うには専用の暗証カードやトークンなどが後に登録住所へ送られて来るので、それから出来る様になります。 かんたん決済はATM振込と逆の操作で自分の銀行を選んでログインして支払いをします。 例）UFJ銀行のインターネットバンキング申し込みの流れ →http://direct.bk.mufg.jp/btm/setsumei/flow.html
大きさが定形サイズを越えるのですから定形外郵便物となりますので 料金は定形外の１２０円になります。
クレジットカード決済できないカテゴリではありませんか？ （「チケット、金券、宿泊予約」カテゴリのうち「興行チケット」「施設利用券」「整理券・予約券」「宿泊予約」はクレジットカード決済利用可能）
カードは、 Amazon MasterCardクラシック　ですか WEB明細にしている場合は、郵送の明細書は届きません 郵送の明細書にしたい場合は、自分のマイページにログインしてから手続きをして下さい WEBのマイページの設定をされていない場合は、開設して下さい マイページへのログイン方法、仮ID等はカードが届いたときに一緒に同封されていたと思いますので確認して下さい
封筒で送れますよ エアパッキンで包んで運送中に壊れないようにして発送してください 運送中に壊れたら落札者に怒られますよ、金返せって それでもいいですか？
ゆうメールと定形外に変更です。実質、送料が2倍近い値上がりとあきらめてます。。
クロネコヤマトがメール便というサービスを廃止したんです。 メルカリとは関係ありません メルカリとクロネコヤマトが提携して、あらたな配送方法を作るそうです。 コンビニ支払とメール便は関係ありません、これからもコンビニ支払はあります。
前のアカウントの復活は、ヤオフクの運営に問い合わせを。 おそらくそのまま休眠状態になっているだけだと思います。
こんにちは。 　ここには比較的新しい回答が無いため、以下が適切な回答になるかどうか解りません。私の場合は３個目も造ったらどうかとY!が言って来ますが、そんな必要は全く有りませんので無視。 　それはともかく。５年も前の質問ですが、現在もこの基本条件は変わっていないはずです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5718701.html 要するに一つのIDに対して、一つの特定の指定銀行の口座またはクレジットカード、が必要。 　ですからこの質問の主旨である「同一口座や同一クレジットカードの登録で第２のIDを作りたい」は出来ない、が答になります。 　今では携帯電話の認証が必須になっていますか？（まだそこまえは行っていないはずです）　携帯電話を持っていない私としては色々と制約が多くなって厄介なことです。 　以前になんらかの事故を起こしてヤフーのブラックリストに載っていなければ、同じ住所でも複数IDを作れます。
片思いソングという解釈でよろしいでしょうか？ back numberさんでしたら「恋」「わたがし」「はじまりはじまり」 「反省線急行自宅行き」「助演女優症」も片思いの曲ですね。探せばまだあります。 他に邦楽ロックだとUVERworldの「君の好きなうた」、L'Arc～en～Cielの「flower」、 GO!GO!7188の「こいのうた」RADWIMPSの「もしも」も片思いの歌詞です。
ネット回線を切る。 トラブルの元から離れるのが一番です。
おそらく違反にまではならないと思いますが ヤフオクの場合に限っては衣料品の着画アップについては 衣料品の出品ルール改訂があるので 場合によっては削除されたりするかもしれません。 （下着・水着の出品（個人の）で、明らかにエロ目的の場合なんかが 該当すると思う。） でも、顔も隠すし、ある意味、趣味の物の出品とすれば あまり問題は無いと思うので大丈夫じゃないかなと。 下着や水着の出品でもないしね。 全体像+顔モザイクなら普通に出品できると思う。 楽ｵｸ、モバオクに至っては着画は大丈夫です。 私もうちのショップのアイテムを着画でアップしてますよ。大丈夫。
「残り1日」が「残り24時間」になっただけじゃないですか？？ 終了日時はかわっていないはずです。 24時間～47時間59分が「残り1日」で実質2日でも「残り1日」と表示されます。 24時間未満が「残り24時間」です。
こんにちは、「確か、次点の方から連絡なくて、削除してもその方に悪い評価はつきませんよね？！」 という追加のご質問に回答致します。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … こちらのオフィシャルな説明によれば、「以降の操作では誰にも評価はつきません」と書いてありますね！
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948254.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8948255.html 辺りをご参考下さい。
他にもそういう現象に陥っている人がいて、 どうやら楽天側の問題という可能性もあるみたいです。 なのでここより楽天に問い合わせる方が早いし正確ですよ(^^)
推測ではありますが、価格.comの情報収集はある程度自動化されているものだと思います。 ですので、価格.comでの情報はあくまでも比較の為の参考、と考えて気になるものは商品のサイトでチェックするほかないですね。 こちら側で操作することはまず不可能かと思います。 ですがそういった、掲載情報の違いを指摘して改善してもらうようにする、というのは可能かもしれませんので、こちらから問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://help.kakaku.com/contact.html
携帯は、デフォルトでパソコンからのメールは受信しないようになっていますから、それを解除しなければいけません。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo … 全部解除するとスパムなメールも届きますので、楽天からのメールだけが届くようにしましょう 楽天のメールを受信するには、事業者毎に受信を設定ページを見て、設定を変えてください http://www.au.kddi.com/support/mobile/trouble/fo …
単に、出品者が回答していないだけです。 連絡を見てないのか、億劫なのかはわかりませんが。
中身が入ってなかったってのもありますが、明らかに画像のものと別のものが送られてきたっていうのはよく聞きますね。 新品同様と記載しておきながら実際届けられた現物は汚れや劣化が目立つものだったり(>_<) オークションって落札者にとっては立場的に不利な事がほとんどだと思いますので、落札するときは詐欺被害も視野に入れておくべきだと思います;
郵送会社にしか追跡番号はわからないんだ、ごめんね。 でもちゃんと３月７日に出荷したから安心してね。 もしかしたらちょっと遅れるかもだけど、大体２５−３５日でつくと思うよ。 だからもう少しだけ待っててね。 で、もしそれでも届かなかったらもっかい連絡してね。 そのほかになにか問題があったら連絡してね。 じゃあな！ かなりざっくり訳しましたが、お役に立てれば。 丁寧でいいセラーさん、って感じです。
初めてならなおのことどうしてヘルプ等目を通さないのか 落札前になんで手数料くらい調べておかないのか疑問なんですが。 簡単決済の場合の手数料に関しても 簡単決済のサイト見ればすぐわかるのに。 現金で支払うならゆうちょ同士の場合はかからないし、 楽天銀行同士でも同じく。 基本、同じ銀行同士なら手数料は無料か、かかっても数十円。（ネット送金の場合ね） まぁあなたがどの銀行使うのか知りませんから それは自分で銀行のサイトで確認してくださいよ。 ＞yahoo簡単決済での銀行振り込みと 直接銀行振り込み どう違いますか 振り込む側だったらどっちも同じでは？多少の手数料がかかる（郵貯除いて）のも同じだし。 しいて言えば簡単決済はクレカで払えるってことくらいじゃないの。 クレカじゃなく銀行振り込みにした場合は 着金を確認してから発送する人も今は多いでしょうから 直接振り込むより1日ほど確認までに時間かかる場合もある（必ずしもではない）。
郵便の代引きを発送に使った事は無いのですが、クロネコの代引きは使った事があります。 今回の改訂の前ですが、別途当方への送金手数料を相手に請求した事はありませんね。 最初から当方で負担するモノと思っていたので、相手に請求というのは考えた事も無いです。 「eコレクトの手数料は送料に含めても良い」というのが記載されていますが、「出品者への送金手数料」については記載がありません。 「出品者への送金手数料」については、「落札金額に含まれている」と考えるのが妥当のような気がします。 他の方の意見も聞いてみて下さい。
1個発送の送料を明記、2個3個の場合、まとめて発送で1個あたりの送料が安くなりますから、問題はないでしょう。 今まで一部の出品者がやっていた実質1000円以内の運賃なのに、全国均一2000円というような送料で儲ける手口排除のためです。 ふつうの出品者なら、今まで通りで大丈夫。
ebayの配送については、国によって使う配送サービスがまちまちなので、具体的にどういう業者を使うのか、セラーさんまかせというのが基本です。ただ、 1)スタンダートとエコノミーの違い ・スタンダード＝速達とか書留など付加価値やオプションなどがない、一番標準的な値段の配送。ただし途中の手続きなどが場合によっては後回しになるので、到着までに時間がかかる場合もあります。 ・エコノミー＝一番値段がかからない手段での配送なので、スタンダートに比べると到着までにかなり時間がかかります。船便ならこれですね。 2)Estimated between Mon. Mar. 23 and Wed. Apr. 8 3月23日～4月8日までの間に配送「予定」 あくまでも「予定」なので、この期間を過ぎてから送られる場合もあります。 3)We will, plz dont worry. 「送ります。どうぞご心配なく」という意味です。 4)配送方法について これは、送る国の郵便事情や配送サービス事情が違うので、一概に言えないです。バイヤーさんによっては送料かかってもいいから少しでも早く手に入れたいという人もいますので。
オークションのトラブルの場合、訴えるといっても難しく手間や経費が馬鹿にならないので、よほどの高額商品でなければ諦めるしかないのが現状です。 ヤフオク側に通報し、（ヤフオクは利用していないので分かりませんが）この入札者をブロックする機能があれば、二度とあなたの商品に入札できないようにするしかないと思います。 悪い評価がないのは、出品者が報復の「悪い」を恐れているケースもあると思いますが、悪質な落札者を寄せ付けないため、堂々と悪い評価をすることをお勧めします。何がどう悪いか記載すれば、他の落札者も馬鹿ではないので、どちらがおかしいか判断できます。 嫌な思いをしないためには、他の悪い評価の落札者の自己紹介や評価の文章を読んでパターンを掴み、こういう文章の奴は危ないと判断するしかないと思います。
手数料ちゃんと書いてありますよ？ 100ドル未満の商品は、一律18ドルの手数料、今のレートで2179円となっています。 ちゃんと確認しないで頼んだのでしょうか。 見やすいところにきちんと書いてあるのに、確認もせずに頼んで後から、高い納得できないって騒いでもしょうがないと思います。 分かりやすく明記してある＝納得して注文したということです。
キャンセルを受け評価をする場合、出品者と落札者と分かれているため 絶対間違えないように・・ 落札者側でクリックすれば自動的に相手側に悪い評価がつきます。
1は、まず濡れ対策にビニール袋等で包む。次に発送方法の範囲内で出来る補強をする。 2は、クロネコメール便・ゆうメール・定形外普通郵便・クリックポストでしょうか。 入札側としては、利用可能な発送方法は説明に全部書いてあるとうれしいですね。
使用しているブラウザは何ですか？ そして、どこかのボタンというのはPC側のボタンですか？それともサイト側のボタンでしょうか？ Vista使用という情報のみではちょっと対処しかねます； これによって変わってきますが、とりあえずIEでのサイトの文字が固定されているのを解除する方法は、 ツール＞インターネットオプション＞詳細設定＞ユーザー補助のオプションのチェックを調べてみてください またPC側の操作ですと、ctrlキーを押したままマウスをスクロールで拡大縮小できます。 こちらも参考にしてみてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … 後は、一度ブラウザをアンインストールして再度インストールするのが単純明快だと思いますよ^^
商品を一点ずつ月10回出品すれば年間で100回以上になりますが中には一人で一回何百点も出品している方もいますので評価10000回はそれほど驚く数字ではありません。
それだけ詐欺みたいな行為が多いってことなんでしょう、2週間で自動入金されるなら安全ですやん。 そもそも急いでお金が欲しい時にヤフオクなんて利用しませんし
全然問題ありません。私も代理で落札したことがあります。YahooIDはすぐに発行してもらえますので知り合いが何故YahooIDを取得しないのかが気になりますが。お金の心配があるようでしたら落札時の取引メールで落札者を知り合いの連絡先にして知り合いが直接支払いをして出品者に知り合いの連絡先で支払い報告をして出品者から入金確認が来れば確実に知り合いの元に商品が届きます。届きましたら知り合いの名で到着連絡と評価をするだけです。
昔は作れたのですが、今は電話番号が無いと先に進めないので登録できません。
おはようございます。同じ方が３度目にも答えてくれるかどうか判りませんから、私が補足の部分を含めて少し書き足しておきます。 　現在ではeBayでの支払いはほとんどがpaypal利用です。両者が全く同一の運営体であるわけではありませんが、eBay画面から切り替わるpaypalの支払い画面にはなんらの問題もありません。eBay≒paypalだと思ってください。MyeBayの支払い画面とpaypalの支払い手続き画面は連動していると考えても構いません。 　本件でもpaypalへの登録が完了しているのなら、そのまま支払い手続きを進めれば何の問題もありませんでした。 　paypalで支払った分の請求はどうなるか？ 　これは日本のクレジットカード会社が、為替手数料を上乗せして請求してきます。会社によって請求の締切日は異なると思います。ですが実際に銀行の口座から引き落とされるのは、早くても半月はあとのことでしょう。 　落札だけで参加している人だとpaypal口座に口座開設用の初期費用（200円くらいだった？）以外の現金を入れてある人はほとんどいないはずです。出品してpaypal決済にすると嫌でもこの口座に入るので、それを支払い時に利用するというようなこともあるでしょう。しかしわざわざ入金してそれを決済に使う人はまずいないでしょう。 　いずれにしても受け取り側にはそれがpaypal口座からの引き落としであるか、或いはクレジットカードの利用であるかは判らないだろうと思います。またeBayの利用者保護があることを考えれば、クレジットカード利用であってもなんら問題は有りません。この点は日本のヤフーよりも進んでいるはずです。 　まだありますね。 ＞paypalで支払うと登録してあるクレジットカードはどこで確認出来ますか?　 My eBayページ→自分のＩＤの下に有るAccountタブからAccountページを開く→ 左側のメニューにあるPayPal Accountを開く→Go to your account overview を選択。 　もっと早くpaypal本体のページから行くことも出来るでしょうが、あちらは自分もほとんどアクセスしたことがありません。 　最後の部分の英訳してほしいに関しては既に用が無いので触れません。 　尚、更に質問がある場合には、新たに質問をするようにしてください。本件と関わりがあるものの場合にはこの質問のＵＲＬ　https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8937381.html　を貼り付けておくことを忘れずにいてください。回答者がこちらの質問を必ず読んでいるというわけではありません。同じことを繰り返して無駄になる可能性が高くなります。
郵便局の方が安いです。 ゆうパックは、荷物を郵便局に持っていけば100円引きにしてくれます。 大きい荷物でなければ、レターパック500を使えば 全国どこでも500円で配達してくれますよ
＞合法なのでしょうか？ いいえ。なので返金に向け行動されなんとか効果を得られたという人も多いようですね。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%83%A1 …
PCをお持ちで無料の画像加工ソフトをDLし修正すれば簡単ですが、それができない前提で回答します。 撮影設定を色々変えて工夫してください。コントラストや明るさ、モードなど全て試してみましょう。 あとは、室内の蛍光灯なのか自然光なのかにも左右されます。どの部屋で撮ると綺麗とか、デスクで使っているライトを商品に当てるだけで解決するケースもあります。 スマホで撮影されているかと思いますが、ガラケーの高解像度で取ってデータを写す、デジカメで撮影してみるなども試してみましょう。（ケーブルやカードの互換性がない機器は使わないでください。） 面倒に感じるかも知れませんが、これをやってみると他のものを出品するときに、この色合いはどうしたら一番綺麗かなどが分かるので、後が楽です。 個人のオークションレベルでは、スタジオを借りるのはお勧めできません。落札金額によっては赤字になりますし、そのブランドのファンであれば写真がまずくても使用回数等の情報を元に買うので、そこまでは必要ないでしょう。
確実に！とは言えませんが… 車のメーターの値を変更しても本人の自由で、変える事は違法ではない。 売る場合も、車のメーターの値を変更して距離が変わっていることを告げれば問題ない。 実際のメーターの値と距離が違う(メーター改ざんをした)事を、黙って売ることが違法。 というのを聞いたことあります。 実際のところどこからが違法なのか正しくはわかりませんが… 違法じゃなかったとしても、かなりのグレーゾーンな気がしますが…(..)
内容はチェックされていると思いますよ～ 規約に違反していなければ問題ないかと思います。
＞昨日振り込みが完了したとの通知を受けました。 昨日は金曜日、３時までに送金しなかったら、入金されるのは月曜日の９時以降です 明日、入金確認をしても入っていません 間違った金額が入金されているのであれば相手のミスです また、何かあなた側で何か別の引き落としがあったのかもしれませんので調べてください
送信トレイにネールが残っていませんか? 残ってたらそれを削除すればいいです。 残ってなかったら、スパイウェアとかよからぬメールかもです
天国君です。 再度のご説明有難うございます。 ＞傷があっても手元に残したい私の希望と合わないため、一切補償が 　受けられないことになり、それが納得いかないのです。 　傷の分を金額として査定するのは難しいと思いますので、 　せめて配送料の割引くらいはしてほしいものですが・・・。 貴方の気持ちが良く理解できました。そうですよね。 柔軟性がないですね。 商品が何なのか解りませんが、一般的には損傷した商品を 賠償金と交換ですね。 でも、彼らが回収してもどうしようもないと無いと思います ので、引き取った事にしてしまうのだろうと思います。 その辺が大人の対応としては問題あり、かな？ しかし、局の責任者だとお話が柔軟な気がします。 配送料金は、ダメージ商品であっても届いたのですから 商品の実質損害だけが賠償対象ですね。 なので、配送料の値引きは嫌がるでしょうね？ 商品を引き渡して実質損害金を回収し、その後に損害品を 買い取りますから幾らで売ってくれますか？という問題 だろうと思いますから、譲歩して欲しいですね。 一回聞いてみたら如何ですか？
＜シリアル番号アルファベット一覧＞ France: A0, A1, A2, AA, AAS (special order), AH, AN, AR, AS, AX, BA, BJ, BU, CO, CT, CV, DR, DU, ET, FL (also USA), GR, IT, LW, MB, MI, MS, NO, RA, RE (also Italy), RI, SA (also Italy), SD (also USA), SF, SL, SN, SP, SR, TA, TH, TJ, TN, TR, TS, VI, VX Germany: LP Italy: BC, BO, CE, FA, FO, MA, NQ, PL, RC, RE (also France), RO, SA (also France), ST, TD Spain: CA, CR, GI, LB, LM, LO, LW Switzerland: DI, FA (also Italy) USA: FC, FH, FL (also France), LA, OS, SD (also France) アメリカで製造されたものには、「FC」がつきます。 つぎに4桁番号の意味ですが、2007年以降は、1番目と3番目がその製品が作られた週、2番目と4番目が製造年を表すことに変わっています。なので「1355」ならば、あなたの場合は、2035年15週目に作られたということになります。おや？　製造コードは存在していても、製造番号が実際にはありえない番号ですね。 もし質問に載せられた番号「1355」が間違いないのであれば、残念ながらこれは偽物ということになるのではと存じます。
大量に偽者を販売すれば故意性が証明されますが、このケースではそこが証明できないので、犯罪の立証のしようがありません。 落札者に注記を読んで判断して貰えば問題ありません。 トラブルを防ぐため、自分は本物だと思い購入したが証明する書類等はないことを明確に記載しておき「質問があればお気軽に」「記載点数が許す限り写真追加します」と書いておくと良いでしょう。 購入後は返品・返金不可との記載もしておきましょう。 ここまでしたら、購入者の自己責任です。 安めに出品して様子を見るといいと思います。
商品説明に書いてあることは実行自由ですが、書いていないことに関しては相手の了解が必要だと思います。取り消したいのであれば、商品説明は追加出来ますので、そちらにメッセージ（取り消す意向を伝えて、質問欄に了解の返事を催促する）を書いておかれたらいかがでしょうか？ しかし、「悪い」の評価があっても悪意のある取引者からの報復評価であったりすることは多いですから、その内容を調べた上でその方の取引マナーを判断するのが先決だと思います。「悪い」の評価が全体の1％に満たないものは、「評価事故」である可能性が高く、パーセンテージで判断するのもいいでしょう。
ヤフオク!ヘルプ - 出品者と連絡が取れない http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … を参考に、ある程度の期間を取りながら、段階的に、 | ■取引ナビに投稿する | ■連絡掲示板に投稿する | ■評価を利用して連絡する とか。 > 買った品が壊れていた であれば、詐欺って話にもしにくいですから、出品者が送った際には正常だったって主張するなら、運送中の破損って前提で対応してもらうのが良いです。 宅配便なんかの補償のある運送方法なら、そちらの補償を使ってもらう。 補償のない発送方法使ったのなら、ご愁傷様って事になる可能性もありますが…。
落札後、取引承認の手続きが２日以内、 その後の入金期日は、土日祝を除く３日以内です。 通常、落札日を含め６日間です。（ここの土日が被るので、実質８日間です） また、"手続きをすれば"一度だけ入金期日を３日まで延長可能です。 最長で落札後１０日間以内に支払いすればOKです。（土日などが２回被っていない限り）
ヤフオクは900万以上会員がおるので特定不可能だと思う 信用取引なので嘘は辞めてほしいですね。
1つのパソコンもしくはモバイル端末で複アカ（複数アカウント）IDを持つことは可能です。 それぞれでIDとパスワードを設定すれば良いです。 ただしそのIDで有料会員やヤフオク等をする場合、それぞれで口座等を設定しないといけませんので 本人名義の口座がID数分、必要となります。またその管理も大変ですので、1つだけにしとくことをオススメしますが・・・。
「こちらのサイトに行くとマルウェアに感染する可能性がある」 yahoo!以外のサイトに行くのですから、そう言うメッセージが出るのです。 感染しないように気をつけて・・。まあ、それに弱いIEは、さすがに使われていないでしょうが・・
間に合うかわかりませんがクレジットカードでの簡単決済でしたら一時的にカードを止めると 送金されないと思います。 たまに自分の登録銀行に簡単決済から入金されるまで発送しませんという方がいますので。 もしかしたら今回もそれ待ちで、その後に返金を考えているかもしれません。 １円だから取引しないというのは、ルール違反なので 住所を知られていても非常に悪い評価をつけるべきです。 ゆうちょ間で無料振込（回数がＯＫなら）で返金してもらうとか 質問者様が１円即決の出品をして送料込の同じ額を簡単決済してもらうとか？は 話し合いしかありませんが、そんなにちょくちょく取引ナビで返事をしない人かもしれません 相手もどうしたもんか困っているかもしれません 返事がなかなか来ないようならこれ以上関わりたくないということで 自分なら、合計５００円以下なら我慢しますね（返事を待つとか交渉する精神的ダメージのが大きい） そして非常に悪い評価をガンガン書きます　お金を渡しているんですから！ もう少し高額でしたら 納得いかないかもしれませんが相手が払う振込手数料をこっち持ちで差し引き分を返して　と 交渉すると返してくれるかもしれません その数百円より非常に悪い評価のが嫌な出品者もいますし。 その出品者の他の出品物をダミーで普通に落札して住所等を知るとか・・泥沼化しそうですけどｗ
Yahooの公式サイトを見る限り、 「本人確認手続きは、1年間で2回まで無料です。 1年以内に3回目以降のお申し込みを行う場合は、1回につき「800円＋税」が必要です。 費用が発生した場合は、Yahoo!ウォレットへの請求を行います。」 と記載が有るので、特に回数の制限自体は無いんじゃないでしょうか？（・ω・） なお、本人確認手続きの数え方は「暗号発行の申し込みが完了した時点で1回」と数えるそうです。
相手先の機器の問題もありますが、落札者にとって再生できないDVDは意味がないのも事実です。 状況から見て、たぶん嘘はないと思いますので、譲歩されたほうが良いでしょう。 DVDやCDなどは、出品時に飛びなどの再生不良がないことを確認した上で、 ・出品前に再生不良がないことを確認しましたが、お使いの機器により正常に再生できないときは →　返品してください。 　・その時は落札金額のみ返金する。 　・送料振込み手数料も返金する →　その場合でも返品不可 など、様々な状況を考慮して説明文を書いておきましょう。 　それが無かったとしたら、説明文をよく読んで相手の立場になって対処しましょう。
相手が非常識だと思います。翌日発送なら十分迅速な方だと思います。人口の一定数はそのような人が居ると思われます。そのような人に遭遇した場合にそなえ、あらゆる場合を想定して書いておくのもいいのかもしれませんね。一度書いておけばコピーで貼り付けると手間ではないと思います。
違反ではないかとの通報に、運営側が即座に対応したのでしょう。 または、利用料の引き落としができなかったので、出品者が振り込むまでストップ。 解決したら、また正常に出品されると思います。
主婦の副業でオークションをしていて、振込み先の銀行口座が旦那さん名義っぽいのは、たまにあります。 　苗字が同じなら、取引きそのものは問題なしでしょう。 　
海賊版を堂々と扱うと言う時点で安全ではありません。 質問主さんの個人情報がそこから違法業者へと拡散すると思っても良いでしょうね。 そもそも海賊版とは違法・不法な手段で複製した物ですから、業者はもちろん海賊版と知って購入すれば質問主さんも罰せられます。 海賊版と明記されていなくても、怪しい所からは購入しない方が良いです。 市販品より極端に安い物は疑った方が良いですしね。 安く購入したいのであれば、最新作は直ぐには出ませんが中古品を狙った方が良いかも知れませんよ。 レンタルＤＶＤで減価償却が終わった物が販売に回る場合もありますし。
Yahoo！かんたん決済は申し込みが必要ですので、申し込んでいない出品者から商品を落札した場合はYahoo!かんたん決済を利用できませんね。 特にジャパンネット銀行は出品者が口座情報を登録しておく必要がある為、出品者によって利用可能かどうかが変わります。 なお、金券扱いの商品をクレジットカードで購入できないのは、現金化を防止する為だと思われます。 現金化するクレジットカード利用者は不払いになる可能性もある為、クレジットカード会社が使われたくないと言っているみたいですね。
＞オークションでよくプレゼント用にラッピングしますとあります 　その出品者でないとわからないことですから、入札（購入）前に確認しましょう。 ＞そのブランドの包装でしていただけるのでしょうか？ 　常識的に考えれば、ブランドの包装物を正規店以外が持っていることはあり得ません。 ですが、オークションでブランドのリボンや紙バッグ（中古）が取引されていますので、そういう物を再利用するいうことはあるかもしれませんね。
・定形外で発送できるものは自分で重さをはかって郵便局のＨＰを見て調べます ・定形外でないものは　はこboon（重さ）　ヤマト（箱の大きさ）　ゆうパック（箱の大きさ）　をはかります。 ・その他にもたくさん発送方法があるのでできるだけその選択肢が多い方が 　落札者側としてはうれしいですね この品物は　〇〇県より、はこboonで〇ｋｇ 　　　　　　〇〇県より、ヤマト運輸で〇〇センチ 　　　　　　定形外　〇円 と書いておけば大丈夫です 落札されましたら、定形外はそのままの金額ですが、宅配便は落札者の住所がわからないと確定できませんので、落札後に調べ伝えます 送料一律いくら、と最初から固定したり、 ゆうパック・ヤマト運輸は〇〇県より送料着払い、としたり コンビニまで持っていきたくないときは　はこboon不可　としたりしています オークションの手数料の問題もからまってきますが、送料を調べなくてもすむので 送料込（送料出品者負担）で出品したりもします　
まず中古と新築のどちらを買うのか…と言うのも有りますが、 ・立地条件（交通の便が良い、日当たりが良い、坂に囲まれていない、埋め立て地ではない 等） ・近隣の環境（花粉症の人であれば杉が近くに無い、お子さんが居るのであれば公園がある 等） ・マンション内の設備（水回り、セキュリティー関連 等） このあたりでどれを優先するかを明確にするのが大事かと。 お一人で決定するのであれば自分で色々好きに決められるかと思いますが、 ご家族と相談するのであればどこを優先するのかはやはり大事ですね。 あとは実際にしっかり見て決める！ 周りの環境にしろ何にしろ、実際に見てみないと分からないことは多いですから。
"出品画面の写真の削除は マイオークション→出品終了分→一覧から選択して削除（削除する物をクリック） すると写真だけが消えます。"
硬い紙かダンボールを巻いてぷちぷちより薄くして サイズ内に合わせたらいかがでしょ
個人でも気楽に出品できるオークションから、ネット商店のみを相手に特化しつつあります。プロ野球に進出したごろから、おかしくなってます。 　開店休業状態になるのでは?
・楽天オークション http://auction.rakuten.co.jp/ ・モバオク http://www.mbok.jp/ の２か所が同じぐらい人気がありますよ。 参考にしてみてください！
写真は必ず必要なのでカメラとか、 あとどこの服なのか…とかですかね？
懸賞ですね。 ①ヤフープレミアム会員 ②スマホ（ガラゲー対応かどうか不明）利用 ③引き換えるコンビニ（ローソン、ファミリーマート）が利用できる この条件が揃ってる方はクーポンに申込み出来るというものです。 当選確率が高いみたいですね。
日本郵便から「クリックポスト」というメール便に変わる方法ができました。 http://www.post.japanpost.jp/service/clickpost/i … クロネコメール便の82円という料金サイズはありませんが、164円で角A4サイズ厚さ3cm以下までです。 薄いものを送るには高くなりますが、3cm以内ということですし、ポスト投函もできるので、クロネコメール便より使い勝手が良くなったのかな、と思ってます。
交渉次第でしょう。返金手数料は出品者もちでしょうから、決済手数料は断られたら諦めでしょうね。
私はWEB上ではないですが、会社を経営し商売をしております。 悪質な会社とも競合したりしますし、困った思いもさせられました。 だからと言って、そういった会社を潰そうということはしませんでした。 そっちらに使う労力が思いの外大きいし、無駄だからです。 質問者様の競合する悪徳業者は複数のアカウントを持っていてトラブルがあればすぐに別アカウントに逃げるんですよね？ だったら一生懸命潰してもほとんど意味がないじゃないですか。 それで質問者様本来の業務が疎かになって、質問者様の評価が落ちることの方が遙かに大きな損失ですよ。 商売していれば競合が現れるのは当然です。 それが悪徳かそうでないかだけ。 ＞悪質な業者はいずれ淘汰されると、気にせずに今私が行っている商売をより真面目に続けていくべき まさにこの通りだと思います。 おそらく現れた競合他社がよりにもよって悪徳業者だったから非常に強い憤りを感じていらっしゃるのだと思います。 しかしもう一度冷静になってみてください。 質問者様もご存じのはずです。 誰かを潰そうとか、そういった負の感情もってビジネスをしても、大概上手くいかないものじゃないですか。
「緩衝材 段ボールシート」でググると沢山出てきますよ 結構な量で４千円位です 例 http://www.kaiserkraft.jp/509877?utm_source=goog …
出品者がどんな手法で販売しようが、犯罪でも犯していない限りは他人が立ち入る余地は無し。 落札者は商品が約束通り送られてくるか？商品に不備はないか？だけが問題でしょ。 そもそも落札後に慌てて調べても、後の祭り。 入札前にちゃんと調べれるのが賢明な利用者でしょ？ リスク覚悟で参加してるんだから・・・ 今更、あれこれ言っても負け犬の遠吠えにしか聞こえないよ。
画像管理サイトなどの写真を投稿しておき、 それをご存知のように外部htmlリンクを貼れば出来ます。 ヤフオクはトータル10枚まで画像を載せられます。 その画像も2枚を1枚に連結さすと、もっと沢山の画像を載せることができます。 簡単にできるサイトがあります。　 いめーじあっぷと言うものです。 期間は30日間表示出来ます。 お試しあれ。 参考URL：http://imageup.imacle.info/
本人確認の書類を提出すれば10万円の制限が解除できると思います。相手側にはそれを説明して待ってもらうようお願いしてはどうでしょう？ 制限解除について http://minkara.carview.co.jp/userid/1482781/blog …
銀行振込での決済のみの出品者も多いですから、基本的に個人口座への銀行振込でも問題は無いとは思います。 可能性を言い始めれば「追い貸し詐欺」等の被害に遭うことも無いとは言えませんがそこまで考える必要もないでしょう。 しかし、ヤフオクのかんたん決済であれば決済方法として銀行振込を選択すれば、振込先が出品者の個人口座ではなくジャパンネット銀行の一時口座宛てになるだけで、相手側からすれば一般の銀行振込と同じことだと思いますがいかがでしょうか。 Yahoo!かんたん決済 http://payment.yahoo.co.jp/
以下インラインにて回答させていただきます。 >なるほど、ではebayに登録されていてもpaypalに登録されていないものには自己責任で送るということですね。 その通りです。 paypalに登録されていない住所に送って、たとえEMSで到着確認が取れたとしても受取人から届いていないという訴え(Buyer Complain)がpaypalに届けば全額返金となります。 そのため、無償で商品を提供しても良い場合以外はpaypal登録住所にしか送らないようになっています。 paypal支払について(中段から下のバイヤーコンプレインの悪用の項を御参照下さい) http://ul.lc/5b1v 以上質問者様の参考になれば幸いです。
残念ながら、 相手が故意であることを証明できない限り詐欺罪は成立しにくいと思います。 それにオークション規約に違反する銀行振り込みに応じていますし 相手の住所や電話番号を確認せずに支払ったあなたの側にも落ち度があります。 上記のことからオークション補償の適用はないと思いますが 一応ヤフオクへの届け出はしておいたほうがいいでしょう。 ギフト券は代金支払い管理サービスの利用が義務付けられているカテゴリでしか 出品できません。 この決済サービスでは商品を受け取らない限り代金の支払いは行われませんから きちんと規約に沿って取引していれば金銭の被害は避けられたはずです。 ヘルプより ＞代金支払い管理サービス http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … ＞詐欺にあった可能性がある http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
＞ヤフオクの支払いの内訳明細書みたいなものはどこかで見られますでしょうか？ Yahoo!ウォレット - 請求明細 https://web.invoice.yahoo.co.jp/invoice/web 「Yahoo!プレミアム会員費」も上記に掲載されます。 システム利用料の明細 https://cbilling.auctions.yahoo.co.jp/details プレミアム会員費以外のヤフオク利用料は上記に掲載されます。 上記以外に、何か購入したり、何らかのサービスを申し込んで居ないか、下記で確認できます。 購入履歴 https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_histo … 利用中のサービス https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_servi …
一体どちらが正しいのでしょうか？ ＞前者の回答が正しい。 　 落札システム利用料は前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、翌月1日時点の落札価格で計算される。 今回のケースは1月9日に落札されているから、1月31日までに落札者（落札者候補)を削除しておけば落札システム利用料は課金されないよ。　　 　　　　 ヘルプで分かり易く説明しているから確認しておくと良い。 ヤフオク!の利用料の支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
1)number of lots ロットとは似た商品や同一商品を複数まとめたグループだと思ってください。例としては、 ・1ダースの乾電池をまとめて売る＝バラ売りはしない ・洋服3枚をひとまとめで売る＝1枚ずつのバラ売りはしない ・何枚かのCDをまとめて売る＝1枚ずつのバラ売りはしない といった場合、ロットの数はすべて「1」になります。 2)Items per lot 上記ロットとして売る場合、そのなかの個数のことです。(1)の例を取ると ・乾電池の場合は「12」 ・洋服3枚の場合は「3」 ・何枚かのCDの場合はその枚数 となります。 いずれもまとめ売りの場合なので、スルーしてもかまいません。スルーすると支障があるならばどちらの数字も「1」にすれば、まとめ売りでないことがわかります。
こちらの方法でも見つかりませんか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
>第三者から見て、あちらの言い分が正しく、私が詐欺をはたらいており、罰せられる可能性があるのでしょうか。 ありません。 たとえあなたに落ち度があったとしても過失があったというだけのことで 故意でない限り、詐欺罪は成立しません。 争いになるなら民事ですから警察の介入はありえません。 また消費生活センターなどの公的機関も個人間取引は管轄外ですから 被害、相談共に取り扱ってもらえません。 オークションの場合は双方話し合いで解決するしかありません。 どちらの言い分が正しいかを裁判で争うことはできますが もし裁判になっても費用は訴える側があなたに請求することはできません。 損害賠償は認められますが裁判費用は判例上無理ですからこれもないと断言できます。 これ以上のかかわりを望まないのであれば、評価コメントに事実のみを記載して あとは無視するのがイチバンかと思います。 推測ではありますが、相手は同じようなトラブルを繰り返して 泣き寝入りしてしまった出品者が他にいるかもしれません。 こんなメンドクサイ相手に当たったのは地雷を踏んだようなものです。 口座番号の連絡が無ければ受け取る意思無しと判断しますと通告して ひとまず返答期限を区切って様子をみてはどうでしょう？ 連絡があれば勉強代だったと考え、さっさと返金して忘れましょう！
どこのオークションかによりますが、ヤフオクなら おすすめなのは最悪でもいたずら入札扱いにすることです。 そのためには落札後の質問はマナー違反なのでお断り、 氏名住所等正式な連絡がなければ例えば3日以内に削除するなどと伝えることです。 最悪でもいたずら入札扱いにできるので悪い評価をつけられてもヤフーに連絡すれば 取り消してもらえます。（いたずら入札規定を満たす必要がありますが。） 他のオークションもわかりますがあまりそういう経験がないため ヤフオクでしたら参考にしていただければと思います。 自分はそういう方は100％断ります。 そのうち3割くらいは自分の非を認めて質問なしで普通に取引すると思います。 きちんと連絡してきたら取引でよいと思いますよ。
正直な話。 自分で出品する方がいいのと違うかな。 対応の遅さにイライラするかもしれませんが、個人出品、勤務形態により発送が遅れることがありますと書いとけばいいと思います。 休みが、土日なので土日しか発送できませんと書いてる人も多いしね。 どの道、代行業者に依頼しても同じ手間だと思うのでね。 出品のやり方がわからないのなら仕方ないかな。 それと、写真をうまく撮影して、自分で出品するより徳になるのならね。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/exhibit … ヤフオクで紹介してるしここでいいのと違うかな。
はじめまして。 私はauなんですが… 下記に載せたので試してみて下さい。 【オークファン -ヤフオクなどオークションの情報が満載】 http://m.aucfan.com/ 【楽天オークション】 http://a.rakuten.co.jp/ 上記でダメなら【楽天市場】 http://m.rakuten.co.jp/ にアクセスして下の方にある『目的から探す』から【楽オク】をクリックして見て下さい。 お役に立てれば幸いです。
連休明けに振り込まれてると思いますよ。 まともな人ならばね。 相手もいい気分で無く、「連絡するのも邪魔臭い」と思ってるのかもしれませんね。 揉め事が起こると、こんな感じになると思いますよ。 振り込みが確認できなければ、相手に「警察と相談します。」としか言えないと思いますよ。
「返品はＮＧです。」で大丈夫です。 返信後に相手のＩＤをブラックリストに入れる事を忘れずに。 これをしないと不本意に他のオークションの邪魔をされる可能性大です。
＞ヤフーの口座に決済金額より多めに振り込んだ場合 ちゃんとその金額通り出品者へ届くのでしょうか？ 横レスですみませんが、 かんたん決済では引き落とし先の口座に入っている残高を全て支払うような仕組みにはなっていません。 かんたん決済で支払われる金額は落札価格と送料（送料が必要な場合のみ）の合計額です。 決済申請の際に自分で金額を指定したのを忘れましたか？ その時に指定した金額以上の送金はされません。 ＞「支払い待ち」状態の振込申請を削除する 回答が前後しますが、 かんたん決済を止める一番簡単な方法は決済時に指定した銀行口座の残高を空にすることです。 残高不足の為、決済は出来なくなります。 かんたん決済でクレジットカード決済を選ばれた場合は中止する方法はありません。 蛇足ですが、クレジットカードの引き落とし口座を空にしても駄目ですよ。（請求が翌月以降の為）
ヤフオク規模大きいです。 ほかに見る必要がないと思います。
ヤフオクでは手元に無い商品の出品はNGです。（ストアは別） なので５ヶ月先に発券されるチケットの出品はシステム上対応していませんので、かんたん決済で手続きしたらチケット受け取り前に相手に入金されます。 後は相手を信じて届くのを待つしかありません。 他の方も言っておりますが取引ナビは１２０日を超えると使えませんので相手と直接連絡を取り合えるように住所、電話、メール等しっかり聞いておきましょう。 支払いに不安であれば銀行振り込みにして相手からチケットが用意出来たと連絡が来てから振り込むようにしてはどうでしょうか？
楽オクは匿名取引を認めている時点で考慮の対象になりません。 教えてｇｏｏでトラブル相談のワースト２が楽オクです。 ワースト１はモバオクですが。
常識では 銀行振込で返金 逆の立場考えればわかりますよね？
キャンセル出来ない　理解不可能な方　 何を言っても 相手しても無駄ですね
#2です。 新規の出品者ですか！それで分かりました、新規で高額商品の出品だったのでヤフオクから目を付けられたのだと思います。新規の方に入札し落札するのはトラブル覚悟でしなければなりません。 私は絶対に新規には入札しませんが、質問者さんは今更どうしようもないのでそのまま放置でしょうね。もちろん悪い評価覚悟で。
出品者の「評価」はどうなっているんでしょうか。 それが判断材料になります。 自分の連絡先を明らかにしても、相手はそれが実在するかどうか 確かめるのは難しいです。それでも、明らかにするのが礼儀であり、 明らかにできないなら、その理由を伝えるべきです。 このまま、相手から連絡がなければ、支払わずに放置しておきましょう。
初期ロットと再販ロットで型番が違います 当然、将来的に初期ロットは値が上がりますから
なんか・・・【誠意】って言葉をむやみやたら使ってるだけとしか思えませんけども。 ＞回答1の方のご提案を活用し、商品券1000円分でも送ろうかと 回答1？回答3ならわかるけど。 個人的には回答3は一番ダメ回答だと思うんですけどね。 ”常識的な話を貴方は聞く耳を持たないので空箱の中に￥１０００　を入れて発送をします！と一方的に画面から通達をしたら良いと思います。” こんなことされたら私だったら寧ろブチ切れるレベルでしょ（笑） 間違って出品しといて逆切れですかと思うけども、 それが「良い」対応と思うとはびっくり。 送ってこられるのも迷惑だし、その前にあんなメッセージ貰ったら 自分ならどうか、とは考えられないのでしょうけど、 それこそ「誠意がない」ということでしょ？ 正しい「回答1」さん（一番下の方）の回答に対して ＞ご叱咤は当たり前だと思いますが、マイナスで商品を送る人ってまず、いないと思います。 ＞その後のメッセージと合わせ考えれば普通わかっていただけると思った私が甘かったんですね。 これを見るとどうしても単に同情的な回答が欲しいだけにしか見えませんけど そもそもの発端は「あなたのミス」ですよ。そこを忘れないように。 「普通わかって頂ける」？それはあなたの勝手な「思いこみ」でしょうよ。 思いこみだけで「早期終了」にして思いこみだけで「わかってもらえる」と思ってただけでしょ？ どうしてもところどころに自分のミスを棚に上げてるような文章が気になってしまいますが まさかそういう風に解釈されてしまうような内容のメッセージを送ったりしてませんか？ そうでなければ相手から「侮辱する気ですか？」なんて普通こない返事ですよ？ あなたはともかく、 先方に悪い評価がつくことだけは避けなければいけません。 何も悪くないのですから。あくまでも取引上はね。 であれば、 ・入金手続きまでしてもらう場合、あなたは放置して発送せず、落札者に返金されるのを待つ。 あんしん決済手数料は後日振込先を聞いて返金する。（この手数料は返金されないため、あなたが自分で相手に返金する） 現状これくらいしかないでしょう。システム上では。 あぁ、個人情報の記載云々て言い出す奴が居るかもしれないから一応掲載しておきますが トラブルなどの際の返金先を聞いたりするやり取りはメッセージでも可能です。↓ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … ↑で「あくまでも取引上は」と含みを持たせたのは 落札者の方は「これが3円？！」という疑問は全く持たなかったのかな?とは思います。 てのも、私も一度だけ金額設定ミスで物の価値的に「あり得んだろ」と普通思う額で出品してしまったことがあるわけです。 でもその時「金額は正しいですか？」と聞かれて気付いたの。「え？」と思いましたが確かに5000円のところを50円で出しちゃって。 お礼を言ってあわてて取り消しましたが。 3円スタートならわかるけど（3円って中途半端だなとは思うにしても・・）3円即決だもん。 「これ3円？！」って私なら思うけども。 まぁ落札者の方テンション上がりきっちゃったんでしょうね、わかるわ。 あなたがすべきことは逆切れすることではなく、 ミスして出品し取引は進められないと言うことを誠心誠意（言葉の意味をよく理解すること。余計なひと言は言わないこと。）謝罪することです。 そのうえで落札者さんが手続きを進めたのであれば上記のとおりにするもよし、 あなたが自分で考えて対応するもよし、 ただ、できることをした後は雨評価もらって終了です。 あとは2度と同じことをしないように何度も確認して出品すること、です。
ID乗っ取り出品詐欺ではないの？ 送金した口座がここにあったりして。 http://info.auctions.yahoo.co.jp/f/trouble/
これかな？ http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0812/deskpower/f/ … Windows7アップグレードキットとOffice2007のパッケージがあるのであれば、 かなりのセールスポイントだと思います。(メモリ4GBに増設済みも) リカバリディスクが5000円で買えるのであれば、勝負してみてもいいと思います。 最近の取引で、リカバリできる状態かつOfficeなし、本体のみで8,000円というのがあったので、 当方の勝手な予想ですが、リカバリディスクを調達すれば15,000円↑も狙えるんじゃないかと。 (このキットでWin7にアップグレードできますよ！Officeも復旧できますよ！ メモリ増設済み！地デジが見れる！とアピールを忘れずに)
一般常識理解不可能な人は無視するのが一番です。 関わるだけ損です。
ヤフオクの保証制度などありますが 納期が遅くなるのが規約違反や保証対象にならないと思います。 いくら遅くても１ヶ月以内でしょうけど
消せるかな。 無に成ったら当然C氏の上だろう。 （A氏）がまともな落札者なら失礼だ。 新規が不安なら貴方は出品者の資格無しだ。
流通貨幣（現在発行されていないが現在も有効な貨幣） https://www.boj.or.jp/note_tfjgs/note/valid/past … 日本の流通貨幣だと「現金書留」のみ。 http://www.post.japanpost.jp/question/fuka_servi … ただし、郵送中の亡失に対する保障は「額面（合計）」なので、落札額でプレミアム価値で差額が発生している場合は、その差額は保障されません。 なので本件の場合は、他の発送で良いですよとは言えませんし、かといって正規発送でも亡失した場合のトラブルも面倒です・・・。
考えてみると私ももうオークション歴15年くらいになりました。 まぁもっともこの期間中ず～～っと出品してるわけじゃないんですが 基本的に出品メインで参加しています。 でも幸い、【未遂】はあっても実際に取り込み詐欺にあったことってない。 運がいいんだな～と。 まず、 ＞キャンセルになったのですから、送らなければ良かっただけの話ですが、信用した私がバカなのも今感じています。 他人が言うまでもなくご自身がもうよくお分かりなので 今後は絶対にしないように、ですね。 ＞何かこの心を納める方法はないものでしょうか？ どうしたいか、です。質問者さんが。 少額だろうと寸借詐欺には変わりありません。 個人的にはあまり好きな言葉じゃないんだけども、その少額を「いい勉強になった」と考えられるのであれば 「哀れな人に恵んでやるよ」と考えてもう忘れてしまうか、 意地でも払ってもらうのであれば、できることはやるしかない。 結局は割に合わない金額がかかることになっても舐めきってる人には効果はあるかと思います。 少額訴訟でも強制執行付きにはできますので 判決が出ても払わない場合は差押もできます。 つか・・・どの程度の少額かはわかりませんが、普通は払うわな、差押の方が恥ずかしいし。 考え方を変えれば、ある意味、しっかりやり遂げる（訴訟などして）のもまた勉強でもあるんですが まぁそうそう起こりえることでもないでしょうからね。 もう諦めてしまうのであれば、しっかりと嫌味も含めて 評価に反映させることです。 知らない人ですから信用するって難しいし、 かといってどの人に対しても疑心暗鬼になって取引するのも考えものです。 難しいですが、 「最悪」とばかり思わずに、 「システムにしたがって取引する」という基本を思い出させてくれたと言う考え方に変えましょう。 落ち込んでるとその分の時間がもったいないです。 ちなみに、私だったら額によって対応は変えます。 私にとって大きな額だよこれは！ということならそれなりにことをきっちりやって回収します。 でも100円や200円（ん～まぁ500円以下？）なら 気を引き締めるきっかけ代と考えて（でも評価はきっちり雨降らせますけどね）、入札制限かけて終わりにします。
もうここまで来ると失笑しかないですけども。 ヘルプを見ようとも思わないのですねぇ。 ＞今日、確かに2980円で入札を入れたのですが、出品者から返事がなくておかしいなと思ったら 2980円であなたは「自動入札」しただけ。 オークションが終了もしてないのだから 出品者はあなたに連絡の仕様など無い。 ＞3080円以上で入札する事を求められてしまいます だってあなた自分で2980円の金額で【入札」したんでしょ？ それなのにさらに入札するのなら2980円より上の金額入れなきゃならないのは当たり前のこと。 ＞ヤフオクはたまに利用しますが、こんな事は初めてです たまに利用するのに未だにシステムを理解してないとか？ 今まで即決の商品しか落札してないってことでしょうか。 ＞出品者に即決価格を聞いたら、2980円だと言われました。 これって口約束でしょ。 もしもあなたしか入札者が居なくて結局1380円でオークションが終了したらどうする気？ 1380円で終了したのに2980円払うの？ｗそれこそ違反行為ですよ。 あと揉める可能性大ですね。 出品者が2980円を希望、あなたも払っていいなら 「2980円で買うので専用に出品してもらえないか」と交渉すればよかったし、 「出品し直すのでそちらから落札してください」と言わない出品者もろくでもないね。 手数料安く済ませたいんだろうね、ってことでもう完全に違反出品者なんだけどね、この時点で。 なんでもいいけどヘルプくらい読みなよ。 基本中の基本だと思うけど。
＃１に加えて、落札された場合は落札金額の5.4％の落札システム利用料がかかります。
>サイズも160前後 この場合一本約８kgでしたら４個ぐちで如何でしょうかその方が互いにらくと思いますが。
最近は楽オク出品は休みがちで、主にヤフオク出品をしているものです。 【ゆうパックのメリット】に追加ですが、切手払いが出来る点です。 手持ちの切手をゆうパック立替代金の支払い(切手を荷物に貼るのではなく料金別納として)に利用しています。 【オークションゆうパックのデメリット】に追加ですが、現金払いしか出来ない点です。 それから私の場合、コンビニ店員やコンビニに荷物を預けることに不安があります。（以前トラブルというか不備があり、その後は不安なので利用しなくなりました。） オークションゆうパックは、落札者にとっては確かにお得なので嬉しいです。 ですが、出品者の質問者様にとっては車で行く必要があるほど離れた距離で、しかも都境であるためややこしく、更には駐車場の心配までしなければならないのであれば、楽とは言えずとても負担になりますよね。 試しにサイズの大きな品や重い品だけでも、ゆうパックの集荷にしてみてはいかがでしょうか・・・？ それでもなかなか売れないようでしたら、少し値下げしてみたり、クーポン利用やポイント5倍などのキャンペーン期間に出品期間を合わせてみると、落札率が上がるかもしれません。 ＞【ゆうパックのメリット】 ・持ち込めば100円安くなる。 差額返金されているのか、少々気になりました。 ご質問の趣旨に外れてしまい、余計なお世話かもしれません。 私が落札者の場合、出品者が受けた持込割引100円は気になりませんが、中には気にする落札者がいると聞きました。 楽オクでは集荷料金のみの設定なので困りものですね。 システム上は返金不可な点が使い難いです。
＞確か「Yahoo!かんたん決済」ってこちらの口座番号を伝えなくても取引出来るのですよね そうです ＞番号のやりとりのような物騒で煩わしい操作をしなくても取引が出来る所が、かんたん決済の良い面だと思っていたのですが…。 そうですよ 単純に相手はらくらく決裁以外の取引も可能だと思ってる あなたは、らくらく決裁だけの取引だと思ってる だけだと思いますよ 通常、特に指定しない限りは、銀行振り込みなどの決済方法とらくらく決裁での振込による取引ができます 出品者（あなた）が強く指定しない限りは、落札者は、その両方の決済方法が選べますから、振込先を教えてくださいね と連絡をしてくるでしょう それが、今の状態です。 「Yahoo!かんたん決済」しかできない、と明示しても 落札者は、そこまでみない場合がありますので、その時は個々に対応するしかありません 「Yahoo!かんたん決済でしか取引をしないのであれば、断固拒否してキャンセルすればいいだけです
アロー便やヤマト便になるでしょう。 佐川は出来るかは不明です。 どちらにしろ、梱包するものをこちらで用意するしかありません 単身用の引っ越しパックを利用しての送るって方法もあります
あなたが取り消し料を払えば問題ない、終わる前に早くちゅししないとね。
事故というより、相手方が、返金したくないから、そういう嘘？（嘘という見解での意味合いです。）をついた。 返事がなければ・・・返金もあやしくなるので、受領した・しないを問題視するのも大事ですが、先を考えておいたほうがよさそうな相手ですよ。
英語での交渉ができないのであれば、eBayでの購入はしない方がいいです。 eBayは世界最大オークションサイトで、支払いは主にPaypalで行ないます。 Paypalでの支払い確認も完全にあなたのミスです。 http://s1.7match.biz/faq/index.php?paypal ネットで調べれば事前にわかったはずです。 Sorry, This payment was required procedures to Paypal. That process requires a period of about 2-4 weeks. Could you wait until it is completed? I look forward to hearing from you. Regards, Aya.　← あなたの名前 もし、売り手に拒否された場合は購入できませんので、 お詫びのメールを送信してください。
>当然、記念 Suica の価値は、このじてんで 2,000円になります。 「このじてん」は、今現在ではなく、予約受付が終わり、希望者全員が 手に入れたときです。今の段階は「予約を受け付けます」「受付開始は １月下旬から始めます」までです。ここから集計したり、入金の手続きしたりと まだまだ手に入るのは先になります。受付数によっては実際に手に入るのは ３月か、４月になるのかもしれません。 「確実にほしい」人ならそれまで待てるでしょうが、「今すぐほしい」人は 高値であっても買うでしょう。 それを狙ってるのでは？ 「予約待ちなんかしなくても、もうすでに持ってるもんね～」と今すぐに 自慢したい人は高値でも買うのかもしれません。
自分に「悪い」評価をつけられて「どちらでもない」では報復評価の内にはいりません。 可愛いもんです。 普通「悪い」と書かれたら「悪い」か「非常に悪い」の報復評価となるのが当たり前です。 それから、自分を応援してくれる回答以外いらないと書く位なら、即退場です。 ここは質問者の「ヨイショ・サイト」ではありませんので。
こんにちは 招待のために購入する。 または主催者、関係者の招待席としてリザーブされたもの。 それと、この仕事を何等かに関わっている会社が買わされたもの。 色々あります。 買わされたものに関しては、ノルマみたいなものですから いくらかの儲けが出ればいいという感じで手放したりするみたいです。 この件ではないですが、知人で有名歌手の席のチケットの一番前を貰ったけど ここでみるのは・・・という感じで、 別の席の人と交換したという話も聞いたことがあります。 チケットは本当に欲しい人は手に入らず、 義理やコネなどで、観る人もいますので 結局、公平ではないということです。
落札者側で匿名配送(匿名配送以外も選択出来る)を選択出来るのは問題ないと思います。 ただし、出品者側で匿名配送しか取り扱わない商品は要注意です。 そういった出品は入札、落札しない様にするしか方法が無いように思います。 メッセージのやり取りは取引終了後も具体的日数はわかりませんが、履歴が残っている限りは行えました。またヤフオクの様にお互い１５回までの様な回数制限はないと思います。 私自身も相手の方(落札者)が匿名配送希望の方で酷い評価を受けた経験があるので、匿名配送は余り好きではありません。 通販で匿名配送なんて聞いた事がないのにオークションだけ匿名配送があるのか不思議です。 しかし個人情報流出の観点から考えると致し方のないものなのかもしれません。個人情報の悪用が１００パーセント無いとは言いきれませんので。
ヤフオクで時計を出品した経験があります。 7年くらい前の時計ですが、クオーツですので今回とは少し条件が違います。 自分は一ヶ月間の動作保証を付けました。 「故障が起きたら、一切手を加えずに送り返してください」と文面を付けました。 中古の機械モノは時計に限らず故障リスクがあります。 送るときは正常でも到着したら壊れていることもあり得ます。 今回の場合、検証が必要であると思います。 どちらの瑕疵による故障発生なのか？を絞り込みする必要があります。 機械式時計の故障は自然故障なのか外圧的故障なのかの切り分けが出来ると思います。 いったん落札者から現品を預かり診断されてはいかがでしょうか？ 幸い自分は行きつけの時計屋さんがあり電池交換や機械故障等のトラブルは全て対応してもらっています。 「プロの判断に任せる」ことです。 有料ですので、落札金額とのバランスで考慮しなければなりません。 文面を読む限りあなたに瑕疵は認められませんが、相手側の話を聞かないと判断は出来ません。 このことを落札者に了解してもらい経過を報告しつつ故障原因から探るべきだと思います。 その上で落札者と相談されては如何でしょうか？ 納得してもらえないならば、2個とも返してもらって全額返金した方がスッキリするとお思います。 ご参考まで
＞地の汚れなどはあります 地とは本の部分の名称で、下になる部分のことです。そこに汚れがあるのでしょう。 本の名称 http://www.bbc-web.com/hyakka/5/kaisetu.html
とりあえず、商品の発送をした方が良いです。 相手(落札者)が楽天オークションに代金を支払っており、商品が届けば「受け取り通知」をしてくれますから、それであなたの口座へお金が振り込まれます。 受け取り口座の登録がなければ、預り代金の振込も出来ませんから、楽天オークションから連絡がある筈ですから、まずは早急に商品の発送を済ませて下さい。その際「発送通知」をするのを絶対に忘れないで下さい。
＞出品者様は違法になるのでしょうか？ 違法、合法の以前に出品者のマナーが最低です。 酷い出品者だと他人の提示している画像や商品説明までパクって出品している馬鹿がいます。 こういう馬鹿は周りから嫌われている事を分かっていません。 無視が一番です。
＞逆に理論的に先に自分の上限の金額を入れて入札しても 変わりないんだと言う理論的説明が欲しいのですが無理でしょうか。 もし無理であれば、最初に上限金額を入れたところで 最終的に落ち着く金額は変わらないよ、という意見が欲しいのですが。 それを答えられる人はいません。 要求が矛盾しているからです。 最初に入れた入札価格の保証など出来たら誰も高い金額まで賭けてオークションなどしません。 貴殿は通常オークションに全く向きません。 即決価格提示のオークションに参加するしかないです。
無責任に完全なデタラメを回答している回答者がいます。 この方、Yahooかんたん決済の事を何もしらないのに書いています。 余計な事ですが、即回答ブロックをお勧めします。
楽天オークションで出品、落札ともにやっています。ゲームはよくわかりませんが、これはネット上でIDや何かをやり取りするのでしょうか？ 違法行為であったとしても取引契約を結びお金を払った訳ですよね？ それなら期限までに商品が届かなかったら、返金申請をしたら如何でしょうか？ または事務局に話をして違法行為商品として取引自体を無しにして貰うとか？ システム利用料を払っているのですから、事務局にお尋ねになったら如何でしょうか？ あとは警察に相談する手もありですが、違法行為を承知しているからには、難しいと思います。
＞事務局はあてにならない。 事務局に何の問題がありますか？ 問題はあなた自身だとしか思えませんが。 前回の質問で7年前から利用していると記載してましたが 7年もの間何してたのかと疑問に感じます。 システムを全く未だに理解できてないのでしょうか。 ＞いくら何でも10万円のヴィトン新品が、3万円で落札されたらひどすぎ それなら最初から「売ってもいい」金額で出品すればいいだけのことです。 【上がるだろう】と思って低額スタートしているのであれば単純に思いこみでしかありませんし、 前回の質問でも回答されている方が居ましたが あなたは少々説明する能力が欠けているように思います。 何言ってんだかわからない個所がある。 これ、商品説明もこんな感じだとそりゃあ偽物であってもしっかり説明書かれている人の方に行くでしょう。 いろいろ心配だもん、匿名配送以前の問題で。 ＞楽天オークションやめたいです。でもヤフオクで自分の口座教えるのは嫌、簡単決済のみでやろうか迷っています。 やめればいいじゃない。 口座教えるの嫌なんだｗ、まぁ簡単決済のみで、と思うならそれもご自由にすればいいかと。 ただ個人的には簡単決済のみのひとには入札しませんね。
通常評価は取引完了から120日間、10回まで変更出来る。 この事はヘルプに書いてあるから誰にでも分かるだろう。 　　 だが、出品者評価（星の数が表示される評価）の変更も可能なんだよ。　 ヘルプに載っていないから知らない利用者の方が圧倒的に多いがね。 嘘だと思うのなら楽オクに直接問い合わせて見なさい。 本当かどうか分かるから。 とまあ大半の利用者が知らないようなので、件の出品者（質問者の取引相手）も、修正が利かないものと思い込み悪評価を付けたと推測される。 諦めていた出品者評価が修正されれば出品者の態度も変わる可能性があるでしょう?　　　 そこで私は出品者評価の変更を条件に質問者の評価の変更をお願いしてみては？という旨のアドバイスをした。 　 無論、出品者評価を修正したとしても、出品者が質問者に付けた評価を変えるとは限らないが、何もせずに放置し悪評価を付けられたままでいるよりはマシだと思うがね。　　　　　
>あなたの希望を聞かせて？ 「NCNRをご理解いただきたいのみです。」 と返信しましょう。 複雑な言葉のやりとりは相手を図に乗らせるばかりです。 簡潔な言葉で毅然とした態度で初志貫徹を貫きましょう。 警察はこういった民事に介入はしません。
> 「運がよかっただけ」なのでしょうか？ そう思います。 > １．ソフトに設定した最高額で落札するパターン 他の入札者が入札した額と、その価格帯での入札単位の兼ね合い。 今回のケースだと他者は40,000円？ ヤフオクさんなら入札履歴でわかるでしょう > 仮に競争者が４０００２ 円としていたら負けていますか？ はい。
楽天オークションは売れない場合、手数料は一切かかりません。しかし、売れた場合は出品者と落札者から手数料を取ります。ヤフオクは出品するには毎月プレミアムの料金(４００円程度)と売れた際は出品者から手数料を取ります。 モバオクは毎月(３５０円程度)の料金がかかりますが、売れた場合でも手数料は取りません。 よって、沢山売るなら、モバオクがお得と言え、余り沢山売らないなら、楽天オークションが適していると言えると思います。 ただ、落札者側から考えると、楽天オークションは落札者側からも手数料を取るので、落札者から手数料を取らないヤフーオークションがお得になります。 また、最近はスマホのアプリで「メルカリ」などのフリーマーケットアプリ(定額販売)が増えています。 定額制で売るなら、こちらも考えてみてはいかがでしょうか。
複数選択できますから、どれかに絞る必要はありません。 貴方が送れる方法を選択していおけば、落札者の方がその中から選びます。 書籍ですから、ゆうメールが安いです。 しかし梱包込の重さをきちんと量っておかないとトラブりますし、追跡番号も受付番号も貰えないので、発送の証明すら出来ないので、ちょっとこわいです。 しかもコレだけを指定することは出来ません。他の発送方法（追跡番号のある）も選択できるようにしておかないといけません。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/use … http://auction.rakuten.co.jp/guide/item_login/de … そのサイズだと、文庫本6冊ですか、後はゆうパックかクロネコぐらいでしょうね。 無理やり入れればレターパックプラスに入るでしょうけど、送られる方はあまり嬉しくないな。 古本漫画本は楽オクで売れる事は少ないかと思います。 あまり気負いせずに試す感じで、やればよいかと。
＞海外正規品 正しくは【正規輸入品】ということになりますが これはメーカーから直接買い付けた物を日本に輸入している物 要するに、メーカーと契約をしたうえで日本法人や正規代理店なんかが買い付けて仕入れている物、 ＞並行輸入品 これは、上記とは少し違ってて 契約をしていない第三者、 まぁわかりやすく言えば、私が海外でニューバランスをたくさん買いつけたとします、正規の販売店で。 セールかなんかしてたとしてですね。もちろん売るために「仕入れ」たわけです。 これを日本に持って帰るなり、たくさんあるから後日日本に送ってもらうでもいいんだけど こういう仕入れの仕方で入ってきた物を「並行」輸入品。（あくまで例えですからね） なのであながち【偽物】とも言い切れないわけですね。 だって正規販売店のセール品、なだけだもの。偽物ではないですね。 ＞明らかに偽物とわかる物でしたら国内正規品の高価な物を購入するしかないと思っています。 ＞でもやっぱり安く手に入れたい!!と思ってしまうドケチな私・・・。 こればかりは人それぞれの価値観なので何とも言えません。 ただ、個人的には、そんなに心配なら正規販売店や直営店で買った方が精神衛生上いいと思っているので 少し高くても「安心も一緒に買った」と思えば安いと思ってます。 家に到着しても履いてても「これ本物なのかなぁ」と思い続けるくらいなら最初からちゃんとしたのを買った方がいい。 そこそこの価格だったのに結局偽物・・とか一番お金の無駄遣いですしお金も可愛そうです。 安く手に入れたい！てのは心底同意なんですが。
他の回答者の通り、評価が悪いにつかない制度に変わったはずなので、ご確認ください。
かんたん取引で出品するを選ぶと 最初に口座番号等を登録するだけで 次の出品からは記入の必要がありません。
貴殿の説明の中に箱が潰れていたという文言が無いので、他の方も仰る通り箱に入れずに袋状か何かに入れて送った物と容易に想像がつきます。 本件に関しては郵便局員の言うとおり補償の対象にはなりません。 下積み厳禁と書いていても袋状の荷物なら配送途中で潰れても全然不思議ではありません。 定形外より料金が高いゆうパックなのに、そういった取扱いだと今後もトラブルが予想されます。 今後はご注意ください。
一般的に稼ぎに対する個人の税金ということであれば所得税と消費税が関係してきます。 所得税については所得税法という法律があります。 No4の方の回答にあるように普通のサラリーマンで給与所得のみであれば年間でオークションでの稼ぎが20万円を超えなければ確定申告の必要はありません。 もし20万円を超えれば、1年間(1月1日から12月31日）の稼ぎについて翌年の3月の申告期限までに確定申告をして税金(所得税）清算しなければなりません。申告する場合には給与以外の稼ぎが事業所得になるか雑所得になるか人により一概にいえませんが、確定申告により総所得が増えれば課税所得がある方は通常追加の所得税を納めることになります。また、確定申告により増えた税金に応じて住民税等も増えます。 消費税については消費税法という法律があります。 No3の方の回答のとおり課税売上高1000万円という基準があります。 消費税ではかなりわかりにくい言い方ですが、その課税期間の基準期間における課税売上高が1,000万円以下の事業者は、納税の義務が免除されますので、通常サラリーマンの個人の方がヤフオクで稼いで課税事業者になることはありません。もし課税事業者になる場合には、特定期間に該当しなければ通常は開業後3年目から確定申告で消費税を納めることになります。
とんでもない！ 普通なんかどころではありません。 「モバオク」というところから、信用している流れでこのような質問をしているのでしょうね。 ほんとに「正規なモバオク」ですか？ 暗証番号は、お金を引き出す為の大切な番号です。 「モバオク」ということを考えずに 知らない人から銀行の口座に加え「暗証番号」を教えたら、知らないうちに引き落とされてしまうに違いない ・・そう思わないとだめです。 そうなってからでは、もう大変もいいとこですよ！ でたらめな番号を打ち込んで、逆に試してみて下さい。 そのあとどんな変化があるのか？ 間違えて打ってしまった・・という設定で、 逆に、向こうからどんな返事やメール、メッセージが届くのか？ こちら側から調べていくのです。 絶対！変です。 気をつけて下さいね～！
ddeanaです。補足をありがとうございました。 メッセージの内容的には、 「あなたがアクセスしようとしているページや設定が反応していないので、(1)ブックマークを使っている場合は、eBayのホームページから直接やってみる(2)しばらく待ってから再度やっている(3)アクセスしようとしているページや設定にトラブルやメンテナンスが起こっていないかどうか、確認する。(4)あなたの探しているものがダメでも他のページなどはeBayｍのホームページからアクセスできます」というヘルプというにはお粗末なものです。 このメッセージは、 ・ebayのシステムにバグが起こっている場合 ・ebayがメンテナンスを行っている場合 ・モバイルサイトからアクセスする時に起こるバグ などの理由で出てきます。実は先月だけでも何度も起こっています。私のアメリカの友人は2度もこのトラブルに逢って怒り狂ってました（苦笑） 時間をおいて何度試してもだめとのことですが、ユーザー側でできることは限られます。 ・メンテナンスが行われていないかどうかチェックする（メンテナンスの表示はアメリカ西海岸の時間ですから、日本の場合時差を考えること） ・PCの場合、ブラウザを変えて見る（私の友達はクロムがダメならFirefoxとかIEとかまたはその逆など変えたらできたそうです。） ・モバイルの場合、PCからやって見る ・とにかく待つ（1日置くとOKになった人を知ってます） あまりお助けできなくてすみません。
貴殿のＩＤがブラックリストに登録されている可能性があります。 その場合、該当する出品者のオークションには入札も質問も受け付けられません。 出品者に都合の悪い質問などをした場合に出品者にチェックされるケースが多いです。
『例えば落札されたとして私が商品を送って相手に 届いているにもかかわらずその相手が届かないと 嘘を言ったら私は何か罰則を受けるのでしょうか？』 ↓ そういう問題とかにならないような取引方法があったと思います。 ゆうパックだと荷物追跡サービスがネットで検索できて 届いたか届いてないかわかるし、それだと証拠として残るから 安心だし、ゆうパックだと中身が割れていたりしても １０万円か5万円までだと保障してくれるとかあったと思います。 普通の封筒に入れたりする定形（内外）郵便だと、 追跡サービスも、壊れた時の保証もないので届いていないと相手が言ったら 証拠がないので困ります。なのでそれは避けた方がいいです。 それと、相手がお金を振り込んだのをクロネコが確認してから、 あなたに『Ａさんが、お金が振り込まれたのを確認しました。 荷物を発送してください。』とかいう知らせが来て、 発送して荷物が届いたら、クロネコからあなたにお金が振り込まれるというのがあります。 お互いが安心できるサービスがあるので それを利用したらどうでしょうか。 それだとあなたにもちゃんとお金が振り込まれます。 なのでそういう安全な方法のみでしか送れませんということを発送方法で選択して 出品すればいいと思います。 落札した後にメールが来て、やっぱり送料の安い定型外郵便で送って欲しいといわれたら 送れませんと断るのがいいと思います。 相手が落札する→楽天から連絡がくる→発送電票をそのままプリントアウトする→ それを郵便局に荷物と共に持って行って送る→荷物追跡サービスで確認する。 →届いたら連絡メールが届く、または届いたか追跡サービスで確認する。 →届いていたなら楽天から自動であなたにお金が振り込まれる。というようになってたと思います。 こういうのがあっても、やっぱり、電池を入れても動かないとかクレームがあるので 微妙なものは出品しないほうがいいかも。 発送前に何度か稼働テストをしてみて異常はありませんでしたので 今から梱包して発送します。とかのメールを送っておく。 洋服なら、発送前にもう一度ボタンとか、取り外しできるファーとか付属部品が 間違っていないか確認しましたとか。メールを送ってから発送するとかする。 もうちよっと、発送方法にどういうシステムがあるのか勉強してからのほうがいいと思います。 電気製品とか割れ物はプチプチシートとか新聞紙で そうとう壊れないように頑丈にすること。 梱包のガムテープは強力にしておく。 宅配の仕分けの人や宅配の人は荷物の扱いが荒いし、車の中でいろんな モノの下敷きになったりもするので梱包は厳重にするる事。 かといって荷物がデカくなると送料が高くなります。
よくあるのが、JPEG形式での写真だと、編集するたびに再度画像を圧縮しなおすので、徐々にダビングしたように劣化していく、というものです。 ヤフオク写真を出来るだけ圧縮せず綺麗に掲載するには 【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8833799.html もし、加工するならば、 ・デジカメで横４：縦３なり、横４：縦４なりで撮影する ・JPEGは 16x16ピクセルのタイルを並べているように保存しているので、ヤフオクの600ピクセル以内に収めるためには、16の倍数になるように収める。具体的には、 　横４：縦３なら、横５７６(＝16*36)：縦４３２(＝16*27)ピクセルに、 　横４：縦４なら、横５７６(＝16*36)：縦５７６(＝16*36)ピクセルに、 ・JPEGをビットマップに展開しないで、単なる計算でサイズ縮小してくれるソフトで画質を極力維持する 私は、BQResize という、できるだけ元データから計算を単純に済ませてサイズ変更してくれるソフトを使っています。おそらく、変換ソフトの多くは、そういう配慮をしたサイズ変換機能があるとは思います。 http://www.google.co.jp/search?q=BQResize ・最後に、どうしても明度調整をしたい場合は、 　いずれかの段階でJPEGファイルを明度調整してJPEG保存して、縮小するか、 　最後にできた縮小済みJPEGファイルを、パソコンなどのペイントソフトや明度調整できるソフトでビットマップにして、それ以上劣化しないように TIFF形式で保存してヤフオクにアップロードして用いてください。 【必読】初級編：縮小と圧縮～ＪＰＥＧ簡易計算式 【匠のデジタル工房・玄人専科】 http://pchansblog.exblog.jp/2800997 ヤフオク 写真 縮小 576 432 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%83 …
>「入札があり、最低落札価格に達しないまま終了したオークションは、 >終了後の「現在の価格」が最低落札価格に置き換わります。」 >とはどういう意味なのでしょうか？ 落札されずに終了した場合、それまで隠されていた最低落札価格が 「現在の価格」として表示されるということです。 有料オプションを設定していた場合、落札されなくても当然利用料 は請求されます。
落札後の処分についてまで評価に含めるべきではない、と私も思います。 裁断済みの転売は今のところ違法ではありませんが、モラルに欠ける行為だと考えている人は多いです。 そうと知ってしまったら不愉快に感じるのは当然でしょう。 前の方がご回答のようにせめてIDを変えるか、相当な期間を置くなどの配慮をしておけば 無用な軋轢を避けられたかもしれません。 結果論ではありますが、結局どっちもどっちだと感じます。 評価バトルは見苦しいだけですから、売られた喧嘩は買わないのが良策です。 冷静にご判断くださることを祈ります。
「落札したけど届いてみたらレアなモノで無かったから返品」って随分頭の悪い落札者ですね。 返品・返金など一切不要です。 つっぱねたら悪評価で返ってくるのは間違いないでしょうが、黙ってお帰りいただくのが宜しいかと思います。 貴殿の反論を他者が読んで貴殿の方が悪いと思う人は恐らく落札者以外いませんのでバッサリといきましょう。
素人がオークションに手を出すと、火傷するのです。こんなものがあることも想定して入札しないと・・・・ で、補足がよく分かりません。 １．＞電源を入れると、自動車の盗難装置が動作した様な音が鳴り 　　これって、マザーボードのバッテリーが消耗仕切ったからではありませんか？　BIOSのメモリが消えて、初期値になったために警告しているだけかも知れません。 ２．＞ブラウザを立ち上げると、 　　ソフト類は立ち上がると言うことですね。これだと、不良品にはなりません。 ３．＞カーソルの激しい点滅、勝手なダウンスクロールなどが起こります 　　意味不明です。もう少し詳細に記さないと、分かりません。 　　ブラウザのソフトは何？　どのタイミングでカーソルの激しい点滅　　等、第３者から見たら、理解不能です。 が、上記から見ると、不良品では無い可能性があります。よく調べないと、後で恥をかきますヨ。
　こんにちは。 　金額が1000とか2000程度のもので、かんたん決済利用なら、期限付きＴポイントを消化している可能性があります。Ｙ！のキャンペーンでくれるポイントはＹ！でしか使えないうえに、期限がせいぜいひと月しかありません。無駄にするよりはましということも考えられます。 　私も11月一杯のものが400円近く有りました。これは本来自分が欲しいもので使用できたので、文句なしの結果です。しかし金額が100円ほどしかなくて、しかも相手がかんたん決済をＪＮＢ受け取り（＝送金手数料無し）にしてくれていないと、ほとんど役に立ちません。 　Ｙ！は名目ではキャンペーンを色々とやっていますが、実際に利用されるポイントは発行数の半分にも遠く及ばないのではないかと思います。
売る立場でしたら、余計には自分の住所氏名連絡先はチンと告げるべきですよ。 あなたが購入する立場だったら、匿名の相手にお金を支払いますか？？？ ＞恥ずかしいというか危なそうというかなんですが・・・ 　なら、オークションは控えましょう。 　いくつか、オークションで入札して買ってみればよいのでは？？
こんにちは。 オークションに置いて落札するということは商取引に当たります。 説明を読み落札したのですから、売り手側には売る義務が、買い手側には買う義務が生じています。 したがいまして、基本的にはあなたはそのチケットを買う義務があるわけで、落札してから生じた疑問や不安は相手の売り手には全く関係のない話です。 結論としては、そのチケットを買い取り、後をどうするかはあなた次第ということになります。 以上は一般論です。 現在住所などの情報のやり取りをしていないなら、丁重に断ることをおすすめします。 情報のやり取りをしているのなら、一応お伺いを立てて、相手が断れば買う、了承してくれればそれで終わりです。 いずれにしても、当然あなたに悪い評価はつきますが、自分の責任ですのであきらめるか、傷がいやならそのＩＤを捨てて、新たなＩＤを取るといいでしょう。 購入したチケットでトラブルになるかどうかは分かりません。その可能性もあるということです。 どうしても不要になったり、欲しくなったりすることはありますので私も両方の取引をしたことはあります。私が十数回取引した限りでは特に問題はありませんでしたが。 また、売主があきらかにダフ行為を繰り返しているような評価履歴がなければ特に問題はないと思います。
ゆうパックですか。 レターパックプラス　料金全国一律で510円が良いのではないですか？ http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … 腕時計を丁寧に包みプチプチのまま入れればOKです。 追跡もあり印も貰います。 不要なゴミも少なくて済みます。 アパートの一人住まいだと６０サイズのダンボールや新聞紙を丸めたクッション材はごみの量としては大変な事ですね。
#2です。 誤解を与えてしまったようで、ごめんなさい。 出品がダメと言うのは、出品が禁止されていると言うような意味ではなくて、出品してもまず無駄になりやすいという意味と、トラブルになりやすいから避けた方が良いと言う意味です。 ヤフオク等で出品されているのを見ても解ると思いますが、引き取りが条件になっているはずです。 自宅に来られて、トラブルがあった場合の事も考慮すべきだと私は考えます。
一番のオススメは 相手を無視 新規IDを取得して 相手はブロック 今のIDで続けたいなら 評価の返答に感情的にならず事実のみを記載し「今後は取引御遠慮願います。」で締めた上でブロックか 一切無視してブロック。
落札システム利用料は、前月16日～当月15日までのオークション終了分に対し、翌月の1日時点の落札価格で計算します。 つまり、当月１５日までに落札者を削除しないと落札システム利用料がかかります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
その中古屋に返品して代金を返してもらって、今までの携帯をそのまま使うだけですよね。 買うまでと何ら変わりないわけで 当然ながら、送料や送金手数料くらいしか要求できませんよね。
こんにちは、 最初の投稿に回答させて頂いた者です。 購入者のAさんから返答が来たようでよかったですね。 質問内容に書かれてある事は；商品を返送するのでが返送された旨、事務局へ受け取りしてください、との事ですね。 ただし、 まだ「取引キャンセル」を行わないでください。 ここが、ポイント。 取引手数料が引かれないのは「取引キャンセル」の手続きをした場合。でも、「取引キャンセル」をしてしまえば事務局を挟んでの「商品代金返還」などの今回の事務手続きは行えません（取引メッセージは利用できません、というくだりですね）。 あなたが、すべきは、 自分で事務所が取ってくれる、返品と返金の手順です。 A-さんから送ってきたこの文章より、自分ではっきり調べましょう。そして、こちらの相談コーナーに載せた質問についても聞いてみたほうがいいのではないでしょうか？ この基本的な返品と返金の問題を処理できないのですから、事務所を頼るほうが賢明ですね。 手数料を引かれたくないし、商品を元通りに戻してもらいたい、さらに、購入者も手数料は払いたくないし、すでに支払った金額を丸ごと納めてもらいたい、というのは無理がありそう。
まず出品者にいつまでに発送出来るか期限を聞いて、具体的な回答が無ければヤフーへ未着申請を出しましょう。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ または、もうその商品はあきらめて出品者へキャンセルを申し出ましょう。あなたへ「非常に悪い」という評価が付きますが、そこへ「いつまでたっても商品を送ってくれず、取引に危機を感じましたのでキャンセルしました」などと書き込みましょう。評価を見た方はどちらが悪いかわかります。 法律うんぬんは、相手に発送する意思があれば罪は問えません。
１．エアキャップ等の緩衝材で巻く。 ２．ダンボール箱をパーツが入るサイズに加工する。 ３．隙間が出来る場合は、新聞紙やダンボール、緩衝材等で隙間を埋めて、パーツが出来るだけ動かないようにする。 強度があるものなら、エアキャップぐるぐる巻きだけでも大丈夫な場合もある。 あと、宅急便で送れるサイズではないので、コンビニとか取次ぎ窓口では出せません。 配送センターに直接持ち込むか、電話をして（トラックで）取りに来てもらう事になります。
楽天の場合は、楽天オークションで偽物をつかまされるなら、まだ騙された自分がバカだったという自己責任的な面はあるのですが、楽天に出店しているショップから購入しても偽物をつかまされた人が数十万人いるのではないか？なんて話をネットで目にします。 ですので、その詐欺商法をしている集団だけではなく、楽天のサイト運営会社もいっしょになって詐欺商法の片棒をかついでいると思えます。 思えば、以前あった楽天が主催した激安セールにおいても、詐欺的な値引き表示をお店が勝手にやったのではなく、楽天が率先して詐欺的な値引き表示をするしかないように出店ショップを追い込んだように私には思えました。 また、これ以外にも業界の商取引慣行を破るようなことを出展ショップに対して行っているようです。 つまりは、楽天オークションだけでなく、楽天の運営会社がまるごと詐欺会社だということで、そういうサイトに騙されるのを防ぐのは、なかなか困難なことに思えます。 ということで、「こういう大規模集団詐欺に騙されたのはしかたなかった」ということで、あまりご自身を責められないほうがいいと思います。 今後は、その損失を勉強代、あるいは教訓として、楽天で買い物やオークションを利用しないようにすればいいと思います。 ※ところで、この内容では、投稿ジャンルが違うように思います。
JPEG 方式というのは、今の地デジなどのように １６×１６ピクセル のタイルを埋め尽くすようにして、画像を保存しています。 そのため、１６の倍数でできてる６４０×４８０ピクセルの画像を、無理に横６００ピクセルに収めようとすると、横６００ピクセルが１６の倍数ではないので、無理にタイルを切りなおす作業が必要で、ノイズや見た目の劣化が起こりやすいのです。 JPEGの縮小ソフトをお使いの場合は、横４：縦３のままで、横のピクセル数を１６の倍数の５７６（１６ピクセル×３６個）にし、縦のピクセル数を４３２（１６ピクセル×２７個）に設定したほうが、キリが良い変換ができてノイズや見た目の劣化は最低限に収まるかと思われます。 つまり、横４：縦３の元画像を、横５７６×縦４３２ピクセルに変換するように指定することが、一番JPEGファイルとして現在のヤフオクに載せるには一番簡単で良質かと思います。 私は、BQResize という、できるだけ元データから計算を単純に済ませてサイズ変更してくれるソフトを使っています。おそらく、変換ソフトの多くは、そういう配慮をしたサイズ変換機能があるとは思います。 http://www.google.co.jp/search?q=BQResize
>品物は持ったままでお金も払ってくれないし(T-T) お疲れ様です。本当に。 最近、ここの質問コーナーで同じようなケースをよく見てます。 商品を買って、なんだかんだ、因縁をつけて 払わない、または、あげちゃえ的に判断させるような。 要するに、クレームをつけることで、何らかの利益を得ようとする たちの悪い落札者が多いように私には見えます。 今回もそれなのか？という件は、誰にもわからないのですが。 ただ、そういうものが、積み重なることで、 せっかく売ってくれた、売主の立場がどんどん下がっているのではないか？ というのが、私の心配です。 売りたい人と、買いたい人があっての、オークションですよね。 なので、こんな人が多ければ、いつか、崩壊してしまうわけで。 今回の貴方のケースでも似ている部分がありますが。 もちろん、貴方にこの件で戦ってほしいとはいいませんが。 いいサービスをいいサービスで使うには、 こういった件に負けない力も必要なのかな。と思う部分もありますよ。 とりあえず、返金という決断のようなので、それはそれでOKですが。 お金だけ取られる、商品だけ取られるという方も多いので、 そこもまた、注意してくださいね。
>この販売方法ってどうなんでしょうか？ グレーです。 完全なクロとは言えないところがあります。 ＞メーカーは、本機種のみで使用を限定しています。 それはメーカーの保証の問題で、著作権の問題ではありません。 ＞著作権の問題もあると思います。 著作権の問題は、プロダクトキーで、かろうじて確保されていると言えます。 したがって、プロダクトキー付きで、officeを販売すれば、問題なくOfficeを使用することが可能です。 それでは、「PCに既に入っているOfficeは、ライセンス違反ではないのか」という疑問も出てくるでしょうが、PCに入っているOfficeは、プロダクトキーがなければ、使えません。 したがって、ライセンス違反ではありません。 これは、別途プロダクトキーだけを買えば、正規に使用可能です。 Officeのソフト自体は、マイクロソフトのホームページから、無料でダウンロードしてインストールできます。 それも、プロダクトキーがなければ使うことができません。 プロダクトキーは別途購入する必要があります。 それと同じ状態です。 それから、PCに付属のOfficeの方は、単体での販売を禁止しています。 これも、PCとセットで販売すれば、違法ではありません。 通販業者は、新品のPCからOfficeのプロダクトキーを抜いて、中古のPCとセットにして販売することがよくあります。 そういう需要が多いということでしょう。
入札履歴では、「最後に手動入札した時間　11月 20日 22時 37分 」であり、 即落価格ですから、「早期終了：なし」でも、その価格で一発終了で、「終了日時： 11月 20日(木) 22時 37分 」になっていたのに、 CASIO ジーショック 限定モデルワンピース - ヤフオク! http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e15 … キーワード検索していたページを更新していなかったので、終了している情報が、ご自身の画面上には反映されておらず、 このご質問を書き始め、書き終えた 2014-11-20 22:53:13 質問No.8831913 の頃には既に即落で終了という処理が完了して、 ご質問にあったリストからは消えた、データベースやホームページ情報更新のタイムラグがあっただけでしょう。
出品した時に送料無料を選択されて出品されているのですよね。 その商品が落札され、落札者が送料無料を希望した場合は、落札者に送料はかかりません。 落札代金とあんしん決済手数料のみを支払うことになります。 ＞※送料が発生する場合、お客様が立て替えてお支払いください。 送料が発生する場合は、出品者が建て替えてお支払いくださいという意味です。 一度出品者が建て替えて支払って発送すれば、落札者から預かった送料を出品者に後で振り込みますという意味ですね。 送料無料でしたら、送料が発生する場合にもあてはまりません。
まず、以下をご参照ください。 参考　楽オク　匿名配送 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/se … 参考　楽オク　伝票番号登録後の手順 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/se … 伝票番号を登録したら、ラベルの記入項目事項が出ますので、それを記入して郵便局から発送します。
どのオークションでも入札が入っての価格変更はできません。楽オクは入札がないときは、価格を下げることは 可能です。 そして入札者をキャンセルして早期終了した場合もキャンセル料が発生します。 低すぎた価格を訂正する方はありませんので、再出品となります。
すみません、おたずねのことに対する答えがぬけてました。 追跡サービスつきといった形で買い手に請求できる方法はありません。追跡サービスつきの値段を発送費として請求する形にされるしかないです。
他の方が言われるようにまずは、管轄の保健所へ相談なさることが第一です。 冷凍ならば、その状態をキープしてください。 小回りの利く保健所ならすぐに自宅に来てくれます。 カビたものは食べずに吐き出してください。体に毒です。 業者が例え冷凍の温度管理をきっちりやっていたとしても、宅配業者が杜撰な場合はそこで融けて商品が傷むことは十二分に考えられます。 宅配業者に非があれば、保険で全額返金されるはずです。 業者が悪徳かどうかはオークションであれば、評価を参考によく調べた上で、冷静に話し合ってください。 私の経験上、まっとうな業者であれば、顧客をないがしろにすることはまずありません。 ご参考までに。
＞「電子機器」だけを書くのでは駄目、ということになりますでしょうか？ 電子機器だけでも良いですし、中身がどういう部類のものか伝われば、「精密機器」でも「家電製品」でも「コンピューター製品」でも「半導体製品」でも何でも良いです。極端に言えば「文房具」でも、間違いではありません。 内容次第で配送担当者が取り扱いに気を付けるだけです。 どう書けば良いか分からないのであれば、先方から何も指定されていないのですから、素直に「電子辞書」と書けば良いだけですよ。
ありません。入札時に落札する。メッセージがでます。 いかなる場合も出品中は、現在価格を超える価格の変更はできません。 入札がないときは、下げることは可能。
40Pは1日の出品分でしかないですね。 40Pならば３日しか出品期間が設定できません。 出品期間を4日間以上にしていると所持ポイントを超えてしまいますよね。 今一度出品期間を確認してみては如何ですか？
間違いなく本物でしょ。 じゃ、ほっとけばいいのです。 相手も、詐欺ぎりぎりの犯罪とわかっています。 ノークレーム・ノーリターンと書いていましたか？ 返事は一言、「ノークレーム・ノーリターンでお願いします。」でいいのと違うかな？ 詐欺と思ってるのなら、深追いはしてきませんよ。 ただ、本当に本物か？あなたも、わかっていない可能性もありますよね。 どこで購入しましたか？他人にいただいたものなら・・・。 ルイヴィトンも、直営店以外、わかりませんよね。百貨店は、大丈夫かも。 本物と言って売ってる店も、わかってない可能性もあるしね。 落札額がわかりませんが、そんなに高いものでなかったら返金した方が楽かもしれませんね。 本物かどうか不安だったらですよ。自信があるのなら無視しましょう。 詐欺につきあうと、後もあるかもしれませんからね。
アウトドア用品は物にもよりますが、アメリカの正規店で定価購入しても、日本の正規代理店の半額～それ以下で購入できる商品は多くあります。 セール品なんかですとさらに安く購入できますから、日本の半額でもそれなりに利益もしくは損がない、と思われます。 ただし、個人輸入で品数が少ないと、それなりの送料がかかりますので、いくら日本の半額以下で購入できても正規代理店と同じくらいの価格になってしまいます。 しかし、たくさん購入してコンテナなどでまとめて輸入をすれば、送料コストを抑えられますので、そんな価格でも販売できます。 ＞安すぎますからニセモノと思うのですが～ もちろん、その可能性がないとは言い切れませんが、悪い評価がないのであれば、上記のような理由があると思われます。
直接引取（手渡し）のことですよね。 私は100件程度の落札経験がありますが、手渡しを2度お願いしました。 いづれもパソコン部品で安価なものですが、一度は単身赴任中に出張や残業で宅配の受け取りが難しいため駅で待ち合わせ（相手は学生で時間は比較的自由）、他は出品者が同市内在住で落札額より送料が高いため質問で事前確認の後出品者の勤め先近隣で、です。 出来れば顔を合わせたくないというのも理解できますが、事情が許せば応じてあげても良いと思います。
基本的に、ほこりや水が入らないように、プチプチみたいな静電気で手にまとわりつくこともない樹脂の袋などで包んでおけば十分です。互いに傷つけるような金属部があれば、分けて包んでおくほうが無難です。 あとは、商品を包んだ袋より一回りか二回りだけ大きい段ボール箱をみつけておくことです。 そうすれば、新聞紙を空気を含むように丸めて入れても、大した量にはなりません。発泡スチロールやプチプチのあまりでも埋められるくらいの隙間ならラッキーです。
落札者側の不利益になることであっても契約上有効です。 なぜかというと、契約前に条件が記載されておりますので。 そもそも、送料落札者負担というのも落札者の不利益自行です。 本来商品を届ける義務があるのは出品者ですが、送料を落札者負担という記載されているため、これが契約上の特約となり落札者の負担となっているだけですので。
相手の評価を確認しましたか？、今と同じ様な事が前にも起こってませんか？ クレイマーの可能性も有りますよ？
ペイントソフトなどもご活用してみてはいかがでしょうか。 わざわざ買わずとも、今はスマートフォンなどでも画像を加工できる無料アプリがありますし、 ＰＣ関連でも、無料でダウンロードできるお絵かきソフトなんかもあります。 明るさ調整、画質調整なんか普通にありますし、ちょっとスペックが良い？と、「オーバーレイ機能」なんかもあります。もちろん無料のものに入っていたりします。 私は色味の変化を気をつけなければならない場合以外は、そういったソフトで調整しています。 回答になっていないと思いますが、失礼しました。
なぜ難しく考えるのでしょうか。 ネット銀行であっても法律で認められた銀行であり独断変わった存在ではありません。 そもそも、ほとんどの銀行が現在インターネットバンキングに対応しており、ネット銀行ではない銀行を探す方が困難です。 普通銀行なんて言葉もありませんし、普通じゃない銀行というのはどういう銀行なのでしょうね。 そもそも、疑問に思わないのでしょうか。 特殊な扱いが必要な銀行もどきを誰が利用すると思いますか。 根本的にアナログかどうかではなく考えが浅いだけです。 銀行振込にクレジットカードは関係ないので常識のない人というだけかもしれませんが。
気をつけてくださいよ。 なぜ安いか？考えたらわかるでしょ。 疑わしいものには手を出さない。それでも、落札購入する時は、本物がくればラッキーと思って落札購入してください。偽物がくればやっぱりで済ませましょう。 今、ヤフーの通販ショップの出店が無料になりました。 ほんと無茶苦茶な世界ですよ。 楽天ショップは、審査が厳しいけど・・・。去年の楽天優勝記念セールの二重価格も楽天社員のアドバイスだったでしょ。 やつらは、売れればいいと思っています。商品の内容は二の次です。 怪しいショップの会社概要を見ればひどいとこいっぱいありますよ。 失敗を経験して人は大きくなります。良い勉強したと思ってください。
こんばんは 少し違いますが、最近見たのは 最低の金額制限が付いてる品物に　やはり一人の人が最小単位で何十回も入札してました。 ちょっと考えてしまいましたが この場合は最低入札金額を知りたかったのだと理解しました。 でも、この方は残念ながら、希望金額の範囲以上だったようです。
<定価をすっかり信じて購入したのです。 何か勘違いしているようですけど、価格というのは購入先により変動します 根拠として同じような機能や概観であっても、とある店では100円ですけど 全く違う別の店では900円というように売られています、製品はほとんど 同じで機能や見た目は変わりません、厳密に違うとこが見当たりません。 製造元が違うのか、仕入先が違うのか、ついている部品の仕入先が違うのか 消費者は知ることできません。 <確認しなかった私が悪いのですが、どこかに誠意を見せてくれてもいいもんだと思い、怒りの文章を書きまし 情報化時代ではそのような商品はいくらくらいで取り扱っているのか調べるのは簡単ですよ お店により購入できる価格違うのですから、定価は同じ製品なのか知ること出来る 目安にすぎません オ－クションでの取引の金額は落札者が価格を決める手法ですので、貴方が価格を決めた事実は 変わりません、情報が違っていたのでしたら、取引そのものを無効にして、送り返すだけですけどね なぜなら落札すればその製品を使わなければいけない決まりは無いのですよ。
自分の住所、氏名（本名）が書けない人はオークションどころか通販にもいりません。（いらないと言うより「来るな！」です。） ですので貴殿の仰る事もよくわかります。 当方、ヤフオクしかやりません（評価４５０ほど）が匿名取引など持ちかけられたら即お断りです。 ＞何よりちょっと不気味です。 はい、気味悪いです。 オクにはどこでも変な奴が必ず居るので今後も要注意です。 そして嫌なことがあったら自分への悪評価など恐れずに相手を叩き潰しましょう。
★私も過去に酷いクレーマー（常識では考えにくい出品者）が居まして困りました。終いにはヤフーアカウントを削除しろ！とかあって余りに恫喝が酷かったのでヤフーと相談しながら（評価書き込みをヤフーに読んでもらって）対処しました。この出品者は他の落札者ともトラブルを起こしてました。 ★結果は恫喝した相手がヤフー出品ＩＤを取り消されました。 評価放置もなんだかシャクなような気がしました→程々に放置も一手だと思いますけど・・・。
たしか、登録から2.3日後にメールだったと思います。 その銀行口座に問題がないかどうかを確認後、引き落としなどの手続きが必要ですから、銀行が休みの日に登録してもすぐには登録完了にはならないはずです。
Yahoo!かんたん決済 と ヤフオク の運営に、「商品の送付状」と「その番号での受け取り記録」を印刷・コピーして、FAX で受け取り済みの手続きをしてくれないユーザーへの連絡を促せばよいのではありませんか。 あえて、個人情報を載せないで、取引ナビではなく、落札価格の上にある「連絡掲示板」タブから、「公開する」で、 『 「商品の送付状」と「その番号でのゆうぱっく受け取り記録」を当局にFAXしておきましたので、早急に受け取り通知手続きのほどお願いいたします。 』 とだけ、個人情報も追跡番号もなしで「公開」してさらしておきましょう。これで、頭文字３文字がコレのやつが怪しいんだ、というのを「連絡」「掲示」することができますので、二者間の問題では収まらなくできます。
5000円で入札した場合は自動入札になります。直ぐに5000円までは上がりません。 今後は機械が勝手に自動で最高額になる様に入札していきます。100円単位のオークションでしたら、入札がある度に2200円→2300円と上げていきます。5000円を超えた時点で自動入札は終了になります。10円単位のオークションでしたら、同じ様に2110→2120円と上がっていきます。 自動入札が終了し、候補者圏外になった場合はメールなどでお知らせがくると思います。一々入札額を確認する必要が無いので、どうしても欲しい商品でなければ今後も自動入札を利用する事をお勧めします。
＞ガラケーのみで買い物、出品が出来るか教えてください 出来ますよ ただパケット通信量は結構ありますので、データ通信契約が定額制に入っていないなら、その点は注意が必要です
旬なうちが良いです。 相場を確認してから、ライバルより安すぎず高すぎずの値段でスタートします。（ヤフオクは過去の落札金額も検索できますよね） ヤフオク! - 「フチ子」の落札相場 - 新品、中古品（終了分） http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/jp/clos … 昭和の貧しいころはおもちゃを買ってもらえること自体がめずらしくて、数が少ない、さらに未使用なんてなんて贅沢な、ということで高くなっているだけです。 バブル以降、いろんなものを収集する余裕ができて、それを保管するのも気を遣う人が増えたので、年代を経てのプレミアは生まれないでしょう（単に、もともとレアな限定ものが高いままなだけ）
楽オクは他所と違って、入金期日・発送期日・受取り期日などが決まっているので、挨拶や入金などのメッセージを出品者と落札者の間でやりとりをしなくても、自動的に取引が進むようになっていますね。 ですから、全てが期日ギリギリであっても、期日内に取引が進みさえすればそれで良いのです。 僕も楽オクは数百の評価をいただいていますが、お互いにメッセージのやりとりなしの方、出品者側が挨拶や発送のお知らせをするだけという方もたくさんいらっしゃいます。 また、評価も８割～９割の方が書いてくれますが、１～２割の方は評価もしません。 特に匿名の場合、匿名で取引をして、その時だけの付き合いで終わらせたいのですから、評価のお付き合いもしない方も多いです。 ＞私側からはすでに悪い落札者と評価しました。 メッセージの返信なしでも、期日以内に受け取りをされていれば、僕も含めて多くの出品者様は「良評価」です。 メッセージの返信をしなければいけない、受け取りは期日以内であっても不在にしてはいけない、といったマイルールで悪評価をつけたいのであれば、その旨を商品やプロフィールにあらかじめ書いておくと良いでしょう。 期日以内であっても悪評価がついた場合、報復を受けることもあります。 報復評価で、「期日以内に受取ったが、メッセージの返信が無いと悪評価にされました」といった内容を書かれれば、他の落札者はそれを見て、楽オクのルールを知らない出品者と判断されてしまうでしょう。 無言ＮＧであれば、先に「無言ＮＧ、無言は悪評価つけます。不在ＮＧ、不在があったら期日以内でも悪評価つけます。」と書いておけば良いです。 匿名配送であれば、あえて匿名取引用のＩＤを作って入札される方もいます。 メインＩＤで匿名ではない通常取引をしていれば、出品商品に入札をされてしまったら、匿名の意味がなくなってしまいますしね。
入金は銀行振込を使うと土日を挟むと遅れるのではないでしょうか。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/pay … ※入金の反映は金融機関からデータを受領した後となるため、入金後、数時間かかります。また夜間及び休日には反映されませんのでご注意ください。 特に遅いといったような症状は出ていません。 私の場合、先日取引開始したものは落札後数時間（日曜日）で、発送待ちに変わりました。 （おそらくクレジットカード払いなのではないかと思いますが。） 先月落札した時もメッセージに遅延は感じられませんでした。 システムメールによる通知もさほど遅れてはいません。 システムのせいではなく、単に相手の取引開始や手続きが遅いのではないですか？ メッセージやメールなど日時の表示を確認してみてはどうでしょう。 お役に立てず、すみません。とりあえず私が使っている感じでは遅延はないように思えます。
オークションの説明通りの対応で失礼ないです。 「せっかくのお申し出ですが、即決は設定していません、他の方もウォッチに登録して頂いているので終了までお待ちください、ご希望ならその時まで商品はこちらで保管しておきます」、でいかがでしょうか。
質問は殆どが入札者側の要望が多いですね。 その質問に回答して、それを見た人が入札に導ける内容になるかですよね。 質問内容も他の入札者の参考資料になり得ます。 たわいない質問や解りきった質問には答える必要もないでしょう。 その出品物に対して損になるような回答（文章）などは返答しない方が得かと思います。
普通個人出品の場合は取引ナビを使用します。 ナビにて連絡を入れるとそれはヤフーからメールの通知が来ます。 個人出品の場合はわざわざ連絡掲示板にする必要がありません。 連絡掲示板を使用する場合もヤフーより連絡ははあります。 登録メアドが違ってる場合がありますので、 ヤフオク画面の”オプション/設定”より登録情報を確認してみてください。
私自身の経験からですが… 同時期に別の方が出品されているケースはよくあります。福袋の商品や、人気商品なら特に。 偽物かということは、素人なので分かりませんが、ジルの同型の商品が出回っているのは見たことがあります。 ただ、その出品されている物が本物か偽物かは分かりませんが… 心配であれば店舗で買われた方が良いのでは！
　 商品タグの品番は商品を表す物だから、同じ商品なら同じ番号でないとおかしい 品番とは商品名(通称）を社内で管理する番号にしたものです 　
名義の貸し借りは犯罪です。
＞だったら1000円で落札できますよね。 ＞オークションて多数の人が入札するから値が釣り上がるわけで、 ＞最初から30分しか出品するつもりのない時点で怪しい。 だから・・・この手の商品が他には出品されていないレアなケース。 下手に競り合って、出し惜しみした入札価格で落とせない可能性あり。 それなら新品の６割ていどの金額で即決落札した方が精神衛生上に良い。 そういう人なら直ぐにでも入札し落札します。 あと、やたらと出品時間を気にしているが・・・。 開催中の「終了日時」は、出品した時に設定したものが表示されるが。 即決で落札された場合は、その落札された日時で表示される。 この出品者は、およそ「出品から５日後くらい」の終了設定です。 この道着も同じくらいの出品日数だったはず。 ですが、予定日数より早く落札されたので、その落札日時が表示されているだけ。 出品者が「３０分のみ出品」で設定したわけではない。 そもそも30分単位で出品時間の設定はできない。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 欲しい人の心理と、ヤフオクのシステムを、想像・理解してください。
＞売るとしたらアマゾン、ヤフオク、ブックオフ、リサイクルショップ…etc どこで売るのが一番利益が出るのでしょうか… アマゾンだと売れても発送方法が「配達完了が確実に確認出来る方法」で送れという規定があり、送料が高くつきます。（アマゾンから送料の一部が支給されますが￥２５０です。） 送料を購入者に請求する事は出来ません。 更に成約手数料が４％取られます。 ブックオフはクレーンゲームの景品は扱いません。 リサイクルショップは二束三文なので止めた方が良いです。 ヤフオクの会員ならヤフオクが一番高く売れます。 発送も双方合意の方法で送れます。 ヤフオクにこれから入るのであれば、ちょっと面倒です。 また、プレミアム会員にならないと出品出来ません。 プレミアム会員に登録する場合は毎月会費を払わないといけません。
入金を確認せずに発送してしまったために、あなたのミスとも言えます。 お金がないから、商品を返す。それだけでもよい方がですよ。中には、商品が届いたけど、入金しない人もいますから ＞ヤフオクの「未着トラブルお見舞い制度」を使おうかと思いますが、これは本当にお金が返ってくるのでしょうか？ Tポイントで返金みたいです http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ 商品を返すんだから、被害届けが受理されるか微妙な気がします。 相手都合でのキャンセルだと、実際に発生した損害額として送料やそのた手数料として発生した金額ぐらい請求しても問題はないと思われます。 それ以上を請求すると色々まずいですけどね。
出品者のミスで取引が成立しなかったことを書いて、落札者に「非常に良い」の評価をする。 この時、落札者から悪い評価を入れられても自分のミスが原因なのでそのまま受け容れる。 取引は不成立ながらオークション自体は終了していると見なされるので、補欠候補を繰り上げない。 （次点の人も付属品込みの商品に入札しているので、不要な商品の取引を持ちかけられることは迷惑になることも考えられます） その後、前回は説明ミスで取引不成立だったことを説明文に明記し、適当な日数をおいて再出品する。 もし自分なら…と考えたのですが、上記のようにすると思います。 ご参考になれば幸いです。
できなかったはずです。Keep it simpleはその名の通り、手続きや設定をかなり簡略化しているので、手数料のかかるオプションはbuy it nowの設定のみで、同じように手数料のかかるreserve price(最低落札価格）を望む場合は通常のオークションフォームに切り替える必要があると考えます。
下記のページが参考になりますでしょうか？ http://ebayamazon.jp/2014/05/06/ebay%E8%BC%B8%E5 … >Special offerHelp on Buy It Now price Special offer：特別価格です。 「Buy it now price」（即決価格）で入札する人用の特別価格にする場合のアドバイスや注意点を知りたい場合はヘルプをご参照くださいという意味です。
個人間の取り引きでも、表示に問題がある場合は「無効」とすることができます。 今回の場合、相手が拒否しても相談者には返金要求が正当にできる権利があります。 金額云々ではなく、相手には「法的措置」を執る可能性がありますと通告するのも方法でしょう。 商品のサイズは、一番重要なことですから、相手の書き間違いでは終わる内容ではありません。 相手が反論した「そのサイズはあり得ない」は、今回の場合は通用しません。 民法には、「錯誤無効」というのがあり、錯誤させられた内容での契約は無効にすることができるというのがあります。 相談者は、その相手の商品が規格外ということで「無効」を申し立てていますから、法的には相談者が正しいです。 楽天の回答を待ってみて、その後の行動は考えてもいいでしょう。 相手の住所がわかっているのであれば、直接「内容証明」を送り付けることも精神的に揺さぶり効果は期待できます。
文面の内容を見ると日本在住の出品者ではない様ですね。 今まで出品者の連絡先が記載されていない事は無いです。 振り込みをしていないなら取引は中止した方が最適と考えます。
多くの人は、無難な送り方をするかと思われます。 つまり商品をギュウギュウ詰めにして、送れるかどうかちょっと分からない送り方、を選択しないということです。 それを考えた上で、送料を計算すると、特別大げさとは言えないかとは思います。 仮に大げさだったのだとしても、どちらにせよ出品者はその送り方で送りますので、送料の余った分で儲かる、ということはまずないかと思います。 送る際、出品者も千円以上払いますし。落札者が千円払っても、出品者からしたらプラマイゼロです。 もし気にかかるようでしたら、「多少雑になっても構いませんので、送料を下げることはできませんか？」「紛失とかは気にしないので、とにかく一番安価な方法はありませんか？」と聞いてみてはどうでしょうか。対応してくれる人もいます。
それに近いことは、少しだけやりました。 しかし結論から言うと、止めた方が良い、びくびくしながらは精神的に悪い、お小遣い＋α以上にそんなに儲からない、長続きしない、こそ泥的でなくでっかく儲けろ、です。 ヤフオク規約では、「世間一般で通例として許容される範囲の配送料であること」と記載しています。（詳しくは参照要す） この規約に照らして、Yahooの堪忍袋が切れた時点で即刻退場、です。 それでは、頑張って下さい。
メーカー不明のジャンク品として出品していたのを承知で落札されたのですから、当方に非はありません。 よって返品も受け付けませんし、返金も致しません。 と、簡潔明瞭かつ毅然とした返答をしましょう。 ブログの件には触れない方が良いです。 どうせ脅しのつもりなんだろうし、晒されても実害はありませんよ。 誰も見ないし、ごく少数の人が見たところで「あ、そ」で終わり。 有名人のスキャンダルじゃあるまいし、誰が興味を示しますか・・・ 万一、個人情報を晒されたら出るとこに出ましょう。
これかな。 Reserve price を設定して安全に出品してみよう http://kojin-yushutsu.com/kouza/796.html
私もいろいろ困った経験有ります。 今のところ、それずばりは無し。 「落札者都合キャンセル→悪い評価」が、事実上それに近い、です。 その告げ口したい気持ちは分かりますが、出品者の時は良いが、落札者の時は果たしてどうでしょうか。利害両方有りますよ、よくよく考えるとね。 評価欄を必ず見る、これ基本です。
正確には「Yahoo!かんたん決済」ですね。 あなたの場合は、「かんたん決済」でも「ジャパンネット銀行口座あて振込」でも「現金書留」でも可能です。 以前の「かんたん決済」は「クレジットカード」か「提携銀行のネット口座※1」のいずれかが必要でしたが・・・。 最近は、「ジャパンネット銀行支払い※2」や「銀行振込※3」や「Ｔポイント」にも対応するようになりました。 ※1・・・ネット操作できる口座が必要 ※2・・・出品者も落札者もジャパンネット口座が必要 ※3・・・窓口振込やATM振込やネット振込でも可能 つまり、「かんたん決済（銀行振込）」を選択するなら、指定された口座に振り込むだけです。 あなたのみずほ銀行口座から、かんたん決済が指定する口座（ジャパンネット銀行）に振り込むわけです。 ※かんたん決済は、出品者の口座あてに振り込むのではありません。 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/howto/ota/ かんたん決済を使わずに、直接、出品者のジャパンネット銀行口座あてにも振り込めます。 現金書留に関しては趣旨違いなので、説明は割愛します。
NO.4です。 ＞根拠の無い「判断できます」というのを逆手に取って 悪意があるのか、そうでないか程度は判断する読解力はあるつもりです。 読み間違えたら、自己責任です。 ＞必要以上に感情的なトラブルを増長させる原因にもなっており 失礼ながら、質問者さんも感情的になっておられると拝察します。 出来上がったシステムを非難することは容易です。
送料分を振り込まなかったのはあなたのミスなので１７０円は支払う必要があります。 支払い方法として振込ではなく送料分の切手の郵送でさせてもらいたいと出品者にお願いしてみては？ 郵送ならミニレターを利用すれば６２円で送れます。 http://okepi.net/help/miniletter.html
＞すぐに取引ナビから連絡しましたが ＞案の定、返信はありません。 　どの程度　返信を待ったのか わかりませんが、新規でない方でも、 ４～５日も連絡無い方もいますよ 　何をもって「いたずらと判断」なのでしょうか？？？ ＞いたずら入札トラブル申告制度を利用するか ＞落札者都合により削除するかどちらがいいのでしょうか？ 　連絡が無いなら 「いたずら入札トラブル申告」では？？ 連絡無いのに「落札者都合」ておかしくありませんか？ ＞いたずら入札トラブル申告制度は出品者が ＞落札者に対し、落札から一定期間、 ＞複数回の連絡を行っていることとありますが、 ＞一定期間とはどのくらいなのでしょうか？ 　例えば　大手オークションサイトの ヤフオクヘルプを見ると http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 　「取引ナビに投稿後、5日程度待っても・・・」と ありますので、余裕を見て１週間程度様子を見ては？？
＞入札している複数の人を、1つ1つ入札取り消して、 ＞入札者を残さないで、出品を取り消したら、 ＞出品取消料はかかりませんか。 ＞もしくは、その場合でもかかりますか。 かかりますよ。 試しにその画面に移動してみればわかる。 赤字でちゃんと書かれてるから。 あなたのような出品者にペナルティを科すために 新たにできてしまったシステムです。 （＝気に入らない金額で落札されそうなり）
　おはようございます。 　ここまでのやり取りを読んで感じたことをいくつか。 >　電話番号は知らせていませんが、宅配便でもないのに、聞いてきました。 出品側が圧倒的に優位にあることは確かです。トラブルのほとんどは送金しているのに品物を送ってこない、など出品側に問題があるからです（入金に先立って送品して、送金されない、というのも出品側の問題です）。 　しかしながらオークションの補償規定には以下の項目があります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/omimai … 第4条（14） 取引の相手方の氏名・住所・電話番号を確認せずに取引をした場合など、社会通念上、取引に際して利用者が通常求められる注意を欠いたと認められる取引である場合 　品物の受け渡しに関わる重要な情報を明かしたくない人はオークションへの参加は止める方が良いと思います。 >　住所を調べたところ、その住所には全く違う方が住んでいるようです。 グーグルのストリートビューで家の表札を確認することは現在では出来なくなっています（たまに見えることもありますが）。とすれば有料のゼンリンなどのサイトを利用したか、図書館で個別の家の名字が記載されている住宅地図で確認したかのいずれかでしょうか。金か時間かの違いですが、いずれにしても手間はかかりますね。 　どこで見たとしても、その情報源の更新時期はつい最近ではないわけですし、前の住居は借家であったかもしれないし、考えられる状況は色々とあります。 　振込先口座が同居している者の名義だったり、婚姻関係にある場合その旧姓だったりすることも時々はあります。それらが必ず怪しいわけではありません。 　尚、代金引換便の実際に付いても一言。代金を支払わないうちは品物を手にすることはできません。或いはもしその前に渡されたとしても、開封または開梱したら受け取りを拒否することはできません。つまり代金引換を利用しても文句無しに安全と言うわけではないことは知っておく方が良いでしょう。
No.3 です。 私はオークションで「オマケ（当然、タダです）」をあげることがありますが （私の場合はオークションの画面に明示し、且つ、希望の有無を確認します）、 そのオマケを転売されたこともあります。 そのような可能性は想定内で、しかもあげたものですから、私は別に気にしませんが、 世の中にはそのように割り切れない人もいるようなので、本当に人それぞれですね。 このご質問の場合も、相手の人がどのような考えの持ち主なのか分かりませんので、 今後のことを考えるなら、ある程度無難な対応をしておくしかないでしょう。 「旬」があるような商品なら別ですが、そうでないなら、いっそのこと１年位 寝かせてから出品されてはどうでしょう。 それ位経過すれば、たとえ相手に知れたとしても、「１年も使って、そろそろ 飽きたんだな～」位に思われ、腹も立たないのではないでしょうか。 日本の社会で生活する人としての常識とマナーを弁えて行動する限り、過度に ウェットに考える必要はないと思います。個人的にはこれ位で十分に気を遣っている と云えると思います。 この種の問題には正解というものはないので、色々な意見があって当然ですし、 それらの意見には各人の人生観（少々大袈裟ですが）が反映されますので、 参考程度とお考え下さい。
おそらく、このサイトの図がややこしいのでしょうが、他の銀行と同じ手数料でのインターネットバンキング扱いとして扱われるだけで、手数料０円にならないけれども、有料で可能でしょう。 手数料一覧 - 落札者 - Yahoo!かんたん決済 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/fees/ 利用可能なクレジットカード・金融機関 - 落札者 - Yahoo!かんたん決済 http://payment.yahoo.co.jp/buyer/financial_facil …
入札するというのは オークションの画面上にある取引条件に同意する いうことになってます。 基本的に送料と振込み手数料は落札者負担です。 銀行振り込みといっても 相手が持っている口座に振り込むのですから 相手がどこの銀行に対応しているかを見ないと 貴方が持っている口座と相手の口座の送金手数料がそれぞれ違います。 局留めといっても相手の対応するのが宅配便では困るでしょう。 相手の口座が他行で宅配便指定なら落札額ブラス1000円くらいかかりますよ。
大抵、こういうときは、「利益率」というのを考えます。 利益率＝（売上金額-仕入金額）/売上金額 なので、ご質問の場合、売上金額が３３万円（利益＋仕入）ですから、 利益率＝（３３－２５）／３３≒０．２４、つまり２４％の利益率です。これは、売上の２４％しか利益が出ない、という意味です。（そして、残り１００－２４＝７６％が売上原価率です） 似たものにもう一つの指標、「値入率」（マークアップ率）という、原価の何％を上乗せして売値にしたか、というものも計算してみます。 値入率＝（売上金額-仕入金額）/仕入金額＝（３３－２５）／２５＝０．３２、つまり、仕入れ値の３２％増しで売っている、というわけです。 こうなると、アパレルのセレクトショップが「利益率で７０～５０％」（残りの原価率で３０％～５０％）、ユニクロやしまむらレベルの量販店で「利益率で３０％強～５０％」（原価率で７０％弱～５０％）、という利益率からテナント料・人件費なども出しているのに比べ、かなり「良心的すぎる」というのがお分かりかと思います。 在庫に関しては、借金で仕入れているのでなければ問題ありません。しかし、借金のカタとなると万一のときに全く換金されない資産になってしまいます。 その範囲で、利益率をせめて５０％弱にはしたいところです。手段は２通りで、わかりやすい「値上げ」と「安い仕入れ」です。 利益率４５％（原価率５５％）なら、 売上＝仕入れ２５万円÷（１－０．４５）≒４５．５万円の売上まで、売値を＋１２．５万円に設定、または 仕入れ＝売上３３万円×０．５５≒１８．２万円の仕入れ値まで、仕入れ価格を－６．８万円に設定、となります。 片方だと、売値が３割増とか仕入れが６掛けという、お客様にもあきらかに変わったことがバレバレな低品質化・高価格化になってしまいます。そのため、両方を取り入れて、 利益率４５％＝（売上３８万円／仕入れ２１万円）／売上３８万円≒０．４４７ くらいに、売値を年５万円増、仕入れ値を年４万円減、するのが、当面の妥当な対策かと思います。 長期的には、もっと安くて良いものがないか、探し続けることも重要ですけども。
No.4です。 ＞箱に入れずに送ることはできますが、送料も安くしますか？ もちろんかかった送料だけです。
Yahoo!かんたん決済で入金が確認されたのならば、相手はすでに同サービスを利用して Yahooへ支払済みだということですよ。 また、落札者は商品を受け取ったら、『受取連絡』を行うことで、Yahooからあなたへ 即時入金が行われます。 しかし、落札者が『受取連絡』を失念されていたとしても、14日後にYahooからあなたへ 入金が行われます。 つまり、あなたとしては、Yahoo!かんたん決済の受け取り一覧画面で、入金されたことが 確認できるのであれば、不安なく取引を進めて構わないということです。
Yahoo!かんたん決済のメールが発信される時点で、当然ながらシステム上での履歴に落札商品と決済状況が出てきます。 受け取り一覧 - Yahoo!かんたん決済 https://details.payment.yahoo.co.jp/ReceiveDetai … 支払い一覧 - Yahoo!かんたん決済 https://details.payment.yahoo.co.jp/PaymentDetai …
eBay で一番違うのは言語、次に支払での小切手などの扱い、そして輸出入になるのでインボイスなどの適切な申告、の知識ですね。 日本に輸入すると高い税率がかかる革製品やブーツなどは、税金の払い先は「日本国の税関」なので、日本側である落札者が負担する額として、別途考えておかないと、輸入業者から買ったほうが安かったりしますし。 英語でトラブルも解決できるか、日本に送るのを面倒に思う出品者かどうか、というのが自力でできないなら、 代行業者に頼まないと精神的に苦しいかこのサイトに通いまくりになると思います。 小さいカードや文房具などでは同梱のお願いや、 昔の英文資料を、航空便でも最優先かメール便のように空きをみつけての航空便か、船便で１週間待てるのか、で緊急度と送料の兼ね合いを考えてお願いすることもあるので。
小形包装物 http://www.post.japanpost.jp/int/service/small_p … 430円です
Yahoo!かんたん決済のこの手数料体系で、１万円以上をクレジットカードで払うなら、インターネットバンキングを選ぶのは自然の理だと思います。 『Yahoo!かんたん決済 手数料 出品者への振込金額(落札金額+送料)からＴポイント利用分を差し引いた金額に応じて、落札者のみ手数料がかかります。出品者のご利用は無料です。 クレジットカード決済 ・3,000円以内:100円 ・3,001円～6,000円:204円 ・6,001円～10,000円:307円 ・10,001円以上:振込金額の5.4% インターネットバンキング ・10,000円以内:162円 ・10,001円～30,000円:204円 ・30,001円以上:307円 ※手数料はすべて税込み価格です。 ※Ｔポイント利用分には手数料はかかりません。 』 １万円の落札でクレジットカードだと10,540円、インターネットバンキングだと10,162円、 １０万円の落札でクレジットカードだと105,400円、インターネットバンキングだと100,307円。 これが、高い商品ほどYahoo!かんたん決済でインターネットバンキングで払いたい落札者側の理由であり、 出品者は、インターネットバンキングを受け入れることで、Yahoo!に取られる手数料が少ないだけ、落札者の支払い額が同じでも落札価格が上がる余地を増やせ、高値で売りやすくなるのです。
ヤフオクの話ですよね？ ヤフオクなら、取引ナビ、または連絡掲示板を使用すればそれで済みます。 ですからヤフメールはいりません。
簡単ですよ。 即決希望と質問欄から問い合わせた人に、「他の入札者がいるので現在の高値を更新してほしい。あなたが最高額となったら、そのままクロージングで出品を締めます」 という風に、まず入札をいつの時間帯とかにしてもらい、それをあなたも同じ時間帯に準備しておき、見た時点で締めますという風に打ち合わせる事です。 ヤフオクの場合、稀に、事業で使うパーツとかで、「今週土曜日までに必着で送料込みで￥○○○○○でどう？即決できない？」とか書いてくる人がいます。 仕事なので、それを売る相手も存在するので、予算のギリギリラインであったり、どこまでいつまで届くことという条件の提示があったりします。 入札する人は、「仕事なので何日までに届けてくれる事を約束できる人」という条件や、「総額いくらで希望」というものがあります。 まともに入札しますと、設定された日にしか締りませんし、その後連絡のやり取りの遅い人だと予定を超える事もありますからね。
PDTは太平洋夏時間です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E5%B9%B3% … JST（日本標準時間）との変換は以下を参照してください。 http://www.vwnet.jp/Windows/PST2JST/PST2JST.htm 一応、JSTはPDT+16時間なので質問で挙げられている時間で計算は合ってます。
リンク先に行けないけれど、「■テンプレート: ノーマルＡ　■パターン: ３項目Ａ（中）　■カラー: 桜」かな？ 【こだわり設定(中級者用)】でテンプレートの色や大きさなどを調節できます。 プレートの幅は初期値で「600（ピクセル）」に設定されているので、それを変更するわけです。 ただし注意したいのは、あなたのPC環境と、入札者のPC環境が、必ずしも同じとは限りません。 あなたのＰＣ画面で見やすく作ったつもりでも、入札者によっては見にくい場合もありますから。
＞どうしたらいいでしょうか？ 残念ですが個人利用で条件に合う配送方法はありません。 チャーター便（法人契約のみ）の取り扱いが可能な知り合いに頼むことができませんか？ 配送手段が無い場合は、再度落札者に配送方法について説明して 元払いに変更してもらうか、出品者都合でキャンセルが妥当でしょう。 蛇足ですが、個人出品は業者と違って配送方法が限られますので 出品時に配送方法についてあらかじめ調べておくこと。 できれば絶対不可能なことだけでも説明に明記しておく。 入札・落札者から要望があれば、調べてから回答するよう気をつけてください。 私は落札後に配送変更を出品者からお願いされて、あまりの無知さに呆れたことが何度もあります。
「プレミアム会員」と「かんたん決済」は別ものの話しなので、落札者が会員解除しても支払い手続きはできますし、出品者が会員解除しても受け取ることができます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
いったい、、、何回同じ質問してんの？ どんな宅配便でも配達時間帯指定できるでしょ。
取引ナビで、 もう一つ入札中ですので、揃ってから同梱で精算お願いします。 って連絡します。 たまに、一つが終了すると、残りを早期終了してくれる出品者の方もいます。
ケースの中のサックスは動かないものだと思いますが、 配送中にケース中で踊るような事があっても困ります。 動かない様にケースとサックスの隙間に新聞紙などを丸めて詰め込みます。 それでケースの上に直接送り状を貼り付ける輩もおりますが、ケースが汚れてしまいます。 大きめの紙袋でもOKかと思いますが、受け取り手の気持ちを踏まえて梱包する事が大事です。 私ならスーパーでもらってきたダンボールでサックスケースを包装紙替りに包込むように梱包します。
>明細に載っていないもので引き落としされるものがあるのでしょうか？ そんなことはありえません。考えられるのは簡単決済その物がキャンセルされたのではないでしょうか？。実際に銀行口座から引き落とされてますか？。 ＞何に使ったかも全くいいません。 どうせエロＤＶＤか人妻陵辱漫画雑誌等だと思いますよ。
スマホで撮影するなら、多レンズカメラと言うアプリがあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iPhone用もあります。
ご自宅以外への配送がご希望でしたら、ヤマト運輸の「営業所止置きサービス」があります。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/services/tomeoki … 佐川急便も同様のサービスがあります。 http://www.sagawa-exp.co.jp/service/eidome/ 郵便でしたら「局留め」があります。 http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/
＞ヤフオクで落札した商品ってどんな包装で来るの？ 梱包方法は、人により異なります 梱包しない人もいるみたいですが・・・ 個人の場合だから、そこそこ丁寧に梱包される場合が多いです ＞コンビニ受け取りは可能？ それは、出品者により異なります。 個人だけでなく、業者も出品しています。ヤマト運輸と契約していない業者もあります。 落札者が運送会社を選択できる場合が多いです
それが、海賊版であると、どうして判断できたのでしょうか？ それをきちんと警察に説明できるのであれば、警察に届けでるのが良いと思います。 それでなければ、しばらく様子をみるのが良いでしょう。 DVDを処分してはいけません。 おそらく、相手は忙しくて、あなたが振り込んだかどうかは気にしていないと思います。 そのまま、何も連絡はなくて終わるでしょう。 連絡が来たら、DVDを送り返して、なかったことにしてもらってください。
ヤフオクでは 基本的に送料、振込み手数料は落札者負担です。 荷物のサイズがわからなければ 質問して大きさと発地を聞かないと 総額がわかりません。 どこの銀行からでも振り込みはできますけど 手数料が違います。 ほかの銀行口座を持っていればATMからでも送金できますが なければ銀行窓口で現金で送金することになります。 当然窓口は営業時間に行かないと送金できません。 東京三菱UFJの場合の送金手数料は 3万円未満の送金で ATMからだと 同一支店は無料、他支店宛は108円、他行宛は270円 ATMから現金は 同一支店は216円、他支店宛は216円、他行宛は432円 窓口だと 同一支店は324円、他支店宛は324円、他行宛は648円 貴方が落札したいものが 宅配便配送で他行あての送金なら 配送料と送金手数料で千円程度はかかるでしょう。
貴殿のような方には「最低落札価格」の設定をお勧めします。 但し、この設定の注意事項は「最低落札価格」は入札者に嫌われ易いです。 それでも元値以上で落札してほしい出品物には最適の設定です。 設定料金は￥１００です。 では。
今回の取り引きが不成立となった原因は質問者が無知過ぎた所為。 そもそも、クロネコメール便は有価証券は取り扱いできない。 君がクロネコメール便のルールを正しく把握し、速達郵便を選んでいたなら取り引きは上手く行った事だろう。　　　　 　 納得出来ないのなら、クロネコメール便の約款をキチンと読みなさい。 そうすれば自分がどれ程、無茶な要求をしていたのか理解できるから。 ■取り扱いできない物 ・現金、小切手、株券、その他の有価証券類　　 ※青春18切符も有価証券に該当するから×　　 ここからはクロネコメール便が利用できた場合のIF　　　 ●クロネコメール便速達サービスの特長 ・クロネコメール便運賃プラス103円で翌日にお届けします。 ・目安として600km圏内は翌日、600km圏以上は翌々日のお届けになります。（離島・一部地域を除く）　　　　　　 兵庫～秋田は600km圏外だから早くても翌々日の投函。 つまり、8日の配達となる為には6日の16時頃までにコンビニなどで出すなり、19時頃までにヤマトの営業所へ持ち込むなりして、6日の便に間に合わせる必要がある。　　　　　　　 仮にクロネコメール便速達が利用できたとしても、非常に困難な要求と言えるだろう。　 以上の事を踏まえた上で、キャンセル料が本当に不当な請求であるか良く考えてご覧なさい。　 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html#a …　
キャンセル料の請求の是非は単純です。 オークションの説明でキャンセルについて記載があれば有効。 無ければ無効。 キャンセル料ではなく落札手数料を落札者に請求できるかは、運営会社の規約によります。 オークション運営会社の規約を調べて下さい。
オークションですから、当たりハズレを楽しむものです。 出されている情報からあなたが信頼性も吟味して、落札価格を設定したはずですので、ハズレたからと言ってどうにかするのは難しいと思います。
入札や閲覧が多いと、自動的に人気商品の上位になるようです。 それと、課金で目立つようにした出品は、特別枠で上位に。。
こちらの都合でのキャンセルで、ある程度の金額なら、キャンセル料金を請求されても問題はないでしょう。 高額なら問題ですけどね 相手がミスがあり、相手がそれを認めた上でのキャンセルは、相手側の都合でのキャンセルもあるって意味もあるので、キャンセル費用を請求されることはありません。 こちら側の迷惑料ってことでペイにしている部分が多いかと思います。
　今晩は。 　この質問の内容からでは多少であっても的確な判断をすることが出来ません。先の回答への補足質問がありますが、これも同様です。具体的にはどこからどこの銀行に送金したのでしょうか？　この状況次第では回答の内容も変わります。 　ともあれ、推測できる範囲で順を追って考えてみます。 ８日（月）送金。 　当日扱いにならない場合も有り得るため、翌日入金と仮定。 ９日　　　指定行に入金。 　ただし相手が当日に入金を確認できるかどうかは不明。 　また、発送の猶予として自らが設けた５日の期限を、入金確認のための猶予期間として自分に都合の良いようにすりかえている可能性もあります。ですので、 10日　猶予１日目。 11日　猶予２日目。 12日（金）猶予３日目。 13日（土）猶予４日目ですが、銀行が休みで入金が確認できないため、この日は数えません。 14日（日）同上。 15日（祝）同上。 16日　猶予４日目。 17日　猶予５日目。やっと５日が経過しました。 　ここで発送したとしますが、まだ問題が続きます。17日の夜間の差し出しだと、発送が実質は翌日となります。 18日　発送。 　どのような方法で発送するかと届け先の条件により、最短１日から、３～４日まで有り得ます。 19日　本日です。まだ届いていないかもしれませんが、この出品者は約束の期限から外れてはいないと考えている可能性が大です。　 　 　実は更に問題があります。出品者は「入金を確認してから５日」と言っています。ということは本当にいつ確認したのか落札側には全く判りません。上記のモデルもそれに近い状況を想定しています。 　評価の点数からは出品者は明らかに初心者です。ベテランが別IDを取っている場合も考えられます。ですが、そういう人は銀行のオンライン取引を当然使うでしょうし、基本的な部分では総じて手際良くさっさと進行します。入金確認等の必要事項の伝達もきちんとやります。 　ということで、未だに品物は届いていないかもしれませんが、こうなると気長に待つしかないでしょう。 　今後のためにも相応の評価をしておくべきでしょう。品物が届けば「悪い」は無いですが、「良い」にするとしてもきちんとどういう経過であったかを記しておくのが良いと感じます。 　そう言えばこんなことがありました。数年前のことほとんど新人の出品を落札したのは良いのですが、これがいつまで待っても返信して来ない。それでもこちらの懐が傷むわけでもないので、悪い評価などもしないまま置いていました。この間に気の短い人は「悪い」評価を付けていたりしましたが、ひと月ほど過ぎてやっと連絡が来ました。 　本人が言うには、人手が足りなくなって親戚の漁船に乗り組まされて、今までずっと遠洋に出ていた、とか。謝罪の気持ちもあったのでしょう、落札したのと同じくらいの金額のものをおまけにくれました。
出品者の希望価格に届かなくてキャンセルした可能性もありますね。 取り消し手続きを失念して落札されてそのような連絡があったのでしょう。 それに対してあなたが何を出来るかといえば悪評価を入れるくらいです。 あなたは実働しましたが、何の損得もありません。 強いて言えば良い経験をしたと良い方に考えましょう。 あなたの思いはさておき、事実だけの評価をして、後の入札者に知らしめましょう。 ただ無暗に悪評をつけると、相手は落札手数料惜しさにオークションの取り消しを行う可能性もあります。 その場合、あなたにシステムで悪評価が付きます。 悪評価を付ける場合、素直に相手の言うことに了承しておき、 落札者の削除ができなくなる42日以降に付けるのもひとつ方法です。
キャンセル料云々と言うことは結局相手は自分の口座に振込みがあったことは認めたのでしょうか？ まあ認めていないとしても14日夜の連絡は認めた様なものですが、結局9/6に連絡無ければ入金されていないとして逃げ切るつもりだったということですよね、完全に悪意によるものと思われます。 まず出来るだけ早くモバオクに連絡して相手方に確実に入金したと言う日時と口座情報等を落札者が知ることができるかどうかを問い合わせて下さい、おそらく証拠としての情報は無理だと思います、せいぜい「間違い無く入金はしてあります」程度のことを言われるだけだと思います、電話で問い合わせた場合は一応携帯の録音機能onにしておくといいでしょう。 それをふまえてその後警察署に相談にいって下さい、交番でなく警察署では刑事さんが対応して話を聞いてくれます、その際に今までやりとりをスクショしたりしてすぐに提示できるようにしておくといいでしょう。相手が入金されているのに、されていないと言っていたのなら立派な詐欺行為、良くても詐欺未遂ですし、そもそも入金を確認するのも警察が介入して銀行に入金情報を確認してもらわないと個人では不可能でしょう。んでそのあと被害届出しちゃって下さい、こっちが出す分には痛くもかゆくもないので躊躇わずに、その際に警察としては正直この程度の事では被害届に関する書類手続きや事務処理を嫌がって被害届を出させないように遠まわしに言ってくる人もいますが、それでもこちらが出すといい張れば基本的に拒否はできませんので出しちゃいましょう。 その際に警察が相手に連絡してみてその対応しだいで被害届だしてみたら？的な提案で警察が相手に話してくれるようであれば被害届を出すかどうかは後日にまわしてまかせてもいいと思います。 おそらくそこまでやれば相手が全額返金するので被害届けはやめてくれ又は取り下げてくれってなると思いますよ。
それはお気の毒でした。 新規ＩＤにはそういったリスクが有るので、皆さん敬遠される方が多いのでしょうね。 ヤフーでは評価の変更は行いません。 しかしながら全くしないかと言うそうではありません。 客観的に理不尽な評価を受けた場合に、その取引を無かったことしてくれる時があります。 あなたの場合新規相手にそのような理不尽な評価を受けた旨、ヤフーヘルプより訴えてみるべきです。 幸い120日経過していませんのでそのページはまだ活きています。 今の内にヤフーにダメ元で訴えましょう。 善良なる出品者が悪意的な行為者での悪評価は納得できない旨を訴えてください。 ちなみに私も経験者です。 悪評価の取引自体を無いものにしてくれました。
今まで色々なソフトを使って来ましたが どれも一長一短でした。 今はこれ　↓　を使っていますが、満足しています。 http://imageup.imacle.info/
オークションヘルプを読んでくださいよ。 ヤフオク利用料の支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 落札システム利用料は オークション終了日が基準で計算期間は前月16日から当月15日 翌月1日に確定です。 月末に存在している落札分に課金されるので 確定日前の時点で、落札者も落札者候補もいない状態に なっていれば、落札システム利用料はかかりません。 先月19日落札なら確定は10月1日なので9月30日までに 落札者、落札候補者を削除すれば 落札システム利用料はかかりません。
新規で30万の商品に入札する時点で限りなく怪しい。 貴方が新規で、いきなりそんな取引きをしますか？ オークションなんて誰だって最初は疑心暗鬼なんだから、常識ある一般人なら初っぱなから30万円の商品に入札する勇気はないはず。 自分が初心者当時を思い出せば、わかることでしょ。 落札後、初心者を装って自分のペースに持ち込み、不安だと何とか理由とつけて先入金を渋る。 思い通りにならないと「初心者なので、わかりませんでした～。間違えました～」で逃げられるのがオチ。
コミックの大きさにもよりますが、 普通のコミック1冊で約200グラムあります。 20冊となるとほぼ4キロで梱包材など入れてその分増えます。 ヤフーのはこBOONは重さで送料が決まりますので5キロ未満の縛りになります。 ゆうパックや宅配便等は一番小さいサイズの20冊で三方60センチの縛りを超えてしまいます。 相手の荷造りのテクニックにもよりますが大概20冊で80センチ以内の縛りでしょう。 ゆうメールは分別して発送すればできるでしょうが、 ゆうパックよりかえって高くなります。 普通はゆうパックが一番お安くなります。 もし発送地と到着地が北海道都と沖縄くらい離れていれば ゆうメールの分別発送が一番安くなるでしょう。 しかし出品発送初心者にはそこまでは望めませんね。 参考URL：http://www.post.japanpost.jp/cgi-simulator/youpa …
取りあえずスマフォの使用一時停止の手続きをして下さい。
簡単決済は出品者が振込の口座を連絡しなくても決済が出来る方法です。 自分の口座を持っている必要は有りません。 ＊簡単決済以外でも同じです。 支払いの方法として銀行振込を選択すれば特定の口座番号が連絡されますので、 其処に振込します。 その後商品が到着したら、受け取り確認をすると出品者の口座に振込されます。 ＊出品者に入金の連絡はされます。
べつにそんなもん使わなくても、ヤフオクなら上限金額入れておけば、入札がなければ、現時点の最低落札価格で 落ちますが？ ＞このときの最低入札限度額は１００円ですから、ツールが自動 的に指定した時刻（終了直前）に2，300円で入札を行う。 時刻って。。。そんなもの、別の入札者が入札を吊り上げた場合何の意味もない機能ですね。 あなたの入力した希望金額なんて、誰にもわからないですし、別の入札者が最低落札金以上に入力したら 自動でその入力された金額+最低単位で更新されますが？ ＞(3)設定した上限額を、実際の入札額が超えていた場合はツール側で入札を行わないという判定がなされる 貴方が入力した金額以上の金額は何をどう転んでも入ることはありませんよ。 まさか、2000円始まりの商品に4000円って入れたら、入札金額がいきなり4000円になるとか 考えてませんよね？
おはようございます。 とにかく早く欲しいという人が多いと思います。 他の人の即決価格とアマゾンマーケットプレイスの価格を参考にしながら、一冊ずつ送料無料設定の即決価格で出すべきです。 送料無料の条件としては、「封筒入れメール便」のみということにして、送付での事故による補償はなしにしましょう。 補償が欲しい人は送料実費で。 現在の価格を見たところ、980円から1180円くらいでしょうね。 ただし、この先の相場がどうなるかはわかりません。定価以下になるかもしれないし、不備の内容がはっきりわかった時にさらに高騰することもあります。 ぱっとみただけでは、例の米国女優の流出画像の袋とじくらいしか光文社がビビるものはなさそうですがね。 私ならまとめて出品してしまいますが(1冊は即決2000円くらいで、他の2冊が売れた後に売れなければ値下げ）、なにしろオークションでもこうしたものは一番の生ものですので、相場は読めませんので、出し方もひとそれぞれです。
＞ヤフオクで面白い出品者を見つけました。 システム利用料逃れで落札者を削除してるってだけの出品者が、どう面白いのか判りません。 どう面白いのか、補足説明で解説して戴けますか？ もしかして「落札者削除すると自動評価されるように仕様変更があったのに、それに気付かないで削除しているのが面白い」のでしょうか？ 評価の日付を見ると、落札者削除すると自動評価されるように仕様変更があった頃と一致しますし。 もしかして、質問者さんは「落札者削除しても自動評価されず、システム利用料逃れが自由に出来た時代」を知らないのかな？
＊落札システム利用料　 基準となる日＞オークション終了日 計算期間＞前月16日～当月15日 ＊オプション利用料 基準となる日＞設定日＝出品時と同時が普通 計算期間＞当月１～末日 ＊出品取り消しシステム利用料 基準となる日＞取消日 計算期間＞当月１～末日 複数個の商品を出品していて落札日が異なる場合、最後に落札された日がオークション終了日になります。
郵便の場合ですが、 ゆうパックは、自宅のA4プリンターで簡単に送り状が作成できます。 定形、定形外郵便も、専用の市販のラベルさえあれば、同じく自宅のプリンターで作成できますよ！ http://www.post.japanpost.jp/web-yu-packprint/in …
これは出品者でなければわかりません。 新品・未使用を謳っている以上、中古品とは絶対に認めないでしょう。 ここはあなたにとって一番いいようにとりましょう。新品状態に限りなく近いなら、精神衛生上新品ということで決着した方が宜しいかと思います。
＞あなたたち　そんなに早くから入札して　どんどん値段釣り上げるんじゃねーよ！。　って。 終了する日時に、直接かかわれない状態。そして、自分で「この金額ならお金払っても良い」と言う人が、それなりに先に入れておくのではないですか？ それで、だめだったら諦めますし・・。 ＞出品者さんの仲間が釣り上げている　ってのが多いんでしょうか。 仲間が吊り上げ行為したところで、落札した場合「手数料」が生じますし、釣り上げではないほうが多いと思いますよ。
>>ahooウォレット？は登録しているだけで毎月料金がかかるのでしょうか？ いえ、かかりません。
ヤフオクでカードゲーム１枚売りからジャンルひとまとめまで約４００件発送しました。 ＞買った時についてたフィルム？みたいなのでバラけないようにしています。 その上にプチプチを巻いて、ジップロックみたいなのに入れ、封筒に入れようと思ってました 定形外か宅配便のどちらで送るかで話は全然違います。 定形外なら重量で料金が変わるので、提示された方法でＯＫです。 宅配便ならサイズ制限なので（はこBoonでも最低料金が２ｋｇ以下なので同じ扱い） 完全梱包にしないとクレームになります。 上記の場合は、 プチプチで巻いた後でビニール袋に入れて完全防水処理を行います。（ジップロックＯＫ） その後で必ず箱に入れて（袋は駄目）デッキと箱の間に新聞紙を丸めて詰めて送ればお終いです。
補償の件を落札者に話したのですか？ 何故、話す必要があったのか？が疑問。 落札者には返金や謝罪をすれば良いことで、補償は貴方と郵便局間の問題です。 今更言っても遅いが、”余計なことを話すと足をすくわれる”という良い見本ですね。 さておき・・・ >補償詐欺だと言われ評価に書くといい始めました。 どうぞ、お好きになさってください。 証拠もないのに詐欺呼ばわりされ、当方は著しく名誉を傷つけられました。 貴殿を名誉毀損で訴えたいと思います。 とでも、冷静に返してやったら如何？（感情的になったらダメ） 事実には違いないので、それでも評価に書かれたら実際に告訴して差し上げましょう。
それはひどいとゆうかyahoo側の責任じゃ内？
ジャンク出品で落札者が届いた品物に瑕疵があるといって主張されても全て論外です。 私が落札者側でしたらジャンク表示の出品物は絶対に入札しません。 ジャンク品のどこかを使うつもりで落札。 届いた商品に瑕疵があっても出品者に責任は無いです。 ジャンクと一言でも書いてある出品物に手を出して「不具合があるから対処しろ。」は 通りません。 「ジャンクと書いてあるので補償しない」で突っぱねて良いと思います。 悪評価を書かれても状況を説明した返信をすれば、ダメージを受けるのは落札者です。
入札者のあるオークションを取り消すと課金されます。 入札者無しのオークションを取り消すと課金はありません。 その技を使って嘗ては入札者を取り消して オークション入札無しにした状態でオークションを終了させることができました。 それが今は1度入札者があったオークションを前述のように取り消して 終了させても課金されるのはご承知のとおりです。 しかしながらじぶんで終了操作をするのじゃなくて、 最初の設定での自然終了なら、 入札者を先に取り消していても課金はされません。 つまり終了間際に何人入札者がいるかわかりませんが それらを皆、入札の取り消しをおこなって、 自然終了を待てば課金されません。 もしかすると終了間際にあなたの希望価格に達するかもしれません。 オークションの期間が長い方が得かと言うと一概に言えません。 考える期間の少ないほうがかえって焦って高値入札もありえます。
落札した立場から申し上げますと、 送料は少しでも安い方を選びたいものです。 補足欄に送料の表示がありましたが、 私ならば安い送料込み金額を振込みその旨連絡します。 あなたも各種の発送方法を記していますので、 どの発送方法か確認すべきはあなたの方にあると思います。 入金を確認すればそれが定形外の金額だと察し出来たはずです。 入金を確認することなく、ゆうパック発送はあなたに非がありです。 どのようなやり取りを行ったかわかりませんが、 ナビの文面を今一度第三者の目で読み返してみてください。 たぶん落札者も定形外でお願いする連絡も無かったとは思いますが、 でもそれは前述のように各種の発送方法を記載してるあなたが確認すべきことでした。 もしやり取りのなかでゆうパックを思わせる文面があれば、 不足分を請求しても良いとは思いますが、 そうでなければ無用なバトルを起こさないためにも 今後の勉強代と思って泣いてるほうが得策かと思います。
＞オークションでアディダスの時計を購入しようと思うのですがこの時計は偽物ですか？ オークションでブランド物の時計を買うのは止めた方が良いです。 出品物は全部偽物と思った方が良いです。 高値で買った時計を二束三文で売る馬鹿はいないからです。 ある程度高額で買い取ってくれる場所はいくらでもありますので。
そうですか 法則も発見されたようですし、これからは楽しくやってください 解答期限はno.3の方がおっしゃっている時間でいいみたいですね。 まあ、オークション長くやっているといろいろあります。 喧嘩もあれば友情もあります。 これからも続くオークション生活、愉しんでください。 まだまだ先は長い。小さいことは気にしない。 最終的に勝てばいいんですから。
誰でも最初は新規であることくらいは分かっています。 しかし、悪い評価を持っている人は別のIDを起こして入札してくるのです。 これが新規を警戒する理由です。 だからこそ、「新規お断り」としても規約違反にはなりません。 ただし、新規で入札してきた場合はこちらの個人情報開示の前に相手の支払を確認すべきです。 そのためにはヤフーかんたん決済は便利な制度だと思います。
ヤフーでも、やけに高い送料提示の人がいます。 そういう出品者のは、出品数のわりに入札少ないです。 送料の不透明さで、悪い評価がたくさん付いてる人も。 オークションの場合、落札する側は送料との合計金額を頭に入れて 競いますから、送料を高めに請求して少しでも儲けようとする人は、なかなか入札されないことで、逆に儲かる機会を見逃しているみたいです。 どうぞ、ありのままの評価をつけてください。 それが、これから落札を検討されている人たちのためになります。 楽天は、配達記録が残り、配達中の破損に対する保障があるゆうパックや宅配便メインで、定形外のような安い発送方法を切り捨ててます。 　楽天そのものを相手にしない方がよいかもしれません。
動作確認済みの商品が実際に動作しなければ、出品者は虚偽の説明をしたことになります。 ノー・ノー以前の問題なので、責任を負う義務があります。 但し、到着時に壊れていたということをアピールするためにも、一刻も早く連絡するべき。 いきなり代金の請求はせず、まずは動作しないということを訴えましょう。 出品者が非を認めたら、落札代金＋送料負担分＋振込手数料を請求するのが当然です。
＞私の言葉選びが悪かったのでしょうか 大変失礼だとは思いますがそう感じました。 出品者のミスが事実だとしても、規約違反だと断罪されては 気分を害しても仕方ないと思います。 ＞返品、御返金等の対応をさせて頂きたい このように、自分側に敬語を使うのはとても感じ悪いのです。 私は器が小さいのでこの程度でおたく何様なの！と・・・ 『返品返金等、何らかの対応をお願いできませんでしょうか？』あたりが妥当かと思います。 みやみにへりくだればいい、というわけではないですけど 相手は交渉に慣れている印象です。私みたいに短気だと こういう指摘のやり方は逆ギレを誘ってしまうのに十分だったかもしれません。 いろいろアヤシイ要素があったとしても、 まずは事実のみを連絡して対応を相談するのが穏当ではないでしょうか。 それで通じなければ、あらためて断固戦うか、痛い勉強代だったとあきらめるか、でしょう。 私は、泥沼の評価バトルがイヤでほぼあきらめてきました。 ある意味バクチっぽいスリルもオクの楽しみかもしれない、と悟りました(笑)」 消費生活センターでも オークションにはリスクがある前提での参加を、という見解です。 相手が個人出品の品物である以上、一般小売店並みの対応を求めるのは無理な場合もある そういう認識が必要だと思います。 前向きな回答でなくて済みません。
＞らくらく家財宅急便はしてくれるのでしょうか ＞常人では1人ではおそらく運べない重量 ハーマンミラーのミラチェアーですよね！？ でしたら、20kg強ですよね。 通常配達のドライバーさんでも30kgくらいなら、一人で集荷配達してくれますし、らくらく家財宅急便の場合は２人以上で集荷に来てくれますから、余裕ですよ。 らくらく家財宅急便ですと、設置場所（室内）で、引っ越しの時のようにきちんと梱包というか養生（？）してくれますから、何も心配はいらないです。 でも、送料が高いので高値は付きにくいかも知れませんね。
海外からの参加だと思います。 海外発送不可にしてると、入札できないですよね。 その時に、代理で落札して、商品を受け取り、海外に発送してるみたいです。
出来ればダンボールの方が良いと思います。 液晶やボタン類、鍵盤に無用な圧力（重ね置きに対する重量等）が掛かると壊れる原因になりかねません。 高さと奥行きが合えば２個イチで横幅も調整出来ます。 どうしてもと言うなら表面にダンボールを浮いた様に工夫（ダンボールと本体の間に発泡スチロールを噛ませ尚且つ凹んでしまわない様に）して被せて鍵盤、液晶、ボタンなどを保護してからプチプチで巻いて下さい。 そして、「精密機器」「重ね置き厳禁」「この面を上に」など注意書きを油性マジックで書いて下さい。 また配送はクロネコヤマトを推奨します。 クロネコヤマトはカーゴ配送と言ってバラ積みでは無く、カゴ台車に行き先別に振り分けて積みますので、人の手が入るのが最小限ですし積み重ねが少ないので荷物に優しいです。
赤帽には問い合わせて見ましたか? また、近距離で暇な日であれば、引越屋などに依頼しても 安く済むことがあります(双方で立ち会いできる人が必須) ですが、100kmを超えるような遠隔地や 県境を超えるような輸送内容では 宅配便各社より安い方法は、たぶんありません。 あと、壊さない保証が…というか 故障した場合に、保証ができないので 扱うことができないということだと思います。 保証金と、厳重な扱いのために 同じ運送業者でも、グレードの高い部署では それ相応の料金になってしまいます。 反面、中小零細の引越業者は、15kgくらいのちょっと高価なキーボードでも 2,3kgの低価格のキーボードでも、さして変わらない扱いをするのですが 通常の引越では、キーボードの故障クレームはほぼありません。 そりゃ落っことすような馬鹿がいれば外装が割れたりもしますけどね。 ただ、どういう送り方をするかは 最終的には、自分の責任ということになりますね。
２回目に書き込みした者です。 修正されたようですね。 一度目に書き込みくださった方が別の一括出品ソフトを進めていますね。 一括出品ができない等のエラーが頻繁に続くようであれば、別ソフトの使用も検討したほうがいいのでしょうか。。 エラーが起きる度に４時間くらい格闘するはめに・・・・
私の場合、 如何なる事情があっても、決済をするタイミングでは変更等の操作はしません。 ヤフーからの　決済完了メール　が来た時点で、振込みされたと判断して発送に入ります。 時間や曜日等によって、当日・翌日・翌々日などになる可能性はあります。 出品者の中には、 口座に着金してから・・・と書き込んである人も居ますので・・・ どちらが常識と言う事は無いでしょう。 ＞ヤフー簡単決済で　話の付いている案件が有ります。 話し合いが付いているなら、その話し合いの内容の通りに履行するのが常識です。
考え方がおかしい。 ＞ネットで調べてみたところ、その都道府県の人は、モラルが低いことでまあまあ有名のようでした。 こんなこと信じてどうするの。どこにでもあほはいるしまともな人はいます。マイナスイメージで調べればどこでも同じ結果になると思いますよ。中国、北朝鮮、韓国ならわかるけど日本国内ならね。 ＞揉めるのが嫌だったので送料などすべてこちらの負担で受けました。 間違いのもとです。出品の時に、「返品不可」と書いときましょう。強気になると、評価が怖かったのでしょうか？私は平気です。気にしません。本当に悪ければ仕方ないし、報復評価なら、理由も書き込めるからね。先日、評価６００でマイナスはない人を連絡が無いので落札者都合でキャンセルしました。すぐに報復評価。「体調が悪くて医者に行き、今から連絡すしようと思った矢先にキャンされされました」ですって。その後も報復凄かったですよ。損害賠償払えまでね。でも、評価のとこに、履歴残るからドツボにはまっていましたね。それでもおさまらないのか、第三者は見れない掲示板に陰湿な投稿。相手すると面白いが無視しましたけどね。 ＞実際に入札者の地域を限定して実際にお取引をしている出品者の方に、 そんな人いるのかな？総量の問題で沖縄、離島は困るけどね。
＞ipアドレスまでヤフーは見ますか？ 見て見ぬふりかな。 ただ、出品した同じパソコンでは、入札できません。 ブラックリストに入れると、同じ人が使ってるとするIDも含むように書いていますからわかってるのでしょうね。IDを使ったパソコンのIPアドレスはすべて把握してるでしょうしね。
そういうこともあります。そして、出品者が落札してしまう時もあります。 それなら、最低落札額を設定するか、きちんとした価格からスタートすればいいと思いますが、入札者はスルーしますからね。 １円スタートは、食い付きがいいし、ウォッチリストもあがるからね。 禁止はされてるけど、出品者は、あの手この手を使ってるということです。 普通に店で１万円で売られてる商品が１円で出品されました。 あなたはどうしますか？８０００円をいきなり入札して、他の入札を諦めさせますか？入札履歴に自動入札が続くと・・・。それとも、他の方の様子を見てぎりぎりに入札しますか？ 何が正しいか私はわかりませんがね。
参考URLの図解だと・・・分かり難いのですが・・・。 きちんと説明文を読めば、対象期間がいつからいつまでで、いつの時点で何の金額を基に、落札システム利用料を計算確定し課金しているのか。 －以下、説明文より抜粋－ ■落札システム利用料 前月16日～当月15日までの落札分を当月分として、翌月1日時点の落札価格で計算します。 －中略－ 【取引できなくなったオークションがある場合】 商品の受け渡しなど実際の取引を行っていなくても、確定の時点で落札者(または落札者候補)がいると、落札システム利用料がかかります。 落札者がキャンセルしたなど、取引できなくなった場合は、確定日の前日までに、落札者(または落札者候補)を削除してください。確定日になってから、落札者なしの状態になったり、補欠落札者を繰り上げて落札価格が下がっても、差額は返金されません。 確定日前の時点で、落札者も落札者候補もいない状態（以下のように「落札者はいません」と表示されている状態）になっていれば、落札システム利用料はかかりません。 －－－－－
こちら側の気持ちと、向こう側の気持ちは同じではありません。 気の長～い、あるいは物事を軽く見る輩は沢山います。 気長に毎日連絡くれるよう簡単な催促連絡を入れていけば良いと思います。 出品者はもしかしたらかんたん決済のして欲しいかも知れませんが、 第1メールのゆうちょ銀行をこちらが、かってに変更してかんたん決済をしてしまわないほうがよろしいかと思います。 かってに相手が落札者都合で削除するとは思えませんが、 もしそうなった場合ヤフーの救済措置を利用出来るでしょう。 ヤフーは評価の変更はしませんが、 理由によっては理不尽な悪評価を受けた場合取引自体を無かったことにしてくれます。 どうぞ、ご心配なく、気長に連絡を待ちましょう。
近くにホームセンターが有れば大きめの要らないダンボール箱が置いてあるのでそれで継ぎ足して作ればいい、なかったらその店でダンボール箱は売っているのでそこで買えばいいのでは
＞さらに「体調が悪いという理由で取引をキャンセル ちょっと？な人なんでは？。あまり関わらない方が賢明。キャンセル手数料、振込手数料を４千円ほど頂いて返金すれば良いと思いますよ。Yahooシステムには問題ないと思いますよ。人間系の頭のトラブルです。
過去の購入履歴とかを見るのでなければ（見れたかどうか不明） 新規にアカウントを作ればいいのでは？
保証が効けば儲けもの、と思えるように、「保証書に販売店印・日付なし」とか「購入時の販売証明2013年○月あり」くらいのコメントをつけておけば良いと思います。 それよりは、商品の動作が正常かの確認や、キズや変形がないかの写真があるほうが、落札者が安心できるかと思います。
一括月末請求とかだと分かりません。 ドライバーに渡すときに「1000円にしてね」と交渉すると ドライバーの権限でその場で1000円と書き込んでくれます。 後日請求される運賃を知りたい場合は、営業所に電話して 問い合わせ番号を伝えると教えてくれます。あなたでも可。 >届いてから確認してください 運送会社に問い合わせるのが面倒だったのでしょう。
　こんにちは。 　ここまでに半端な回答をされていて、混乱してしまうのではないかと思います。 　アマゾンの出品画面には“ (Discontinued by Manufacturer)”と書いてあります。つまり生産中止品、ということですね。これだけ安くなっているのは、おそらくその後継のより機能の高い製品が出され始めたため、在庫処分をしているということでしょう。これが安くなっている最大の理由だろうと思われます。 　一方、品質にうるさい人が買う物をずっと出品し続けていて、それでも悪い評価が１件も無いというのは特筆すべきでしょう。つまりこの評価は信用できると考えます。 　ただし製造中止の在庫品とは言え、保証があるかどうかに付いてはきちんと確認するべきかと思います。初期不良があっても交換または返品に応じてもらえないのでは話になりません。 　私のこれまでのオークションでの結果では、中国人が出品または落札というのは10回近くありました。ですがそのほとんどは問題なく完了しています。一人だったか少々時間が掛かったことはありましたが、まあこれも許容範囲のうち。 　それよりも、郵便が届かない住所を連絡し、挙句に行方不明になっている、補償しろなどと言い出し、解決に要した電話代の300円近くを踏み倒した筋肉バカ（2500円くらいのスポーツジムの無料利用券でした）。或いは面白半分に競り合いを続けて、10件近くも落札を無視した不良日本人の方がずっと性質が悪いです。
これまで色々なソフトを使って来ましたが今は↓これが便利で気に入っています。 http://imageup.imacle.info/
ヘルプに書いてますよ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … 来月も払込票が送られてくるんです。 払込票での未納が続けば全面利用停止になるんです。
落札してから鑑定に回すとした場合、注意点をひとつ。 質屋に持って行って鑑定してもらうのだけは止めた方が良いです。 詳しく書きます。 質屋へ入店、時計を店員に渡します。 店員が鑑定後に「偽物です。」と言ったら要注意です。 渡した時計が本物でも店に予め用意された偽物とすり替えて貴殿に返します。 万全に信頼出来る質店などありません。 当方、特殊な時計を質入れして返却時に時計のベルトを勝手に変えられた（盗られた）事があります。 証拠写真を撮っておいたので、それを元に店員に詰め寄ったら店長が出てきて「当方で手違いがあった。」と言って奥から元のベルトを持ってきました。 大体こんなものです。 全ての質店がこれに該当するわけではなくごく一部だとは思いますが、ここに書いた事は簡単に実行出来ますので鑑定してもらいたいなら実物を持ってメーカーの日本代理店へ持ち込む事をお勧めします。 但し、持ち込む際に「オークションで買った物」とは言ってはいけません。 海外旅行のお土産で・・・とか言ったほうがいいでしょう。
No.4です。 報復評価などなにも恐れることはありません。 見る人が見ればすぐに報復だと分かりますし、報復するようは人の評価は大抵酷いものですし取引回数も少ないことが多い。出品していればいつかはそんな目に合うもですので気にしたら負けです。とは言っても、報復評価してくる人は極々わずかですよ。 ただ、報復評価を受けた際に評価でやり合うようなことだけは絶対すべきではないです。その行為が一番はたから見て信用をなくすと思ってください。かなり理不尽な物言いをしてきて腹立つこともありますが基本は無視してください。報復するような人ってやっぱり何か普通と違う人と感じる人種なので関わらず、相手にしないがベストです。
>落札者の方が外国人の方で日本語があまり理解してもらえず ヤフオク使用条件に「日本語を理解すること」とあるので 日本語できちんと説明してあれば理解できないのは落札者の責任なので かまうことはありません。 そもそも取引が進んでるのに勝手にキャンセルとか非常識で応じる必要すらありませんが。
吊り上げ行為は誰でもできます。 IPアドレスが違えば警告画面が出ません。 自分で出品したものは安くから出品するとウォッチが増えます。 けれども安く落札されては損失が出ますので、利益の出る水準まで吊り上げをするわけですね。 かつてはプレミアム会員でなければ5000円以上入札できなかった縛りがありましたが、 今は新規IDでも青天井入札が可能です。 ご自分でこの価格以外購入しないと言う気持ちがないと、 ついつい熱くなった結果、相場より高くなってしまうことがあります。 くれぐれもご自分の相場感を持って入札してください。
かんたん決済の支払い日にまだ余裕があれば落札者に引き落とし口座の残高をゼロにしてもらう方法もあります。 引き落としが出来なければかんたん決済も実行されません。 但し、今回の経緯から落札者が上記のように対応してくれるか非常に疑問ですが。
ヤフオクに限らずネットでは本は簡単に売れません。 あなたの嫌っている面倒な出品手続きを完璧に仕上げても 人気のないものは見向きもされません。 大手の古本ショップに持ち込み安価で叩かれて処分した方が楽ですよ。
ebayがあります。 http://www.ebay.fr/
＞ヤフオクはなぜか出品数は増え続けているのに（ストア系が増えたから？） ＞アクセス数は２００７年頃をピークに下がり続けている。 ＞ようするに落札率は激減という事。 ＞アマゾンなどの普及が要因でしょうけど ご推察のとおりだと思います。ネット購入の選択肢が格段に増えましたから。 ヤフオクで、どう見てもこの価格では落札されないであろうと思われる商品が継続的に出品されている現状では、落札率低下はやむを得ないでしょう。対策として手数料を上げて出品者が減るのも痛しかゆしですからね。 ＞知らない相手に個人情報教えたり ＞安い発送方法では保証なし（アマゾンなら送料無料が当たり前なのに） ＞もうそろそろヤフオクも終わりですか？ 終わりではなく共存でしょう。 個人情報のリスクや送料をとっても、ヤフオクでしか入手できない商品があったり、ヤフオクのほうがメリットが大きかったりする場合も随分ありますから。
1.どこまで一致すればいいのでしょうか。 アマゾンでは、カタログのある商品しか出品できません。 （大口契約をすれば、条件を満たす商品はカタログ作成後出品可能です。） カタログと一致しない商品は、出品してはいけません。　 商品のバーコードJANなどで確認してください。 出品規約 http://amazon.jp/b?node=1085374より 「商品の詳細ページに掲載されている商品と異なる仕様のものを出品しない　 商品を出品する際には、同一商品が掲載されているページに同じ形式の商品を出品してください。」 [本の場合] ISBN/ISSN情報を確認してください。 同一タイトルのカバー違い （表面の装丁や写真（絵柄）が異なる）は、 出品コメントに明記の上、出品可能です。 コンディションガイドライン　本 http://amazon.jp/b?node=1085248#booksより 「出品商品のカバーが商品詳細ページの画像と異なる場合、 コンディション説明欄に「旧カバー商品」であることを必ず記載してください。」 [欠品など瑕疵のある場合] 付属品が一部欠品したり、多少傷がついていたりする場合も、 コンディションガイドラインを満たせば、 出品コメントに明記の上、出品可能です。 2.この制度でトラブルは起きないものでしょうか。 出品者による説明や商品に瑕疵がなくとも、 購入者が満足できない等の理由で 返品されることがあります。 アマゾンマーケットプレイスでは、 一定条件のもと返品をうけねばなりません。 http://amazon.jp/b?node=1085254#3 例えば、数か所線引きがある書籍を「良い」で出品。 購入者から商品状態に満足できないゆえ、 返品を希望する旨連絡があったということもあります。 関連；Amazonでの中古本にマーカー引きで返品したい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7657714.html なお、アマゾンマーケットプレイスでは、 規約・ガイドラインに基づき出品することになります。 中古本の場合、コンディションガイドラインで、 「書き込みや線引きがない」本は「非常に良い」として、 「半分以下のページに書き込みや線引きがある」本は「良い」として 出品することができると規定しています*。 （*ただし、書き込み・線引きが無い本も 「良い」として出品されています。） 3.こちらの情報（氏名、住所、口座番号等）をどの画面で登録するのでしょうか。 銀行口座情報から登録できます。 http://amazon.jp/b?node=3245791 4.アマゾンはそのへんのセキュリティーはどうなっているのでしょう。 クレジットカードと電話による認証です。 （郵送による確認はありません。） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 5.詳しい方からのアドバイスをお願いします。 アマゾンの第三者間取引市場「マーケットプレイス」の 取引を簡略化した説明はhttp://amazon.jp/urouにあります。 また、出品を検討しているのであれば、 はじめての出品ガイドhttp://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …や チュートリアル(動画ガイド)http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … にある出品方法等について確認してください。 また、アマゾンの第三者間取引市場、 アマゾンマーケットプレイス出品前に、 規約及びガイドライン等を参照してください。 http://amazon.jp/b?node=1085238 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
約束の期日をすぎても、そのまま放置ってことは、相手は、落札の意思なしってことですよ 一言メールを送り、落札者の都合でのキャンセルを行って下さい。 3日以内の振込の約束で、振込等なしで、一週間待って削除すると、非常によい対応と言えますから。 あとおまけで待っても、22日14時までに振込でしょう。14時までなら、ほぼ確実に当日に振込されますので。（窓口なら、14時や14時半と決まっている場合あるので）
吊り上げ。 う～む。 あるんでしょうな。 吊り上げ行為。 自分は1000円で欲しかった。 ので、1000円まで入札した。 そうすると誰かが1100円で入札してきて次点に成り下がった。 欲しかったけど、まあしゃない諦めよか、それとも・・・。 そう思案中に1100円で入れた入札者が取り消されて、 自分が1000円の最高入札者になった。 ラッキーじゃないですか。 欲しいものがほしい価格で手に入った。 これは吊り上げや！ 許せん。 そんな邪推をするより、 欲しいものを手に入れた喜びを素直に受け入れたほうが 人生楽ですよ。 吊り上げ行為は別ID、別IPアドレスがあれば普通に可能です。
ヤフオクでの取引は出品者との個人取引になるので発送方法や支払い方法は商品ページに記載されている方法からの選択になります。記載がなければ出品者に質問して対応していただけるか確認して下さい。 住所を教えたくなければ郵便局留め、宅配便の営業所留めで発送してもらえば名前だけで可能です。 代引きも郵便局の代金引換郵便を利用すれば可能ですが手数料がかかります。 このようにご希望の手段を行う方法はありますが対応してくれるかどうかは出品者次第です。
出品者から、合計金額と、振込み先口座番号の連絡がありますから、月曜日郵便局に、ご自分の通帳かカードを持って行ってそこのATMから振り込みでしょう。暗証番号、覚えてますよね。判らない場合は、窓口に。印鑑必要かな? 取り付けナビで、送付先の住所氏名を連絡するとき、ついでに何日何曜日、振込み予定です。と付け足すと安心します。 　振込み後、取付ナビで、本日ゆうちょ銀行に振込みました。と連絡するとスムーズに発送してもらえます。 　代金引換は、手渡しで受け取る必要と、先に振り込む必要がない代わり、手数料が300円ちょっと余分に必要ですから、避けた方がよいでしょう。
プレミアム会員費の410円よりも 落札システム利用料の方が割合としては大きいでしょう。 会員費は粗大ゴミの処分費にも足りない金額だと思いますけど。 利用料支払いの締め日等のスケジュールもあるので オークションヘルプをよく読んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 既に回答がありますけど クレジットカードで登録するか、yahooの指定銀行に口座を開いて自動引き落としの依頼が完了し 本人確認が終わらないと出品できるようにはなりません。
ヤフーオークションとは書いてこないですし、心配なら「オークションとわからないよう、品名やオークションIDのみの記載に留めていただければ幸いです」と、取引ナビなどで連絡しておくと良いでしょう。 また、包装を開けるところから家族にさせてしまう場合、「オークションの領収書・明細書」が挟まっているのが一般的なので、それは、ご自身で包みなおすほうが、トータルでは分かりやすいように思います。（相手にさせると連絡や相手の負担など気を遣う）
これまで色々使ってみましたが、今はこれ↓が一番気に入っています。 http://imageup.imacle.info/
＞今までこのようなケースは初めてですので今後連絡が来なかった場合はどうすればいいでしょうか？ 連絡掲示板を見てないのかな。見てないならあまり期待できませんけどとりあえず「評価」からも 連絡入れてみる。 ナビと連絡掲示板も最大限利用。 出来ることは全部しておく。 そのうえでどうやっても連絡がないなら、発送自体できませんので 期限を設けたうえで削除すること、返金はするので返金先の連絡をしてもらうこと、 手数料分は引くこと、など記載しておくことも忘れないように。 ＞早く再出品したいですが落札者都合により削除したら、落札者と取引ナビでやり取りできないのでしょうか？ 削除された側は閲覧・投稿できません。 「やり取り」はできなくなりますが、連絡掲示板は利用可能です。 ＞再出品したのが売れて連絡が来た場合、落札者都合で削除せずに手数料を引いた額を返金する形でいいのでしょうか？ 今回の場合既に支払の手続きはされていて既に着金もされていることでしょう。 先ほども記載しましたが、何も告げずに再出品してしまうと 返金してもややこしくなりかねません。 もう少し待ってその間はせっせと連絡を取り、 最終的には期限を設けたうえで、再出品することを明記しておくべきでしょう。 シーズン商品なのであれば持ち越ししたくない気持ちもわかりますが、 いずれにしろ代金の支払いをされている以上、もう少し「待つ」しか今現在はないでしょうね。 何とか連絡取れるのが一番ですが。 こういう時ヤフオクって不便ですね。 楽オクやモバオク（モバペイ）なら発送先等自動的にわかるもんな～。 連絡が来ない限り何もできないもんね。 まぁ・・まずは今できることをしっかりやっておきましょう。
＞コスプレの衣装を手作りしてオークションに出す場合、キャラクターものだったら著作権にひっかかりますよね？ 引っかかります。現状黙認されている状況でやっている人もいますが、最近権利元がグッズ系の管理に厳しいので、摘発はありえます。オーダーメイドもしかり。 ＞皆さんイベントとかでコスプレされている方もいらっしゃると思いますが、キャラじゃないコスプレイヤーの人っているんでしょうか？ アニメ、漫画、ゲームなど原作があることが前提のイベントであれば、コスプレは版権ものになるとおもいます。 ですので、そういったターゲット相手に全く関係のない服を売ってもそりゃあ売れるはずはないとおもいます。 ターゲットを変更したほうがいいんじゃないでしょうか。 知り合いは子供服や人形服をオリジナルオーダーメイドで作成しています。 別の服のリサイクルやリペア、デザインは依頼主が行ってそれを起こすなど・・・。
こんにちは。 何か小さくない違反をしてしまったのではないでしょうか。ひょっ としたらアカウントハックなどが起きていて冤罪かぶらされている 可能性がないとも限りません。 自分は潔白であり、納得できなければ弁護士などを雇って弁護士を 通して説明を貰うなり、訴えるなりしてみてはいかがでしょうか。
＞オークションで購入したチケットで入ることは違法ですか？ 違法は、買う方はない 違法性があるのは、売り手でそれもダフ屋 転売目的でチケットを公衆に対して発売する場所において購入すること。 公衆の場で、チケットを他者に転売すること。 ようは売り手の方 買う方のリスクは、 当該チケットでの入場を拒否され、 あるいは中長期にわたって入場を拒否されるなどの可能性はありますが、 犯罪ではありませんから、いわゆる罰金や懲役ということにはなりません。 でもまあ　調べないと思いますけどね・・・ ジャニーズの嵐だと http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/201 … こんなことはありますが、そうでもないグループだとスルーでしょうね 結局金額によると思いますよ １００００円の販売価格に転売で１０００００円で売られると元のところが困りますので・・・
新品で仕入れた商品を「在庫を抱えすぎたから」「型落ちになったから」等という理由で、低価格で販売することは、単に企業努力でありサービスです。 古物商が関わる部分はありませんが、、、。 この商品を買い取った人が、商売として転売する場合、古物商が必要です。
ガイドラインに不満があっても規約とガイドラインに納得して参加するよう 何度も確認がなされているはずです。 ガイドラインに記載されているとおり、Yahoo! JAPANは出品者と落札者の取引には関与できません。当事者間で十分に話し合って解決してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ＞こういった場合、返品を受け付けてもらえないのが普通でしょうか。 ＞また、こういう状況になった場合、どういった方法を取るのが得策でしょうか。 出品説明に沿うと無理でしょう。 主観の相違は落札者側の勝手な理由にあたるとも言えます。 それでも返品を望むのであれば、あらゆる手段で相手と「交渉」するしかありません。 個人間取引は消費生活センターなどの公的機関では取り扱いません。 消費生活センターの見解は、写真と説明だけで判断するネットオークションでは 購入側にもそれなりのスキルが求められ、リスクの認識があるものという前提です。 やり取りの公開は名誉棄損に問われる恐れがあります。 泣き寝入りは悔しいでしょうけど、 初心者が引っかかりやすいトラブルにやっきになっているのはお気の毒です。 今回は勉強代だったと考えてあきらめるのも一案だと思います。
このまま取引を続けるとして 何か注意しておく点とか有りますでしょうか？ ＞楽オクの場合、落札者が期限内に入金しなければ自動的にキャンセル扱いとなり、出品者を評価する権利すら与えられない仕様となっています。　 その為、ヤフオクのようにキャンセル者から報復評価を付けられる心配はありません。 なので悪評価の内容が普通のキャンセルなら放置しておいて良いと思います。 但し、取り引きが不成立になると実害が出るような商品だったり、悪評価内容が好ましくない場合(出品者を口汚く罵っているなど）は速やかに入札の削除を実行しましょう。 　　 その人の入札を取り消すことも出来るそうですけど 私の評価も悪くなるのでしょうか？ ＞入札者を削除するだけなら悪評価は付かないし、お金も掛かりません。 今日中に入札終了です ＞終了時間が近くなると他に入札者が現れる場合もあるので取り消しを行うなら早い方が良いです。　　
値下げ交渉は即決で売りたいけれども、即決価格では売れないと認識したうえでの出品です。 13500円のが10000円での交渉ならば失礼にもあたらないし、 私ならもっと下の値段から交渉に入りますがねえ。 出品者が断れば不成立との連絡があり再度2回まで交渉できます。 8000円くらいからいってみて、その後10000円最後に12000円てのはどうですか？
Ｎｏ５です。 落札メール送信後、３日なしのつぶてだった場合、 １．取引ナビのくだりから「ご連絡がありませんがどうされましたか？」から始まって 　　用件を書きます。 「明日までご連絡が無い場合、落札者都合で削除します。この場合、貴殿の評価に非常に悪いと残ります。」 出品期間が通常１週間程度、設定で３回まで延長・・・ですが、 出品直後に入札された方で自分が入札したのを忘れる方が多かったです。 この場合、２回目の取引ナビで気づくケースが大半です。 連絡が取れて振込金額まで通知したらヤフオクの締め日を過ぎない範囲で入金を気長に待ちます。 その後、また音信不通の恐れがでたら週末まで期限を切って連絡なしで期限が来たら落札者を削除します。 出品物が（通称：生もの）だった場合は、貴殿が提示された２４時間・７２時間の締め切りで終わらせます。 結論は急ぎのものは早くすませ、やっと処分が決まった、いらないものなら多少時間を掛けてでも片付くようにしたい・・・という趣旨です。
＞例えば他の楽オクなどは出品数も少ないだろう し 楽オクは止めた方が良いです。 教えてGooの被害報告No1のオークションが楽天オークションです。 そこは匿名取引を大っぴらに許している為、犯罪者の温床になっています。 当方過去に営業していたビッダーズというオークションで評価６００、ヤフオクで４００ほど良い評価があります。 誰にでもはっきり言える事は、ヤフオクは日本一の集客力をもったオークションサイトです。 ヤフオクにも素行の悪い輩が若干いますが、入札時に相手の評価などを元に判断すれば大体大丈夫です。 それから、ついでにもうひとつ。 モバオクは楽オクより更に危険です。 近寄らないようにしましょう。
入札がなければ、即座に取り消し。 入札がある場合、主催者に手数料は取られますが、終了前の取り消しは可能です。 商品説明のところに、追加で書き込む人もいます。 それで金額が上がらないようにして、終了後に落札者と相談でしょうか。 発送前チェックで、破損箇所が見つかりましたので、キャンセルお願いします。という連絡をもらったことがあります。似たような商品を出品されていたので、それと交換して送ってもらいました。 入金後なら、返金して取引キャンセルが普通の対応でしょう。 何の説明もなく、そのまま商品を送ったりキャンセルしたりで、悪い評価がついてる出品者もいますが、まずは落札者へ説明でしょうね。
　こんにちは。 　私はそのような自動入札ソフトは日本でもebayでも使っていません。 　推測できるのは、 ・途中で誰かがセント単位の入札をした。 ・自動入札で徐々に高くなって行った。 ・310.99になっている時点で他の入札者が入れた金額が315.99になる（この金額での１単位が５ドルだとここでは考えています）。 ・しかし自動入札ソフトは１単位の５ドル分の余裕が無いためこれ以上の対応が出来ない。 　言うならば自動入札ソフトの盲点でしょう。手動で入札しているのかどうかは履歴を見ればすぐ判ります。自動であるからすぐに高値更新に反応してこちらも入札し直します。一目で判断できてしまいます。 　その時点で、相手はあなたの最高入札額を推測します。今回はその読みに負けたということになります。念のために訊きますが、毎回必ずこのような結果になるわけではありませんよね？　負けるにしても１単位上の金額で負ける場合の方が多いと思いますが、どうでしょうか。 　出品者がアメリカなどの場合、終了時間が日本の真夜中になったりして、かなり辛い状況になります。たとえ昼間でも都合が付かない場合も多いでしょう。 　ですがebayは延長無しの一発勝負です。どうしても欲しいなら、なるべく終了間際までは突付かず、10秒を切ってから自分の最高金額を入れるほうが良いです（場合によってはもう１枚入札画面を開いておいて、更に高い金額を準備しておきます）。 　でなければ、勝ち負けはともかくとして、自動入札ソフトを使わずに、ebay画面で直接自身の最高入札額を入れてしまってはどうですか。そうすればこの例の場合なら、負けるとしても320.01以上で負けたことになります（同値入札で、入札時間の順番で判断された場合には320.00もありえます）。 　尚、現在の価格よりも１単位以上上の金額であるなら入札できる。 例。５ドル刻みのところを5.01ドル足して入札など。 この原則はお解かりになっていますか？　ヤフーでも同じことです。
＞いきなり１２００円から４２００円で入札してきました。 システム上、貴方の入札価格である1,200円からいきなり4,200円になることはありません。 貴方が入札した後に、別の第三者が4,100円を上限として(自動)入札し、一旦は1,200円(あなた)→1,300円(別の第三者)に上昇したはずです。 その後、また別の第三者が4,200円(これは自動入札ではなく、単発指値)で入札し、 最終的にどなたかが(この当人が、さっき登場した4,100円で自動入札した第三者なのか、更にまた別の第三者なのかは不明です)4,300円で(単発なのか、4,301円以上で自動入札したのかは不明)落札した。 ということです。 ＞出店者が他のIDで入札し相場を釣り上げたのでしょうか？ たまたま(偶然)競争意識の高い(負けず嫌い？)人が集まってしまったのか？ 若しくは 別IDを使って(友人・知人に依頼する場合もあるでしょうし、自分が複数のIDを有する→「回線等」を違えて自作自演する)吊り上げを行った可能性も否定できませんね。 でも想像の範囲を超えることができませんので、何ともいえない(断定はできない)です.... 因みに私は、某カテゴリーで、吊り上げと解る事象を発見したので、またそれが余りにも常習・悪質だったので、 3ヶ月ほど追跡　→　エクセルに総ての取引履歴を集計して、不正を告発　→　暴いたことがあります（笑 吊り上げは疑えばきりがないけれども、事実不正もあるということを常に認識する必要がありそうですね。 失礼いたしました。
改行タグは<BR>です。 そのタグを改行したいところに打てば改行されます。 windowsの枠と言うのが理解できませんが、 メモ帳などのソフトでＨＴＭＬを書いてから出品枠に貼り付ければ楽にできると思いますが・・・。 テンプレートは下記ＵＲＬで http://www.auclinks.com/apm/ http://auctempnavi.fc2web.com/ http://asd.sakura.ne.jp/index.html 参考URL：http://www.auclinks.com/tag/
送料を明記していても、それより安い金額しか振り込まないのなら、落札者側に落ち度があります。 わずか1円、2円でもルール通りにしてもらいましょう。 決済は、ひとつの取引で何度でも可能です。
＞終わる前なら、入札者を取り消す（削除）できるのに 終了後に落札者を取り消す事もできますよ。この場合、落札者に悪い評価が付きます。 ＞終了間際にドーンと増えて終わりました。 いたずら入札だった可能性があります。
ただ持ってるだけでは一円にもなりませんが、欲しい人は金を出すのでお金にはなるのではないでしょうか？ 作成終了したら一部保存するかして他はゴミになるようなものなので、一部の人しか触れられないのでそれを欲しいと言う人にはお宝かもしれません。
ご厚意でやっていただいたようなことは、あまり具体的には書かないようにしています。 それが、先方に今後の「当たり前のレベル」と思われると、ご厚意がアダとなる（それを評価で広めたのも申し訳ない）という考えからです。 ですので、あまり具体的な対応内容を書かずにテンプレに近い感じで、「おかげさまで無事に動作しております。」を埋め込むくらいにしておくと、製品は正常なんだな、送付にも問題ないんだな、と第三者には見えてちょうどいいと思います。
かなり圧縮されているからホント見れればいいやレベルでしょう どう考えても11枚のDVDの容量では足りません。 http://www.toei-video.co.jp/DVD/sp21/sailormoonc … 中華製でしょうね PCで見るなら再生可能でしょうけど・・・ コピー商品ですよ その人の出品物で 転売商売をされている方は入札をお控え下さい。 とか書いてあるということは、コピー商品で罪になりますよっていうことでしょ 出品者は、ある程度売ってIDを変えて・・・捕まったら大変なのに 中国人かもですね 買うのは犯罪にならないみたいですし・・・ あとなんか釣り上げてるような気もしないこともないです。 やめといたほうがいいですよ
＞7500円の入札額にしようと思ったが、間違えて9000円と入力してしまった もし、既に他の参加者と競合していて、「現在の価格」が自動入札で9000円台まで達していたら変更はできません。 9000円と入札した時点で競合しておらず、その時点の「現在の価格」が7250円以下なら、再度の7500円入札すれば、自分の最高入札額を下げることができます。 （ヤフオク・ヘルプ：最高入札額の変更） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … （ヤフオク・ヘルプ：入札単位） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … （例） 1)「現在の価格」が3000円で最高額入札者がＡさんだった。 2)あなたが7500円でしようと思ったが、間違えて9000円で入札した。 3)Ａさんは5000円までの入札だったので、あなたが5250円で最高額入札者になった。 この場合は、もう一度、7500円で入札すれば、自分の最高入札額を下げられます。 もしＡさんが7500円までの入札だった場合は、あなたが7750円で最高額入札者に。 これだと7500円に下げ入札はできませんが、8000円の下げ入札はできます。
楽オクだけは止めた方が良いです。 教えてGooの質問でオークションサイトでのトラブル相談が最も多いのが楽オクです。 特に、匿名取引などを大っぴらに認めているのでトラブル発生率は極大です。 私は過去にビッダーズというオクで評価６００程、現在ヤフオクで評価４００程ありますが、 運が良いのか最悪取引は３件のみです。 Ｎｏ１の方も仰る通りヤフオクの質が大分落ちていますが、未だに集客力日本一ですから。
中古本売りにオクを利用してます。 良い値で買い取ってくれるお店に売ったら200冊で1万でした。 そのあとにオクの存在を知り、200冊で3万売りました。一つの値段は300～600あたりですが、 でも10冊ぐらいが、1冊で7000円ぐらいの値段して、良かったです。 それで今は10万稼ぎました。マジマジ。 お店に売るよりは良いかなと思いました。値段だけ見たら。 もちろん個人情報の問題もありますから、評価欄を熟読したり、暫く様子見したり、相手が個人情報出してきてそれを調べてからこちらも出したり、少しでも怪しいなとおもったら強めにいったり拒否したり、万が一のことも考えて有る程度トラブル後の対策を調べたりして。 それで今のところはトラブルは特にないですかね。 ちなみに梱包素材はリサイクル品なので大丈夫です。送料も払ってもらってます。 確かに労力はかかりますが、お店に売って1万単位とかならオクで売って3万とかの方が魅力だったので、お金の為の労力ならある程度は頑張ろうかなあと思いました。 お金欲しいので。でも本当、気をつけたいと思います。 オク利用者が年々減っているのは、別に良いんじゃないですか。「オクはとっても魅力的！」と言いたいわけでもないですし。 暇人・・・かは分かりません。 一応正社員をやっていて（今日は休み）仕事の合間にやってるので。忙しくはないけど暇でもない感じ。 激務の最中なら忙しさやばそう。
前質問にも回答した者です。 無事に返送されたとのことで良かったですね^^ ＞先ほどやっと相手から連絡がありましたが、 送料を半分負担してほしいと言っています。 →それにしても、厚かましい落札者ですね。 メールの時点で宛名を一文字間違えたかもしれませんが、それとこれとは別問題。 今回再発送するにあたり、改めて送料が発生するのは当然ながら落札者の責任ですから落札者負担でしょう。 強いて言うなら、質問者様に二度手間をかけるのですから、頭を下げてお願いするくらいの気持ちでなきゃね。 それを半額負担してほしいだなんて（怒） もしも、本当に不在票が入っていなかったのなら、本人が直接郵便局へ交渉すれば良いことであって、質問者様に負担をさせようだなんて、お門違いにもほどがあります。 質問者様が送料を一円足りとも負担する筋合いはないですよ。 そこは毅然とした対応をすべきかと思います。　 ただ、感情を露わに書いてしまうとまた落札者の機嫌を損ないかねないので、やんわりと書いてやりましょう。 丸くさっさと収めたいところでしょうが、そんな相手にこそ毅然とした対応を・・・＾＾
そうです、同じ月のなかで退会、入会をする場合はOKです。
例え相手に落ち度があろうが、 相手が不要なものと言っている人と上手く取引出来ると思いますか？ 説明文も読まないで簡単に入札する輩が多いのは確かです。 それでも落札してシカトする輩よりはまだましかなと思います。 無用なトラブルを避けるためにも取り消し依頼をを受け入れる方が得策かと思います。
レスありがとうございます。 私の取引経験ですが、送料がネックになるような出品では、 通常より割安な配送手段を持っている相手が多かったので 出品側の需要に限ると少ないのかもしれません。 それと、ナビが普及してから、ほとんどの方がメアドを伝えなくなりました。 もともとメールの不調が頻発してそのトラブル対策として始まったナビですから エラーになったら自分側で始末をつけないといけないとなると、ん～、やっぱ面倒。 私は連絡手段の一つとして必ずメアドも通知していますが、 そこらあたりが何となく警戒される原因なのかなとも思います。 たびたびの投稿、失礼しました。
　ややこしいですね。通常はご存知の通り、複数の入札者がいて、最高額の入札をした人が「最高額入札者」です。オークション終了時、その「最高額入札者」がそのまま落札者になります。つまり「最高額入札者」＝落札第一候補者です。これをふまえて、出品者が最低落札価格を設定している場合、その金額に達していないと落札候補者にはなれません。即ち入札者全員が最低落札価格を下回って入札している場合、全員落札候補者になれていないので「「最高額入札者」は無しとなります。
　なぜ、ここで聞く前にヘルプを見ないのですか？？ 　⇒ヤフオク!ヘルプ - 補欠落札者を繰り上げたい( http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ) 　「・2009年3月11日より、補欠落札者を繰り上げなかった場合に、出品者へ自動でついていた「非常に悪い」の評価はつかなくなりました。 」
プレミアム会員は何度入会脱会を繰り返してもOKです。 それはプレミアム会員の登録脱会であって、 ウォレットの脱会ではないので何度でも入退会できます。 質問者さんもプレミアム会員を退会されても、 ウォレットの登録解除しない限り代金はそちらから支払われます。
セラーが複数のオークションを同時平行でやっている時など、忘れられることもありますし、相手からの複数回の催促があって、やっとチェックするような人もいます。 ですから、気になるのであれば何度でもメールを送った方が宜しいです。 参考ページからご自分にあった英文を選んで再度送ってみてはいかがでしょうか？ http://www.nihon5guide.com/sentence/k-sg5.php
定形外の場合は、通常その地域をバイクで廻っている郵便配達員が取り扱うと考えられます。郵パック等は業者に委託されている物を有るかと思いますが、こちらは履歴も残るので外注でも大丈夫と考えて、郵便局も業者に任せているのでしょう。 ポストに入らないサイズの郵便物は、留守の場合はその旨記した葉書を残し、郵便局に持ち帰るのが通常の流れです。郵パック等の書留に順ずる郵便物に関しては再配達が有ったと思いますが、定形外等は郵便局に葉書を持って取りに行く事に成ると記憶していますが、定かではありません。この辺りは、最寄の郵便局で一度訊かれた方が良いでしょう。仮に取りに行っている場合、相手は受け取り時に身分証明が要るはずですが、書留ではないので印鑑を残しているかは判りません。 郵便配送に関して言えば、通常はその地域を長年廻っている担当がいるはずで、この辺りは例えばメール便の様に毎回違ったバイトが担当する様な無責任な流通でないため、仮に名前が違っていても住所さえあっていれば普通は届くはずです。例外を言えば、受けの相手が引っ越してきたばかりで、配送員が未だ配達先を良く判っていない場合。また、昨今多いのが、表札を出していないため、配送員が正確に配達出来ない場合です。後者は、荷が大きいという事ですので、普通に考えたらポストには入れず、手渡しで相手を確認した後に渡すはずですので、留守だった場合を除き、普通は配達に成るはずです。相手の方に表札を出しているか否かをお聞きに成っては如何でしょう？ 旨く訊かないと逆切れされて面倒な事に成るので、旨い訊き方を考える必要があります。 紛失や行方不明の場合、時間が経てば経つ程、配送員の記憶も薄れ、出て来ない確率が増しますので、早急の郵便局に出向き、事情を説明。調査をされた方が良いでしょう。お役所仕事に近いので、調査には時間が掛かります。経験上、残念ながら出て来ない例が多いです。
かんたん決済でも最短で２日後に振り込まれる場合もあります。 当方、支払い方法が「かんたん決済」の場合、自分の口座への入金確認後に発送します。 出品者はヤフオクで支払い方法を「ネット銀行・都市銀行・ゆうちょ銀行・かんたん決済」にすればどんな落札者にも対応出来ます。（現金書留は送金に時間が掛かるので無しとします。） 出品者が「かんたん決済」にメリットがある最大の理由は「かんたん決済」でないと支払いが難しい落札者の為です。 デメリットは既に回答がついています。
ヤフオクで入札する際に、画面にもはっきりと「落札した場合は支払義務が生じます」と明記されているはずです。 つまり、売買契約が成立するのです。 これを一方的に解除することはできません。あなたには支払義務があるのです。 警察沙汰よりも、相手が意地になれば裁判沙汰になります。 ３０００円くらいなら支払えば？
実は、私にも同じことが起こったため、調べました。 eBayのアカウント新規作成は、以前は登録フォームに入力したメールアドレス宛に送られて来たメールのリンクをクリックした時点で、はじめてアカウント作成完了となっていたようですが（真っ当な作りですね）、現在ではメールアドレスを入力しただけでアカウント作成が完了して、いきなりお知らせメールが飛んでくるという仕様になっているようです。 ひどいですね…。 以下のサイトに流れが書いてありましたので、ご参考まで。飛んで来たメールの文面は私のところとは違っていますが、おそらく時期によって変わっているんでしょう。日本語URLなのでリンクが生成されないと思いますので、ブラウザのアドレス欄にコピペしてください。 http://college.aucfan.com/未分類/【ebayコラム】翻訳サイトを使いこなす方法-2/ ちなみに、私のメールはgmailですが、メールアカウントのアクティビティに特に不審な点はなく、ログインして何かされた形跡はありませんでした。
貴殿の主張を読む前に、このサイトに良く載る楽オクのトラブル相談を散々見てきたのですぐに貴殿の言いたいことが分かりました。 仰る通り、匿名取引など犯罪の温床です。 今からでも遅くないですから楽オクは止めてヤフオクに変えましょう。 （ヤフオクの評判もそれ程ではありませんが楽オクよりわかりやすいシステムで集客力も日本一です。） ヤフオク評価は４００超ほどですが、当方にＸをつけた「頭の可笑しい奴」は３人だけです。
これはあくまで寄付協力のお願いです。 Waves for Waterとは、災害被災地に、小型濾過器で精製した水を提供するプロジェクトの名前で、eBayを通してハイチにおける台風被害にあった人々への援助を募っているという訳です。 ですからあなたが興味がなければ無視して結構です。 Redemption codeとは送金する為の専用コードですが、eBayのギフトカードとかクーポンを購入した場合は後に書いてありますが、お持ちでなければ無視して結構です。
自分が出品している商品が売れておらず、他者が同等品を新規で出品したら様子見でウォッチリストに乗せる事は多いです。 ウォッチリストは一般的に購入希望者とライバル出品者の２通りであると思われます。
そういう事はここじゃなく出品者に直接聞いてみましょ。どこのネットオークションでも出品者へ質問できる様になってますよん。
＞ヤフオクで出品しておりますが、ぜんぜん落札されません 「出せば何でも売れる」は過去の話です。 どんなジャンルか、どの様な商品かが分からなければ答えようがありません。 一例ですが、定価で仕入れて高価に売るは無理です。 当たり前の話ですが、どんな品物でも格安で仕入れが可能なら儲かります。 ＞ヤフオクで売れない商品を売るにはどうすればいいのでしょうか？ 仰る通り、「ヤフオクで売れない商品をヤフオクで売る」は無理です。 ウォッチリストの数はあまり充てにならないです。 ウォッチリストゼロでいきなり落札されたりします。 貴殿が売りたい商品と同じ物を他人が出品していれば良く観察することです。 同種の出品が全く無いならチャンスとリスクが伴っています。 確実に売れるか、何をやっても全然売れないかのどちらかです。
　こんにちは。 　ここで回答者に対してきちんと御礼をし続けている方ですから、出品に関してもきちんと対応してきたのは確実と思います。その上でこのような問題ですね。 　私なら以下のどれを選ぶか。 １．諦める。しかも何もしない・・・×。 　手数料は取られるし、しかも相手の行状を今後のために記録することが出来ないのでは最悪。とは言え理不尽な悪評価の反撃は避けたい。 ２．肉を切らせて骨を断つ？ 　人によって捉え方はさまざまかもしれませんが、例えばこんな手もあります。落札されて終了したオークションの画面が表示されるのは、終了後120日目の同時刻までです。評価などの画面にアクセスできるのも同時間までです。これで、決して反撃されずに真相を記載し、悪評価を付けることが出来るのはお判りでしょう（必要な文章は前もって準備し、抹消刻限直前に送信）。 　このぎりぎりに悪い評価を入れる手ですが、私自身は２度ほどやっています。もし誰かがそれをやっているのを見たら、悪いを付けられた方が相当に悪質な者のため敢えてそのようなことをしているのだと、極めて良い方向に解釈します（ここでそういうことも出来ると回答する場合、出来るからといって悪用は厳禁だと釘を刺しますし、適切でないと思われる質問者にはこんなヒントは与えません）。 ３．・・・いえ、残念ですが打てる手はこの程度しかありません。 　ただし手数料に関しては、落札者都合の削除をしない限りどうにもなりません。ある意味ではその落札者は、落札手数料をあなたに払わせることによって「非常に悪い評価を付けてもらう権利を得た」とも言えます。 　それと更にその後のことです。ナビでのやり取りが当然になってもう５年以上になります。当初は私もその文面をコピーして保存していましたが、せいぜいひと月しか続きませんでした（品物や相手の地域のことなどの雑談を書くのが好きな方です）。以後はよほどのことが無い限りはわざわざナビの文面（＝相手の連絡先）を保存するようなことはしていません。ですのでその意味での問題は生じないでしょう。 　ただ、同じIDで出品を続ける限り、「悪い奴」からの妨害が無いとは言えません。ブラックリストに入れればある程度Y!側でフィルターを掛けるようですが、何かが絶対に起こらないとは言えないでしょう。この辺は非常に悩ましいところだと思います。私のように落札側から、悪質出品者を「悪」と断ずるのとは異なります。ご自身の判断で対処してくださいとしか言えません。 　200も評価があって、その上で今回のようなことをしているということ自体普通では無いことですね。どうしても今更不要で、尚キャンセルしたいと言うのなら、最低でも落札手数料の負担は当然です。あなたがお感じになっているこの落札者の真の姿は、多分そのとおりだろうと思います。 　そうそう。ここでその者のIDを出してしまうわけには行きません。ですが、そういう困った輩は２ちゃんねる（最近この名称ではなくなったみたいですが）で晒してやるという、なかなか適切な方法があります。これはほかの人にも役に立つ可能性がありますので、そのようなことに抵抗が無ければそれも一法です。
のっぴきならない事情で受け取れなかった可能性もありますので 戻ってきてしまった旨伝えて、再度送料をいただき再発送するか 着払いで宅急便で送るか、今回の送料を差し引いて返金するか聞けば良いかと。 一応引き続き連絡が取れない可能性もありますので ○○日までにご連絡が無い場合、連絡が取れない事情が生じたと判断し 取り急ぎ今回のお取引は中止とさせていただきたいと思います。 その際、ご返金先の口座を頂ければ送料を差し引いてご返金いたしますと 書き添えておけば、出品者としての義務は果たしているかと。 出品者様もずっと商品が売れず機会損失が生じる訳ですし。
Yahoo!オークションでYahoo!ウォレットをお使いならば、落札した商品のページ画面から「連絡掲示板」に入って連絡なさってはいかがでしょうか。 並行して、Yahoo! のカスタマーサービスにお問い合わせされると良いかと思います。
（商品が）送られて来る・送られて来ないというのは出品者の裁量ですから、第三者には確実なことは分かりません。しかし連絡掲示板から継続して連絡をしたのにも関わらずそれを無視された経緯を考えると、商品が無事に質問者さんの手元に届く可能性は極めて低いのではないかと思います。 落札・入金後に出品者のIDが停止処分になったとのことですが、例えば偽ブランドを販売した等の重大な規約違反が発生したことが原因でそのような処分が下されたのだと思います。 オークションサイト名が明記されていませんが、要件を満たしておれば救済措置を受けることが出来るオークションサイトもあります。 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/omimai/ 残念ながら要件を満たしておらず、上記のような救済措置を受けられないのであれば、出品者が利用している銀行に対して組み戻し請求をすることは可能ですが、相手がその請求を拒否する可能性もあります。 また詐欺事案として警察に相談することも可能ですが、警察は返金のお手伝いまではしてくれません。
増税後に買い控えていた人達が、またオークションに戻ってきたのではないでしょうか
あなたが譲って貰う側なのに、相手が「（商品を郵便局留めで）送って欲しい」となると、完全に相互の話しが食い違っています。 それとも、商品代金を「現金書留」扱いの、更に「郵便局留め」扱いにして・・・送金して欲しいという意味か？ 前者なら、再度の確認が必要です。　もしかしたら、別の取引（第三者から購入）と勘違いして返信している可能性あり。 後者なら、相手の住所不明のまま、代金を郵便局留めにして送金することは危険です。　おそらく、「やり方」に記載されたあて先は、留置する郵便局の住所と局名と、相手の名前だけかと思われ、それだけで相手は届いた現金書留を受け出せます。 たぶん、送金を受け取ったら商品を発送しますという取引かと思いますが、最悪の場合は、お金だけ取られて、商品は発送されない危険性がありえます。
値段によりますが、モ○オクが対応してくれいなら泣き寝入りしかないんじゃないですかね？ 相手の評価とかちゃんと見ましたか？ オークションでは良くある話ですよね。 たぶんこうゆう取引相手は色々なアカウントを使って名前を変えて色々してると思いますよ。 余程の被害者がいない限り上は動いてくれないと思います。 ネットでその取引相手の名前を入れて検索したら何かでるかもしれませんよ。
新品 512ＧＢ　大容量　USBフラッシュメモリー　テスト用データー入りでございます。 写真2の様にテスト用データーが(win 7にて)入っておりますが、詳細な検証は実施してございませんので無保証、ノークレームでお願い申し上げます。 一体いくらで買ったのですか？それはヤフオクをみろということのようですが、当方見方を知りません。 そもそも、２－３００円ものを同額の送料をかけて買うという神経が理解できません。 テスト用データーが(win 7にて)というのも一体なんなんですか？７でどうなったのですか？ 言われた通りのことをやりましたか？どんどん疑問が増大します。 泣き寝入りなど正義の名をかけて（注：正義＝おまわりさんの名前）しろなどといいませんし、それだけは許せません。 でも、心証としては、現時点」では、どっちも悪そうって感じですね。
100円で出品されている物に、普通に入札すると110円が自動的に入札価格となります。 しかし200円で買っても良いと思う人200円と入札することは可能です。 その場合の入札表示価格は110円ですが、 200円まで自動入札と言うシステムが機能します。 次に入札する人は110円の価格を見て、 その人も200円は出しても良いと200円で入札したとします。 そうすると先に200円で入札している人と同価格で、 時間的に先の入札者が最高入札者になります。 それらのシステムを理解したうえで、 110円の価格の時に201円と入札すれば先の入札者に競り勝つことが出来ます。 自動入札でその都度入札していくと210円が最高価格となりますが、 初めから201円で入札すると201円が最高価格で9円安くなります。 201円の次は当然ながら単位入札の10円アップで211円からとなります。 10000円を超えると単位入札が500円になります。 500円もアップさせたくない場合は、その端数入札が活きてくることになります。
連絡後4日程度ならまだ許容範囲内かと思いますが。 しかし結局は出品者次第でもあります。 それに遅れるなら遅れるで一度の連絡は落札者からすべきでしょう。 「最後の連絡から4日以上たちましたが、お振込完了しましたでしょうか？一度ご連絡ください」などと連絡。 返信がない場合は今一度ナビにて連絡＋評価欄にて連絡＋連絡掲示板にて連絡 「～日までに連絡無い場合は削除します。」 なかったら「削除しますね」と一言連絡し削除。 このような方法をとっています。 期限は落札手数料がかかる3日前が限度です。
＞対処法を教えて下さい。 身に覚えの無いメールは無視しましょう。 何が書いてあろうが、決して、ボタンやリンクはクリックしてはいけません。 無視すれば、普通、それで終わりです。 もし、無視した結果、身に覚えのない荷物が届いたら「受け取り拒否」しましょう。 もし、受け取り拒否後に「身に覚えのない請求」が来たら「受け取り拒否を理由に、支払い拒否」しましょう。 ＞知らない販売サイトに誘導され、「キャンセル登録終了しました」と出てきました。 「このメールアドレスは、ちゃんとメールが届くアドレスである」って事が業者に伝わってしまっているので、迷惑メールの件数がいきなり増えると思います。 ＞リモート操作でデーターを盗まれるたぐいのサイトだと思います。 もし仮に「盗まれた」のであれば、手遅れだと思いますが、どうでしょう？ 出来ることと言えば「あちこちのサイトに登録してあるIDやパスワードをすべて変える」「キャッシュカードを不正使用されないようにカードを停止する」くらいです。 つまり「盗まれた可能性があるモノを、すべて無効にして使えなくする」しか無いと思いますけど（すべて無効にするのが不可能なら、何やっても「手遅れ」ですよね？）
そう言った変な人って多いですよね。 私の場合、気持ちよく返品に応じます。 ただし、送料の負担、振り込み手数料の負担、落札手数料の負担、消費税の負担 かかる費用は全て負担ンしてもらいます。 ヤ落札手数料はヤオクの場合、手数料５％と消費税ですので、落札代の５．４％ですね・・・ 返品不可のものは、最初から「ジャンク扱い」としてます。 今後しっかりと線引きして出品した方が良いですね。
現物が入手できない限り、その取り引きは不成立でしょう。 半値で落札されたのなら、かなり困ったことになってるでしょう。 とりあえず、出品していたら、それをいったん引き上げる。直リンクが外れます。 写真を変えて再出品。画像の流用が出来ないように、すかしを入れる出品者もいます。参考に。
YahooBOXに登録されていたサイトのパスワード変更などの処置はもちろんですが、 リストにはないサイトを含め持っているアカウントすべてを処置したほうがいいです。 最近はメアドがIDとなるサイトが多く、これまでのメール履歴から関係するメアドも流出しているでしょうし、 これにBoxから流出したパスワードすべてを組み合わせて、リストにはないサイトのログインを試される恐れがあるからです。 新パスワードは、いままでのものと全く別のものを用意したほうがいいでしょう。
＞私は「送料○○円～」の意味は 同一県内の場合の最安値を記載したつもりでした。 貴殿が正しいです。 上記の表記で送料が全国均一だと思う落札者、頭悪すぎです。 同様の解釈をされる方は全て非常識です。 当方出品物が落札され、こちらが落札メールを送る前にかんたん決済で決済された落札者が、 メール便の送料分￥８２を￥８０と間違って入金された事がありました。 落札品は￥５００の物でしたが、不足額￥２を再度かんたん決済で入金してもらいました。 たった￥２で、と思われる方もいらっしゃるかと思いますが、落札メールが届くのを待たずに勝手に送金手続きをした時点で全責任は落札者にあります。 決して折れない事をお勧めします。 金額の大小ではなくメール１本待てない堪え性の無い人間（落札者）は最低です。
取り置きの機能が無いので、結構ひんぱんに起こっているトラブルみたいですね。 本来は、ここにあるように、他の人に買われないような準備をしておく（取り置きする人に注文いれてもらうのがベスト）なんですが。 メルカリの取り置きについて （本家サイトではなく紹介サイトです） http://メルカリ.net/torioki.html さて、メルカリにトラブル対応をお願いしてみるにあたり、 メルカリ利用規約 - フリマアプリ「メルカリ」 （本家サイト） http://mercari.jp/tos.html 『 第11条　支払及び取引の実行 1.売買契約の成立 購入者が出品された特定の商品の購入完了手続をした時をもって当該商品の売買契約が成立するものとします。出品者及び購入者は、売買契約に基づき発生した権利・義務を第三者に譲渡、担保提供その他の処分することはできないものとします。 （以下略）』 これによって、「購入完了手続をした人との売買契約が成立しており、その発生した権利・義務を第三者に譲渡などできない、ということから、取り置きされていた方にお売りすることができず困っている」、というような質問をされてはいかがでしょうか。
私は複数のIDで取引しています。 まったくの０からのスタートは新しくIDを取り直せば良いだけです。 ただ最近は複数ID持ちの本人確認作業は、 最後まで終わらず確認書類発送前にまでで終わってしまいます。 ヤフーのヘルプ欄より訴えればことは進みますが、 それも私の様に複数IDを持って更にとなると気が引けます。 評価は変更できない旨をヤフーは謳ってますが、全てがそうではありません。 現実に私も落札者都合で削除した相手からの報復評価で悪い評価が付いたことがありました。 それをヤフーのヘルプ欄より訴えましたところ次の日に悪い評価はなくなっていました。 ヤフーからの返答メールにも基本的に評価の削除はしないが、すべてがそうではないと書かれてました。 一度試してみる価値はあるかと思うのですが・・・。
それは駄目なことです。 ヤフーの課金逃れのためでしょう。 落札者都合で削除されたら悪い不要かが落札者に付きます。 対応策として、ルール違反を唱えて、ヤフーに訴える旨を宣告して、 相手と平和的でも臨戦態勢で臨む心構えが必要です。 相手の言う12時間は単なるマイルールでしかない。 もちろんその商品説明文を納得しての入札と謳っているでしょうけど、 無事取引が済んでいる削除はあり得ない。 「もちろん出品者都合での削除ですよね」 とすかし質問をしてみては・・・。 既に悪い評価がついてしまっていたら、返答分にありのままを書いて、 相手の評価に事細かに経緯をかきましょう。 そして、ヤフーのヘルプ欄からヤフーへ訴えます。 事によりとヤフーが経緯を視て「悪い評価」を取り消してくれる可能性はあります。 私は理不尽な悪い評価を取り消してもらった経験があります。
オークションでモニター、パソコン（iMac）などを 落札したことがあります。 モニターは使用時間などの記載があり、それを目安に 選びました。（表記されている写真がありました。） iMacの場合は出品者に質問してから入札しました。 （金額が20万を超えていたので。それでも回答してくれたのは すべてではありませんでしたが。） 現在どちらも故障なく稼働しています。 私の経験では不具合は今のところありませんが、 これが他の方の場合にも当てはまるとは限らないのが オークションです。 デジカメのシャッター回数を目安に選んでも、 出品者がどのような環境、使い方をしていたかわからないからです。 タバコを吸う人が身近にいるかもしれませんが、 本人でない場合その記載はしていないかもしれません。 （レンズがヤニで汚れているかもしれません。） 落としたことがあるかもしれませんが、 記載していないかもしれません シャッター回数が少ない事は、あまり使っていなかったのかも しれません。その場合保管をどのようにしていたかも 重要になるかもしれません。 全付属品の有無、落したことがあるのか、保管環境などは 前もって質問することも必要かもしれませんが、 あまり細かく聞くと入札拒否されるかもしれません。 （細かく聞いてくる人は、落札後にクレームを 言ってくる人かもしれないと思う出品者もいます。 心配なら新品を買えということなのでしょうね。） オークションは賭けです。 良い物が当たることもありますが、トンでもない物に 当たる可能性も少なくありません。 （衣料品で経験があります。） それが少しでも嫌だと思われるなら、信用ができて質問にも いろいろ答えてくれる中古ショップで購入するか、 保証期間がある新品を購入されることを私はお勧めします。
裸で荷札貼って送ってもらえばよい。ただし手間賃は払いなさい。 一般の商取引だって、基本的に「荷造り送料」として実質運賃が400円でも、1,000円とかは普通にあります。お買い上げ金額30,000以上はサービスしますとか。ただしサービスです。 ＞オークションで梱包材料を徴収する方いますよね、あれって合法なんですか？ 　合法も何も、貰うべきですし支払うべきです。 　あなたが他人のために、一時間働けば安くても時給700円くらいはあるでしょ。技術を要するものなら時給5,000円とか。荷造りや運送会社への連絡諸々に30分かかったので、材料費込みで５００円を運賃に加算しますくらいは良いのじゃないかと。 　時々、非常識な人がいますから困った物です。
ヤフオク用とそうで無い物とを使い分けているのですね。 他人の出品のものに他人のあなたの複数のIDを使用してもなんら問題はありません。 しかし、他のIDで入札する度に価格が上がりますよ。
ヤフオクは個別計算ではなく、確か1か月分まとめて計算の筈です。 100×5×5.40％＝27 27円ですね。
人それぞれですが・・・ 私ならまずプチプチで綺麗に包む。 その上からビニール系の袋に入れる。(→防水用梱包は基本ですから) そして最後に紙袋か適当な箱に入れ、ガムテでぺたり・・で 終了ですね。 もし適当な箱が見付からず余分なスペースが出来てしまったら チラシや新聞紙等、カタログ系を持っているなら破るなりして 丸めて隙間を埋めれば、配送中でもゴットンゴットン動かず 商品のダメージも少なく済みます。 結構ビニール系に入れずに本とかでもポンっと クラフト封筒に入れて送る人がいますが・・・ 常識がなってないなぁ・・と思いますね。 雨が絶対降らない地域なんか無いのに、自分の主観のみかよって思います。 なので、プチプチと防水梱包は絶対だと思います。 最低限ですね。
個人的には、最初の落札後に、商品受け取り＆お礼・評価、までを横で助けてあげるほうが早いと思います。
私が落札者なら、いくら中古とは言え絶対マイクロSDが機能しない携帯なんて返品を要求します。基本的な機能の欠如ですからね。ぜひ返品に応じて下さい。 ところで他の回答にもあるように、機種によってはマイクロSDの２GBまでしか認識しないものがあります。当該機種の仕様に合致したマイクロSDを挿入してやったのか先に確認したほうが良いでしょう。（２GBまではSD規格、それ以上はSDHC規格と規格が違うので、同じ外形のマイクロSDでも認識できないことがあるのです）
例え悪評価を付けられるとしても絶対に折れてはいけません。 この取引の経緯からいって、おかしいのは落札者です。 お互い悪評価になっても実際に悪いと思われるのは落札者だけです。 既に回答がある通り貴殿に責任はありません。
偽ブランドは知財に抵触しますし、こっそり通報したらよいと思います。 参考までに、国民生活センターの見解を。 http://www.kokusen.go.jp/t_box/data/t_box-faq_qa …
辞めましょう、高い勉強代かかりますよ、 釣り広告で、安く落札すると 案内が来ます、数千円程度で購入できる オフィスやｗｉｎｄｏｗｓ　ｏｓです。 プロダクトキーが送られてきますが、 使えません。 気をつけてください。
こんばんは。 どこの国の人でも、その国のebayは見れるし、出品者によっては色々な国に発送はしてくれます。 ドイツの人が、アメリカのebayを見るかドイツのを見るか、で考えたらいかがですか？　出品が多いのはアメリカだと思いますよ。 後、ドイツのebayって見たことないですが、たぶんドイツ語ですよね・・・ドイツ語で出品出来ますか？質問もドイツ語で来る可能性ありますよ。ドイツ人が好きそうなものなら、ドイツの方で出品がいいのではと思いますが。 私は以前ebayで買い物していましたが、アメリカとイギリスとどちらも英語ですが、アメリカのebayで購入することが多かったです。イギリスは当時ポンドで記載されていて、金額を考えるのが難しかったのが理由です。１度か２度、どうしても欲しくて購入しましたが、アメリカの方が分かりやすい書き方の人が多かった気がします（出品者の国もさまざまだから？） 因みにアメリカのebayでの購入でしたが、出品者はアメリカ・カナダ・オーストラリア・イギリス・台湾・デンマーク、アイルランド、覚えているだけでもそういった所から出品されていましたよ。（中国は怖いので避けました） 個人的に集めているものが台湾のヤフオクで出品されているのですが、言葉が分からず・・・ 発送を世界中どこでも、にしておくと、欲しい人はアメリカだろうがドイツだろうが購入を検討してくれると思います。
一般的な振り込み手数料ぐらいは請求して良いかと思います。 私も今までヤフオクでのお取引は500件ぐらい行っていますが 出品者都合で急遽お取引できなくなった場合は 商品代金はもとより、振り込み手数料もこの程度かかっているのですが…と 確認の連絡をし、今まで数件とはいえ全員返金していただいています。 ただ、海外からの送金であると言われてその手数料を…となると 流石にそこまでの責任を負う義務は無いかと思います。 落札者様からは納得がいかないでしょうが、出品者もたかが400円の雑誌で 振り込み手数料数千円ですと言われたら 悪い評価が付く事は覚悟の上で応じないのではないかと思います。 悪い評価のコメント欄に「こちらの責任でお取引終了になりましたが 400円の商品で海外送金代○千円を請求されました」と書けば 評価を見た人の多くは「それは流石に応じられないよなぁ…」と納得するでしょうし 場合によっては非常識だと報復評価される可能性もあります。 というか400円相当の物であれば、別の出品者から買い直せば良いだけでしょうから 100歩譲っても私なら400円以上の請求は不当かと思ってしまいます。
なぜ、そういうことをしたいかがわからないので間違っていていたらすいません。 私は、出品側なので、落札された一覧を、このようにして移し替えています。 落札一覧をコピーします。（必要なとこだけ。） エクセルに貼り付けます。 文字がきれいに収まるように、エクセルを作ってればいいと思います。 まず、結合されてるセルがあるので解除します。色が付いてるセルも無色にします。 気にならないならそのままでも。貼り付けた直後なら、全部一緒にできます。 そこで、画像（絵）も貼り付けられてきます。その画像をドラックして枠外に移動して 画像を移動するのはちょっと手間ですが、気にならないレベルです。 消すこともできますが、邪魔臭いですよ。 文字の大きさも小さくすれば、一覧として見やすいかもしれませんね。 エクセルがわからなければ、ちょっとだけ勉強してください。私でも出来るので、・・・。 もう一度コピーして、落札一覧のエクセル（別に作っておく）に貼り付けます。 ソフトほど簡単ではないですが、意外と簡単ですよ。 リンクもそのまま使えるしね。
特に規約違反の商品とは思えませんので、たまたま出品されてないだけではないでしょうか？ 一度出品されてみればよいのでは？ 仮に規約違反の商品であれば取り消しされるだけですし、出品を取り消されたからといって、いきなりIDも取り消しになるわけではありませんから。
●出品者が補償なしの配送方法のみを指定している場合 ○その場合でも落札者が同意してしまえば同じですが、責任割合は出品者の方がが重くはなるでしょう。 ●現金書留で送りなおすべきです。 ○質問者さんのスタンスではそう言わざるをえないでしょうね(苦笑)。 そう言われて素直に現金書留で送るような人なら最初から現金書留で送るでしょう。 繰り返しになりますが、品物を送り届ける義務があるのは配送業者です。 また出品者には落札された品物を代金と引き替えに落札者に引き渡す義務があります。 配送方法は出品者と落札者で合意された方法によるものとなり、配送に関する補償は配送業者の約款によります。
ヤフーも動かない、警察も動かない。 どうしたらいいんじゃ！と言いたいですね。 ヤフー、怠慢ですね。 かんたん決済でしょ。 口座番号もわかってるのでしょ。 こういうことをほっておくから、味を占めるのにね。 警察は、邪魔臭いからゴチャゴチャ言っているような。 「相手がわかって、話し合いになって、殺されたら・・・」と言ってやりたいですね。 警察に内容証明付きの郵便で被害届出したらどうですか？ 警察に、メールで被害届出したらどうですか？ 口頭で直談判しても、記録が残らないから軽く流すそうです。 記録が残っていれば、後で大きな事件になれば問題が大きくなるので、頑張るそうです。 警察がやる気になってヤフーから個人情報を聞いて、出品者に「こういう被害届け出てますよ。払う気あるの？」と聞けば、それで済みそうなのにね。民事不介入ということなのでしょうかね。 そこで http://www.naiken.jp/naimag_022.htm
照明器具とありますが、どのようなものなんでしょうか？ 梱包資材はオークションの場合は、よほど特殊なものでない限り、自分で用意するのが普通です。 梱包資材を購入することももちろん可能ではありますが、その費用は送料と一緒に請求するのですか？ その場合は落札者に梱包資材分＋送料がかかりますと連絡しないと揉めますよ。 一般的には段ボールと緩衝材、なければ新聞紙で梱包します。 段ボールはスーパーなどに行けば無料でもらえます。 梱包も、ただ箱にして商品を入れればいいという事ではなく、照明器具なら破損しやいすいものでしょうか 壊れやすい箇所は個別に段ボールや布で巻いて補強し、入れた間には新聞紙を丸めたものを詰めるなどの工夫が必要です。 市販されている電化製品などの梱包を見てみれば、段ボールで中身が動かないように固定してるのが分かると思いますよ。 あと、一般的な宅配便や宅急便の場合、梱包資材は購入できますが、梱包作業するのは自分になります。業者は行ってくれません。
ヤフオク評価４００の者です。 当方が出品した物を落札者に送る場合で匿名取引を申し出る方は、基本的に相手にしません。 そんな方は２００％信用出来ないです。 個人情報を教えたくない方はオークションだけではなく通販もすべきではないです。
１．過去にソフトウェアを出品し、販売したことがあります。 落札者が商品代金しか払わず送料を払ってくれと申告しましたが無視したので放置しました。 詐欺だと騒がれましたが、とにかく放置。 ２．消費税が８％になって各種送料も金額がアップしました。 メール便が￥８０から￥８２になったのに送料を￥８０計算で支払った落札者には 送料が足りないと言って不足分の￥２を後日振り込んでいただきました。 上記のケースでも出品者が悪いという話ではないです。 悪評価覚悟で絶対に折れない事をお勧めします。 落札者から最悪の評価でも反論すれば貴殿が悪いと思う人は居ない筈です。
　ヤフオクのトップページに赤字で「障害発生中」とあります。そのリンクを踏んでくだせぇ。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/trouble …
このような出品方法はしてもいいものなのでしょうか？ ＞絶対にダメ。 　 通常取り引きの場合、落札者の支払い手続きがシステムに反映されれば、予め登録した情報(住所や氏名）が自動的に公開される仕組みになっている。 つまり通常取り引きで個人情報を開示せず取り引きするには、不正を働く必要が出てくるという訳。　 因みに出品者登録に偽情報で登録するのは規約違反に当たるから、発覚した場合は利用制限等のペナルティを受ける事になる。 匿名に拘るのなら、匿名取り引きオンリーで出品しよう。　　 　　　 出品者登録に必要な登録情報は？ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …　
難しく考えないことです。 「12日月曜日の12時に確認できなければ、落札者都合のキャンセルとさせていただきます。その時に「非常に悪い」の評価が付きますが了承ください。」と連絡したらいいと思います。 ＞万が一、週明けても入金・連絡がないようなら19日（月）に最終連絡をしたうえで、21日に落札者都合で削除しようと考えてます。 気長に待ちますね。 私の考えです。こういうケチのついた人は、最後まで揉め事が起こるような気がしますので・・・。 私は、このあたり厳しく催促します。先日、「銀行に行けないのですが、どうしましょうか？」と返事がきましたが「私にはわかりません。自分で考えてください。」と返事しました。すぐに振り込んだみたいです。やる気の問題かと。 私の言いたいことは、「すぐに支払いできない状態なら入札するな！」と言いたいのです。 銀行も、ネットバンキングを使えば簡単に支払いができるのにね。 ヤフオクならかんたん決済もあるしね。 「忙しいから、銀行に行けないので振り込みができない」という言い訳が通るのが？？？です。 コンビニでもできますしね。 悪い評価を怖がっていたら、損しますよ。 付けられたとしても、内容を見れば誰が悪いかわかるからね。
送料プラス１００円よりも消費税を落札者に負担なんておかしいと思いませんか？ 素人が落札者に消費税を課税するなんて非常識ですし、そんな権利はありません。
まあ、いろいろ。 ただ、私も10年近くやっていて、出品数はさほどありませんが連絡無しというのはぶつかった事はありません。 あくまで個人出品ですし、もちろん中古品ですから開始価格はかなり低いですし、送料などもなるべく安くなるように選択肢を多く設定しています。 ショップなどで同一品を別ページで大量出品（ガイドライン違反です） 送料に手数料を大幅上乗せ（1円出品などでよく見掛けますね） というような出品者は邪魔ですね。嫌がらせしてやろうという人も出てくるかと。 また、いわゆる厨房あたりだと、無責任に何も考えないで入札してくる輩もいるようです。特に、携帯からの入札が可能になってスマホなども増えたので、そういう年齢層も増えたようです。ガキンチョ向けの商品は難しいですね。 また、個人情報を拾う目的も若干あるかもしれません。私も、初回通知では住所などは伝えません。
＞写真はどのようにして、載せるのですか？ http://www.nekohon.jp/zz/howto-bbs-gazou1-a.html ここを参考にしてください。 「参照」をクリックすると、自分のパソコンの中身が出てきて、自分のパソコンに保存されてる場所を探して選ぶのです。 デジカメで撮った写真を、自分のパソコンに保存する方法はわかりますよね。 この「教えてｇｏｏ」も画像が貼りつけることができます。 「画像添付」をクリックすると「参照」のボタンが出てきてクリックして画像を選ぶだけです。 ただ、自分の画像が保存されてる場所が分からなければ・・・。 普通は、「ローカルフォルダ（Ｃ；）」というところに保存されています。 「スタート」から「マイコンピューター」「ローカルフォルダ（Ｃ；）」「ユーザー」と進めばわかると思います。 ヤフオクの画像添付のページの画像を添付しときます。
お一人が声をあげても簡単には無くならないかと思います。 思い切り違法コピーとかならメーカー側が動く可能性もありますが ライセンス云々という事はWindows7のデル向けのライセンスを 販売しているとかそういった類の物でしょうか。 こちらもライセンス違反は違反ですが、違法コピー品を売ってるのに比べ 他のPCに使ってはいけないと思わなかったと 悪意はなかった等の言い訳ができそうな類の物ですので 違法コピーよりはメーカーの動きも悪いのではないかと憶測します。 また、ヤフオク側は一人が「この商品はライセンス違反だ」と通報しても 多くの通報の中の一つとして処理しきれない可能性もありますし ヤフオク側が大量の通報を受けたとか、商品説明から明確に違法な物であると 認識しない限りはすぐには動かないかと思います。 （違反通報というボタンがありますが、通常１、２件じゃ削除されない） 実際、揉めて逆恨みしている人の通報一件とかで 削除されていては大量に出品してる側からするとやってらないですしね…。 もちろんライセンス違反を擁護するつもりはありませんが 現実問題としては上記のような状況だと思います。 質問者様が納得できないのは理解できますが こういった物はある程度の通報が重ならない限り メーカー、ヤフオクともに優先順位は低めかと思いますので 質問者様が通報した後は、もう気にしないのが一番だと思いますよ。
＞私は出品者、落札者、両方の見方から凄くうっとうしいと感じます。 ぜんぶ見つけ次第、違反申告したいくらいです。 全然関係ないです。 気になる方がおかしいです。 即決1円で送料が1500円（定形外で実費250円とかのもの）とかなら明らかに違反と思いますが。
　以下は先の回答者の参考のために記しておきます。理由はこの質問者はお礼はほぼしない人なので、回答する意味も無いからです。 　つい最近私が遭遇した実例です。ある品物が本来のカテゴリでないところに出されていました。私は気が付いていたのですが、運悪く別IDでウォッチに入れたのを忘れていて、気が付いたときには終了していました。 ・上位２名で競り合い →終了後共に連絡が無く削除 →３位はそれの本来のカテゴリでは有名な転売屋だった。しかし出品者が連絡しようとしたところ、その数日前に登録削除となっていて連絡できない →しかし更に落札者の削除をしようとしても、登録削除者の削除は出来ない仕様となっている。 →このため出品者は手の打ちようが無く、落札手数料のみを取られる結果となる。 →最終的には、すべてを無かったこととして、再出品。今度は私が落札。 　詳しい経過は私が落札したので判ったことです。また３位の転売屋は同時にほかにも使っていた２つのIDを削除されていました。偶然でしたが、繰上げ決定の直前に削除が行われたようです。 　結論としては、本件でも断り書きを加えた上で再出品するしかないでしょう。
アマゾンの第三者間取引市場、 マーケットプレイスの出品用のアカウントの 登録及び、その後の操作は、パソコンで行ってください。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help.html?id=15405 …より 「Amazonモバイルでは、Amazonマーケットプレイスの出品はできません。」 なお、Amazonマーケットプレイス出品の システム推奨環境は以下のページに記載されています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
出品システムの利用料がかからないだけみたいですね。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/promo/free/ 出品料　無料なら下記のサイトはどうでしょうか？ http://www.guruguru.net/auction/ http://www.iauctionet.co.jp/ http://www.auction.co.jp/ http://mercari.jp/
Yahooのプレ代400円を払わず、ヤフオクで出品したいのであれば、YahooBBインターネットをやれば、ヤフオクできるはずですよ。 楽オクは送料の金額は楽天が決めてます。出品者と落札者の間に楽天が必ず入るのです 相手に口座などの情報を伝えなくてはいいので安全かと思いますが… 匿名発送した商品が戻ってきて、取引が流れた場合は送料負担だけが残る後味が悪くなる その点、ヤフオクは自由でいい 私は両方使ってます。ヤフオクと楽オクは交互に出品してます
No.4です ＞出品しているものは化粧品や女性ものの洋服が多いので大半が女性です。 　なら平日の午前中が良いですね。子供も旦那もいない(^^)
珍しい事例ですね。 オークション自体は最後まで行き終わってますが、直後落札者をキャンセルして削除してます。 http://rating6.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/rati … ですので、オークションの取り消しではなく、入札者の取り消しでもない落札者の削除です。非常に悪い評価が２つついてます。 なぜ開始価格の50万になったかは定かではありませんが、落札者を削除して、次点の方を繰り上げないで終えたのでしょうか。 いたずら入札＆落札を心配するなら、オークションを終えてから落札者都合で削除したほうが、たとえ報復評価があったとしても見てる方はどちらの責任かは分かります。 この出品者はほかにも同じような事例で非常に悪い評価を受けてますので、同じ手段をとったのだと思います。
＞「落札後にダウンロード」ということだったのですが、 何故このような価格で出ているのでしょうか？　購入を検討しているのは最新版のソフトです。 こんな安いものを落札して大丈夫でしょうか？ 大丈夫ではありません。 当方、過去に同様の出品を落札した事がありますが、 これらのソフトは出品者がソフトのプログラムを解析して（若しくは他の人物が解析して） おいた物をオンラインストレージにアップロードしたもので、そこから配布（ダウンロード）を行う形式になっています。 最近のソフトはオンラインアクティベートしないと使えないのですが、上記のダウンロードソフトはある手順を行う事でこれらを回避して無料で使えるようにしたものです。 手順を間違えた場合、ソフトが使えなくなったり最悪の場合、ソフトメーカーにバレて高い罰金を科せられる事もあり得ます。 余談ですが正規のダウンロードソフトも購入すべきではないです。 ダウンロードしたプログラムやダウンロードキーを紛失したりすると一切使えなくなります。 ソフトメーカーはダウンロード版の場合、経費が殆ど掛からずボロ儲けですので、 そいつらを喜してやることはありません。 ダウンロード版がパッケージ版の１／１０の価格なら「有り」ですが、そんなに安い物は存在しません。
一回、出品の準備が出来たら「保存」しておきます。 そして、たとえば「10時20分」に終わらせたいときは、 その「保存しておいたもの」を開きますが・・。 その開く時の時間の「何分」の部分に合わせて開きます。 そして、もう一度「日にち・時間帯」を確認および設定します。 たとえば「5月5日の、12時10分」に終わらせたいとします。 今日の、今の時間が「8時45分」だとします。 この場合「8時」部分はともかくとして、分数「10分」の部分まで待ちます。 つまりこの例で言えば・・「9時10分」まで。 その時保存していたものを開きます。 そして上記のように「何日の何時～何時」を選択します。 確認して出品すれば・・分数の部分までぴったりと出品できますよ。 複数、出品するときは、少し手間がかかるかな？ でも、この出し方で、時間が決められますよ。
何のために取り消して欲しいのでしょうか？ 非常に悲しい質問です・・・出品者が聞いたらショックでしょうね。 そんな理由は通るはずがないじゃないですか。考えたらわかるはずです。 これも支援の一つと思って大切に使うことができませんか？
>他より高く入札する以外の何か 簡単な話です。自分が出せる最大限の金額を入れてしまえばいいのです。 それいじょうに落札されたら、金出せないんだから身の丈に合わないどうしようもない商品だったってことです。 商品見つけて、過去相場を検索して、自分の出せる金を最大限の金額まで入れて だめならあきらめるのです。　オークションは絶対手に入れることが目的ではないのです。 吊り上げゲームに夢中になると、そのことが頭からすっぽ抜けた連中ばかりになるのです。 どうしてもなら新品買えばいいのです。中古でええわ、中古ならこれ以上びた一文もだせん でオークションするのが一番の方法です。 あとタイトルと質問内容がごっちゃですけど OSのライセンスとぎりぎりの入札とどっちを聞きたいんですか？
＞楽天オークションは落札者が直接的に、出品者の受取口座に振り込むのではありません。　なので落札者に確認せよというアドバイスは意味ないです。 結局は落札者が代金を振り込んでいるかどうかを確認出来ない事にはどうにもならないと思いますが？ だからまず確認が必要だと言っただけですよ？
私の場合は、たまに入札キャンセルの申し込みがありますが、 対処出来る時間内なら入札を取りけします。 もし間に合わなく取引が終了した場合はふつうに取引を開始しますが、 質問に答えてキャンセルしない旨を訴えてる場合は話がややこしくなりますね。 勿論取引拒否ならば落札者都合で取り消しますが、 事情が事情ですので報復評価は覚悟します。 ヤフオクの場合は入札の取り消しを行って、 そのオークションの後入札者が無くても自然終了ならば取り消し料は課金されません。
＞人気列車の切符、不正購入し出品　ＪＲ西、車掌を解雇 ＞http://www.asahi.com/articles/ASG3X55DVG3XPTIL01 … 第三者が切符を購入した後に、転売するのは、まあ自由です。 しかし、JR職員という立場を利用して、有利に座席を確保し、転売することは、会社に属していながら、自己の利益を不当に追求した、背任罪ということになると思います。 たぶん内規でも、自己や関係者の便宜を図って、有利に切符を確保したりすることはいけない、となっているでしょうね。 職員は、顧客に公平にサービス提供するために発券端末を操作する権利を持っているのであって、自己の利益のために使ってはいけません。 そのような背任行為は、いずれ会社の信用を落とし、商売が成り立たなくなり、会社が衰退する原因となっていきます。 ですので、厳しく罰せられます。
　ヤフーがブックオフに100億円出資して、筆頭株主なると発表。 　出資比率は１５％、将来的に４３％まで増資。役員も派遣する。 　ヤフオクにブックオフを通じて古本を出品、古本を2016年度までに現在の５倍の1000万冊に増やす。
始めに、amazonはオークションサイトではありません。 出品というキーワードでオークションと間違われる方が多いのですが、 amazonで委託販売という形になります。 また、出品する場合でも自作ＰＣは対象外です。 amazonで出品出来る品物は過去にamazonで販売されていた商品か規定に該当する物しか出品出来ません。 出品時に商品名を検索キーワードで「アマゾン検索」して該当する物であれば出品可能です。 販売成立後に手数料（カテゴリ手数料￥１００＋販売手数料（販売品ジャンル別に８％～１５％）を取られます。 楽天オークションは使った事がありません。 オークションならやはりヤフオクでしょう。 集客力が楽天と雲泥の差です。（勿論、泥は楽天の方です。^^） プレミアム会員の月会費￥４１０と月間売り上げの５．４％が落札システム利用料金として請求されます。
個人出品です。 基本的には、「Yahoo!かんたん決済 - 支払い受付のお知らせ」が届いて、利用明細で確認出来たら、着金前に発送しています。 但し、数千円以下の少額取引や評価の良い落札者ばかりです。 もちろん、高額取引、評価の悪い落札者、取引実績のない落札者の場合は、様々なリスクを考えると、着金後に発送された方が安全で良いと思います。 出品説明にきちんとYahoo!かんたん決済の発送タイミングについて注意書きしておかれると、落札者の誤解も起き難いでしょうし、Yahoo!かんたん決済詐欺の予防線にもなります。
別IDによる同じ書き込みがありますが、複垢ですか？それとも他人の質問のコピペですか？ ＞komi1w2w12 ＞投稿日時 - 2014-04-23 17:37:56 ＞ ＞ヤフオクの吊り上げ行為について。 ＞http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8565997.html どちらにしても、この質問サイトのルール違反ですので、ご遠慮ください。 また、ご自分のサイトへ誘導したいだけの質問投稿は、削除される場合もありますよ。 blog宣伝は他の場所でお願いします。
不正なつり上げと思ったら手を引くしかないのでは。（購入意思の無い！） ４人のマージャンで３人が仲間の場合に似てます。 次点が購入する義務は無いのですから。
とても残念だとは思いますが・・。 やはり、金額が高いものに限らずに「自分が使用する旨を伝え、とことん質問する」という部分にかけていたのではないですか？ 金額が「安い」＝何かあるかもしれない・・ということをオークションの場合はいつも心しておくべきかと思います。 とても可哀そうと思いますが。 落札された側は「10万円」の何割かを（ヤフオクだったら５％）あとから請求されるのですから、 出品者も、あなたが支払った金額全てが自分のものになったわけでもありません。 警察にいっても、何もしてくれないレベルと思います。 残念ですが、運が悪かったと考えるしかないのでは？・・と思います。 元気出してくださいね。
>譲る立場が強いのは承知してます 本来、購入者は客です。 客の方が上じゃないの？ その販売者は異常です。 そんな輩と出くわしたのはお気の毒でした。 そして、楽しい筈のコンサートも楽しさ半減ですね。 もう進んでしまっていることなので、割り切ってコンサートを隣に居る輩より楽しみましょう。
異常じゃないよ。普通でしょ。 私なら、「もういらんから、金返せ！」と言いますね。 自業自得でしょ。 入金がある可能性はわかってる。 １週間も発送できないのがわかってる。いつわかっていたのかは？？？ですが。 急にそうなったのでも、それぐらいの連絡できるでしょ。 「できない」というのならヤフオクに参加しない方がいいですよ。 「〇〇日に入金確認ができなければ、１０日ぐらいの間、発送できません。」と連絡入れていればよかっただけでしょ。 こんなことして、「この落札者は異常だと思いますか？ 」とよく質問できたね。 あんたが異常なのですよ。あんたがね。
安心できるという事は、費用がかかるという事です。 もし出品が無料で、落札手数料だけかかるなら、 ・落札手数料で管理しなければならない ・違反出品が増える。 　結果的に落札手数料が膨大なものになる。 ---あなたがオークションサイトを運営する立場になって考えるとわかるはず--- ＞（10回まで無料出品だったのでその範囲内で） 　でなくて、定期的に同じアカウントで同系統の出品をコツコツと続けること。これがボイントですね。 ＞唯一難点はヤフオクほど認知がなく、 　圧倒的な認知度、プレミアム会員制度による安心・・これが利点かと思います。
ありのままに経緯を書き、堂々と「非常に悪い」を付けましょう。 文例 こちらは終了後に即連絡したにも拘わらず、4日間音沙汰無し。 ようやく連絡が来たかと思えば、入金先も入金予定日も記載無し。 再び6日後に言い訳タラタラで連絡があり、本日入金予定とのこと。 しかも、評価不要などと、ご丁寧な要求付きです。 評価不要と遠慮されても、充分評価するに値するので、あえて評価させて頂きます。 この度はありがとうございました。
いやっ！！たとえ沢山出品していても、何度も落札を経験していても、評価が悪ければ、当然、ランクは下げられるのは当たり前だと思いますが。 いますよね。評価の良いが沢山あると。 で、その方の評価を調べてみると、割と良いの評価点数結構いってますが、同時に、悪いの評価点数も結構ある。 特に、意図的に評価点数下げようとした、落札後キャンセルされているケース。 つまり、その方に対して、何らかの方が、過去に何かあったからこそ嫌がらせしていると、当方は常々見ています。 その様な方に、人気ＩＤとして高評価を、高ランクを付けようと思いたくありません。 また、評価だけでは計り知れない取引内容って、あると思います。 たとえば、入金を直ぐにやれとせっつく出品者。 相手の都合も考慮せず、ただ自分よりの取引を求める出品者。 または、やたらと良い評価を求めるかのように、評価お願いしますとせっつくストアーさん。 と、言う具合に、一方的な貴方の感覚でのランク上位と言うのは、私からすると実に滑稽に見えてしまいます。 それよりも、今の自分をもう一度見つめ直し、何が不評なのかをはっきりと見極めてほしいと思います。 ただ、多く出品していれば、ランク上位に上がれる訳ではないし、評価点数が仮によくても、その内容が、貴方寄りだったら、良い評価はその点数以下と見られてしまうだろうと思います。 また、出品されている内容も、きちんとした商品の状態などを克明に明記するとか、他の方と同じでは駄目だと思います。 中には、物凄く過疎化して、商品説明よりも、落札後のお取引内容ばかり力を入れている方がいますが、私からすると、その様な方から落札したい。買いたいとは絶対に思いません。 お取引以前の問題として、商品の事を知りたいはずなのに、商品説明はきちんとせず、落札後の事ばかり気にしているのですから。 と、言う訳で、他に原因があるのではなく、もう少し、自分を見つめ直してほしいかなと思います。 はっきり言って、ランクばかり気にされている感覚が、落札する側の立場から見て実に怪しいと感じます。
営業所に行くたび無理難題を吹っかけたり嫌味を言って帰るような問題の有る顧客であれば「あぁ、またあの厄介な人が来たよ・・・」となるのでしょうが、普通に荷物を差し出して、普通に料金を支払って帰るぶんには、相手は何も思わないでしょう。頻繁に利用してくれる良いお客様といった扱いになるでしょう。また、営業所には毎日多くの顧客が来所しますから、いちいち顧客の事情を想像する余裕も無いものと思います。 コンビニで受付してもらったぶんのメール便の追跡に不具合が生じているとのことですが、これは宅配便の担当者の不慣れや怠惰が原因なのかもしれません。何箇所も取引先を回り、その処理に追われ、その結果、バーコードを端末に入力する作業が抜け落ちてしまっているのでしょう。コンビニの担当者に「追跡番号の入力を徹底してもらえるように宅配便の担当者にお伝え頂けないだろうか？」と要請すれば、今後は状況が改善される可能性が見込めます。 追跡番号が反映されないと直ぐに詐欺だの騙されただのと大騒ぎをする落札者もいますし、追跡番号が反映されないまま相手先に到着したなら、出品者の責任では無いのにもかかわらず何故か出品者が悪者扱いされたりすることもあります。出品者は何かと大変ですね。
　UPU（万国郵便連合）加盟国の国際郵便において、同一国宛て郵便で届け先国内での地域別料金の設定はないはずです（認められていないと思います）。 　ということだと、例えば、日本人は梱包や品物の状態に付いてやたらにうるさいのが多いので、その分を請求されているのかもしれません。海外宛ての荷物ではすべてそのような請求をしている。ということなら当初から15ドルになっているでしょうから、この質問が生じる余地が無かったでしょう。 　真相はセラーのみが知っているでしょう。
私も出品IDは複数持っています。 出品するには本人確認作業が要るはずですが、 電話番号だけと言うのは単なるIDの取得じゃないですか？
追記。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/rules/s … にも 　　食品 　　•食品を出品するには、食品衛生法および都道府県条例の規定に適合していなければなりません。出品前によくご確認ください。 って書いてあります。 なお「掘って収穫しただけの未加工の物」であれば「食品」ではなく「農産品」になるので、上記や前述の規則には抵触しないものと思われます（が、誰から「運営に通報」のボタンを押したら「事実上のアウト」になり、謂れもなく不当にID削除されるでしょう。そして、ID削除を取り消してもらうのは不可能です） やるなら「加工業者として色々な公的許認可を得てから」にしたほうが良いでしょう（つまり、業者として一般に流通販売可能な状況を作ってから、です）
あなたも相手の住所知ってるでしょ。 これぐらいで怖がってるのなら、ヤフオクやめた方がいいよ。 ＞こんなのを相手にしても仕方ないので返金しましたが、 あなたは済んだと思ってるが、相手は思っていないかも。 迷惑料払えとかね。こういう時は、電話で直接来るかな。 「録音しますから、ちょっと待ってください。」といえばいい。 ブラックリストに、入れた方がいい。 これで、文句言ってきても脅しですしね。 こんなしょうもないことで、刑務所に入る人は、もう入っているからね。 みんなそこまであほじゃないから。
ふざけた落札者ですね。 私なら、遠慮無く事実を列挙した上で「評価しないでくれ、というぶざけた注文まで付けた落札者」と補足した上で「非常に悪い」を付けますね。 報復評価なんて気にしてたら、オークションなどやってられません。
＞匿名での出品を前提としているため これはどうかな？私も、ありましたが、印象は極めて最悪です。 極端に言えば、住所名前も教えてくれないのであれば、取引しませんという方もいると思いますよ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?auccat … 商品は、この類でした。そりゃ、住所と名前は匿名になりますよね。パクリ商品ですしね。 著作権法違反になるのかな？こんなの販売して怖くないのかな？裁判起こされたら・・・。破産すると思うがね。 DVDシュリンクとDVDFabのダウンロードの仕方と、使い方を書いてるだけだからね。 両方ともダウンロードしてるし、使い方は、検索したらわかるわ！金返せと言いたいが、触らぬ神に崇りなしなのでね。 ＞最初から支払い方法はチェックするはずでは？ だから、見ずに入札する人がいます。かんたん決済でしか受け付けませんと書いていてもね。どんだけ大きな文字にしてもです。 それよりも、「匿名です。落札者には、こちらの住所、氏名、電話番号は教えません。」と書いた方がいいですよ。 ＞みなさんが私の立場なら、その落札者様に対してどういう態度を取りますか？ 匿名にしてない人は、こういうことにはなりません。あなたのルールなら、「落札者都合のキャンセル」しかないでしょ。その代わり報復評価は必至。そこに、「住所名前を教えてくれない」と書かれれば入札は激減するでしょうね。そう、１円でしか落札されないでしょうね。
外部サイト（無料HPとか）に画像を置いて そこにリンクさせることで大量の画像を提示することはできます ただ、そんなの誰も買わないから個別に出品したほーがいいですよ それが手間ならオークションをしないのがお勧めです 中古品買取業者に売るのが手間要らずです。
（入札履歴）と「質問回答」を見ると最後の入札者が削除されてますね。 その結果繰上げられたようですが即決に応じたのでスタート価格に戻ったのかも。 削除がやらせの可能性も見え隠れ！？
つり上げられようとその値段で入札した以上その価格を承知しているのだから後で文句を言う筋合いはありませんね。 詐欺の何のと言っていても欲に目がくらんだだけ負け犬の遠吠え以外の何者でもない。 >皆さんはヤフオクの吊り上げに対する取り組みについてどう評価されますか？ ヤフーに正義を求めるような世間知らずはオークションに手を出すべきではない、 ヤフーに有る正義は親玉の名前だけだ。
＞別の品物を落札した場合 ということは、欲しい品物はあったのでしょうか？ 金額が同じで、その商品があるのなら黙って処理したらいい。 金額に差があるのなら、請求したらいい。 ＞そこで、取引をしたことにして、双方評価無しという方法を取りたいです。この場合、落札者様に落札システム手数料（５．４０％）だけ私のほうに振り込んでいただければ、私の損失はありませんよね？ それ以外に、何かリスクはありますでしょうか？ 相手が、払ってくれたら何の問題ないでしょうがね。 応じてくれなかって落札都合のキャンセルすると報復評価は、あるかもしれませんね。
双方、落札後手続きをしないと、評価も入れられません。 腹の虫が治まらないから、別出品の方からの質問は、ブラックリストに入れられる可能性もあります（取引不成立の場合） もう１日あるので待つことしか出来ません モバオクでは多々あります。
破格で出品されているものは、いくつかのパターンがありますが 基本的に、ライセンス違反しかできないものです。 旧DSP版のライセンスが、遡って現DSP版と同等になったという話も無いようですし PCメーカーのロゴを伴うOEM版の場合は、恒久的に単品として利用可能にはなりません。 厳密に言えば、同機種付属品でも、その組み合わせを入れ替えたり共用すればライセンス違反です。 これは実物証明書(COAシール)が一緒に販売されたものでのみ有効なためです。 (普通に考えて、証明書と称するなら、入れ替えできるわけが無いのです) このほか、分割不可のVL版を分割販売しているものや 32bit版64bit版同梱だったパッケージ版の、一方のみを販売するようなものもあります。 さらには、ライセンスと以前のバージョンを所有していなければ 単体での導入が出来ないディスクを、偽って出品しているものもあります。 こういった悪質な出品が絶えないことは、Microsoft社がその取締に全力をかけないためでもあります。 違法ユーザーでもユーザーのうちという考え方がありえます。 低予算でPCを動かそうと思えば、すでに無償で利用できるLinux系OSでたいていのことはできます。 ですから、低予算の消費者がすべてLinux系OSに移るようなことが起きれば Microsoftはシェアの大きさからくる利益を損なうことになります。 実際米国では、ChromebookがノートPC市場で2割のシェアを得ているとされています。 実に非WindowsOS搭載製品が、AppleのNotebooksを上回っているのです。 http://japanese.engadget.com/2014/01/05/chromebo … それによって、インターネットのコンテンツなどの、Windows以外のOSへの対応が進めば Windowsの優位性は、次第に失われていくわけです。 たとえば、IEでしか見られないようなサイトはすでにほとんど無くなっています。 WindowsXPユーザーの多くがVista,7,8,8.1への移行を企図しましたが ひとたびLinux系OSで充分と考えた人は、以降、次世代のWindowsに魅力を感じなくなります。 これは、Windows8でおきた売上低下が、9,10でも続く恐れがあります。 すでにパソコンの買い替えは盛んではなくなっており、新規ユーザーも限られます。 ですから、OS自体のブランド力を維持するためには、違法ユーザーもユーザーのうちなのです。 その人がパソコンを買い換えることを考えた時に、Windows8抱き合わせPCを買ってくれるか 自作PCにLinuxを入れて使うか?という分岐点が… 違法ユーザーながらもWindowsを使ってきた事実にあるわけです。 こういった他のOSへのユーザー流出を避けるための取り組みは、Microsoftとしては 膨大な費用をかけながらも、何度も繰り返してきました。 XPのHome系にPro系と同等の延長サポートを提供したこと 延長サポート自体が、さらに延長されたこと Vista Home系およびUltimateに延長サポートが提供されたこと Windows8 Pro UG版が、一次的に9割引相当で供給されたこと Windows7DSP版の、ハードウェアセット販売制限が撤廃されたこと (高価で利益率の大きかったパッケージ版を廃止することになりました) そして、不正出品されるWindowsを大目に見ること、です。 実際に、Dell社などのディスクを写真で確認できるのであれば 消費者側でも気づいて購入したとみなされるんじゃないかと思います。 後から、訴訟を起こしても起こされても、損するのはライセンス違反を行なった人でしょう。 実際に、どんな問題があるかは、簡単に言えば改めてライセンス違反しかできないということです。 それを使って、どんなソフトが動いて、どんな用途に使えたとしても それで行なった行為のすべてが、ただのライセンス違反です。 事務作業や創作活動やインターネット利用ではなく、そのすべてがただのライセンス違反行為です。 「私のライセンス違反の成果をご覧ください」と称して作品を掲示すればいいと思います。
＞悪い評価がほとんどない方なら丁寧にお断りしようと思っていたのですが、３分の一以上悪い評価があり、この方とは関わりたくはありません。 「値下げは考えていません。」と誰でも回答はこれしかないのと違うかな？ 私は、評価がよかろうが悪かろうが、こういう質問をしてくれば、即ブラックリスト行き決定です。 なるほどと思う質問以外質問してくる人は、入札してこなければ、ブラックリストに入れます。 ＞無視するのか迷っています。 無視は良くないですよ。質問欄に、回答なしの質問があればそういう出品者と思われます。 ちなみに、私は商品説明に「失礼な質問には回答しない時もあります。」と防衛策として書いています。
もし、何か言われれば、自分の名前だと言い張ればいいです。 これは女の子の名前だと突っ込まれたら、文句があるのならば親に言ってくれと言えばいい。 偽造チケットではないのだし、入場口で一人の客と揉めてる暇などありません。
Yahoo!かんたん決済ヘルプに記載が御座います。 「13.3受け取った代金の返金を請求されることはある？ 落札者が残高不足などでカード代金の引き落としができなかった場合でも、原則ご返金いただくことはありません。 同様に、受け取った代金については、出品者が詐欺などの悪質な行為を行わない限り、ご返金いただくことはありません。」 「14.4受取口座から引き落されることはある？ 受取口座は、落札者がYahoo!かんたん決済で支払った代金を受け取るためにご登録いただく口座です。 Yahoo!かんたん決済に関して、受取口座から引き落としを行うことは一切ありません。」 と、記載されてます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/581/ … 長いURLで驚き・・・
今日現在のところ32件ある悪評価に対する内容のほとんどが「入金をした後に連絡が途絶えた・商品が手元に届かない」という類の内容です。これらの評価は出品者の商品管理に問題がある証になるでしょう。 また累積で6000以上もの取引をおこない、しかも現時点での出品総数は250件にもなることから、これは個人が自宅に有る不用品を処分しているのではなく、業者（CDショップ等）が個人出品していると考えるのが妥当であると思います。 日常的に大量の出品をおこなう出品者に対してヤフーは特定商取引法による表示義務を課しています。 ※　1ヶ月あたりの出品数が200点以上、または一時点において100点以上の商品を新規出品している出品者 ※　落札額の合計が1ヶ月あたり100万円を超える出品者 ※　落札額の合計が過去1年間に1,000万円を超える出品者 ※　商品説明の内容から事業者であると認定できる出品者 以上の項目に該当する出品者は特定商取引法による表示義務が課せられ、違反者に対しては行政指導や行政処分が実施されることになり、それでも従わなかった場合には刑事処分の対象となります。が、それよりも前にヤフオクのIDが剥奪されることになると思います。 ヤフーに対して、「当該出品者はヤフーが定める特定商取引法による表示義務を課せられた出品者なのではないだろうか？現状では違反状態なのではないか？」と問い合わせることは出来るでしょう。もしヤフーが健全な事業をおこなっているのであれば出品者に対する指導が為されるはずです。 出品者に対して表示義務が課せられたなら、出品者の態度も多少は改まるかもしれません。親から与えられた名前を汚すようなことは常人であれば望まないでしょうから。
出品の時、マイナス評価が多かったり、評価ゼロの人に対し入札拒否設定が出来ます。 質問から、入札制限を解除してもらいましょう。 まぁ、解除するしないは、出品者の判断しだいですけど。
次回からメール便で送るなら速達扱いで申し込まれる事をお勧めします。 速達料金が１００くらい別途掛かりますが速達扱いのメール便は宅配の運転手が届けますので、 普通便より信頼度が高いです。
私はおまかせ君を使用しています。 無用バージョンで充分使用できます。 ただカテゴリー変更の再出品は出来ません。 編集での新規出品となります。 参考URL：http://www.noncky.net/software/omakasekun/
＞このような人にはどう対応すべきですか？何かコメントをした方が良いですか？ このような人ではなく、全ての入札者に、きちんと制限を設けたらいいと思います。 商品説明に、「〇〇時間以内に入金できない時は、落札者都合のキャンセルにさせていただきます。」とね。 この人には、〇〇日〇曜日〇〇時までに入金お願いしますと連絡したらいいのではないですか。
アマゾンマーケットプレイスにおける 中古本販売では、一定期間内に連絡があると、 返品不可とすることができません。 http://amazon.jp/b?node=1085254#3 返品取扱に際し、 購入者都合（往復の運賃等購入者負担）とするか、 出品者有責（往復の運賃等出品者負担）とするかが問題となります。 規約・ガイドライン上、コンディション 「非常に良い」で出品して書き込みがあれば、 出品者有責となるのは避けられないでしょう。 「良い」で出品して書き込みがあると、 判断が難しい（出品コメント如何）と考えます。 「良い」書込みについてコメントに記さず出品した本で、 購入者から書込みありとの指摘をうけた場合、 コンディションガイドラインの文言を購入者にメールし、 出品者都合の返品を拒むことは一応可能です。 また、購入者と友好な関係を維持するため、交換不能である旨と 片道（返送）運賃負担で返品を受ける旨、もしくは、 状況を写真等で確認し一部返金とする旨、 購入者へのメールで伝え、交渉してもよいかもしれません。 関連；Amazonでの中古本にマーカー引きで返品したい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7134248.html ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 アマゾンマーケットプレイスでは、 規約・ガイドラインに基づき出品することになっています。 ISBN付きの本のコンディションガイドライン http://amazon.jp/b?node=1085248#booksでは、 「書き込みや線引きがない」本は「非常に良い」として、 「半分以下のページに書き込みや線引きがある」本は「良い」として 出品することができると規定しています*。 よって、「特別付録ページに書き込み」がある本も、 「良い」として出品することができます。 それゆえ、状態にこだわる購入者には、 「非常に良い」以上のコンディションの 商品を購入をおすすめします。 *ただし、書き込み・線引きが無い本も 「良い」として出品されています。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
そう思うのなら、入札しなければいい。 梱包代も含まれた商品を、お店で買えばいい。 現在、スーパーも人件費を下げて、商品を安く努力として、レジ袋に入れるのは購入者。 そのレジ袋が有料のスーパーもあります。 ３００円でしょ。 もし、あなたが出品した時、１円で落札された時、どう思いますか？ ポストにも投函できない大きさで、郵便局まで１ｋｍの距離だとしたら、３００円の手数料でもあほらしくなりませんか？ １円スタートで、手数料が１万円となればヤフーも黙っていないでしょう。 梱包するのに、いろいろと材料費もかかります。 常識の範囲とみなされたら、問題ないと思いませんか？ こんな質問して・・・。 落札者は「お客様は神様」と勘違いしてる。 出品者が決めたことです。従いたくないなら入札しなければいいだけです。
＞残る在庫を掃くにはどのようにしたらよろしいでしょうか そんなこと　ただでは教えられませんよ。それこそが商売人のメシの種じゃないんですか？ あなたも商売人でしょう？こんなことを安易に聞くものではありませんし。 答えを出す　まともな商売人はいません。 簡単に答えのようなことをいい加減に書く何の責任も持たない一般人はいるでしょうけど そんなもんは社会では通用しません。
新品同様というのは、中古だということです。 中古だけど新品のように綺麗だという出品者の主観です。 試着程度というのは１度着ただけと解釈してはいけません。 つまりは、出品者も落札者も自分に都合の良いように解釈するのです。 そこに判断基準の違いによってもめごとに発展するのです。 今後は、新品と明記していない限りは中古品と割り切って考えるべきで、どうしても欲しいのであれば、質問欄で具体的に尋ねる方がいいでしょう。
Shipping: $106.45 International Priority Shipping to Japan これは、アメリカ郵便局（USPS）の国際郵便を使った場合の送料です。 Import charges: $107.14 (amount confirmed at checkout) こちらはセラーがebayのGlobal shipping　programを選択した場合にかかる料金ですが、本来こちら側で支払う関税をアメリカの方で先払いしてあげるから払ってねというものです。ではっきりいって代行業者の手数料が入っているのでバカ高いです。 本人が直接送る場合はShipping の上にNo additional import charges at delivery　（import chargeは不要）との一文があると思いますが、ない場合はGlobal shipping programを使った下の料金も払うことになります。でも、もし私だったら高すぎるので相手にGlobal Shipping programを使わずUSPSから直で送ってくれと交渉しますね。物はわかりませんが、日本で自分で税金払った方が多分多くの場合もっと安く済みます。
オークションの落札手数料を下げるためにやっている人はいます。 海外→国内→国内と記載があるため、送料分の請求はされます。
この方は論外。 返金するべきです。 出品者の立場で・・・。 クロネコヤマトの送料は、持ち込みなら－１００円ですよね。 それが送り状に、きちんと書いています。 「１００円違ってるから、返せ！」という人もいました。 このころは、銀行振り込み手数料無料は無かったかな。 先日は、定型外郵便だと思って郵便局に持って行けば定型内で大丈夫ですと言われ１０円の差額が出ました。 これが、同じ時に２件あり、落札者に連絡したところ、一人は、口座番号教えてきました。もう一人は、手間賃ですよと言って了解してくれました。 定型外は、郵便物にして重さをはかる。 私の秤は、キッチンスケールで誤差がある。 １５０ｇと１５１ｇは、送料が違う。 私が計ったら１５０ｇ、郵便局で計ると１５１ｇの時もあった。 １ｇは、ちょっとしたことで変わってしまいますよね。 商品の説明に、送料は書いた方がいいと思うのできちんと書いている。 そして、ギリギリの重さの時は、ワンランク上の送料にしている。そして、送料の誤差が生じた時は、了承願いますと書いています。ほんと、予防策です。 おかげさまで、昨日、１５０ｇ（１５１ｇの送料）の発送をし、連絡に「・・・、申し訳ないです」と書いた。 今回の話は、別。 出品者も、定型外ではなく、ユーパックで送る必要があったと思う。差額は、当然出品者持ち。 定型外は、格下の配送。それを選んだら差額は返すべきです。 どんな理由で差額が発生したかですよね。 ＞「差額分を入金してほしいです」なんて言うのも厚かましいでしょうか… そんなことないですよ。 振り込み手数料がかかるのであれば、出品者持ちで普通です。
No.1です。 Yahooから回答が来ましたので、お知らせ致します。 -----以下Yahooからのメールのコピー----- ヤフオク!トップページの右上に表示されます「利用登録」は、出品に必要な 利用登録をすべて完了しているYahoo! JAPAN ID（以下Y!ID）にて ログインした状態でクリックしますと、出品フォームが表示される仕様です。 そのため、ご連絡いただいた状況から、お客様が「利用登録」をクリックした 際にログインしていたY!IDは、出品可能なY!IDであったかと存じます。 なお、出品可能な利用登録を完了していないY!IDでログインした状態で 「利用登録」をクリックしますと、利用登録ナビが表示され、Yahoo!プレミアム 会員登録など必要な登録が順番に行えるようになっておりますので、ご安心ください。 また、現在はこのような仕組みで運営いたしておりますが、このたびご指摘 いただきました件については、今後の運営の課題とさせていただきます。 何卒ご理解くださいますようお願いいたします。 これからもYahoo! JAPANをよろしくお願いいたします。
放置なんてしていると、詐欺じゃないですか？ 商品を販売していないのに、金をとることになりますから・・・ Amazon.co.jpから何らかのペナルティーを科せられても知りませんので 手間賃をとりたいかもしれませんが、とらない方がよいでしょう もし、手間賃ってとるなら、最初からその旨を記載しているのが望ましいです 商品代＋送料＋Amazon手数料を含む全額返金 か 送料分か送料分とAmazon.co.jpの手数料分を引いた金額を返金するのがよいでしょう
ヤフオクの最盛期は2003~2005年頃であって、Amazonの台頭が2007年位からなので、Amazonのなかった頃はネット通販といったらヤフオクも選択肢のひとつだったので、今よりずっと取引が多かった。私も多分漫画本売買だけで三ケタいきます。5年以上取引してませんが。 10年以上の歳月は、やめないて続けてる人には評価三ケタは普通の数字だと思うし、 パルシステムやヨーカ堂ネットみたいな日用品や食材すらネットで注文、自宅配達の時代ですから、 子育て中の主婦や地方住みの人は、首都圏の会社員の何倍もネットでものを購入し、不要品をオクで販売していると思います。
こんにちは。 発送ミスはどんなに気をつけていても発生する時は発生するものだし、その後の対応をきちんとしていれば大概の方は受け入れてくださると思います。 今回は謝罪やミスに対しての対応もきちんとされていらっしゃるようですし、これ以上何もする事はないと思います。 それにしてもＡを落札された人はこれ以上の何を求めていらっしゃるのでしょうか？ 確かに送られてきたものを再包装し、発送は面倒な事かもしれませんが、「このくらいも許せないの？」って相手様の心の狭さに驚いてます。 私もよく落札しますが、出品者様がきちんと対応してくださるのなら「誰にでも間違いはあるよね」で済ませるのですが…… 今回は勉強させてもらったと考えて、気持ちを切り替えた方が良いですよ。
ちょっと待った。 すべての入札履歴をチェックすれば分ると思うけど、 14500円でhir*****が落札しているよ。 でも、落札日から9日後に削除されているところを見ると、 恐らくは落札者側の都合で取り引きが不成立になったんだろうね。 だから出品者は落札者都合でhir*****の入札を削除し、 次点落札者の繰上げを行わずにオークションを終了させた。 （そうすれば今回のように「落札者なし」の状態になる）　　　　 　　 特に珍しい事ではないから深く考えない方が良いよ。
出品者の方に「ペイパルで支払いをしたです。支払方法を教えて下さい」とメールしてみては？ 今まで何度もイーベイで購入していますが、ペイナウで直ぐに支払いが出来る人と出来ない人がいて、出来ない人にペイパルで支払いたいのですが・・・と連絡したら支払いが出来る画面をメールで送ってくれていました。画面の名前忘れてしまってごめんなさい。 ペイパルは、その人のアドレスなどの情報で送金出来るので、支払いの画面を送ってくれない出品者の人はいましたよ。私は支払いの画面が届く前に送金してしまった事もあり、送金したのにまたお金送れってことか？？とびびったことがあります（苦笑） 無事に解決すると良いですね☆
即決を除いて、落札終了の数十分ほど前から急激に値があがっていく場合があります ほとんど値段があがらない場合もありますが 他の入札者があなたより高い金額を入れたなら、あなたがそれよりも高い金額を入れるといいだです。 それで最後に一番高い金額を入れた人が落札します それがオークションってものです
　今晩は。 　２番のお礼の中に「破損がありノリのようなもので補修された跡」とありますね。これは誰がやったのだろうと感じます。 　郵便局内で封筒の破損が見つかって修復した場合、封筒には「この郵便物は破損していたため修復しました。○○郵便局」といった内容の付箋を貼りつけます。それが無いのに修復されているというのは、局内での作業ではない可能性があります。また、修復には専用の封緘テープを用いるはずです。糊付けするなどということはしません。 　ともあれ配達局に問い合わせる際には、上記の付箋が無いのに修復されていたがこれはどういうことでしょうか？と訊ねることです。 　それとレターパックの封筒の切り貼りによる改造は禁止されています（受け付けてもらえなくなる。切り貼りするのではなく、単に箱型に折り直すというようなことなら問題はありません。ただしエクスパックと違って、厚み制限が設けられたため極端に厚みのある箱型にはできなくなりました）。先の回答にあるようにポストへ投函されていて、更に受付局でその点を見逃していた場合も考えられますが、いずれにしても通常ではあってはならない状態で配達されたことは明らかです。 　ここまできっちりと事実を伝えたうえで配達局に問い合わせれば、それなりの対応をするはずです。 　ただしレターパック500はこれも既に言われているように配達時手渡しが義務付けられています。これはあなた自身が受け取りましたか？　それとも家族でしょうか。その辺も一度確認しておく方が良いでしょう。家族を疑えとは言いません。ですが第三者が受け取ることが出来ないのですから、郵便局としてはその点をあなたに確認してくると思います。
ebay/aliexpress/aribabaでショッピング楽しんでいます。 ebayに入る前に、「Qoo10」まず登録して（後不要削除）下さい、Qoo10スタート画面右上にあるebayだとすんなり行くでしょう。お試しあれ！
今回は勉強だと言い聞かせて下さい。思うように相手は動いてくれないものです。次は良い取引できますよ！
ヤフオクでは悪評価を付けるだけですね。 それで納得行かないなら、電話番号くらい聞いてるでしょうから、電話して文句言うくらいですね。 そういう電話が多かったら、やめる気にもなるでしょう。 電話して直接に渡り合う勇気がないのでしたら、諦めたほうがいいです。
落札者の非としては、「落札後すぐに出品者に連絡をとらなかったこと、初回の連絡時に出品者に連絡先を伝えなかったこと、取引が遅れることを出品者に伝えなかったこと」が挙げられます。 一方、出品者の非としては、「（タイミング的な問題ではあるけれども）入金の有無を確認せずに落札者を削除したこと、（悪意は無かったものの）落札者の名字を晒してしまったこと」が挙げられます。 今回の一件によって落札者は気分を害しておられるとのことですが、この程度のトラブル内容では事件としては成立しませんから、警察は動きようがありません。せいぜい「じっくり話し合って円満解決してくださいね」というアドバイスを頂くくらいです。また、医療機関で診察・治療を受けたとしても、医学的な見地からして、肉体的な不調または精神的な不調を今回のトラブルと結びつけることは容易ではないでしょう。更には、慰謝料の請求に至っては、相当ヒマな弁護士でも引き受けないでしょう。 出品者である質問者さんの取るべき行動は、どちらのほうが過失割合が高いのかはさておき、お詫びの言葉と共に商品代金と振り込み手数料を返金する意思を示した上で、返金方法を話し合うことです。それでも頑として慰謝料がどうのこうのと仰るのなら、代金と振込み手数料を返金したい旨を記した文書を内容証明郵便で落札者に送付して様子を見るしかありません。 落札者としても一時的な怒りの感情でもって大袈裟なことを言っているだけかもしれません。または話を大きく膨らませて商品を無料で入手しようと画策しているのかもしれません。しかしどちらにせよ、質問者さんは相手のペースに乗せられず冷静に対処なさる必要があります。
転売目的かもしれませんね。 落札した品物を売る予定が、売れそうにない。 で、落札キャンセル。 また、自分が同じ品物を出品するため、他の出品者の邪魔をするためとか、単なる嫌がらせ、愉快犯ということも。 出品時に評価ゼロ、マイナス評価の人は入札不可という設定も可能ですから、 こういう落札者をある程度回避することは可能です。
　こんにちは。 　即決販売とオークションとが混在している（＝終了日が異なる）とか、オークションだけでも終了日が割合近い期間で散在する。このような場合に同梱を希望するのなら事前の連絡は必須です。 　とにかく一番初めの落札品の画面から、あと○日後に終わるものにも入札するので、そちらが終了するまで待って欲しい。続く物も同梱としてほしいと伝えましょう。取り敢えず終わったものの支払いをしてしまう、ということをやると、出品側もさっさと送品してしまうかもしれません（送品の早さもオークションで出品者評価の基準として存在するため）。 　私も人のことは言えないのですが、英語を授業でやらなくなって30年も経っています。英文を読むことはあっても、書く方はほとんど無くなり、スペルは忘れる、イディオムは忘れる、最低の状況です。 　ですが場合によっては即決が設定されているのに、日本宛の送料の設定が無いため入札できないなどということもあります（即決時は米国内送料が無料という条件付きだったため事態が面倒なことになっていた）。これはかなり特殊でしたが、海外送品はしないとあるものを日本に送ってもらえるように願い出ることは時々起こります。 　とにかくある程度は英語を使わないと話になりません。自力のみでは駄目だと思うなら、身近な人に助けてもらうとか、ウェブにもそのような例文の参考ページがあるのでそれを探して使う。など、なんとかしましょう。「商用英語」で検索すると見つかると思います。どうしても面倒ならば、ここで日本文を示して英訳してもらうという手もあります。 　一度英文が出来れば、あとはそれを使い回すということも出来ます。最初は大変ですが、やっていればなんとかなります（でも私の場合最初が↑の即決時にはアメリカ国内送料無料だったんですが…。誰かに先を越される可能性もあって、ひやひやでした）。 　以前ここに参加して非常に優れた回答をしていた方のサイトを紹介しておきます。もう１年以上見かけませんが、もしかするとここでのＩＤを変更したのかもしれません。 http://eigoeb.com/ 何か参考になることが書いてあるかもしれません。
No.5さんに、同感。 出品者も、２４時間、常時、メール確認出来る環境や、ネット接続確認出来る環境にはありません。 当然、急きょの出張や急病による入院等、連絡が取れない時間帯も、発生します。サラリーマンであれば、尚更。勤務時間内に、私用のネット閲覧なんてもってのほか。数日、ネット確認が出来ないなんて、ザラに発生します。 まあ、１週間程度待っても連絡が取れない場合は、何だかの手法を考えれば良いが、数時間で連絡が来ないとほざくのは、やり過ぎ。
安価な商品の場合、少額訴訟を起こしても割に合わないから、 悪評価だけに止めておいた方が賢明。 出品者が返品に応じず交渉の余地もないのであれば、　　 「非常に悪い」を付け、商品説明にトリヨンクレマンスの様にしなやかな上質のレザーとありましたが、実際の商品はガチガチに硬い合皮でした。材質が説明文と違うので対応を求めると、「自分（出品者）は本革として購入した。だから返品には応じない。」と私の返品要求を拒否しました。とコメントを入力しておこう。 確実に出品者にダメージを与えられるぞ。　 （今後の入札価格に影響する可能性大）　　　
貴方が規定の手順を踏んで解約していないから、つまり貴殿の勘違いが全てです。 手順より問題なのがクレジットカードの請求を今頃気づいた貴殿が阿呆です。 不正なクレジット請求はカード会社の保険で補償されますが、後から分かったのであれば時効が過ぎたら 無補償です。 カード払いを頻繁にされるなら今後は毎月請求項目（購入商品・サービス名）と請求額を確認される事をお勧めします。
これはその時点では動作を確認したと言う事でしかありません。 今後の動作不良は新品であろうが中古であろうが誰にも分からないことです。 保証書が有効ならばそれを使用できますが、 中古に限ってはそんなものは期限切れの場合が多いですよね。 そうなるとオークションでは出品者の信用度が問題となりますね。 評価の内容とか見て推測するしかないでしょう。 まったく動かないものを動くというのは詐欺的に感じますが、 数回に一度くらいの動作不良はオークションではまかり通ってる気がします。 （これもまた推測です） なので、それに見合う捨ててもよい金額ならば、一か八か動く方に信じて行動を・・・。
偽ブランド商品の取締りが厳しいことを自覚しておきながら、どうして落札者は入札・落札をする前に質問者さん（出品者）に対して鑑定書や領収書の有無を確認しなかったのだろうかと思います。 またオークションやネットで販売されているブランド品の中には偽者が少なからず流通していることはもはや常識ですから、ここまで偽者商品に対して神経を尖らせるのなら、なぜ正規の代理店または直営店で購入しないのかと疑問に思います。 落札前にも、出品ページに「付属品は無い」と明記しているのにも関わらず付属品の有無を質問したり、不躾に値引き交渉をしてきたりと、落札者の行動の全てが理解の範疇を超えています。また「価格が高すぎる」と訴えているようですが、それを承知の上で落札・購入したのは全て本人の判断です。 もし質問者さんが領収書のコピーの提供に応じたとしても、「やはり原本が必要だから、領収書そのものを郵送して欲しい」だの「商品にキズや擦れがあったから、それに対する値引きをして欲しい」だのと更なる要求が続くおそれもあります。 商品の発送前であるなら、取引の解消を強くお勧めしますが、発送後なら、今後の要求を「無理です・出来ません」で押し通すというのもアリかと思います。
オークションは、基本的に、ノークレームノーリターン。 書いてない？書いていても、普通の人は、不備があれば対処してくれる。 ＞損害賠償請求 出品者に請求？ お金も払ってないのに？ このまま、ほっとくと払うのは、あなた。 言いがかりのクレームと判断されたら、返品しても、往復の送料の請求がある。 あなたに何の得もないし得することもない。
すいません。間違っていました。 普通の宅配便だと思っていました。 これ、送り状持ってくると思いますよ。 でも、時間かかるみたいですね。 これを利用すると、出品の時、送料の提示がしにくいかもしれませんね。 クロネコは、ヤフー関係なく印字した送り状持ってきてくれますよ。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide …
PayPalが商品配送に関与している訳ではないので、 PayPalに言っても仕方ないでしょう。 あくまでebayの出品者側の操作ミスかと思われます。
評価欄を見ると、購入者のおおよその趣味や趣向が分かります。また、ある一定の規則性が見えます。 例えば、私はカメラが趣味なのですが、私の評価欄にはカメラやレンズ、カメラ関連のアクセサリ類の落札評価が多く残されています。それを見た人は「あぁ、この人はカメラが趣味なんだな。好きなカメラメーカーは○○社なんだな」ということが手に取るように分かることでしょう。またカメラに通じている人なら、私の落札した品々を見て、私が何をしているのか、何をしたいのかまで察することが出来るでしょう。 一方、種々雑多の商品を落札して、規則性が見えない人の場合は、他の回答者様がご指摘なさったような代行業者である可能性もありますし、頻繁に家族や友人などから落札を依頼されている人なのかもしれません。また、なかには買い物依存症の人もいるかもしれません。 買い物依存症の人の場合、入札・落札することが主目的であり、入札・落札時における他者との駆け引きに興奮を覚える傾向にあるようです。そして手元に届いた商品には関心はなく、到着時の状態で放置または廃棄されるようなことすらあるようですよ。
誰に説明してほしいの？ 何が聞きたいの？ ＞落札者の立ち回り方が気に入らないのです。 ６．３％分請求したらいい。それが５０円であっても。 払ってもらえなかったら、６．３％引かれた金額を振り込み手数料も引いて返したらいい。 そして、落札者都合のキャンセル。 お金の問題じゃなく、金額がそのままでいいのなら、評価を付ければいい。 評価を付けると、報復評価がくるから怖いの？ もうすぐ、「ｇｏｏ痴！ｇｏｏ」というサイトができるみたい。 そちらに、投稿してください。
それは楽天オークションでの話ですか？ 楽天オークションだとすると、システム上であなたが同梱依頼をせずに先に個々で落札手続きをしてしまった場合は、実際には同梱しようが、紐で括ろうが送料は２点分となります。 それは、一旦システム上で送料を含む合計金額が決定した手続きが完了してしまうと、金額訂正が出来ないからです。 あなたの落札手続きの手順が間違っていませんか？
たびたび ＞「売買」でお金のやり取りをする以上「最低限の情報」は開示（説明）すべきでは無いでしょうか？ この出品者は、そういうことは熟知してると思いますよ。 これで入札者が減るということを。 お寿司屋でも、「時価」という店もあります。 メニューもなく「おまかせ」という店もあるでしょう。 （私は、こんな店には立ち寄ることはできませんけどね。） 出品者の方針なので、文句を言うのではなく、この出品者の内容を見て、あなたが入札を決めればいいだけです。
終了後は、入札者ではなく落札者の取り消しになりますが、 1の場合、Aさん13000円。ただしAさんには拒否権があります。そのときは取引不成立になります。 2の場合、Bさん14000円ですが、同じく、その金額で取引きするかどうかはBさんしだい。Bさんが繰上げの権利を行使しないときは、1のケース(Aさんと交渉)になります。 3の場合、Cさんの15000円の入札金額は確定していますから、Bさん、Aさんの入札を取り消すことはシステム上できません。 どの場合でも、正当に理由なしに落札者を取り消すことは出品者の信用に関わることですから、よっぼとのことがない限りやらないほうがいいでしょう。 マイナス評価の落札者やいたずら入札を回避するのなら、出品時にそういう設定を。
クレジットカード決済できない代金引換もあります。 現金決済のみとか、発送者側の都合によります。
お礼を拝見しました。さぞご心労のことでしょう、お見舞い申し上げます。 公演はいつですか？ 捌く方法はまだあります！ 金券ショップに売れるやもしれませんし最終手段は現地売りです。 まだ公演まで余裕があれば、即札の半額出品でも！ never mind！
補欠落札者が１５２００円ですのでその通りです。もし貴方がその金額を望まなければ補欠の交渉をしなかったら良いだけですので。 ★補欠落札者さんは出品者の補欠交渉をお断り出来ますので勘違いの無いように・・・。
まずは人それぞれと言う事を知らねばなりません。 質問者さんの尺度がすべてではありません。 私は気に入った物があれば手当たり次第入札していた時期もありましたし、 5分前に入れると5分延長されるのが嫌で、6分前に入れたりしてましたよ。 3日以上終了が先であっても、その時に出張か何かで入札できないので 先に入札しておこうというのもありでしょうな。 吊り上げのために先に入札するのは逆効果です。 出品者にとってあまりメリットはありません。
＞ネガティブを受け入れるしかないのでしょうか。 それしかない。
オークファンで検索掛ければ、右クリックが有効になります。 http://aucfan.com 参考URL：http://aucfan.com/aucsnipe.html
実は、私もよく即決の質問をいただきましたが 金額を提示してこられてその金額で納得ならお返事してました。 取引に関しては、女性にしか販売しませんという方もいらっしゃるので 出品者としての主導でよろしいのでは。 結論：私ですと返事無しのスルーです。金額が折り合って売ってもいいと思う時だけ 回答致します。 どうしても回答するという場合は「ご希望に沿えず申し訳ありません。」のみでいいのでは。
＞『クレジット決算』とは、どのように支払われるのですか？ ヤフーが上手にやってくれんじゃ！ ＞Yahooに支払われた代金をYahooが私の口座に振り込むことですか？ 他にどこに振り込むんじゃ！ ＞『ネットバンキング』はどのように代金が支払われるのですか？ 意味がわからん！ ちょっと考えたらわかることやろ。 理解できへんのやったら出品やめとけ！ 入札者に迷惑じゃ！
＞(1)自分が入札したあと、自分の最高金額以下で、他の人が入札してきた場合、金額があがるのは何分ごと？ですか？まだ自分の最高金額に達していないので自動的に上がるハズですが時間がよく分かりません； 上がるのは「相手が入札した瞬間」です。 「何分ごと」とかはありません。 ＞(2)最高金額が一番高かった人が勝ちってわけではないですよね？タイミングですか？ タイミングは関係ありません。 「最も高い金額で入札した人が勝ち」です。 ＞例えば相手と私の2人しか入札者がいないと仮定して、 ＞終了ギリギリに相手が金額をあげて入札し、まだ自分の最高金額はあるけど、上がることなく時間がきたら、相手が落札…ってことでしょうか？ 何を言っているのか、理解できません。 ＞入札したら5分延長される？とか聞きましたが…詳しく教えてください… 「自動延長あり」になっていると、残り５分を切った段階で「最高額入札者が変わる」と、自動的に５分延長されます。 最高額入札者から転落した「２着」の人は、その「延長された５分間」で、再入札できます。 再入札して、自分が最高額入札者になれた場合、残りが５分以内だと、また更に延長されます。 なので「終了ギリギリに入札しても無意味」です。 無意味どころか、どんどん終了時間が５分づつ遅くなっていくので、時間がかかるだけで、何も良い事はありません。 なので、入札は「最初っから、もうこれ以上は絶対に出せないという金額で入札して、終わるまで放置する」のが一番です。 入札後に誰かに高値更新されて自分が２着以下になっても「それ以上は出せない」のですから、諦めて傍観するしか無い筈ですからね。
私が出品した商品が、動作の確認が不十分で返品、返金に対応 した時ですが、送料着払いで送ってもらい、返金は落札金額、 送料、かんたん決済の手数料まで、落札者が払った分はすべて 返金しました。 返品時の発送の手間も無駄に時間を使い申し訳ないと思うので、その旨 謝罪のメッセージも送っています。 それが出品者の誠意のある対応だと思っています。 ですので、「出品時の説明と届いた商品が違う」これを強調して、 「こういうものと知っていれば落札しませんでした」と押して、 落札金額と送料等、支払った金額とこちらの口座番号を明記して、 「着払いで返品致します」と、私ならします。 相手が強気で対応してくれない場合、脅し文句ではないですが、 「出品物と違う商品が届いたという事で、消費者生活センターに 相談します」とか「低額訴訟も考えています」と、さらに強気で 連絡してみましょう。 ちなみに消費者生活センターですが、弁護士さん数人がボランティアで 交代で出てきてやっています。 このようなケースでも親身になって対応してくれますので、そこまで 考えて強気でいっていいと思いますし、一度行ってみるのも経験に なって今後の糧になると、自分の経験から思っています。
新規ＩＤだと既出ですが殆どのオークションに参加出来ません。 新規でも受け入れてくれる出品者を探してこつこつ評価を積み上げるしかないですね。
>期限まで待った方が良いのでしょうか？ 期限があるのなら「待つ」のが常識でしょう。
中古品の販売をするには、古物商(こぶつしょう)の営業許可が必要です。 自分の家の近くの警察署(公安委員会)で許可手続きが出来ます。
入札開始価格は、出品者が決める。 入札するかどうかは、入札する人が決める。 ＞どのような考えで入札を待っているのでしょうか？ わからんのか！高く買ってくれ～と思ってるのよ。 じゃぁ、店で１万円で買った物を入札開始価格１００円で出品してみたら。 それで、全てがわかるよ。 あんたの頭がおかしくなかったらね。
ヤフオクなんてそんなもんです。 １０数年前、ヤフオクのアカウントを不正に乗っ取られたことがありますが、テンプレ回答でよくわからずじまいで終わりました。当然、電話サポートもなくメールだけで済まされました。 それなりに便利なので、そのまま使用していますが、マイクロソフトにつぐサポートの酷さですね。
マイ・オークションのオプション/設定→その他の設定→Yahoo!プレミアム会員登録の解除、登録情報の変更からできます。 指定銀行にできる銀行、できない銀行がありますから、Yahoo!プレミアムヘルプの登録できるお支払い方法、クレジットカード、もしくはYahoo! JAPAN指定銀行の銀行口座を参考に。 ジャパンネットバンクの他は、みずほ銀行、三菱東京UFJ銀行、楽天銀行ですね。 変更までの手続きに少し時間がかかりますから、ご注意を。
出品場面に、メルマガ登録という条件が書かれてなければ、落札してもその条件を受け入れる必要はないでしょう。 　思い切ってキャンセルし、キャンセル理由としてはっきり記載するべきです。 もし、勝手にメルマガが送られてきたら、メール設定の送信者を禁止するで、自動的に削除すればよいだけ。 評価の悪いの中には、報復評価もあり、ある程度慣れた人は、ちゃんと理解しますから大丈夫です。 気になるようでしたら、いくつかまともな商品をまともな出品者と取引して、良い評価をいくつかつけておくことです。
＞２，また不正アクセスされたという事を確かめる方法はありますか？ ＞３，IDのパスワード変更以外に対処方法などは御座いますか？ 　ID(A)とID(B)のパスワードの変更ができましたか。ログイン履歴も不審な点が無いようなので不正アクセスは無いです。ID(A)とID(B)のメルアドにヤフーからの落札メールが着信しているでしょう。 　 　違うIDでも同じパソコン（IPアドレスなど）で出品、入札をするとIDが取消しされます。たとえネット回線が複数(ADSLと光とか)でもヤフー登録住所、支払口座が同じならヤフーも気が付きます。せっかく釣上げIDも作ったのにお気の毒様です。 ＞不正に入札されたと思われる同時刻に当方も（BのID）にてアクセスしていました。 　質問者さんが ”落札”したことは間違いないです。
私ならＢです。 悪い評価の有る人には決して入札しません。 Ａの様に７つも悪い評価の有る者はこれからも必ず 悪評価を付けられる様な事を仕出かします。 後顧の憂い無く取引完了したいでしょ！！！
おはようございます。 質問されている書き込みだけでは、情報が不足しております。 類推して回答します。 一般に販売されている商品としてのオーディオブックなら著作権の問題はクリアしていると思われますので、中古新品にかかわらず、オークションに出品することは特に問題ありません。 しかしながら、これくらいのことはおわかりでしょうから、質問の意図は、自分で作ったオーディオブックという意味でしょう。 こうなるといろいろ問題が出てくると思います。 障害者向けに「録音図書」というものが存在しますが、これは著作権の問題をクリアしています。ただし、一般販売やオークションなどの二次販売は禁止されています。 つぎに、自炊業者と呼ばれるような人たちが行う、PCソフトを駆使したオーディオブックは、そもそもグレーゾーンで、PDF化やテキスト化に関しては無許可では違法という判例が出ています。 オーディオブックについても法的にどうかは微妙ですが、オークションに関しては、ガイドラインに照らして削除されることは確実です。 青空文庫化されている、著作権が切れたものなら問題ないでしょうが、これはすでにそこらじゅうに公開されて、誰でもDLできる状況ですので需要があるとは思われません。 著作権があなたにあり、契約等で出版社に縛られていない場合は、特に問題ないともいます。いわゆる「同人CD」というものに当たると思います。 著作権にかかわるような商品ついては、オークションの巡回監視員の判断によって、削除されたりされなかったりすることがあります。たぶんオークション側の細かな規定・判断基準があり、それに沿って行われるのでしょうが、その詳細は公開されていません。 それと、そういうものの出品に気づいたオークション参加者による「違反行為」の申告も相当受けることになります。 著作権がらみで、出品を削除されると、そのIDでのオークション参加が制限されることもあります。
有料会員になっているならば、先にその有料会員を退会せねばなりません。 プレミアム会員や他の有料会員でなければ問題はありません。 参考URL：http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
おはようございます。ググればすぐわかりますよ。 「オークションゆうパック　サイズ変更」 Loppiでの入力途中でサイズ変更できますよ。
酷い話ですね、落札者じゃないですよ質問者の会社？ですよ。 　質問者が出品してＡ子さんが自宅のパソコンで入札吊り上げをする・・・噂ではきいていましたがここまで露骨にするとは呆れました。入札者が金額を決めるので落札金額が高いと言うのは無茶ですが組織ぐるみで吊り上げをしていたなら許されないです。 　相手の弁護士（裁判所）からの訴状が届くのを待つしかないでしょう。
まず前回の回答の訂正をさせて頂きます。 ×「落札者は私の名前や住所を知らされていないものと思われます。」 ○「出品者は私の名前や住所を知らされていないものと思われます。」　です。 >転送業者、代理落札業者と見分けるよい方法があれば教えていただきたいです。 申し訳ありませんが、私はそのような特殊な知識はありません。 代行業者、転送業者とひとくちに言っても千差万別だと思います。企業として活動している業者もあれば留学生等の個人が小遣い稼ぎで活動していることもあるでしょう。それらの実態を把握して判別することなどは不可能だと思います。 もし今後、代行業者や転送業者を排除したいのであれば、出品ページに「代行業者様、転送業者様のご入札は固くお断りいたします」という趣旨の日本語と英語の一文を出品ページに載せては如何でしょうか。それでも客からの依頼があれば入札してくるのでしょうが。
ちょっと思ったのですが、 普通質問があれば質問してからその商品を入札するかどうか決めると 思うのですが、、、、。 それはさておき、私も何度か買った経験ありますが他の人の 質問に対しての対応の仕方、 これも重要な「信用」を計る目安になりますね。 個人であれ法人であれきっちりした人は全てに対応が早い。 すでに落札してしまっているので一応契約は成立という事ですので、 「取引ナビ」で何度も連絡を入れましょう。 相手に不可抗力的な、遅れる事情が発生したのかも知れません。 何れにせよ落札の縁があったのですから、善意に解釈しての対応、 これをしてから判断する。 それと出品者の取引の評価、内容これである程度の事がわかりますね。 （蛇足ながら、） どちらにせよ上手く解決できますように、捡
なんかもう一つ言ってることが理解できないし、あなたの考え方もおかしいような気もします。 ＞警戒して入札も少なかったようです 最低落札価格を設定してるのならルールに従ったやり方ですよね。 警戒ではなく、私は、入札が邪魔臭いのです。 最低落札価格から開始したらいいのでしょうが、見向きもしてくれない可能性もあるしね。 最低落札価格設定は有料ですから、落札者がいなかっても１００円(だったかな)払わなければならないのですよ。 オークションでも、商売と同じですからね。１円でも高く売ろうとぎりぎりの範囲で努力してると思いますよ。 入札する人も１円でも安く落札したいですよね。 ＞べらぼうに高値になる可能性もあり安心して入札できません 何が安心なのでしょうか？べらぼうに高値って？？？売れないだけでしょ。あなたがべらぼうな高値と思っていても落札者がいれば、妥当な金額だと思いませんか？普通の販売店より高い金額なら何も知らない人しか入札しないからね。 メーカー希望小売価格より高い商品もいっぱい出品されていますし、落札もされていますよね。 欲しい物が売り切れ続出なら、探すのも邪魔臭いので手を打つ人もいるでしょうしね。メーカー希望小売価格より高く買って、送料まで払っても満足している人もいますからね。 あなたもそうでしょ。ネットで、新品の販売価格を調べるでしょ。それより高い価格で入札はしないでしょ。 あなたの納得できる金額で入札するだけですよ。小便根性で、希望落札価格を調べようとして落札する人がいるから「落札者都合のキャンセル」になるのかな。 ＞何か解せないのですがいかがでしょうか あなたが熱くなってるだけで、普通じゃないかな。 オークション＝安い　ではなく、安かったら入札しよかと考えた方がいいですよ。
おそらくここでは結論が出ないと思われますので、法律に裏づけされた確かな知識を得るためにも弁護士ドットコムの無料法律相談を活用して弁護士にご相談なさるか、または法テラスが運営する無料法律相談を活用なさったほうが宜しいかと思います。更には、オークション運営者にも確認したほうが良いかもしれません。 弁護士ドットコム http://www.bengo4.com/bbs/ 法テラス http://www.houterasu.or.jp/
タグ付きなら、未使用って思います。 なければ、未使用といっても、出品者のコメントを信用するしかありません。 値段シールだけ剥がせはいいじゃないですか。
かんたん決済の「ジャパンネット銀行支払い」で支払うには、下記の条件が前提です。 ・出品者がYahoo!ウォレットの受取口座にジャパンネット銀行口座を登録済み ・落札者がYahoo!ウォレットの支払方法にジャパンネット銀行口座を登録済み 上記条件を満たしていれば、落札者はかんたん決済（ジャパンネット銀行支払い）を決済手数料0円で利用でき、また、24時間リアルタイムで出品者口座に入金されます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 質問者（出品者）さんが受取口座にジャパンネット銀行口座を登録しているだけで、落札者が他行のネットバンキング利用だったり、クレカ決済だったりすれば、即時反映にはなりません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 … 落札者が他行ネットバンキング利用もしくはクレカ決済の場合は、かんたん決済利用明細に載り、入金予定日も載ります。　これは即時反映にはならず、反映まで数日は掛かります。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/price_receive.h … 落札者がYahoo!ウォレットの支払方法にジャパンネット銀行口座を登録済みで、はかんたん決済（ジャパンネット銀行支払い）で支払った場合は即時入金されますが、この場合はかんたん決済利用明細には載らず、ジャパンネット銀行の利用明細に載ります。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/pay/jnb.html 落札者もジャパンネット銀行口座の所有者・利用者かを確認してください。　上記のように、所有者・利用者でない場合はかんたん決済（ジャパンネット銀行支払い）では支払えず（即時入金されず）、他行ネット決済やカード決済なら入金は数日遅れです。 かんたん決済の利用明細に載っておらず、ジャパンネット銀行の利用明細に載っている、ということは落札者がはかんたん決済（ジャパンネット銀行支払い）で支払ったことになりますが、それが即時入金になっていない場合は・・・原因は分かりません。
＞同じような経験をされた方は他にいらっしゃいますか？ 運よく、そういう経験はしていませんが。 ＞また、いつからヤフオクはそんなに厳しくなったのでしょうか？ ２～３年前からです。 ヤフオクは、IDだけではなく、アクセス時のIPアドレスも記録しています。 また「クッキー」を用いて「どのPCからアクセスしているか」も記録しています。 自宅からアクセスすれば、自宅の回線のグローバルIPアドレスとPCの情報が記録されます。 会社からアクセスすれば、会社の回線のグローバルIPアドレスとPCの情報が記録されます。 IDの利用停止が行われる場合、同じIPアドレス、同じPCを使ってアクセスしていた他のIDも同時に利用停止されます。 家族のIDも「貴方が自宅からアクセスした際のIPアドレスと同じIPアドレス、同じPC」でアクセスしているので、同時に停止を食らいます。 同僚のIDも「貴方が会社からアクセスした際のIPアドレスと同じIPアドレス、同じPC」でアクセスしているので、同時に停止を食らいます。 ヤフオクは利用停止になっても、オークションが使えないだけで、Yahoo!JAPANのトップページは見れて、ヤフオク以外のサービスは利用できる筈です。 Yahoo!JAPANのトップページの、右側に ログイン IDでもっと便利に[ 新規取得 ]　　　　　　[ログイン履歴] [登録情報] と言う部分があるので、「ログイン履歴」と言うボタンを押してみて下さい。 ボタンを押すとログイン画面が出て、IDとパスワードを入れてログインしたら、そのIDでのログインを行った履歴一覧が出る筈です。 その一覧には「ログインに使った端末が何か」とか「IPアドレスがどこか」とか「アクセス元がどこか」とか「アクセス元の地域」とか、全部掲載されています。 これらの「ログイン情報」が一致した場合「別のIDであっても同一人物」とされてしまうのです。 「同じPCを使っていた家族」や「同じPCを使っていた同僚」は、別のIDであっても、この一覧で出る「ログイン情報」が一致してしまい「同一人物」と解釈されます。
Best offerはBuy it nowとセットになって表示されます。すなわち出品者は全ての参加者に対して即決価格を提示した上で、「提示額よりも多少低くても売る可能性がある」という意思をebayの方針に従った形で表明しています。 一方、通常の形式でおこなわれるオークションの場合、タイミングによっては、最終落札価格が異常に高騰することがあります。つまり最終落札価格は未知数です。それがオークションの面白い面でもあり難しい面でもあるのですが、他の参加者には知られることのない密室において、当事者間のやりとりだけで最終価格が決定してしまうとなると、もはやオークションとしての体裁は保てなくなります。また、Best offerという制度そのものが意味の無いものとなってしまいます。 本題の「ベストオファーを設定していない商品のセラーが、バイヤーに対して値下げ交渉を誘うような文章を商品説明欄などに記載してもいいものなのか？」というご質問に関してですが、個人ブログ等においては、個人間での値引き交渉をおこなっていることを暴露する記述が散見されます。このような行為は一般に行われているものなのかどうかは分かりかねますが、もしこの行為が容認されるとなると、前述したように、オークションとしての体裁が保てなくなるため、ebayによって摘発されたり、または他の参加者からebayに通報されたなら、アカウントの一時停止や剥奪処分を受けることになると思います。そうなると落札だけであれば代行業者を経由して落札することができますが、出品については、今後は諦めないといけなくなるかもしれません。
出品者都合のキャンセルですから、悪い評価がつくのは出品者の方。 落札者のあなたは、せっかくの取引がキャンセルされただけで評価に傷はつきません。
未使用って、あいまいですよね。他、新品同様などね。 極論をあげると車かな。新車なんか一台もないですよね。 購入者が車を手にする時は、もう誰かがアクセルを踏んで走っています。 走行距離も０ｋｍじゃないですよね。走行距離が回っていていちゃもんをつける人もいるみたいですがね。 服もそうですよね。 誰かが試着してるかもしれない。（他のを持ってきてという人もいますがね。） 夏、汗かいてる人が・・・。 鉛筆が新品未使用と言われて、半分ぐらい削っていれば問題でしょうがね。 そんなウソをついて自分の信用を落とす人は、そういないだろうしね。 第三者が未使用と言ったのを購入したのかもわからないしね。 状態の判断って、人それぞれ違うのでね。 オークションは、だいたいがノークレーム、ノーリターンを理解しての購入ですよね。 たまには、返品を受けてくれる人もいますがね。 質問内容が気になるのなら、きちんとした店で買った方がいいですよ。 店で買っても外れを引く時もあるけどね。
オークファンというサイトがあって、 オークションの過去の情報を見られるサイトなのですが、 そこで過去にさかのぼって、楽天オークションの出品ページを見てみました。 楽天オークションの場合、 「2013年1月」の出品物は、ほぼ見る事が出来ませんでした。 「2013年2月」の出品物は、ほぼ見る事が出来ました。 ですので、推測ですが、 約一年間程度、出品ページは楽天に保存されるのではないでしょうか。 あるいは、「2013年2月」以降に出品されたページは全て保存されるかも知れません。 GoogleやYahoo等の検索エンジンにそのページの情報が保存されている場合は、 楽天からページが削除された後も、しばらく検索エンジンにヒットするかも知れません。 ------------------------------------ 【オークファン（楽天オークション/2013年01月分）】 http://aucfan.com/search1/q-ipod/s-ra/t-201301/? … 【オークファン（楽天オークション/2013年02月分）】 http://aucfan.com/search1/q-ipod/s-ra/t-201302/? …
　こんにちは。 　戻された封筒は捨ててはいませんよね？　保存はもちろんですが、消印や宛名書きがきちんと確認できる写真を撮っておきましょう。写真はウェブのどこかにアップして本来の受取人にも見られるようにするのが良いです。↓は一例。 http://info.box.yahoo.co.jp/index.html 　宛名書きが誤っていないのなら、郵便局側か相手のミスです。郵便集配局は居住民の情報を非常に熱心に収集、更新しています。ですが集合住宅などではこれが判りにくいこともしばしばあります。このような時本人からの届出が無いと「あて所に尋ねあたりませんでした」になってしまう可能性が高くなります。 　ここで言う宛名書きというのは郵便番号を含めた住所です。地名と番地は合っているが、郵便番号が違っていた、のでは駄目です。　 　実はそのような被害を私もくらっています。オークションでスポーツ施設の無料招待券を出して、3000円ほどで落札されました。説明で「郵便のみ」と記していました。ところが相手が示した住所は局への届け出をしていなかったらしく、「（その部屋には誰かが住んでいるが、その名前の者ではない。なので）届けられない」となりました。相手から品物が届かないと連絡があり、早めに相手側の局に連絡したのでここまで判明しました。 　それもあって差し戻しにはなりませんでしたが、きちんと解決するまで地元局、相手局、相手本人と何度も電話をすることになりました。総計で250円余りかかりました。当然これは相手側の責任ですから、相手が払うべきものです。しかし相手は払わないとぬけぬけと言う。腹が立ったので、120日目のデータ抹消直前（これ以後はデータも消え、評価などの書き込みも出来なくなる）に「非常に悪い」と、経緯を詳しく書いておきました。 　結果から言うと、きちんとした人に100円安くても落札してもらった方が得だったわけです。このような例もあるということを覚えておく方が良いかもしれません。 　相手がきちんと郵便局に届けていて、通常問題なく郵便が届いている。宛名書きにも問題は無い。それでも配達されなかった場合。これは明らかに郵便局のミスです。 　といっても書留ではありませんから補償はありません。ただし速達料金を払っているのに速達で届けられなかった。これは問題です。最寄の郵便局で構いませんからその封筒を持参して、速達料金の返還を申し出てください。少なくともその分だけは返してもらえるはずです。 　期限が迫っているものを出品すると何が起こるか判りません。コンサートのチケットなどこの種のトラブルの山です。気を付ける方が良いでしょう。
法的には問題ないと思われますが、「落札者から入金して貰ったお金で 商品を購入する」という行為はヤフオクの規約で禁止されています。 発見されると出品が削除されます。また、この行為を繰り返せばヤフーの IDを削除（退会処分）されるでしょう。 ですから、落札代金を後払いにする（先に商品を送る）か、代金引換を利用すれば 問題ないと思います（下記をご参照下さい）が、このことをオークションの説明文中 に明記しておく必要があるでしょう。 また、写真の無断使用は著作権侵害になりますので、相手（その商品の販売店） によっては警告などがくる可能性がありますが、その店のものを仕入れて売る 訳ですから、一言断って了解を得るという手もあると思います。 【ヤフオク　ヘルプより】 Q. 注文者、落札者の入金を商品調達に充当する出品の禁止とは？ http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/faq … ＜一部引用＞ ヤフオク!では、商品が手元にある状態または手配ができている状態で 出品していただくようお願いしております。下記のような出品は行わないで ください。 注文者、落札者からの入金で商品を購入することを前提に出品すること （中略） ※商品が受注生産品の場合や、商品の受け渡しに代金引換を利用している場合、 予約販売（発売前の商品も含む）で商品の手配ができているものなどは削除の 対象から除外しますが、未着トラブルお見舞い制度の対象とはなりませんので、 あらかじめご了承ください。
ログアウトしてから入札履歴みたら、＊＊＊になってますよ。 出品者はすべて見えるけどね。 評価の方ではすべてわかりますよ。 自己紹介に知られたくない事は書かないだけですよ。 どこのサイトでも、ＩＤを登録すると個人情報なんか・・・。
「損して得とれ」ということわざや「負けるが勝ち」ということわざがあります。ことわざというものは先人たちの生活の知恵であり、これらのことわざは今の世の中にも通用する金言です。 第三者的に見て質問者さんが相手に対して悪評価を付けるのも無理は無いと思えるような同情的な状況であっても、悪評価を付けられた者は内心おだやかではありません。 世の中には、いわゆる逆ギレをする人や自分を内省する能力に欠けた人が存在します。そのような類の人に対して事情はどうであれ悪評価を下すと、まず間違いなく悪評価をお返しされることになります。 結果、質問者さんの評価履歴に傷が付くと。出品者の中には、事情はどうであれ、悪評価がひとつでもあると入札を拒否する方がおられます。もしそのような出品者から物を買いたいと質問者さんが思っても、入札することすら出来ません。また、仮に質問者さんが出品者の場合、ひとつでも悪評価がある出品者からは買いたくないと思っている人からは入札されることはありません。 このように、出品者の立場であれ、落札者の立場であれ、後々悪影響を受けることになります。そこで最初に掲示したことわざです。一時的に損をしたり負けても、それを我慢して受け入れたなら、最終的に得をしたり勝つのは自分だと言うことです。また、最終的に損をしたり負けたりするのは相手だということです。非常識な言動や行動がいつでも誰にでも通用することはありません。いつかは代償を支払うことになるでしょう。
私は警察に行きます。 警察の方から 電話してもらいました。 電話はすぐにこなくなりました!(b^ー°)
＞せめて一定額ではなく、落札システム利用料の上限を３０００円までにするとかです。 こんな質問をしても無視されて終わりです。 高価なジャンルだから安価になっているのを、他のも同等かそれ以下にしろという言い分は通りません。
>ヤフオクで、なかなか評価を入れてくれない方 最近は多いですよ、３０％以上はあります ５年位前は、評価を入れない人は５％くらいでした
違法行為かヤフーで禁止されているかであれば、対応してくれるでしょう。 いずれにも当てはまらないのであれば、ヤフーが対応することはありません。
よく読んでいませんでした。 なぜ、オークションまで取り消しをするのでしょうか？ これを無料で容認すると、価格が上がらなければ、オークションの取り消しをするからでしょう。 入札者を削除しても、入札件数は、さがらないと思います。 ここに数字が残っていれば、５２５円かかるのでしょうね。 怪しい出品者は、格安でスタートして他のＩＤで落札希望額を入れます。 その落札額を、上回らなければ、全ての入札者を削除してオークションを終了させる出品者もいると想像しています。 変な終了したオークションがあったのでね。想像ですよ。想像。
評価の「非常に良い」の右に「定型コメント入力」が有ります。 クリックしてみて下さい。 貴殿が疑問に思っている定型文が出て来ます。
違反かどうかは分かりませんが、 以前同じようなことを取引ナビに書いてましたけど、特にお咎め無しでした。
いい評価をすると 追加でナン十種類ものソフトが使える情報がもらえる そういうシステムになっています だからコジキが非常にいい評価をする 違法ってかブラックに近いグレーかな　いやブラックか・・ 認証が通れば正規品　こう理解するなら認証が通るからいいかってなる 勉強のため試しに落札してみたらどうですか おすすめしませんが・・・
締め日(16日)を跨がなければシステム利用利用は掛かりません。 このページの中程の【取引できなくなったオークションがある場合】に出ています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
　こんにちは。 　同一名義でカードの複数作成が可能かどうかは判りませんが、ほかの点はそのとおりです。 　私は有料２、無料１を持っていて、それぞれそれなりにオークションで使っています。有料の一つは出品用で、もう一つの有料でＴポイントカードの登録をしています。 　昨年から今年に掛けてY!がくじ引きのキャンペーンをやっていましたね。私は３つのIDで全日程の７割程度でやりました。結果は３％引きが２回でした。カード登録の無いIDでくじが当たった時、カードを別IDに登録し直せないのかと試してみました。ですが残念ながら登録の解除は出来ず、かといって同じカードを別IDで登録することも出来ず、それは諦めました。 　ついでに書くと、期間中にどうしても仕事で必要な道具を買うことがありました。ですが、そのオークション終了日の抽選は外れでした。そこで念のためきょうだいのIDでやったところ３％が当たりました。250円ほどですが貰えないよりは良いですから、そのままきょうだいのIDで落札しました。ポイントはきょうだいに上げます。 　Y!のキャンペーンで貰えるポイントは １．Y!が運営しているサービスでないと利用できない。 ２．せいぜいひと月半くらいしか有効期限がない。 使いにくいことこの上ありません。 　止むを得ずかんたん決済で利用する場合が多いですが、これの手数料が最低でも100円近く掛かる場合がほとんどです。全然得をした気分にはなりません。 　以上Y!への不満を連ねましたが、この文章は別のところでも引用する機会があるかもしれません（苦笑）。
＞この人にギャフンと言わせてやりたいのです。 そんなことしても仕方ないでしょ。 ヤフオクに関しても、キャンセルは、気楽に受けたらいいだけだと思いますよ。 そしてその人をブラックリストに入れるだけです。 どっちみち、お金は払ってくれないのだからね。 「負けるが勝ち」ということわざもありますからね。 ＞知恵袋で質問したところ、おかしな言いがかりをつけられて頭にきています。 ちなみに私も、あほな質問には、どちらかと言えばおかしな言いがかりをつけるタイプです。(暇つぶしです) ※名誉棄損で裁判所に訴えたらどうですか？ IDから、何もかもわかるしね。
偽物例として、シェリーメイの見分け方は一番下の方みたいです。 http://milky.geocities.jp/ilovedisneyxxxx/fake_d … お持ちの他のは、全部ベトナム製なんですか？ Sサイズ以外はありえない中国製、ってありますが・・・ 中国だけに、食品でも何でもあまり信頼出来ないかもしれませんね。 本物だったら良いのですが。 １つのサイトが必ずしも正しい事を書いているとは限りません。 人間、勘違いもあるので、２つ以上のサイトで、同じことを書いてある方が信頼性が高まります。 私は詳しくないので、さらにはこちらと以下をご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B7%E3% …
良いか悪いかと言えば、悪いのかな。 この件は、説明文に明記してるんでしょうか？ してるのであれば、それを理解して入札してるから問題ないのかな。 送料を、高額で書いてる人もいますしね。 落札手数料というのが気になるだけで、別途手数料が2980円+落札価格5％をいただきますと書いていればね。 説明文に書かずに、落札後請求してくるのは問題でしょう。
具体的なパーセンテージまではわかりませんが、吊り上げ行為をしている個人やストアは多いと思います。自分で複数のアカウントを取得して吊り上げ行為をする、友人・知人・家族に吊り上げを依頼するなど、方法は幾つかあるでしょうね。また、特定のストアが吊り上げを行っているとして某掲示板に晒されることもあります。 吊り上げ行為の存在を念頭に入れて、冷静な入札をすることで自衛するしか方法はないですね。
＞ゆうパックの着払いは手数料無料、それ以外定形外郵便などは１０円～２０円手数料がかかるということでしょうか？ ゆうパックは「手渡し配達」なので、手渡しの手間（手数料）は掛からず、送料のみの支払いで済みます。 定形外郵便は「郵便受け配達」で完了のため、（送料）着払いだと受け渡しの手間が増え、「手数料＋送料」の支払いです。 ※着払い手数料は、個人間の郵送なら・・・(4)の20円が適用です。 ＞「定形外郵便の着払い＋郵便局留め」にする場合は、窓口にて送料＋手数料を受け取る時に支払うということ？ 上記に書いたとおりです。
その商品を欲しいと思う人がいても、落札金額＋送料の送料が高いので見送ってるケースが多いでしょう。 　参考送料を明記。また少しでも安い発送方法を提案する必要があるでしょう。 写真を上手に撮影するのはいいですが、実物よりはるかに良く見えるように加工すると、落札後のクレームにつながりますよ。特にファッション関係の色調など。 　 　儲かる出品物を持ってる人は、当然儲けることが出来ますが、 　本当の不用品ばかりの出品物だと、手間ばかりかかって、儲かりません。
３０分くらいかな？ まだ、ヤフーオークションがスタートしたばかりで、多くの参加者が「オークションをすること自体が楽しい」という状態で、かつ、いろんな落札上のテクニックが出回ってなかったころの話。 でも、しばらくしたら、バトルする楽しさっていうのは無くなり、高値更新を数度されたら、もう諦めて、別の出品者のものを探すことが多いですね。
う～ん、局留めの取引自体少ないですが 大体どなたもご自分で住所は記載なさってましたね、一応。 あと、自分が一時的に局留めで取引していた時は うっかり何も書かずに取引してしまっていましたが 幸いトラブルはなくどれも終了しましたが。 ただ、 ＞住所を知られたくないから という理由であれば、教えてくれないのでは？？ むしろ無理に聞こうとするとこの時点でトラブルになりそうですが そこは「トラブルがあったときのために」と説得するしかないでしょうね。 それでなお、【教えたくない」ということであれば、 トラブル時には対処できないことを了承してもらう必要がありますね。 ところで、どうでもいいですが。 局留めにしただけで怪しい人ってずいぶん単細胞な方もいるもんだなとｗ 帰宅する時間も遅くて再配達も時間もなかなか居られない可能性が高い場合、 受け取れずに返送などされるよりも 時間のあいたとき(昼休みなど）に自分から行った方が確実なこともあるんですけどねｗ あと、ヤフオクの話なのに通常だの匿名だの楽オクとヤフオクは全く違うんですけどね。 話がそれましたが、上記の私のような理由で局留めにしている人は 普通に教えてくれるのではないかなと。
＞評価の期限はないのでしょうか？ あります。 1週間ほどですよ。 んで、この期限が過ぎると自動的に評価が入る仕組み。 だから、質問者さんが相手への評価を済ませている場合、 7日過ぎれば勝手に評価は入ってきます。 （自動評価の場合は「良い」ではいる） ＞メッセージで評価を催促するのはおかしいでしょうか？ これは人によるでしょうけど、個人的にはされたくないです。 まぁ私の場合出品のみでの参加で、 相手は受けとったら比較的すぐに評価を入れてくれるのですが 悩んでしまう人もいます。 「良い」とは言い難い、でも取引自体は無地終了したし何かクレームをつけられてるわけでもない、 でも取引中に不快なことがあった場合とかは、 評価を入れてもらってても1日ほど考えたりします。 そんなときに催促されたら正直嫌だｗ ＞取引中一度もメッセージの返信がなかった人なので、見ているかどうかも分かりませんが・・ これも人それぞれですよ。 挨拶くらいは定型文で自動送信しますが、基本的に私はそれ以上のことは メッセージのやり取りはしませんししたくありません。 楽オクのよさでもあるし。この点が。 落札しても、こちらの【自動送信の定型文】に丁寧にお返事してくる方もいればｗ、 挨拶もない人もいます。 でも、何も思いません。 そういう仕様なのだから、返事したくなければそれでいいし。 マメに色々やり取りしたいならヤフオク使えばいいんであってね。 ＞評価が増えていく（上がっていく）のも楽しみにしていて・・ その気持ちはわかります。 ですが、こう言っては何だけど 「評価ごとき」にあまり神経質になるのもね、と思います。 あくまでもヤフオクでの話ですが、評価の催促して【非常に悪い】返された人もいっぱいいるしねｗ 催促したいならご自身でおっしゃるように「評価がまだ少ないので入れていただければ幸いです」と お願いしてみるのもありでしょうけど、 それでもアクションがなければ別にそれでいいじゃん、と思いますが。 しかも楽オクは欲しくなくても評価が入る仕様なわけだし。 良い意味で「適当」に考えた方がいいと思います。 一応10年以上いろんなオークションやってますが、数万件取引してきた私の考えは ほんとこんな感じです。 取引はしっかりと。あとのことは臨機応変に、です。
＞レンタル中のルーターを分けあって解約することになりもったいないので出品したら このように犯罪なのに平気で出品する人が沢山居るから、追いつけないんです。
100均一の商品、例えばコーヒーカップなら、カップ外回りに本物のダイヤモンドを装飾して出品すれば、何万倍かで売れかと思ますよ。＼(◎o◎)／
ヤマト運輸が配達済みとして記録されているなら、配達完了したってことになります 出品者に返金してもらえないか相談してください。基本的に出品者と落札者での話し合いとなります あとは、楽天の返金相談窓口に相談してください メール便などは、配送業者の補償がないのを理解しており配達依頼をしたのだから、落札者は、出品者に商品代金などを支払わなければなりません。 届かないなどは、配送業者の規約に基づき配送業者が補償いたします。 メール便だと、送料分の返金しかありませんけどね。
窃盗のような直接的な犯罪は聞いたこと無いですね。 ストリートビューでは人通りの少ない時間帯や死角の場所まで分かりませんので、結局下見をする事になります。 下見なら住所が分かれば十分ですので、ストリートビューが直接的な犯罪のハードルを下げるとまでは言えないと思います。 怖いのは窃盗よりもオークションの取引でトラブルがあった場合かと。 取引相手が匿名で「5MAROMAROの自宅はここだ」とネットに晒す可能性は十分あります。 かといって連絡先を教えないと、大抵取引を中止されてしまいますよね。 ネットオークションを利用する上で覚悟しておくべきリスクの一つに「ストリートビューで自宅を晒される」が加わったことは頭に入れておくべきだと思います。
＃２です。 私が現在使っているのは「即売くん」ではなく「おまかせ君」でした。 http://www.noncky.net/software/omakasekun/ 出品する時のテンプレートは商品の雰囲気やその時の気分でデザインを変えたいので、先添付URLのようなサイトを利用しています。 なので、即売くんやおまかせ君を使いません。 再出品の時に「おまかせ君」を使うのは、一括処理ができるからです。 再出品したい商品を選んで、終了日時等を設定すれば、ワンクリックで再出品できます。 即売くんの機能は熟知しておりませんが、準備さえしておけば一括処理ができるので、お勧めされているんだと思います。
売りたいの？ それなら、落札者様の要望に答えた方がいいかな？ 折れ曲がってもいいのでという言葉があるのなら、それに答えたらいいじゃないですか？ 「A4の封筒に入れての発送です」と書いたらいいと思いますよ。 あまり、条件をいっぱい書くと入札者は引くとは思いますが・・・。 逆に、全部折りたたんで、定型外郵便で発送しますとしたらどうですか？ そして、オプションとして宅急便も選べるようにしたらどうですか？送料と梱包材料費がかかりますと書いていればいいと思います。梱包材も画像に載せていればいいかな。 書き換えは大変ですが、ちょっとづつして、今後、揉めなければ楽になると思いますよ。 私は、最初に喧嘩するために、厳しいことを書いています。 連絡はこちらからもしません。ヤフーからの落札メールに選んでいただきたいことだけを書いています。 前に進むかどうか分からない人に、こちらの情報を教えるのは嫌だからね。 24時間以内の連絡、96時間以内の入金にしています。 先日、「評価してください。」という要望がありました。 その方は、落札後取引ナビに、96時間以内の入金は無理ですと書いていました。 無理なら入札するな！と言いたいが、まぁいいかと容認しました。 評価を付けると「悪い」になるから付けません。評価をするのは私が決めるのですと返信しました。 するとゴチャゴチャ・・・。評価しないのならその連絡もしろとも書いていました。 筋をとおせとまで書いていました。 一日置いて、96時間以内の入金してくれましたか？といろいろと理由を書きました。 後出しじゃんけんをされたら気分悪いですよ。とも書きました。 そして、入札条件に「評価はしない時もあります。」と付け加えときます。と返信しました。 一日置いて、熱くなった自分を後悔してると思います。 自分が無理せずに発送できるように、マイルールは書いていた方がいいですよ。 落札者が減るかもしれませんが、後でもめるよりいいですよ。 それに従ってくれない人は、落札者希望のキャンセル＆ブラックリストです。 初回連絡ない人には、一応、「説明文をもう一度確認お願いします」と連絡入れますけどね。
レスが一件もありませんね。 理由は簡単、儲かる方法を他人に教えては自分が困るからです。 書いたついでに、もう一つだけ。 貴殿が儲かる方法を見つけても他人に自慢しようとは思わないことです。 親兄弟にも話さない事です。
追跡番号を落札者にお知らせされたのなら、もうそれで出品者としての義務は終了していると思います。しかし念のため、「商品は○○営業所に既に到着していますよ」と一報を入れられたほうが無難かもしれませんね。世の中には色んな人がおり、些細なことで憤慨したり問題視する人もおられますので。いわばトラブル回避の自衛策です。
出品する際のエディタの使い方が間違っています。 即売君の使い方はあっています。 オークションで出品する際の商品説明の箇所では 【通常入力】 と【 HTMLタグ入力】で記入できるようになっています。 通常は【通常入力】になっていますので 即売君のデータを貼るとＵＲＬだらけになります。 【 HTMLタグ入力】に切り替えて貼り付けると きちんと反映されます。 参考URL：http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
やってみましたが、問題なく使えそうですが・・ どう上手くいかないのか解りませんが サイト上の【Download 】をクリック その後解凍⇒フォルダ内にＰＤＦとテキストがありますので その通りの手順で問題なさそうです。 ちなみにこのテキストファイルはＨＴＭＬソースに なってますので、この中で作業するのでしょう。 なのでＨＴＭＬエディタ必要です 例：サクラエディタやＴｅｒａＰＡＤ等 お持ちでなければブログでもほとんど今は使えますので これでやってみてはいかがでしょうか？
単に、自動入札機能があるオークションなのでしょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 落札した人は２／５に24,500円以上の入札をし、２／８に他の人が24,000円で入札したので、前者の自動入札が働き24,500円の価格になったのです。 この時、２／８の入札は自動入札なので、「最後に手動入札した時間」となれば２／５ですのでそのような表示になったのです。
現在のヤフオク参加者で１円スタートのオークションをやっている出品者には悪い奴が多いので要注意です。 どう悪いかは、 １．見事１円で落札された暁には「他のオークションで先に売れたので物がありません。」と言い訳をして逃げる。（オクでは違法） ２．１円で落札したら取引ナビで「別途２千円が必要です。」と裏取引を持ちかける。（これも違法） ・・・上記では２が圧倒的に多いです。 オークション外で２千円支払う事になると、ヤフオクでは落札手数料５．２５％が落札価格１円に掛かりますが１円の５．２５％は１円以上にならないので結果的に手数料は無料、自分は２千円GET！出品者の一人勝ちです。 当方１円出品ではありませんが、開始価格１００円という新品ソフトのオークションで終了１分前に入札してそのまま１００円落札した事があります。
＞出品者と落札者と、まず最初にどちらが先に一方を入れるのが一般的でしょうか？ 出品ページにも落札通知メールにも記載が無い場合は どちらからでもかまわないでしょう。 そこらへんの読み合いというか駆け引きはオクならではのスリルだと思います。 私は、落札者への通知メールにこちらからの連絡タイミングを記載しています。 落札した時は出来るだけ早く取引を開始したいので先に連絡することもあります。
クロネコヤマトのらくらく家財宅配便ならプチプチも必要なく、集荷で商品渡すだけで済みます。お届け時も梱包材まで回収してくれますよ。160サイズ以上でも十分受付てくれます。 料金は一般の宅配便より高くなりますが許容範囲だと思います。高すぎると言う人もいるので出品時には配送の方法と料金をリンク貼るなりしてを提示しておくことです。 配送料が高いと落札代金も低くなってしまうかと思いますが仕方ありません。あとは他の回答にもあるように分解できるものは分解するしかありません。
＞インターネットバンキングというのが、ジャパンネット銀行のことなのでしょうか。 というか、質問者さんがどういう意味を持って「インターネットバンキング」と記載していたのか、 ですが・・・。 インターネットバンキング、だとおっしゃるようにJNBや楽天、SBIなんかを思い起こす人もいるかも。 【持ってるなら安く済むしいいな】と思っての入札だったかもしれませんよね。 単純に落札者の返信時の記載ミスとは片づけられないと思いますが。 というか、簡単決済でクレカ決済やネットバンク決済できるのに なんでわざわざ【クレジット決済】と改めて記載するのか、 インターネットバンキングにしても、 通常落札者がそのサービスを利用していればいいだけなので 【銀行振り込み】（もしくは○○銀行）の記載だけで済むのでは？ 取引相手がATMから振り込もうがネットから手続きしようが そこは出品者には関係ないことですよ。 要は「どこの銀行に振り込むのか」だし。同行同志なら手数料かかんないわけだから。 もしも今回の取引相手が、上記のように判断して入札したのだとしたら 記載の仕方変えた方がいいと思いますけど。 ＞できるだけご迷惑のかからない方法はありますでしょうか。 落札者がJNB使える、と判断して入札したのなら 対応はしていないことを伝え手持ちの口座に振り込んでもらうしかない。 万が一落札者が「JNBから振り込む」というのをタイプミスしたのなら 別に何も問題はないでしょう。 万人がまったく同じ解釈をする記載の仕方なんてすごく難しいですが それでも誤解を招くような記載の仕方は避けるべきでしょう。
>ヤフオクだと、出品のときに文中に記載しておけば、落札代金と別に梱包代金を落札者様に請求が出来るのですが、 >楽天オークションも同様なのでしょうか？ まったくシステムが違いますのでそういったことはできません。 梱包料金に限らず、です。 別途費用が必要でそれを落札者に負担してもらうのであれば、 商品代金に加算して出品するしかありません。 落札後もメッセージのやり取りは可能ですが それはあくまでもごあいさつ程度のものや、万一揉めたときのためのもので 特に何もない場合メッセージも必要ありません。 もちろんそこで請求などするのはダメです。 ということで、出品時にきちんと設定して出品するしかないです。
ebayの場合は(2)が一番現状にあってると思います。 (1)について 何があっても変動しないということはありえません。例えば売り手がいつの段階での送料を案内に表示しているのか入札する方はわかりませんし、売り手側の郵送会社などが料金の値上げを近々に予定しているかもしれません。また、私のように売り手は安い料金を提示していても、それよりも高くなってもいいので他の方法はないのか、個別に尋ねる買い手もいますので。基本送料は変動前提だと思うのが宜しいと考えます。ただしかなりの数をさばく売り手（完全に輸出ビジネスとしてやっている人もしくは団体）の中には、この国への送料はこれと固定にしている人もいます。 (3)について ebayのシステムでは落札前のキャンセルには寛容ですが（といっても何度も繰り返すとペナルティーの対象となりますが）、落札後のキャンセルは基本認めていません。これが出来てしまったら、買う気がないのにふざけて入札とか、実際は支払えない金額で落札して、やっぱりやめたという人が出てきてしまって、オークションというシステム自体が成り立ちません。つまり落札後は自由にキャンセルは出来ないのです。知らないねとほっておけば相手側からUnpaid　caseの手続をされ、Negative feedbackがつき、ebayからペナルティーを課せられます。 よって(2)が一番現実的です。 ただし「義務」は何も買い手だけの話ではありません。買い手は「送料負担」という義務を負う代わりに、売り手も「正確で、納得させる情報」を買い手に与える義務を負います。もし売り手側があまりに法外な送料を要求し、それによって買い手側がNegative feedbackをつけたとしても売り手側は報復的feedbackはつけられません。 ですから落札後送料が不満ならば、相手側になぜその送料になったのか納得いくまで理由を聞くことです（英語でのコミュニケーションが不安ならば誰かに手伝ってもらってでもやるべきです）。そうしてやりとりをしていると、相手側が割り引いてくるか、売り手側からのキャンセルを申し出てくる場合も結構あります。またebayのサポートセンターに連絡をするというのも一つの手です。あまりに法外な送料を要求する売り手は、後ろめたさなどもあり、ebayのサポートなどに自分のデータが残るのを嫌がるものなのでebayに相談したと聞くと、できるだけ早く収めよう（＝キャンセルにしてもいいよと申し出る）としたりもします（苦笑）
どういうつもりでウォッチ入れてるのかは 出品者側では何とも判断できないでしょう、普通。 私がオークションやる時って、ショップなんかでも見つからなくて 最後にオークションで探します。 見つかったら”とりあえず”ウォッチに入れておきます。 価格があまりあがらないようなら参戦するけど、上がりまくるなら 参戦はしない。 つまり、欲しいからウォッチには入れるけど、 「オークション」ならより安く買いたいので、 決めてる予算から出ちゃうようならそのまま放置だよ。 終了日までまだ余裕があるのに価格が上がってるならもうその時点であきらめるから ウォッチからは外すけど。 出品しててもウォッチはあてにならないから基本気にしませんね。 ウォッチ100とか入っても 入札はいらないで終了なんてこと この数年じゃ普通だもん。 いちいち気にしてたらやってけないからね。 てことで ＞何人以上ウォッチされていたら、1入札以上の可能性が高くなるものですか？ そんなの正確に答えられる人なんていない。 ウォッチ1だとしても、その人が【どうしても欲しい!】と思ってるなら入札は入るだろうし、 値下げ待ちなんかで大量に入ってるなら 下がるまで動きはないだろうし。
落札は削除されたのですからあとはほっときましょう。言い合うとどんどん大きな問題に発展していきますから。ただ、こういう手合いは無視すると逆上することも考えられますが。 あなたは取引の意思があって落札しており、住所を教えてくれなければ振り込まない取引しないというのは合理的な理由となります。あなたがしたいけないことは相手の口座番号などを評価欄に投稿したことくらい、しかし相手も同じことしてますから。 相手からの請求ですが、請求の文面を見る限り恐喝にはなりませんけど、 「落札金額の60％」「迷惑料10万円」。なにを根拠に60％だの10万という数字が出てくるのかわかりませんが、支払う必要はありません。 「特定調査費用」。そもそも調査する必要がないでしょう。 「警察への被害届の提出」「被害金額の請求」。なんの被害にあったっての？ 双方が評価欄に個人情報記載して削除されたようですが、よくヤフーからID削除されませんでしたねと関心します。私が同様のことをされた時は有無を言わずに相手のIDは削除されました。 いずれも今後は無視でよし。訴えられてもあなたが勝つ話です。 この手の話はすんなり訴えられたほうがマシですよ。一番困るのは非合法的手段にとられた場合なのですから。 今後は相手の評価をみてから入札することですね。いくらなんでも悪い評価ありすぎます。
ドコモの携帯、スマホだけができますよ
出品者から連絡すると記述するくらいだし、落札者からどうこう言われるのが嫌いな出品者なんでしょうね。 でも、5日も連絡しないのは普通じゃないと思います。落札されているのに気が付いていない…？何か突発的な事があってネットを見れない…？って事もあると思います。 実際私の場合ですが、ちょこっとしか出品していない場合、落札されたのに気がついたのは2日後だったり、落札者さんからの連絡で知った!なんてこともありましたから…(汗） せかすタイプの出品者ではないようなので、1週間くらいは待ってみてもいいかも。 そして、連絡がこない場合は、「出品者様からのご連絡をお待ちしていましたが、1週間経ちました。お取引を楽しみにしていますのでご連絡をお待ちしています。」って感じでやんわりと連絡してもよいと思います。 1週間も連絡しないで、あなたからの連絡に怒るような人は普通じゃないです。そういう場合はとんでもない人の品を落札していまったと覚悟して、穏便に取引が終わるように頑張ってください。 取引が無事にできるとよいですね。
　よくあること。気にしすぎ。堂々と再出品すれば良し。 　詮索好きな人は質問してくるかも知れないが、質問があれば回答すれば良し。最初から「出品を取り消した理由は…」書かなくて良い。
私はいつも日曜日の22時～24時の間で設定しています。 それと多くの人に見てもらうためにも出品は週のはじめの方で出しています。 長い期間の設定のデメリットは落札する気のない人がいたずらで落札をすることです。 そういう人に合わないためにも落札者の条件を設定してやるとイタズラは減ると思います。
1：来ません。 入札しようとしてもできないので、その時点でお察し・・・。 2：別にヤフオクが商品の提供してるわけじゃないからね。 出品してるのはあくまでも個人や個人事業主、法人であって。 そういう人たちから小銭をかき集めてるだけなので スタンス的にはそんな上から目線じゃなかったと思うけど。 少なくともオープン当初はそんな風にも感じたことないし。 プロバイダの顧客集め？？う～ん、どう見てもそんな風には見えませんけどね。 だってプロバイダなんて今いくらでも安いところ選べるわけで、 それこそ「あり得ん」料金でも出さない限り わざわざヤフーにしよう!なんて人いなくない？すぐ思い浮かぶプロバイダでもないわけだし。 オープン当初から有料になるまではほんとにただの”スペース提供”って感じで 確かに犯罪も多かったんでしょうけど あの当時が一番面白かったですよ。 今はもう参加者の質も下がっちゃってなんだかなぁ・・・です。
繰り上げ当選は危険です、確認を繰り返してから着払いが安全です。詐欺横行してます。
なるほどね。 で、質問者さんはどうしたいのでしょうか。出品者に対して。 ＞出品者さんになにか求められることはありますでしょうか？ 腑に落ちないのはわかるけど、 出品者が勘違いした可能性もあるよね、その辺の話は既に済ませてるのでしょうか。 私が質問者さんのように 「ゆうパックの方が保証があるので」安心することを加味してゆうパックを選んだのであれば ナビで一言「ゆうパック送料込の記載があったのでゆうパックと思っていましたが 変更されるのであれば出荷前に一言ご連絡いただきたかったです。」と伝えてお終いかな。 それ以上やっても無意味。
そう言う融資の仕方があるのでしょうけれど。 70万円もの落札金額ならばその落札手数料5％の35000円もします。 それを易々とヤフーに持って行かれますよ。 それなならばカードキャッシングの方が良いと思うけどな・・・。 カードのリポ払いの利息も馬鹿にならないですぞ。 お互いが手数料で損しますよ。
代金送金して届かなければ詐欺なので警察です。 お金は帰ってこないかもしれないけど独房にブチ込むことはできるはず！
画像ファイルの名前と拡張子を書いて下さいな。たぶんJpegファイルではないのでは？。
長年オークションやってますがどんどん参加者の質も変わってきていると痛感します。 ここの回答者とか見ててもｗ さて。 仮に本当に落札者の言う通りの状態だとして、ですが 輸送中の事故・破損という可能性は？だーれもその可能性は考えないのねｗ ゼロではないですよ。 だって出品するときにちゃんとチェックしてるんだもの。 （念押しに梱包前に再度チェックしてるのが好ましいけど） 個人的には、 返品に応じる必要は感じません。 事故の可能性も考えないで出品者の責任にすべてしてしまうのは どういうことなのか理解もできません。 まずは出品時の状況（全く問題なかったこと）、 事故の可能性、これをきちんと話し合うのが先かと。 （感情的にはならないように） で、折り合いがつかないなら今度は費用面での話し合いをしっかりすべきでは。 万が一返品に応じるのであれば、 邪魔かもしれませんがブツはしっかり送り返してもらいます。 実際に状態がわかりますし、落札者が嘘をついていないなら 問題ないことでしょう。 費用については十分話し合う必要があります。 ここを頑張るしかないのではないかと。 質問者さん的に【何が何でもこちらに非はないのだから返品は受けない】ということであれば それを貫けばいいだけです。 とはいえ、たかがこういうことでも揉めると精神的にきますよ。 今後家電製品などの出品のときには くどいくらい重要事項を記載しておくことです。 ＞”なので、電源が入ることは間違いなく ＞それ以上のことは補償しませんとのつもりで ＞上記の説明文を書いたつもりでしたが” 「つもり」ではだめということです。 解釈の違いは確かに人それぞれあるにしても、 多くの人が「普通鋼解釈するでしょ」と思える書き方じゃないと。 ここは今後気をつけなければ、ですね。
No.1です。 カード支払いの件についての回答がまだでした。 支払停止の抗弁（権）について以下を熟読頂ければと思います。 https://www.orico.co.jp/support/contract/defense … 今回の場合、このような方法で支払いを一時的に支払いを停止することができます。 今回の場合は、ヤフオク！側のシステムが非常に不親切なこと、そして何よりもキャンセルの理由がヤフオク側の都合（かんたん決済が利用できなかった）という事ですので、そこを追求されると良いと思います。 それでも、ヤフオク！側が良い返事をしてこないようでしたら上記のような制度も検討してみてください。
「意外」なもの自体出品したことないですけど 一度買ったばかりのデジカメを使用感が悪かったので出品したときに どう考えてもトータル金額がストアで買った方が安いのに あっさり出品から数分後に売れたことがありますね。 ちょっとびっくり。 出品しといてナンですけど「ショップで買った方が安くね？」と思いながら 梱包したものです(笑) で、 ＞定型外郵便の追跡可能な送付方法は指定配送外なのでトラブルの元になりますでしょうか？ 私の場合は定型外での発送は「受けない」としています。 というか出品時に定形外は選択外です。 確かに、ポスパケやレタパライトなら350円かかるけど、定形外なら240円で送れるってこともあるでしょうけど 定形外というのはご存知と思いますが 発送したことも、到着したことも確認のしようのない発送方法です。(双方にとって) まともな人ばかりではありません。 隙を突いて取り込もうとする人も中にはやはりいるんです。 そういうときに揉めてしまったらどうするのでしょう？めんどくさいですよ、相当。 だったら「出荷したよ、少し時間おいて確認してね」と言える出荷方法の方が安心です。 送料無料などの設定については まぁお好きなようにとしか言えません。 質問者さんがそれでいいのであれば何ら問題のないことですので。 他人がとやかく言うことではありません。
私自身は、最初に回答をしていますが、オークションに関しては無知な回答者の一人ですが、 回答をするに当っては情報を調べたうえで回答をしていますからその点は理解をして下さい。 楽天オークションに関する説明　落札と入札 楽天オークションに関する説明、出品者の流れ 楽天オークションに関する規約 これらの三原則の全てに目をとして上で規約に同意をしているのではないですか? 規約条項を印刷すれば、印刷の用紙が十枚ほど要ります。 また、規約に同意をする事で、入力ホームへと進みますが、この辺はどの様になっているのですか 他の方は、Yahooのオークションに乗り換えてはと進めますが、乗り換える乗り換えないはアナタの自由なので、私はそこまでして乗り換えてみてはって言い切れません。 当事者になってみなければ分らない楽天から要求をされている、商品券の事前発送。 何時になったら問題が解決をするのかな。
カテゴリですと、いまざっと調べるとタレントグッズ > Tシャツ、シャツ あるいは 音楽 > 記念品、思い出の品 > Tシャツ キャップもあるから音楽 > 記念品、思い出の品 > その他 とかでしょうか。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s … まず出品は、最初、利用登録です。 こちらは落札するためにもうされているかもですが、 Yahoo!プレミアム会員費というのが、月額399円（税込） かかるので、出品する側は、プレミアム会員というのに 登録する必要があります。 カード引き落としで会費を毎月払います。 --------------------------------------- Yahoo!プレミアム会員登録なしで出品または特定カテゴリに 入札できる場合,出品する場合と特定カテゴリで入札する場合は、 Yahoo!プレミアム会員登録が必要です。 Yahoo!プレミアム会員登録なしで入札、出品できる場合あり。 以下のリンク先の表を参照してください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … あとは、写真なしでも出品できますが、やっぱり写真はあったほうがいいですね。 それと、自分がそれをただ同然でもいいから、どなたかにゆずりたい（捨てるよりそうしたい） という気持ちで出すのか、あるいは「思い入れがあるので、いくら以下では出したくない」というのが あるかに分かれます。 ただでもいいから、的場合は1円スタートでも. . . 思い入れがある場合、その値段以下では売りたくないとその値段を出すか、 同じようなものが今、いくらくらいで出され、落札されるかというのをリサーチしてもよいです。 あとは、同じような商品を出しているかたの文を（まる写しではなく）参考にさせていただいたりして、 なにを書くのが必要か（自分が落札側にいたらどういう情報がほしいか）を書きます。 Tシャツとキャップということなので、 未使用新品、あるいはユーズド　ヴィンテージものなのか、あるいは 数度きただけの比較的新しい中古なのか。 サイズや、痛みがある部分があったらその説明。 新品だとしてもいったん人手に渡ったものである旨など。 ノークレームノーリターンなのか、 あるいは●日以内に、説明書きとあきらかに違うという表記があった場合は 返品に応じるのか。（送料はその際どちらもちなのかなど）
ddeanaです。再度補足を拝見いたしました。最近もっぱら買う専門で、売る側の仕様変更などはチェックに時間がかかりますことをお許しください。 まず、Policyですが、これはいわゆるebayで取引をする場合の決め事のことです。ルールと似ていますが、ルールはebayユーザーが等しく同じ条件であるのと違い（例：ebayで認められないアイテムは出品しないなど）、policyは個々が決める当該取引における売り手と買い手との間のルールです。固定ではなく、取引によって変更が可能です。 Shipping policyとは当該商品を誰かが購入した時の配送方法に関する取り決めで、売り手があらかじめ買い手に「こういう配送方法になります」と知らせる部分です。 下記のHelpful hintsにPolicy nameとそのdescriptionについての例が記載されています。 http://pages.ebay.com/help/sell/business-policie … これをみるとPolicy nameとは出品している物品名、Policy descriptionとはその物品の配送手段と価格、到着までの見込み日数であることがわかります。しかしここに記入したからといって自動的にFree shippingになるのではありません。これはあくまで買い手に対する詳細な売り手からの情報提供です。 Free shippingにするにはやはり個別アイテムごとに設定が必要ではと思います。基本にたちかえってebayの「Free shippingを申し出るには？」のプロセスに沿ってみてはいかがでしょう。 http://pages.ebay.com/help/pay/questions/free-sh … 上記プロセスに従って支障がある場合は、ご自分のなさったプロセスを提示の上、新規の質問となさる方がより多くの方から回答いただけるのではと存じます。（答える側もどこからどういう順番でやったかがわかった方がより問題を見つけやすいと考えます）
面倒な．(-_-;) 単に送り先の登録ですので。 住所変更はきちんとしましょうね。 最近はクレジットや銀行を利用した悪事が少なからず横行してきてます。 明細を確認せずに引き落としというのは危険極まりないですよ。 不正使用を早く発見・連絡・支払から除去で保険で解決できますので。
まず第一にそう言ったシステムになっていないと言う事です。 私も集荷時間の期限内か外かで気をもめています。 4時ごろの集荷らしいですが時には早い時もあるし4時ギリで持って行った時などは、 今日の集荷は来たのかどうか店員に尋ねます。 もし来ていないのなら早く送れてラッキー。 もし集荷後だと丸1日遅れてしましますが、 それはそれで落札者様に伝えておけば良いことだと割り切ってます。 >ファミマでお金だけ払い、自分で営業所もっていくよじゃいけないのですか？ 自分で営業所もっていく事が証明できますか？ なかには持っていく素振りで持っていかない輩も現れかねません。
「落札後2時間以内に」ということだとストアでなくて、個人の出品者でしょうか。 「ヤフーからの自動メール」とは、ヤフーから届く落札通知メール内に、出品者がメッセージ文を付加させることができます。 おそらく、その落札通知メールに、取引方法などが記載されているはずです。 （ヤフオク・ヘルプ） ・落札者あてのメールにメッセージを追加する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ・出品者からのメッセージを確認する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
もう時間がないのでチケットを受け取れなくても弁償する必要が生じるでしょう。 高い勉強代ですが仕方ないです。
連絡掲示板じゃないですかね。 あわててどんどん事態をややこしくしないように。
＃2です ではこのタイプ？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 … 色違いがありました http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%82%B7%E3%82 …
楽オクは落札者の方から取引開始の処理をしないといけません。 楽オクの場合、期日（２日）までに取引開始処理をしないと、自動的にキャンセルになり落札者に悪い評価が付きます。 出品者がたまたま落札に気づかない場合でも、メッセージに反応がなくても、とりあえず開始するしかありません。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 商品の発送処理がされない場合は、返金されます。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 一度システム上キャンセルになってしまったものは、どうしようもありません。 出品者の方もトラブルになるのを避けるためと、面倒なので連絡を避けてしまうのでしょう。
１．動作未確認 ２．当方で動作していましたが、全ての機器で動くことは保証できません。 ３．動作確認する環境がないため・・・ ・・・上記１から３は中古品なら故障品と思った方が良いです。 ジャンクと書くと集客率が落ちるので動かないと分かっていてもそう書きません。 逆に出品する側は 動作未確認、ＮＣＮＲと併せて書いておけば大丈夫です。 このふたつの文言が書いてあるオークションで落札者がクレームを言っても相手にする事はありません。 評価ゼロの出品なら相手に悪いを付けられると評価がマイナスになってしまい困りますが、 ある程度の評価があるなら相手の悪評価など怖がることはありません。（これを怖がる方が結構居ます。）
ノークレーム、ノーリターンと明記されているなら返品対応はする必要はないのでは？ その落札者の方が他の出品者のオークションでも同様の事をする可能性もあるので 変な前例は作らないほうがいいと思います。
ヤフーオークションのホームページをよく見ると、右下の方に、 ヤフオク!厳選、出品便利ツール[new]　があります。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/other/buy_sell … ここを参照してください。
＞皆さんこういう時（あまり知られたくない物の品名を書かれた時）どうしてますか？ ＞教えて下さい。 前の方が回答なさっている通り、 前もってお願いしていなければ キッパリあきらめます（笑） もちろん評価に反映させるなんてこともゼッタイしません。 発送の間違いを防ぐため表に品名を書いている人はけっこういます。 それはそれで有用なことだと思います。 中には間違い防止のため透明封筒しか使わないという猛者もいましたし、 プチプチで包んだだけであて名が貼り付けてあったり（当然中身丸見えですヨ）なんてのもありました。 しかるべく対処してほしいなら、事前に質問するか 発送前にお願いして自衛することです。 皆、そういう経験を積んで物分りがよくなってきたのだと思います。 ナビで一言言うくらいはいいかもしれませんが、 人によっては気分を害して、報復評価してきますからくれぐれもご注意を。
私の経験ですが・・・ ヤフーゆうパックがなくなり、初めてゆうパックで発送した際に 持ち込み割引を知り、落札者様に差額100円を返金したい旨 連絡したところ、安く手に入ったからいいですよ、と返信頂いた ことがありました。 本当に知らなかった場合の話ですが… 現在は出品の際は「はこＢＯＯＮ」での発送としています。 集荷はないですが、ヤマトさんが運ぶのにゆうパックよりも 安い、ということで注目度は上がると思います。
No2氏に一票 ＞ヤフオクでは性善説はまったくアテになりませんので、 ふーん　もう止めたら　
おはようございます。 んー。施設のということですが、会社のパソコンはどう使っていい のかというのはその会社によります。一般には業務外の用途は禁止 （非常識ではない範囲の情報取得など、多少の時間なら黙認）だと 思いますが。 会社の規則でわからない場合はコンピュータの管理者に問い合わせ ましょう。 隠れて行う場合、システム管理者には、いつ、どこのアドレスに接 続したのか、また場合によっては、どういうデータを送信したのか、 なども知ることが出来ます。 システム管理者が仕事していれば懸賞サイトのデータなんてすぐに ばれるでしょうね（ばれない＝仕事していない、と考えて妥当だと 思います）。 まあそれほどコンピュータに詳しくない人間がシステム管理者をやっ ていたり、スタッフを信用していたりで、そういう仕事はしていな いなんて会社もあるとは思いますが、仕事してたら間違いなく注意 されるでしょうね。 今のご時世、スマホや通信できるタブレットを用意すればそれくら いの応募は出来ます（それこそ自由に）。働き続けるつもりならそっ ちの方がいいと思いますよ。
画像ソフトで、適当な大きさのキャンバスに「文字入れ」機能でフォントと大きさを選んで書くだけですね。 ただ、その画像の下の方は、印刷物のスキャンを貼り込んだ物のような、気がします。(それかどこかのWebから、パクってきたのか…。) Windows付属の「ペイント」でも、ある程度のことは出来ますよ。 ただ、標準フォントはそんなに種類がないので、Officeソフトとか、年賀状ソフト等を買って、おまけで付いてくるフォントを活用するとかすればよいでしょう。 (フォントだけ買うことも可能ですが、コストパフォーマンスが悪いです。) 似たような物を書いてみましたが、質問画像の方がもっと線の太いフォントで、中黒「・」も、丸ではなく四角い、別のフォントみたいです。
落札・出品の両方を行って900以上の評価を貰っている者です。 落札のコツ・・・ それは誰よりも高い値段を付けることです。 物のより違いますが、定価で手に入るものなら定価で入札すれば、多分落札できます。 多分と言うのは、定価以上に入札してくる人もいます。 （値段を確認していないのでしょう） レアな物だとどこまで行くか分からないです。 どうしても欲しいなら・・・・ 1万円ぐらいかな？と思った物に10万円も入れておけば多分落札できるでしょう。 あとは、落札時間に競って上げて行くか？ですが、 これだと競争心で予想以上の値が付く可能性もあります。 最初から絶対にひっくり返らない値段を入れておくのも良い手だと思いますが・・・ 評価に付いてですが、 悪い評価を読んで判断しなくてはいけません。 （良いばかりなら読まなくても良いです） 私は900以上有りますが、これだけやっていると変な人にも当たります。 連絡をいただけない・詐欺しようとするなどの落札者から逆切れで入れられるとか・・・ 偽物を送ってきて、交換・返金を要求したら悪いを入れてくるとか・・・ いろいろな人が居ますから・・・・悪い評価を読みましょう。 とにかく最近は、終了間際に入札してくる人が多いです。 最近も終了20分前まで入札が無いのに・・・ 終了時には沢山の入札件数と言うのが有りました。 と言う事で、 どうしても落札したいなら、 最初から、とんでもない価格（絶対にひっくり返らない価格）を入れておく。 もしくは、 終了間際まで待って、順番に入札していく。 のどちらかでしょう。 どちらにしても、冷静な判断をすることです。 競争心で、冷静さを失ってはいけません。
最初の登録時にHTMLを指定しておかないと、追加情報もHTMLは使えませんけど・・
＞この場合返金をしなかった私の対応はおかしいのでしょうか？また被害届が受理されて警察が捜査を開始したり、少額訴訟を起こされたりする可能性はあるのでしょうか？ 他の方が回答なさっているように、 出品説明に不備が無かったのなら、瑕疵責任は問えません。 被害届が受理されたとしても、捜査対象になることはないです。 それと少額訴訟は民事ですから被害届と直接の関係はありません。 そちらもまず返金請求の妥当性が問われると思います。 いずれにしても、相応の費用がかかることですので 相手が実行するかどうかは怪しいでしょう。 ついでに訴訟や届出にかかった費用をあなたに請求することは出来ませんからご心配なく。 私なら相手の対応を返答コメント（相手には通知されません）で逐一残しておきます。 これはご自分のIDがある限り公開のまま残せます。 出品ページと取引ナビは消滅前にPCに保存するとともにすべてプリントアウトしておきましょう。 何かコンタクトがあったら、 『出品説明の通り返品はお受けできません』だけで通し、 くどい交渉は避けたほうがいい相手のように感じます。 毅然とした態度で対応しましょう。 そこで相手がカサにかかってくるようなら、恐喝まがいということであなた側が訴えることも可能です。 心を強く持って粘りましょう！
ヘルプによると出品システム利用料は2,940円で、 落札システム利用料も2,940円となっています。 参考URL：http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
こちらも質問者様と同じく、たまに出品するくらいなので、なるべくまとめて出品して、その月だけプレミアム会員費を払うようにしています。 他にプレミアム会員で、良かったということが思い浮かびません。
オークション入門者から直接取引するような落札者は恐らく居ないです。 落札なり、出品なりを数回程度こなして評価がついてからにした方が良いです。
質屋はブランドの真贋ではなく品物に価値があるかどうかを判定するのが前提です。 本物として出品してもその根拠が質屋で判定したからというのでは誰も信用しません。 また質屋で本物と言われたのに正規店で修理できなかったという話もよくあることです。 正規店は真贋の判定はしません。もし本物でも並行輸入品の修理は受け付けませんし 本物かどうかすら教えてもらえません。 No.2の方がアドバイスなさっているように、 真贋が判らないブランド物は出品しないのが安全です。 たとえ意図的でなくとも本物かどうかわからないという点で規約に触れます。 ヘタするとID永久停止もありえます。 質屋で引き取ってくれるならそこで売却したほうがいいでしょう。
こんばんは。 別件になりますが、私はそうと知らずに海賊版をヤフオクで掴まされ、頭に来てそのまま警察へ持っていったことがあります。その件では他の落札者も同じく届け出をしていたらしく、複数県に跨る合同捜査となったと聞かされましたｗ 要するに、落札者がどう動くかでしょう。 警察に届け出る落札者は、到着した際の返事も無く評価も付けず、ただ黙ってオークション事務局と宅配業者に記録の保全を依頼した上で所轄の警察署へ持っていきます。 なので、そういう落札者であった場合は、落札者が警察署へ持って行く前に何らかの誠意を見せ、アクションを取ることでリカバリーを図られる必要があるでしょう。 （他の回答者様も言っておられますが、非を詫びて正規品と差し替えするとか。） 但し、既に警察署へ届出済みの場合は、警察に詫びを入れてどうなるか、ってことになると思います。 逆に、予め海賊版と承知のうえで落札する輩もいます。 こういう落札者は商品の到着後に平気でお礼の返事をくれるし、良い評価も付けてくれます。 警察へ届け出る可能性はありません。（同じ穴のクソ野郎ですからｗ） そんな感じで、対処の方法を検討されては。 前者の場合はアクションを急ぐ必要があります。
＞だいたいアマゾンなどでも商品はそろってます アマゾンで売っている新品でも、新品ながら安価に手に入る事は多いです。 ヤフオクは色々言われていますが、取引相手が全て詐欺師という事ではありませんので それ程リスクが高いという話では無いです。 試しに数百円の小物の取引でもしてみてください。 几帳面で繊細な心使いが出来るような方も沢山いらっしゃいますよ。 既に他の方が書かれていますが、オークションが嫌いなら近寄らなければいいだけです。 細かい話をすると、取引相手を信じられないような臆病なら通信販売は無論のこと値段が高い百貨店などで対面販売でしか買い物が出来ないですよ。
故障を隠して出品するのは詐欺ですね。 ジャンク品ならそう明記する義務があるよう思います。
＞※ヤフオクで、「1円スタート」にした場合、誰もが入札できるのでしょうか？※ 出品者が制限をかけない限り入札できます。 １円スタートにしてれば、１００％ではないですが、最低落札額を設定しない限り、落札されます。 でも、1円の可能性もあるということです。 その金額が、私は、オークションで正当な金額だと思っています。 最後に熱くなって金額を上げていくのは初心者のような気もします。オークションが終わって、我に返った時に・・・。そういう人に当たれば、商品送らなければ再出品すればいいだけです。時間がかかりますがね。 ＞３５０００円の商品で、３００００円くらいで落札してもらいたいですが、（新品そのものの商品で、ある程度人気もある商品です） 後悔したいくないのなら、３００００円からスタートにした方がいいですよ。 １円スタートでも、３００００円スタートでも落札されれば、変な人に当たらなければ問題ないですよ。 ただ、オークションにすれば３００００円は高額なので、入札する人も用心しますからね。
ソニーに修理に出した商品が再発したのだから落札者の人がソニーとやりとりしても無料にはならないでしょう。 NCNRを理由に、また評価を気にしないならもう相手にしないことですね。 着払いは受け取り拒否でいいでしょう。 あくまでも穏便に解決させたいならば相手の言うとおりにすべきでしょう。 これだけの短期間での再発ならば2度目は無料になりますからね、それできっちり直して修理代を上乗せして再出品すればいいと思います。 初期型はPS2で遊べるからソニーできっちり修理した明細つければ結構な金額で落札されると思いますよ。
再出品の時に、値段その他の変更が可能です。 自動値下げは、最初の価格に戻っていたと思います。
和訳は次のようになります。 「お願いがあります。 私の荷物の郵便番号が間違ったまま送られたので、2週間も別の街で留め置かれたままです。 それがあなたの間違いなのか郵便局側の間違いなのかはわかりませんが、それはどうでもいいです。 私はただ、発送の領収書のコピーが欲しいのです。それを私に送っていただけませんか？ そうすれば、地元の郵便局宛に郵便番号の間違いを修正する申込書を作成できるのです。」 参考になれば。
評価にマイナスが付くよりは、多少損をしても返品に応じたほうが良いと思います。 落札者の立場から、返品送料、返金の振込み手数料まで出品者負担なら文句の付けようがありません。 オークション利用手数料は、取引不成立でゼロのはずですが、もし負担するのであれば、出品者負担。 新品が、再出品の時は厳密に言えば中古品になってしまうわけですが、これも出品者の負うリスク。 自分に落ち度がなくても悪い評価が付くのは、負担しなくてもよいお金を負担するより、嫌なものです。
色紙は3号キャンバスとほぼ同寸です。 1号20万と認定評価されたって、オークションに画商がいるわけじゃないので、 知っている人がいれば高いし、知らない人ばかりなら買い叩かれます。色紙に何を書くかで価値は代わりますし。 それが時価相場というものです。 60万円で出品したら、、、売れないでしょうね。
No.5です。驚かれたかな(^^) 　たぶん、あなたの判断に落札金額の事もあるのじゃないかと？？？ 　落札した立場としても考えないと、なかなか気持ちよい解決にはなりません。５０日が長いか短いかは別にして、落札者の言われることが、すべて真実だとしたら、「だめもと」で交渉しているのだと思います。ノークレーム・ノーリターンで出品されているので返品を受ける義務はありません!!!・・・から、あくまで返品を受けるのは善意と言うことになります。 　これは、一般的な店頭販売の商品も同じです。訪問販売ではなく、来客しての購入ですから立場は逆ですから、買った方が日数がたって返品を申し出ても店側は受け取る義務は無いのですが、実際には返品を受け取るお店がありますね。 　ルール的には、返品は受けられない!!!で良いのですよ。 　そのうえで、相手の立場になって考えてみることも必要なのじゃないかと・・
ddeanaです。補足を拝見いたしました。示された英文の訳は下記のようになります。 「あなたは間違っていません。（←つまり入札した品物は日本への海外発送ができるものだということです）私はグローバル配送プログラムを使って品物を送るよう設定してありますから、（自分から）直接海外に送るのではありません。私が海外発送する時は、グルーバル配送プログラムを使ってのみ送ります。世界中に向けて配送しているので何度かトラブルも経験していることをわかってください。私がグローバル配送センターを使うのは保障と自分自身を守る為なのです。この方法がなぜあなたにとって問題なのか私にはわかりませんし、このやり方を返るつもりもありません。誤解をされないようお知らせすると、私がまとめての配送をOKした時にはそれが出来ると思ったのです。でもebayからはできないといわれました。あなたがebayに不慣れであることは理解していますし、グルーバル配送プログラムとはなんぞや？と困惑しているのだと思いますが、配送センターを使うことは結果としてあなたには何の違いもないと思います。」 という内容です。最後のon your endとは「そちらにとっては」という慣用句です。 で、この英文を見て私が感じたことですが、どうも意思の疎通がちぐはぐに感じます。相手の方はあなたが落札したものをまとめて配送できないことに対して不満を持っており、配送方法を変えて欲しいと思っているが、それには応じられない。といったことだけを述べています。なにかそのように取られるようなやりとりが前にあったのでしょうか？　ebayの画面での支払いが出来ないことには一切触れていないので、それはあなたがebay初心者なのできちんとステップを踏んで操作していないからだろうと思っているようです。 それはさておき、相手がグローバル配送プログラムを使っているのであれば、あなたが補足でお書きになったアメリカのお知り合いの業者に一旦送ってもらって、そこから日本にというルートは不可能です。それとebayのグルーバル配送プログラムでは、複数の落札物をひとつの荷物にまとめることは出来ず、個別に送るようになっていますので、その点では相手の言っていることは間違っていません。 Ebay Global Shipping Programの利用基準のProgram Rules（プログラムルール）の欄に ・You will not combine multiple orders (either belonging to the same Buyer or different Buyers) in a single Parcel. 「同じバイヤーであれ、別のバイヤーであれ、複数の注文をひとつの荷物にまぜることはできません。」と書かれてあります。 http://pages.ebay.com/shipping/globalshipping/se … でどうするかですが、あなたに購入の意思があるのであれば、ebayかPayPalを通じて支払う必要がありますが、残念ながら私、グローバル配送プログラムを使って購入したことがないので、このプログラムが絡んだ支払いトラブルに関して今ひとつわかりません。ですからこの質問は一旦終了して、再度質問なさることをお勧めします。 グルーバル配送プログラムについても目を通しておかれると宜しいと思います。 http://dforce.blog119.fc2.com/blog-entry-234.html http://www.ebay.co.jp/sellerinformation/news/sr1 …
下記URLを参考に。 （郵便公式サイト・・・郵便局留） http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/index …
よくあるのは、落札したらプロダクトキーと共に自分の持っているダウンロードサイトを指定してきますので、ここからソフトをダウンロードしてCD/DVDを作成しインストールするのです。 オークションではありませんが、マイクロソフトも同じ方法でWindows等を販売しています。
回答になりませんが、高額な『中古車販売』でもヤフオクの『黙認』が あります。ヤフオクは日本の企業ではないと考え利用しないほうが良い と思います。 散々書かれてヤフオクにも通報されている　ryo0806kaede　という出品者 がいます10個以上のIDを使い『吊り上げ』をしています。 ひどいのは『入札者の取り消し』を利用し自動入札額の『盗み見』をした後 吊り上げをして、落札させています。 下記にビデオがあります。 https://www.youtube.com/watch?v=10B--6A86ZM ヤフオクの『黙認』は度を越えています。
プレミアム会員であるかないかは、 マイオークション画面の右に登録状況と言うのがあります。 そこににプレミアム会員登録、未登録か記されています。 そこで確認してみてください。 会員費の引き落としは先の回答者のとおりタイムラグでしょう。 去年の10月よりヤフーは０円宣言をして、 プレミアム会員でなくても5000円以上の入札が可能になりました。 参考URL：http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/se …
ヤフオクのヘルプを見てみると、 「ドコモ・モバイルオークション会員は新規登録を終了しました。」 と記述がありました。 そのせいではないでしょうか。 参考URL：http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
NO.1です。 回答補足します。 オークションサイトは取引内容については関与しません。 これは参加同意した規約、または入札画面で確認しているはずです。 相談して回答がある場合、相手との連絡の取り方や評価の仕方だけです。 消費生活センターは相手が個人出品者の取引は業務外ですから 当然受け付けてもらえません。 じゃ、どこへ訴えればいいかという話によくなりますが オークションでは参加者自身が対応するしかないのです。 出品タイトルが「しゃべるお父さんトイレロールカバー」だったとしても その品名そのものに間違いがなければ、 音声が正常に鳴ることを明記していない限り、 １００％出品者側の落ち度とは言いがたいと思います。 厳しいことを書きましたが、いろいろイヤな経験を積んでこういう考えに至りました。
ブックオフがいいと思います。
出品するなら必ずプレミアム会員になる必要があります。 車体カテゴリは出品料が掛かりますが、他のカテは常に出品無料です。
楽天のサポートには相談されたのでしょうか。 私も楽天をよく利用していますが、問題が起こったときは問合せしています。 一両日中には回答が届きますし対応も良好です。
出品者の評価欄を「普通」か「悪い」にすると少しは気が晴れると思います。
動作確認済みで了承の上、落札していますので返金はできないかと思います。 その為のNRNCとの表記ですので。 相談したとしても、発送時の不具合と言われてしまいそうです。 評価にBADをつける以外、難しいかもしれません。
ヤフオクなどで個人取引で購入されたシリアル番号は購入直後に認証出来ても、その後使えなくなる パターンが非常に多いです。 これはマイクロソフトが定期的に不正なキーをチェックしていて、それで調べられたキーを入力すると 認証が出来ない処置を取っています。 購入直後に認証出来てもすぐに使えなくなる理由は上記が原因です。
プリンタの修理屋です。 ジャンルがちょっと違いますけど、質問を見かけましたので・・・・・ 「新品」と名乗るためには、かなり厳しい条件が考えられます。 ただ、ルールとして明文化されているともいえないので、紛らわしくなります。 個人的な考えですけど、品物が、未使用未開封であることは常識でしょうが、これは例外もあります。 店頭展示品の場合は、ちょっと微妙になります。 それよりも大事なことは保証書です。 保証書が購入日（落札者の手元に届いた日か発送した日）から有効であること、販売店の記入欄があればそこにキチンを記載されているかどうか。 とにかく、保証書が有効になっているかどうかです。 さらに言えば、保証書というのは売手が買手に対して保証するという意味合いがありますので、あなたがそういう対応が取れるかという問題になるでしょう。 買う側にしてみれば、「何か不具合があったときには買ったところに言う。」と言うのは普通の行動です。 保証切れ魔じかにクレームを入れてきて、「壊れたから返金しろ！」なんていう事もあるようです。 「新品」と言う言葉には、そういうサービスも含まれていると考えるべきです。 ですから、極論すれば景品でもらったようなものであっても、新品とは言いにくい場合があります。 私なら、「未使用品、極上中古」とでも表示しますけどね。 少なくとも、購入後の保証等は一切しない、初期不良も含めて一切対応しないという事を付け加えておくべきです。 何しろ、未使用ということは、初期不良の確認もしていないわけですから、キチンとチェックした中古品よりもタチが悪い商品と見ることも出来ます。
国により基準は違うと思います 基本的にかかるものだと思ってよいでしょう
ショップか個人がふざけて値段を引き上げて終わる直前に削除して質問者様に買わせるという手口があります。楽天オークションに相談してみましょう
　終了１分前に入札するのが普通ですし、大きい金額で入札すれば後は自動入札となりますから、どんどん値上がりします。 そーいうシステムです。 フィッシング詐欺とは、意味が違います。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3% … フィッシング詐欺とは、別のサイトに誘導して個人情報を入力させて、個人情報を盗み取るのをフィッシング詐欺と言います 用語をちゃんと勉強しましょう また、オークションとは、終了間際に応札が続いて値が上がる販売形式の一つです。 値段が上がるのが当たり前、それを詐欺と言ってはいけませんよー(^_^;
アメリカに住んでいて、Ebayもかなり、利用している者です。 もしEbayで、日本製の包丁を売ろうとしているのなら、止めた方が良いと思います。 既にかなりの方が出品されていますし、なかには日本の会社と提携していて、世界に郵送するところもあります。 なので、もし包丁を売ろうと考えているのならば、Ebay以外で、ヨーロッパ方面が良いと思います。 ただし、ナイフなどの危険物は、郵送するときに、それなりの制約があるので気をつけたほうがいいです。
今は円安傾向で個人輸入で儲けるには商品の目利きが必要です。単科が高い方が利益は大きいですが万が一売れなかった場合のダメージがデカいですね。最初は少しずつから初めて、最悪この値段では売れるというものを決めて仕入れられるとよいと思います。輸入の仕入れから出品・入金・送付→仕入れ・・・の流れはやってみると色々と気付くところがあると思います。 ニューバランスは競合も多いですし、特別なモデルを仕入れられないなら利ザヤも薄いですね。
その商品のページで再度確認されるのが良いと思います。 もしくはマイオークションでの入札状況で確認されれば良いと思います。
出品者の設定ミス(勘違い)では。 詐欺ではなさそうですが、送って貰えないなら返金して貰わなければいけないので キャンセル、返金について連絡は来ていますか？ Ebayは双方の同意でキャンセル出来ますが、決済を済ませているので Paypalにも報告しなければいけません。 揉め事を起こしたくないなら、丁重にキャンセルの旨出品者に申し入れ（英語）、 Paypalには事情を説明し決済取消の連絡をして下さい。(日本語可) 徹底抗戦ならEbayとPaypalそれぞれでopen a caseで事情を説明し、商品を発送してもらうか(恐らく無理でしょう)、返金を要求します。 英文は短い文なら自動翻訳でも伝わりますよ。 大事なことは、何を伝えたいかです。 送ってほしいのか、返金してほしいのか、謝罪もほしいのか…
オークション出品用ソフト、即売君などを使うと面倒な操作は無く簡単ですよ。 そのまま文章を保存出来ますしソフトは、無料でダウンロード出来ますし。
削除するべきでしょう。
落札者からの連絡を待ちましょう。それで返金ですね。
現在実際やっている者です。 海外からの輸入で出品するのであれば何よりまずは売れる！物を見極めるリサーチ力です！ これにつきます。あとは商品を決めたら少しでも安くかつクオリティの高い所より仕入れる。 日本への輸入コストの計算。 言葉では簡単ですが、かなりハイリスクローリターンです。 初心者は国内からの仕入れルートを得てされた方が利益率が高く簡単です。
確実にチェックしています。 過去に出品商品の説明文にダメな文があり削除されました。 その際メールにて連絡がきました。 どんなシステムかは分かりませんがかなり細かい部分まで見られているのだなと感じました。
宣伝？のように思えます。 落札はされないので、手数料は掛からないのでしょう。
オークファン、aucfan で調べることができます。 Yahoo!のマイオークションのページにもリンクがあります。 ただし、長期過去データを調べる場合は有料会員登録が必要です。 私は無料の範囲で調べています。
まず出品者の評価を確認してください。 マイナス評価は論外として、あと、評価内容でややこしい口論になっている出品者も気をつけてください。 発送方法、トータル支払い金額に関して、取引ナビ　でしっかりと打ち合わせをしておいて下さい。 楽天は、システム的に自動的に処理が流れていくイメージですがヤフオクは、取引ナビで各自が進めていくイメージです。
＞なぜ、ヤフーのオークションは、不正なキャスカードを売っているのでしょうか。 出品するかどうかの判断は参加者に任されているからでしょう。 規約を読んで充分理解なさっていますか？ 不正なものを売ってはいけないと書いてありますが 出品するかどうかを決めるのは参加者自身です。 そのうえであきらかに違反していれば削除されたりしますが、行き届いていない面も多々あります。 それにオークションは様々なリスクを伴うものだということもサイトに明記されています。 参加者は出品物についてある程度の知識を持って判断することが要求される 取引形態だと言えますし、ミスやトラブルも参加者が対処することになっています。 ＞その被害にあった方はどうしていますか 私も不正出品物をつかまされたことが何度かあります。 説明文や写真ではまったく判断できなかったので、仕方ないことと考えました。 金銭的被害はそのまま勉強代としてあきらめ、オークションマスターと権利者へ通報しました。 マトモなものを買いたかったら信用できる店で買うのが一番です。 もしも犯罪性が疑われるなら、諸方面への通報をおすすめします。
明らかに出品者に落ち度があり、不良品を送りつけてきた場合であれば、クレームをつけることは可能でしょう。 今回の場合、記載内容には偽りがなく、「秋色」と書いてあるだけで勝手に「総裏」であると解釈した落札者が悪いと思います。そのような一方的な理由で返品してくれなんて言い出したら、ただのモンスタークレーマーだと思われて、相手にされないかと思います。
＞ヤフーのオークションに出してあることをどう思われますかということが聞きたいのです まともな人は、yahooがどうとか言う前に、自分の兄貴に何バカな物買っているんだで終わりです 売っているやつが悪いとか、それを販売させる場所を与えたyahooが悪いとか他人に責任押し付けません そもそも売っている物が普通じゃ無いんです お金を出したけれど物が届かないというなら同情します が、買った物は正規の物を改造して不正に有料放送を視聴する物です カード自体は不良では無いでしょう 中に書かれているデータを改善して無期限にデータを見れるようにした物です ただ、放送配信している方も何もしない訳ではありません 改造したカードでは放送出来ないように仕組みを改変してきているのです 改造した物はスマホやゲーム機なんかでも存在します 買う方はリスク承知の上で購入しますから、スマホが壊れたがメーカーに修理に出せないなんてケースになっても販売した人間にも販売店にも文句は言いません 販売する方は最初から脱獄していますとか、改造していますと明言しますから 今回のケースも同様です 無期限で有料放送が見れるようになるとか言っているカード買ったんでしょ？ こんなの買ったヤツが悪いだけです
評価の変更自体は可能です。ただし過去コメント含め履歴には残ります。 その評価欄を見れば、最終の評価　と　過去分含めた全ての評価コメントが閲覧できる形です。
そういったことがある場合は落札前に質問するのが常識でありオークションに参加する人の最低のモラルですよ。 出品者様に完全に非がないわけではないですが今回のケースは落札者様の一方的なわがままだと感じます
なかなか無いと思います。データとしてならテキストを貼り付けて画像とともに保存くらいでしょうかね。一時は出品履歴残りますし
今回のようなケースは通常のキャンセルとは別物なので、落札者側にペナルティ(悪評価やキャンセル履歴）は課せられない。　　 しかも、出品者・落札者共に評価する事が出来ないようになっているから、出品者から悪評価を付けられるという事も無い。 安心して取り引きを放棄しよう。　
「販売証明書が無い」理由は幾つか考えられます。 １．あるけれど、出したくない（理由は様々）。 ２．景品、貰い物、中古品、質流れ品など。 ３．倒産、売れ残りなどの整理品。 ４．盗品、故買品。 ＞どのような問題が考えられますか？ １．「販売証明書が無い」物品を買うことについての問題は、No.2の 　　回答に述べられた「保証書」でしょう。販売証明がないので、 　　故障の場合にメーカーの無償修理を受けることが出来ない位の 　　ことと思います。 ２．「販売証明書が無い」こと自体に潜む問題という意味でしたら、 　上記の理由４．が考えられますが、確認する事はできないでしょう。 　もしも購入した物品が盗品で、後に元の持ち主は判明した場合でも、 　それを知らずに購入した場合は”無条件で持ち主に返却する義務”は 　ありません（下記URL参照下さい）。勿論、罪にも問われません。 ”盗品と知らず購入したダイヤ、持ち主に返却する義務はある？” http://www.hou-nattoku.com/quiz/0018.php
1. 振込先は出品者ではなく楽オクになります。出品者が口座を公開しいてもそこに振込んではいけません。楽オクが入金確認すると出品者に通知され、発送するようになってます。相手の住所・氏名は匿名配送でなければ勝手に公開されます。 2. 楽オクは元々メッセージのやり取りをしなくても取引できます。だから返事がどうしても必要でないのなら、しない場合もあります。 3. 入金の延長はメッセージ無しで使っても構いませんが、気になるなら一言伝えればいいと思います。 4. 出品者が個人情報を公開したくない場合は匿名配送のみになります。別におかしなことではないです。
回答といいますか、ご相談にのれたらと。 楽オクで主に入札、時折出品をしている者です。 配送方法は、他に設定をしていたのでしょうか？ レターパック350が追跡サービス以外の保証がない配送方法だということを、お互いどの程度理解していたでしょうか。 おそらくですが、これまでのやり取りではトラブルがなかったのでしょう。今後は配送方法によっては保証がないという旨を強調する一文を説明に加える、手渡し配送のみの選択にする、などの対応が必要かもしれません。 楽オクの問い合わせ回答で「配送業者を交えて話し合いを行うようにとの回答がありました。」とのことですが、損害倍賞は行わない配送方法であれば、そこまでの対応は配送業者に求められないかと思います。「郵便局に確認したところ、折り曲げなどの事実はないとのこと」、「沢山のオークションを行いましたが、このようなケースははじめてで戸惑っています。」との旨を落札者に伝え、これまでに○件の取引を行いましたが、トラブルに至った例がないため詳しく状況の確認をとりたい、損害倍賞のない配送方法なのでやむを得ず出品者自らが確認するしかなく致し方ないけれどポストの外観の写真を送ってほしい、などの対応を求めてみるのもご一考かと思います。 手作りのお品物ということですが、「原価は数百円だろうから返す」との発言は、失言というか暴言ではないでしょうか。手間をかけて制作したものに対して、そのような物言いは心外ではないでしょうか。手間をかけ、自信をもって出品なさっているお品なのですよね？ 納得のいくやりとりをしてほしいと思います。
＞私の勘違いだったのでしょうか？ 読み間違いの勘違いですね。 下記は以前の利用料体系です。 質問者さんも把握しているはずです。 （旧・落札者向け） ・4999円以下は無料会員でも入札可能 ・5000円以上の入札はプレミアム（有料）会員になる必要がある （旧・出品者向け） ・出品は必ずプレミアム（有料）会員になる必要がある ・出品システム利用料・・・所定回数無料で、超える場合は有料 ・落札システム利用料・・・落札された場合に課金 新しい料金体系は。 （新・落札者向け） ・一般カテなら無料会員のままでも5000円以上の入札が可能になった ※特定カテゴリはプレミアム（有料）会員必須 （新・出品者向け） ・出品は必ずプレミアム（有料）会員になる必要がある ・出品システム利用料・・・基本、廃止 ※特定カテゴリは出品システム利用料が課金が残っている ・落札システム利用料・・・落札された場合に課金 つまり、出品システム利用料が0円になっただけで、落札システム利用料は・・・今まで通りです。 そもそも、落札されるかどうかも分からないのに、出品システム利用料って話しでした。 楽天オークションなどは、出品時の基本料金は無く、落札されたら手数料払うのですから。 今まで、今でも、殿様商売ですよね・・・ヤフオクの運営側は・・・。
＞私みたいに些細な事でＢＬ登録したという方いませんか？ 10年以上やってると、理由はいろいろですがたまにはコノヤロ！とばかりBLにブチこみます（笑） 今はまず無いでしょうけど、メールにウイルス乗っけてきて指摘しても無視とか こちらに対して最初から上から目線な物言いをしてくるおっさんとか カテゴリの暗黙ルールがまったく理解できないでクレーム入れてきた人とか ハイ、こんなことでBLに入れてる私は大変心が狭いと思います。
ビジネスアカウントに変更する動画を見つけました。 eBayのアカウントをビジネスに変更する　 この動画の1:05辺りから変更をしています。
イチかバチか得するか損するか・・・という事であれば止めはしませんが、 まともな商品を手に入れたい場合は（皆さんそうだと思いますが^^）止めた方がいいです。 当方、昨年セカイモンを通してebayオークションに出品されていたソニーのラジオを落札しました。 落札金額は日本円に換算すると￥１６，０００位でした。 荷が届いてビックリ！ 箱を開けたら堆肥のような臭い臭いが部屋に充満しました。 まさか？と思いながらラジオを確認すると電池を入れてもＡＣアダプターから電源を入れてもウンとも スンとも鳴りません。 正に受信ノイズすら鳴らないただのゴミでした。 とある方法で臭いを消してからヤフオクにジャンク品として出品して落札に掛かった金額を８０％位は回収出来ましたが、がっかりでした。 出品者にクレームを入れたり悪評価を入れたかったのですが、これはセカイモンでは出来ません。 唯一クレームを入れられるのが「遅配のみ」ですから、早く届いたゴミには一切文句が言えません。 貴方自身もセカイモンとは関わらない事、お知り合いがセカイモンを利用しようとしたら止めてあげてください。 セカイモンはイーベイと組んで日本の入札者にゴミを送る事を常に画策しています。 セカイモンというクズ会社は即抹殺されるべき悪徳仲介会社です。
出品の内容が進んでいきますと写真の掲載の画面になりますそこには 三枚分のダグが表示されますので三枚参照で順番に載せたい写真選んでゆけば良いです この場合これで作成していると思います ヤフオクは普通三枚ですよね これは三枚の中一枚で分割写真が可能です お試し下さい http://www.noncky.net/software/easypict/
あれ？　「楽天あんしん決済」での銀行振込は、振込先は「三井住友のみ指定」のはずですが？ Q:取引代金はどこに振込むの？ A:取引代金の支払い方法として銀行振込を選択した場合は、楽天オークションからお知らせする三井住友銀行の指定口座へお振込いただくこととなります。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 楽天オクが三井住友の振込入金照合サービスを利用している。 http://www.smbc.co.jp/kojin/tenpo/senyou/index.h … ＞手数料の関係で三井住友銀行が入金先口座に指定されていることが多いかと思います 出品者側の受取口座は、現在は、三井住友か楽天が手数料無料で代金等を受け取れます。 ですが、それは、あくまでも楽天から振込まれるものであって、落札者が知る由はありません。 落札者⇒楽天指定の三井住友口座⇒楽天預かり金⇒出品者の受取口座
出品者都合で削除をすればあなたにはヤフーからは手数料はかかりません。 放置しておくと94円の手数料がヤフーからとられます。 かんたん決済手数料はクレジットカード払いなら98円、銀行口座払いなら148円です。 ようするに相手方はクレジット払いなら2638円、銀行口座払いなら2688円払ってますので そのお金を相手の指定口座に払えばいい。 悪いをつけられるかはしりませんけど。 ヤフーにとられる９４円を払いたくないなら 出品者都合で削除をすれば９４円払わないですむけど 悪いがつきます。 でも、削除しなくても、相手方からみれば取引不成立で相手に非がないので 相手が悪いをつけるかもしれません。
会員登録していなくてもアイテムの閲覧は可能ですよ。 入札や質問等は会員登録しないと出来ません。
出品者に質問してみてください。商品ページの右欄に「出品者への質問」という項目があるはずです。 300文字まで入力できます。 最高入札者キャンセルによる繰り上がり落札候補になった場合のキャンセルであれば、再入札は特に問題ないですが、出品者によってはキャンセルされるのではないかといった不安は否定できません。自分が出品者の立場でも少し不安に感じます。 事情を説明し、前回次点でオークション終了から１週間後に突然繰り上がりになり、びっくりして落札できませんでしたが、どうしても商品が欲しいので再度入札してもいいでしょうか？といった感じの内容で質問します。 出品者が『いいですよ』と言えば安心して入札できます。 自分も一度金額を一桁間違えて入札してしまったことがあり（その商品の平均的な落札相場の１．５倍近い）、最高入札者になりそのまま落札濃厚でしたが、その金額では落札するつもりがなかったので、出品者に質問で事情を説明しキャンセルさせて欲しいと言ってみました。 出品者は『それでは入札取り消しとさせていただきます』と快く応じてくれました。『またの入札をお待ちしています』とも。悪い評価などもまったく付けられませんでした。 つまり出品者にとって不安なのは、 　「連絡がない」 　「きちんと振込みしてくれるか不安だ」 といったことなのです。 きちんと対話が出来ていれば不安なくなりますので、再入札でも快く応じてくれるはずです。オークション終了までの時間が短くてもひとこと質問に入れておけば大丈夫だと思います。
まぁ2日程度のタイムラグは許容できるにしても最後の言葉はカチンと来ますね。 ということは本人も対応に少なからず問題があったと感じているんでしょうね。 私ならまぁ商品も届いたし「良い」くらいにして適当なコメントしてブラックリスト入りですかね。
よくありますね。 某社オークション利用でしたら、大概心配ありません。
おそらく詐欺です、以後は無視しましょう。 「息子へのプレゼント　ナイジェリア詐欺」で検索してみてください、 似たような例が多数出てきます。 ずいぶん前から流行ってますが、いまだに無くならないみたいですね。
http://pages.ebay.com/help/sell/fixed-price.html でしたら Buy it now設定ではなく、fixed　price formatを使ってはどうでしょう？　これでしたら価格はひとつだけ。入札ではなくその金額を了承した早いもの勝ちになります。
追記。 裁判するのは「オークションで再出品して、現金を作るまでの時間稼ぎ」の意味しかありません。 裁判でマトモに争おうと思っても ＞当方はもう100万円は新車にあててしまってます。 って部分を突っ込まれたら、確実に負けちゃうので、争うだけ無駄です。 どう考えても「取引が完全に終わってもいないのに、代金の一部を使い込みしちゃったのは、質問者さんが完全に悪い」ですから。 会社でコレやったら、民事で賠償って話じゃ済みません。横領罪（使い込み）で刑事告訴され、解雇されちゃいます。 貴方がやっちゃった事は「それくらいヤバい事」ですよ。
楽オクで出品入札していますが 、他の商品を落札してくれていてその商品も売ってもいい値段に達している時…自分の想像以上に値上がりしそうで後で文句言われても嫌だなぁと思う時は早期終了しようかな!?と思います。勿論難あり箇所は記入してますが評価を気にするというより、高い金額でも嬉しいですが喜んでもらえるのが一番嬉しいです。即落価格を設定すればいいのですが、出品した時はできるだけ高く売りたいと思っています。実際に早期終了したことはないですけど^^; 私でしたら他の入札者がいたら早期終了はしませんが忙しくなる予定が入ってしまったのかもしれませんね。 ヤフオクで入札した物は後からシミが見つかったので早期終了した方がいました。入札は私だけで50円でしたがキャンセルでも(私にはわるい評価はつかない)、値下げでもいいとのことでした。結果的に私にはわからないくらいのシミでしたが、そういう方もいらっしゃいました。
こんにちは ヤフオク歴10年の者です。 評価の低い人は、その人が捨てIDの可能性も 考えられますね。 →つまり、「クレームきても、元々、評価が少ないから、 悪評価付けられても問題無い」みたいに あまり重要と考えていないIDで出品してる可能性です。 あくまで可能性ですが、、。 あと、評価が少ない方は、やはりトラブル多いですよ。 私も10年やってて、出品も落札も相当しましたが、 評価が少ないので、捨てIDみたいになっていて、 不具合があっても、登録削除されて逃げられたり、 悪評価付けるだけ付けて逃げられたり、、 というのは、結構あります。 まとめますと、評価の少ない人は、 そのIDを捨てても、不利益は少ないから 信用が少ない　と考えて、トラブルも初めから想定して、念頭に入れて 落札、取引されたほうが宜しいかと思います。　
followed searchesを消す方法 followしている商品の横に番号がついていませんか？ もしついていたら番号をクリックして、"Unfollow"を再度クリックすれば消えると思います。 もしくは"more options"の中の"Unfollow search"をクリック。 また、アメリカEbayのカスタマーサポートならば、電話だけでメールでの問い合わせは不可です。
RMC-T300を探してみても、オークションには出品されていないですね。過去のデータを見るとDY-40SDK350のリモコンだと書かれています。個人的にはT109Dのリモコンが使えるように思いますが、確証は有りません。 ヤフーの出品者へ私が質問すれば分かるのですが、そうすると私のヤフーIDがバレてしまいますので・・・質問者さん御自身でヤフーのIDを取得されてはどうでしょう。無料ですし、２－３分で終わります。住所や名前の入力も要りません。そうすればオークションに質問が出来ますし、入札や落札も出来ます。下記のサイトから、かんたんスタート→１・登録で入力するだけです。 http://id.yahoo.co.jp/ 同じ出品者かも知れませんが、楽天にも出品されています。楽天のIDをお持ちなら楽天からどうでしょうか。 http://auction.rakuten.co.jp/item/11008493/a/100 … それから最初の回答に書きました、汎用リモコンの事ですが、これはあらかじめ各メーカーに対応してリモコンコードが割り当てられているリモコンの事です。当然ながら韓国系のダイナコネクティブには対応していないので使えませんが、最初の方の回答にある学習リモコンに対応しているかどうかは未確認です。 ひょっとすると使えるかもしれません。一度ホームセンターの人に聞いてみてはどうでしょうか。たぶん分からないと言う回答になるかと思いますので、返品できるかどうか聞いてください。返品可能なら元通りに戻せるよう破ったりしないでていねいに開封して、ダメだったら返品すれば良いと思います。一度試してみてはどうでしょうか。
先方は質問者を詐欺だと疑っている。 ２度も手違いがあったのだから疑うのも仕方が無い。 定番のプレッシャーだと思う。 さっさと返金してしまえば根本的に争う事が無くなる。 代理人費用は裁判などで判決が出た場合相応の額を支払うがそれは振り込まない場合が前提。 延滞金の問題なら年６％だから 振り込み手数料こちら持ちで それに１ヶ月分の０．５％ほど上乗せすれば十分だろう。 もし振り込み拒否するようならヤフーに連絡し 「返金を求められ返金したいのに受け取らないで先方が訴えるとの事。 　そちらの要望で写真を送るなどで発送が遅れた事が原因とのことなので 　先方のメールを転送するのでなんとか対処願いたい。 　もし不可能なら弁護士に依頼するのでまた連絡する。」 まあおそらくそちらで対処願いますと言うだろうが もしかしたら助言や何か手助けがあるかもしれない。 で、あなたは内容証明で 「当方が預かりました返金分〇〇円について　何度もお願いしたにもかかわらず 　拒否されるため大変困っております。連絡があり次第手数料こちら持ちで返金致しますので 　〇月〇日迄にご連絡下さい。」 と送り それでも争うようなら（根拠は迷惑料とか慰謝料くらいでしょうが） ここで弁護士を頼めば良いでしょう。
問題ありませんよ。部屋番号がなくとも同一家屋内なら問題なし。 後から余計な事をしない方が賢明。混乱するだけですから。
知っていらっしゃるかもしれませんが キーボードの最上段に「F5」キーがあって、F5キーの機能を簡単に言うと 見ているサイトを更新されていないかもう一度開きなおす機能です。 ヤフオクということで今の価格はいくらかなと確認しまくれば 更新回数が増えてアクセス回数が増えるのでしょうが 5000ということで 誰かがF5キーを押しっぱにしたんじゃないでしょうか これは割りと有名な「F5アタック」というやつです。 まあ単なる嫌がらせですね ヤフオクということで1度アクセスしたページでは 2度目からカウントしない設定になっている可能性もありますが、 回避方法はいくらでもありましょう 古いソフトで「田代砲」とか言うソフトもありましたな 昔ならともかくいまどきのサーバーではたかが5000ぐらいでは落ちませんから まあたぶん出品者をあせらせる程度しか意味はありません。
完全に嫌がらせならば、いたずら入札トラブル申告制度専用のお問い合わせフォームから申告すると良い。 適用対象かどうかは質問者にしか分らないので、これ以上はアドバイス出来ない。　　 面倒だろうけど頑張って調べよう。　　　　 　　 いたずら入札トラブル申告制度に関する規定 http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/rules/mischie …　　　
スマホ、携帯用の説明文で「PC用説明文を使用する」がオンになっている場合は、商品説明の文章は１０２４文字以内にしないといけません。 質問者さんが試したテストでは、説明文が１０２４文字を超えるので、必ずエラーになります。 このエラーを回避するには「PC用説明文を使用する」をオフにする必要があります。 これをオフにすれば、説明文が１０２４文字を超えていてもエラーにはなりません（但し、スマホ、携帯用の説明文を別に用意して、そっちを１０２４文字以内で書かないといけません） 今の状態では、説明文の中身が何であろうとも「文字数制限でエラー」になります。
不安ならヤフオク！に相談するしかないですが、まずはヤフオク！ヘルプをしっかり確認しましょう。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ＞このID自体、怪しいし、ブラックリストに入れた人がIDを変えて落札してきたのかと思われます。 怪しいですが断定はできませんよね。 ＞これ、思いっきりあやしいと思うのですが、落札を取り消すことはできないのでしょうか？ あからさまに怪しいですが、怪しいと言う理由だけで取り消すと出品者都合の取り消しになるでしょうからマイナス評価で落札を取り消すことになるのではないかと思います。 ＞「保証書は店名印なしでお願いします。また紙に「○○（ある人の名字）」と書いて、外箱の品番シールの部分と一緒に画像をとって送ってもらえますか？　下記のメールアドレスへお願いします」と。 憶測ですが何か詐欺にでも使いそうな雰囲気ですね。 メール等の対応は出来ませんと、取引ナビで通知すればよいのではないでしょうか？ 商品説明や質問回答にないことは、する理由も義理もないですよね。 保証書の写真を添付していないなら、店名印は既に押してありますと言うとか。 それならいらないとでも言ってくれば、落札者都合キャンセルにできます。 お金を振り込んでくるなら、取引してもよいのでは？ 貴方が法的責任を問われることはないでしょうから。 自分に悪い評価がついた場合、理由を誠心誠意書けば以降の取引で好印象になることもあります。 少数の悪い評価は、気になって内容確認することがありますからね。
著作権としてはそのような転売を禁止する権利はありません。 コピーを伴わなければ譲渡権の話となりますが、譲渡権はいったん適法に譲渡されたらそれ以降の譲渡に関しては権利を失います。 第二十六条の二 　著作者は、その著作物（映画の著作物を除く。以下この条において同じ。）をその原作品又は複製物（映画の著作物において複製されている著作物にあつては、当該映画の著作物の複製物を除く。以下この条において同じ。）の譲渡により公衆に提供する権利を専有する。 ２ 　前項の規定は、著作物の原作品又は複製物で次の各号のいずれかに該当するものの譲渡による場合には、適用しない。 一 　前項に規定する権利を有する者又はその許諾を得た者により公衆に譲渡された著作物の原作品又は複製物 四 　前項に規定する権利を有する者又はその承諾を得た者により特定かつ少数の者に譲渡された著作物の原作品又は複製物 ちょっと難しく書かれていますが、譲渡権を持つ者またはその者に許諾を得たものから譲渡された時、譲渡権は消尽します。特定少数が相手であってもです。たとえば画家が特定少数の知人に絵画を譲渡した場合でも知人は無断で公衆に譲渡できます。実質的には著作権より所有権が優先される規定です。 ちなみに著作権法では非映画より映画の著作物の方が厚く保護されており、譲渡権ではなく頒布権がありますが、中古ゲーム訴訟の判例より家庭内視聴を目的としたソフトは頒布権は一旦市場に適法に譲渡されると消尽します（この訴訟中はまだ譲渡権は制定されていませんが） ただし、契約特約として有効な可能性は残ります。契約内容はお互いに同意すれば公序良俗に反さない限り自由です。著作権が行使できないというだけの話で著作権以外で縛ること、たとえば売買契約の特約として拘束することは著作権と矛盾しませんし認められる可能性はあります。
確か最近変わったと認識しています。 詳しい時期は忘れましたが、もうプレミアム会員でいる必要はなくなったから解約しようかなと思ったことを記憶しています。 記憶の中では２．３か月前ぐらいです。
モーションウィジェットに使用する画像の元が楽天オークションのものだけ小さいサムネイルなんでしょうね。 楽天の仕様でしょう。
難しく考えずにルールに従い対処するだけでしょう。 Bは現状、あなたの繰り上げに同意していないですよね？ 単純に「値下げ交渉をしたい」だけでしょう。 値下げ交渉するにはあなたに連絡を取る必要がありますが、次点落札に同意していない以上、連絡の取りようがないですよね？ 取引ナビは次点落札に同意しなければ使えないですが正規の取引（繰り上げ）に同意してしまったら落札価格で取引しなくてはならないし、キャンセルすれば「落札者都合での削除」で評価に影響が出てしまう。 だから他の出品の質問欄から連絡してきているのでしょう。 「直接取引」は禁止ですから応じてはダメです。 正規のやり方であれば相手のルール違反を戒める意味でも「質問に回答して取引できないので繰り上げを辞退してください」と連絡すべき。 その上でCさんに繰り上げるか価格が低くなりすぎたので繰り上げしないか選べばいいでしょう。 （今は次点繰り上げしなくても評価に影響ないので） もっとも質問欄から返信してしまうと相手のメールアドレスを晒すことになりますからそれを相手がどう思うか。 報復のため次点繰り上げを了承して評価をする権利を得てあなたに報復評価するかもしれないですよね。 そのリスクを回避するにはオススメできないけどメールアドレスから連絡してお断りと繰り上げ辞退をお願いする方がいいかもしれませんね。 当然、ブラックリストには入れましょう。
そのまんまがヘルプに載っていますが？ （本人確認手続きの流れ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/55 …
私はつい最近、ebayを始めて、今月で１ヵ月目になります。 先日、電話でシンガポールに電話したところ、上記３つの条件を満たしていないと、クロスボーダーリミットがかかり、１０アイテム５００ドルを超えると出品できなくなってしまうようです。 出品者としてのfeedbackですので、自分でした買い物のポイントは含まれません。 これは間違いないと思います。 私は先月リミットアップをして、２０アイテム１０００ドルまで、リミットを上げることができました。 しかし、１２月に入り一つずつしか出品できない様です。 がしかし、昨日出品を試してみたら、もう１つ出品できました。 ですので、私のアカウントですと、同時に２つまでアイテムを出品できるようです。 皆さんはいかがですか？（ここ重要） ちなみにebay UK でもすでに試しましたが、同じ様な警告が出て出品できませんでした。 そして再び、本日シンガポールで電話で伺いました。 はっきりとした回答をもらえず、ランチタイムだから、あとでメール送るね って言われて切られメールもきません。 明日、ebay.comに電話しようと思います。 今回のこの新ルールに関してはebay.comに電話した方が良さそうです。 私はebay.comで登録をしましたからね。 あとebay sgにもチャットをしましたが、ebay.comに聞けっていわれましたーーーーーー。 出品したいのにできないなんて。。。。 あと２ヶ月、、feedbackの為に働くだけですかね？ このタイミングにひどいっす。 feedbackを必ず付けないとペナルティが発生するようにしてもらわないと、あっちに人、なかなか評価をくれないです。 売ってる商品にもよるけど、女の人のほうがきちんとfeedbackくれそうだね！ｗ 皆さんの出品状況も知りたいので、教えてください！！！
「電話」はしなかったのでしょうか？ メール、サイト、手紙と直接の接触と試みていないというのは争った場合のマイナス要素になります。 #1さんも回答のように「取引自体は成立している」ので相手に対して「不履行」による賠償請求はできないです。 実際のオークションの画面で「終了から○日以内に発送します」という表記があったでしょうか？ この記載があればあなたとしてはこれを理由に「取引に応じない」という選択肢があります。 でも発送時期について明記がないということは事前に確認の上、入札する必要があったということになります。 「常識的に考えて」はオークションでは通用しません。 オークションはこういった取引トラブルに遭うリスクがありますよね。 それを承知の上で「トラブルに遭わない」ための注意が必要です。 もし、今回のオークションで発送目安が記載されていたのであればあなたの主張は間違っていませんがもし、発送についての明記がなかったのであれば取引は成立しているが時間がかかったということになってしまいます。 内容証明というのはあくまでも「送った証明」にしか過ぎませんし、相手が受け取っていないということはそもそも相手が「取引しない」と言ったわけではないですよね。 取引は完了しているけどあなたの都合でキャンセルしたい・・・ということになってしまうでしょう。 ただ発送が遅れたというのは事実ですから返送する送料はこちらで負担、返金の手数料は相手が負担・・・ということになるでしょう。 あなたが何の金銭的な負担なく取引をキャンセルするのは難しいでしょう。 オークションはいろいろな人がいますからね、今回の経験は間違いなく今後のあなたのオークション取引において慎重になるきっかけになったと思います。 そういう意味では商品は手元にあるのだから「悪い相手にあたった」と思って忘れるべきでしょう。 電話連絡していないと思いますのでそれが一番のミスです。 相手が記載していなかった・・・となれば確認しなかったあなたのミスです。 こうした小さなミスがやがて「大きな被害」に遭う可能性があるわけです。 そういう意味では今回は金銭的被害は内容証明代だけですから「いい勉強をした」と思うのがあなたのためだと思います。 今回のトラブルは「良いほう」ですよ。お金払って泣き寝入りだって結構あるし、違う商品送られたけど「モノが届いているからオークション補償は適用されない」なんてこと、実は私は経験があります。 取引で1000くらいありますが、金銭的な被害が1回あります。私だって相当、注意深くなって参加していても被害に遭ってしまうのですから。 中身が違ったので電話連絡したのですがウソの番号、住所もデタラメ、オークションはすでに「取引停止」で連絡の取りようがなくて諦めました。 私は「運の悪い事故」と思ってます。 徹底的に相手を追い詰めることは可能ですが、あなたに生じたのは「内容証明の受け取り拒否」だけですからね、かける時間とお金を考えると・・・そこまでしますか？
まず状況を説明した上で、取り急ぎ、電話番号を教えろって言います。 連絡先が教えてもらえたなら、もう直接電話して話します。 猶予期間を持たせ、それまでにも連絡がもらえないようであれば、 手渡し、もしくは送料は別途振込みを想定していること、 送料が振込の場合は、それを確認後の送付となること、 受け取りもせず送料が振り込まれないようならばシステム利用料および振込手数料を 差し引いた額を返金するから口座情報教えてくださいね、 かつ連絡待ちをしていると他の落札者に迷惑がかかるのでかんたん決済は そのまま受け付ける旨を伝えて口座情報も伝えます。 相手の連絡先も分からないようではどうしようもありませんからね。 と、相手には伝えつつ、もう一方の落札者にも時期を交渉してみる。 もし事情を汲んでOKしてくれるならば、5日でキャンセルされる みたいなので、5日待つ。 5日も待ってもらえそうにないようなら問題起こしてる方は無視する。 最悪、相手に全く理解を示してもらえず揉めまくると、送料負担せざるを得ないですね。
下記を参照して下さい 「※クーポンには利用期間や利用条件、利用の上限などがあるので予め確認した上で、ご利用ください。」 http://auction.rakuten.co.jp/event/coupon/index. …
（公式サイトのヘルプ） ・Yahoo!ウォレットのお支払いスケジュール（利用料金の支払日） Yahoo!ウォレットで購入した有料サービスのご利用料金は、毎月1日から末日分までを1か月分として、翌月に請求が行われます。ご利用月の翌月1日時点で登録されている支払い方法への請求となります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 「ご利用月の翌月1日時点で登録されている支払い方法への請求となります。」と書いてあるように、12/1時点の登録口座がみずほ口座なら、その口座あてに引落データが送られるので、12/26（木）まではみずほ口座に残高を入れて保有しておく必要があります。 現時点で新しいUFJ口座に変更したら、1/1に引落口座として更新され、1/27（月）の引落分から適用されます。 仮に、12/26（木）の引落前に、みずほ口座を解約してしまった場合は、該当口座なしで引落エラーが銀行からヤフーに通知され、ヤフーから「コンビニ払込用紙」が送付されて、その用紙で支払うことになります。 （公式サイトのヘルプ） ・請求・引き落としができなかった場合 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/615/ …
出品者に気兼ねして連絡したいなら放置する方をお勧めします。 経験からいって例え返送しても出品者は喜びもしませんよ。 落札品が届き、物が良くても悪くても８ヶ月前の話を持ち出すのはどうかと思います。
これはセラーとの交渉、もしくは単位によって変わるのではないでしょうか。 ダオバオのご利用はお気をつけくださいね。
＞入札を拒否されます。全ての入札が拒否になります。 この場合出品者が貴方様の内容が何かの理由で気に入らないの事でしょう、 そこで出品者がブラックリストに入れたのでしたら拒否されます、 互いに取引は出来ません。
>>聞くところによると、悪い評価が一週間のうちに5件ほど続くとID停止 7件じゃなかったかな、1日で。 >>ID停止になったあとも、出品者都合で落札者を削除することはできるのでしょうか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … できますが、 もしかしてあなた、落札システム利用料を逃れるために 出品者都合で落札者を削除 を考えていませんか？ もしそうなら、やめたほうがいいですよ 弁護士があなたの登録住所まで督促状を送りつけてきます。
クレジットカードを持ってるならば、それを登録すればすぐにすみます。 クレジットカードが無いなら、かんたん決済可能な銀行のみ登録できます あとはヤフオクヘルプを読みなさい。
こんにちは。 MyUSもmalltailも両方利用してます。 MyUSは　到着後にある程度ためてから発送依頼をすることが可能です。 ただ　料金は　安く見えますが、実はそうでもないです。 「容積重量」といって実際の荷物は軽くても「箱の大きさ」で重い重量の料金が適用されてしまうのでMyUSの重量単位の料金自体は安く見えますが　届いてみて実際の重さを量ってみるとmalltailと比べると実は結構割高だった。。。ということがわかり　今は使ってません。 malltailは　確かに３つのショップまでとどれかが届くとあとからまとめ梱包に設定できないという部分はネックですが ３辺　１６０センチまでなら「容積重量」がかからない 大きな荷物でも　１６０ｃｍ以下×複数の箱に詰め替えてくれるので逆に割安になる 何より梱包が丁寧　（←　My USは箱つぶれがありますね。。） 到着から発送までが早い。 という部分がメリットでしょうか。 「　MyUS　malltail 」　で検索すると malltailさんが自分のところで書いた記事のようですが MyUSとの比較内容を書いてありますね。 http://jp.malltail.com/jp_wp/ct/import/blog/2013 … 書いてあることは　合ってると思います。 あと　下記の記事も引っかかってきました。 http://okimotomasakazu.com/archives/153 参考まで。 参考URL：http://jp.malltail.com/jp_wp/ct/import/blog/2013 …
>>落札者にはすぐに全額返金というのが普通なのでしょうか 落札者がpaypalで支払いした場合は Open Dispute（論争を開始する）を選びます。 そして Escalate（エスカレート）してクレームにしてきます その場合100%あなたは負けるでしょう。 全額返金になりますよ。 それがebayのbuyer protectionです
？？？ そう思うのであれば、質問から聞いてみれば良いだけじゃん！（笑） そんなの常識でしょ？ USPSで送料をチェックして、こんだけ買うつもりだから この値段で良い？とか・・・リンクでも貼っとけばいいだけでしょ？ なんで高いかも本人に聞かなきゃ分かる訳ないじゃん！ S&Hのハンドリングが異様に高いのかもしれないし・・・ 経験上、ほとんど何とかなるし 当然、ならない時もある。 それは日本人と取引しても一緒でしょ？ つ～か、ココで質問してないで、出品者に質問でしょ！（笑）
１．については「発生しない」です。 ２．については入札がなければ「早期終了」でなくて「取り消し」をすればよいだけなので特に不都合はないかと思います。 今回の変更は入札があったのに「取り消し」で入札ゼロにして手数料を逃れるということに対する対応ですからね。 ルールとおりにオークションに参加している限り、取り消し手数料は発生しないと考えていいでしょう。 早期終了は「入札がある場合のみ」ですからそもそも「早期終了で出品を取り消すという概念」はないということです。 質問者さんの状況なら「取り消し」で手数料がかかることはありません。 そして「早期終了」という操作はできないということです。
　私もYahooプレミアム会員です。 出品する時は現在銀行引き落としで引き落としをしている銀行を口座を入力するのですか 　そうです。 その他複数の銀行を指定できますか 一行だけです。 すぐに手続できるのですか できます。 下記ページを参照してください。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/entry/ ご参考になれば幸いです。
ヤフオク以外のオークションサイトとして有名なのは、 モバオク、楽天オクーションがあります。 また、オークションとは異なり出品した価格での売買となる 「マーケットプレイス」として、アマゾン・DMMがあります。 それぞれ手数料等が異なるなど一長一短です。 販売するサイトは、 以下を参考に検討してみてはいかがでしょう。 関連；ヤフオクとアマゾンマーケットプレイスの比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n965 関連；オークション、固定価格売買サイトの出品・販売手数料比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n103509 なお、アマゾンの第三者間取引市場 「マーケットプレイス」の流れを単純化した説明が、 以下のページにあります。 http://amazon.jp/urou 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞ただ、時間が過ぎて、再び出品してます。しかも私の入札価格からスタートです。 「相場を調べる為だけに、もとから取消をするつもりで出品した」のだと思います。 今では「入札者を全員削除してから取消」をすれば、取消手数料も出品手数料も不要だったのですが、11/27（本日）から「入札者を全員削除してから取消すると、システム使用料が課金される」と言う仕様に変わったので、こういうケースは減るでしょう。
＃２です。 では、既に利用可能な状態（許可済み・口座登録済み）であり、過去に受取経験済みなら、あなた（出品者）側は何も手続きする必要は無いです。 『かんたん決済は利用可能（許可済み）なので、クレジットカード決済もしくはインターネットバンキング決済で支払い手続きができます』と相手に伝えれば良いのでは？
なぜ、入札が出来なかったのでしょうか？ ＞途中まで入札出来ていたのなら入札者評価制限や入札者認証制限が原因ではない。 恐らくは、出品者にブラックリスト登録されてしまったのだろう。 出品者が好ましくないと感じた相手の入札を取り消したり、ブラックリストに登録するというのはよくあるよ。 まあ、総合評価約70で悪評価が一つ付いてる(報復評価は除く）というのは、あまり好ましくない利用者だから仕方が無いかな。　　　　　　　　
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >USPS Priority Mail International での支払いをしたのですがこれって配達記録付きですよね？ おっしゃる通り、Priority Mail Internationalであればtracking番号はもらえるはずですが、相手方の返事には「first class」と書かれてありますので、もしかしたら希望がきちんと届いておらず、相手がfirst class internationalで送ったのかもしれません。再度、使ったのがPriority Mail International with tracking informationかどうか確認なさってみてはどうでしょう？
取引開始手続は2日間有ります。 取引開始手続き後、御選択された支払い方法により入金手続の方法が変わります。 銀行振込なら2～3日です。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 他の支払については此方に記載されて居ます。
いくらなんでも、現段階では警察は動かないでしょう。アドバイスはもらえるかも 住所を交換しているので、いまさらですので、これもおいておきます。 　いろんな人がいるもので、ネカマ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%AB% … )と言ってネット上で女性になりきっている人もいる。過去の取引した女性の中にもひょっとして・・。 　小遣い欲しさで、××を売っている少女がいる昨今ですから、単に「あなたから手に入るか？？」と言う探りだと思います。すくなくとも荷物が届いたということは住所は分かるのですから、犯罪的な人物ではないと思われます。何を買われたかが分からないので、女性物の衣服の入手目的が分からないのですが、転売目的かもしれませんね。 　事務的にクールに、「金額が多すぎるので返金したいが振込み先を連絡してください。」・・もしくは「現金書留で送ってしまう」でよいでしょう。 『入金確認をしなかった自分の浅はかさは重々承知ですが、』 　これは関係ないですよ。入金後に送ったって、先払いで振り込んで「商品の方届きました、ありがとうございます。あと探している商品があるのですがご協力いただけませんか？」とメールが来るのは確実でしょう。 　まあ、徹底してクールに事務的に対処すれば良いです。 　なお、ネカマでお気づきだと思いますが、女性用の【使用済み】衣類のネット販売には、気持ち悪さが伴うのは承知しておいたほうが良いです。
＞今日は22日ですが、今日入ったとしたら・・・今月末までの9日間しかないという計算であってますか？ そういうことです。 ---------------------- ・11/22に登録して11/30に解除（9日間） ・11/30に登録して11/30に解除（1日間） いずれも１ヶ月分（11月分）の月会費399円が課金されます。 ---------------------- ・11/30に登録して12/1に解除（2日間） たった2日間なのに、11月分と12月分の798円が課金されます。 ※請求は1ヶ月分ごとです ---------------------- （プレミアムヘルプ） ・登録した月/解除した月の料金について http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 …
お早う御座居ます。 楽天オークションを主に利用して居る者です。 終了時間が書いて有りますが、その横に（自動延長有り）という記載が為されて居れば、出品者側がある程度納得の行く金額を付けて入札して下さる落札者が現れるまで自動延長される時が有ります。 こういう時は出品者に「大変恐れ入りますが即落価格は設定しておられますでしょうか？」 と質問してみるといいとは思いますが、質問が消えてしまうというエラーが発生してらっしゃるとの事で、その事を楽天オークションに御相談下さい。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
＞ネットーオークションについての落とし穴 　何が ”落とし穴”なんでしょう。出品説明と違っていたのですか、まさか出品者が車検・陸送代などの経費を負担して車両価格だけです、とでも書いてあったのですか。オークション入札は他人から頼まれてするのではありません、本人が決めたことです。 ＞アクティーの1３年ものでAT　車両価格9万即決でした。 　13年落ちの軽トラですか・・・・私は多少高額になったとしても地元の中古車屋で買います。 ＞ただ月々利用料が４００円と少額なので、、解約するか悩みます。 　金額の多寡に係わらずお止めにしたら。不平・不満がつのるばかりです。
オークションヘルプを読んでくださいよ。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/ … 利用料支払いスケジュール http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 落札システム利用料は 前月16日～当月15日間のオークション終了分を 翌月1日で確定して翌月23日ごろの銀行引き落とし。 クレジットカードの場合は 1日に使ったことになる請求スケジュール。 確定というのは 落札から月末までの間に取引が解消され 落札者が削除されることになることがあるから オークション終了時点では確定していません。
あらま！ でも、お支払い後に連絡が失くなるよりは・・・ 相手側に何かあったのかもしれないので やはり運営さんにご連絡をするのが良いかなあと思いますm(_ _)m
こんばんは。 んー。芸能人の写真は基本的に人格権の一部として、名前や肖像をみ だりに利用されない、というような権利が認められています（簡単に 言えば俗にいう「肖像権」のことです。「肖像権」そのものは法律と して認められていませんが）。 なので、非公式の写真の販売は黒に近いグレーと判斷されると思いま す（裁判判決が出ないと黒と断定は出来ません）。 恐らくその芸能人さんも多少ならば非公認のアイテム販売を有名税と して黙認していると思います。厳しくすればファンは離れるというこ とをわかっているはずです。 しかしあくまで黙認であり、権利はその芸能人さん（というか所属プ ロダクションかな）にあり、やりすぎれば堪忍袋のおも切れる、と考 えておくべきだと思います。
質問をよく理解していない回答者がいるね。　　 質問者は楽オクを通さず出品者に直接お金を支払ってしまったのだから、システム的には入金していないのと同じ状態。　　 当然、このままだと落札者側にのみキャンセルペナルティが課せられる。 ペナルティを回避するには出品者からお金を返してもらった後、楽オクにお金を支払い直すしかないんだよ。　　　 手順 　　 (1)出品者に頼み込んでお金を返してもらう　　 (2)返金の確認後、今度は楽オクにお金を支払う　　 (3)出品者に発送通知を行わせる（商品の受け渡しが完了している状態でも必須）　　　　　　 (4)受け取り確認ボタンをして取り引き終了 (5)評価は任意なので好きにすると良い　 出品者にメリットが何一つ無いので協力してくれるかどうかは微妙。 (今の状況は落札システム手数料が浮く分好ましい）　 　　　　　　　　 断られたり返答が来ない場合は、どうにもならないので諦めるようにね。
＞この様な場合、皆さんならどう対応しますか？ 　私は出品コメントに ”ノークレーム、ノーキャンセル”の一言を書いていますのでキャンセルには応じません。私は【落札者の都合】でキャンセルします。万一報復評価されても冷静、明確に経緯を書きます。 　質問の ”落札者”の評価はどうですか。質問したら回答を確認してから入札します。回答も無いのに入札してくるのは不自然です。字の読めない幼児のイタズラで入札画面、確認画面をクリアすることはできなませんので信用できません。
ヤフオクで出品しています。 私はお断りしますし、ヤフオクでは違反行為。 最近はあまり無いですが、少し前まで質問欄からの価格交渉等があり商品説明にわざわざ注意書を書かなきゃいけない程でした。書いても質問してくる人はいましたが。 そうですか、モバオクではＯＫなんですね…そこから流れてくる人でしょうか。 まあ、どちらのオークションをさされているのか不明ですが、規約等をお読みになってそれに準ずれば宜しいかと思います。
この場合はあなたが新規に登録してオークションに参加するしかないですね。 何か恨まれる様なことに覚えはないでしょうか、全くひどい入札者ですね。 現在のオークションシステムでは対応は不可能ではないでしょうか。 私も出品者の一人としてこんな事か無いように願いますが、落札後連絡が付つけられず退会されていては防ぎようがないですよね。 このごろ対策として新規の入札拒否をしている方が多いですね。 参考になれば幸いです。
＞振り込み出来ましたというYahooからのメールが来てません。 ヤフーからの「通知メール」を受け取るメールアドレスの設定を確認して 間違っていなければ、迷惑メールフォルダに自動振り分けされていないか確認してみてください。 ＞振り込まれるタイミングがネットで調べるとバラバラで混乱してます。 取り扱い金融機関によって締め切りや決済までの日数が異なるためです。
加えて　現在では　送料にも手数料がかけられます （アメリカ在住以外の出品者に） ＄３５に対して３４３円の手数料が差っぴかれます。 約１割ですね よほどの金額で落札されない限りあまり利益は望めません。 同じ商品がebay よりヤフオクで落札される金額が高い事も ままあります。 バイヤーは平気でキャンセル出来る＝悪い評価はセラーには選択肢がない＝ので 歯がゆいです。
まず、商品の発送方法は記録に残る方法でしたか？ たとえば、メール便や宅急便などなら、問い合わせ番号で調べられます。 調べてみましょう。 ただ、お品から推測するに定形外郵便ですか？そうすると難しいですが、あきらめずにやってみましょう。 とにかく、まず、出品者にまだ受取れていないことを連絡しましょう。 もしかしたら、本当は発送し忘れているのかもしれないですし、（大量に出品していらっしゃる方なら、そういううっかりも可能性ありです。沢山のナビを送っているうちに間違えてしまうこともありです。）ちゃんとした出品者なら、この事態を真摯に受け止めて一緒に対策を考えてくれるはずです。 どこの郵便局の窓口から、あるいはポストから送ったのか。 期待は出来ませんが、郵便局に問い合わせてみましょう。 運がよければ、あなたの住所担当の配達の方が覚えているかもしれないです。 ちゃんと発送され、配送の段階で紛失されたとなれば、定形外郵便を選択した時点で、保障がないことも了承したとみなされるので、きつい事を言いますが諦めるしかないでしょう。 ただ、もし、私が出品者なら、不用品を譲るわけですから、それが出来ないとなれば、お金だけ受取ることは出来ないでので、返金します。 今回小額ですし、理解のある出品者ですといいですね。 どこかでちゃんと見つかり、お品が手元に届くこと願っています。 あと、余談ですが、受け取り先を郵便局や運送会社留めにされることをお勧めします。 特に保障のない定形外郵便やメール便などは、運送の流れが一定の中で収まるので、安心です。 私は、以前、盗難されたかもということがあって、その後全て、局留めや、営業所留めにしてます。 それからは、一度も不着事故はないです。
同じ金融機関同士で振込手数料が無料なのはゆうちょ銀行だけです。 都市銀行間は同支店内（例**相手の口座：東京支店と貴殿の口座東京支店）以外で、 振込手数料が無料になる事は殆どないです。 各銀行でのインターネットバンキングに登録している場合は条件次第で振込手数料が無料に なる場合はありますが。
最近増えてきたのが(当方もよく使う)、Yahoo Boxの利用です。 説明文にリンクを張るタイプなので、写真が表示されるページに比べたら、 インパクトには欠けますが・・・ 容量5GBまで無料ですし、結構使い勝手いいですよ。 http://info.box.yahoo.co.jp/guide/usage/auction. … ただし利用する場合は、公開設定のミスや写真のExif情報などによる 個人情報の流出には気をつけてください。
宅急便の場合は「クロネコヤマトの荷物お問い合わせシステム」で 荷物受付した担当店名や配達した担当店名が確認できます。
PST：太平洋標準時間 これは日本ではなくアメリカ西海岸（サンフランシスコとかロスなど）の時間です。世界標準時間から8時間遅れ（-8）です。日本は日本標準時間（JST)です。サマータイムが11月3日に終わりましたので現在PSTとの時差は17時間。日本の方が17時間進んでいます。ですから PSTで11月17日10時26分4秒→JSTで11月18日午前3時26分4秒になります。 尚、時差計算は下記のようなWebを使うと便利です。 http://www.jisakeisan.info/ GBP：イギリスポンドで間違いありません。イギリスは経済圏としてはEUに加盟していますが、共通通貨ユーロは導入していません。ユーロのメリットデメリットを検討した結果、(1)金利の決定権を手放したくない、(2)EUの高いインフレ率への懸念の2つが導入しなかった理由に挙げられています。
１）これは単なる振込みであり、かんたん決済ではありません。 ２）手数料はかかりますが金額は銀行、口座次第で0円から数百円までいろいろです。 　　ゆうちょ銀行の振替なら0円です。 　　ポイントはもらえません。 ３）落札毎のポイントではありません。
> たとえば、ショップは我会社の商標権を侵害すると我社はショップに問い合わせて、ショップに商品の削除を請求いたします。でも、合意に達していない場合どうになるでしょうか？ 専用の窓口なんかは無いと思います。 ショップに改善請求したが対応されないのであれば、日本国内のプロバイダ責任制限法に基づいて、商標権関係送信防止措置手続を行なうのが良いです。 プロバイダ責任制限法関連情報Webサイト http://www.isplaw.jp/ > 我会社の商標権を侵害すると こういう状況という事は、日本国内での商標登録は行なわれているんでしょうか？ であれば、商標登録番号などを添えて、上の情報送信の停止を請求って事になると思います。
ヤフオクで、3年ほどしています。評価は3200程です。 出品者も様々で、新規に近い方の出品や私みたいに、毎月700点ほど出品している方と居ますので 一概には言えませんが、　出品情報や落札後の内容にハッキリと明記されていないのが原因かと思いますが、出品している以上、連絡はコマ目にして欲しいと落札側の要望ではありますが。 人にもよりますが、連絡が遅れても発送が遅れても、ちゃんと商品は送ったから問題ないと思う人も居ます。 報復評価もよくありますが、一応にお取引が完了するまでは評価はしないほうが良いと思います。 2日以上　催促の連絡後もないというのは落札者様を不安にさせる要因ですが、一応に遅れた原因が後からでも聞けて、納得できれば、「良い」の評価でも良いと思います。 コメント欄に、「ご連絡の遅れがあり不安なお取引ではありましたが無事届きました」でも良いと思いますし、 納得出来なければ、「悪い」　終始ご連絡が遅れ、ご連絡の催促にも連絡がありましたのでこの評価にさせて頂きます　とかでも良いと思います。 ですが、ヤフーって、案外報復評価が気になります。 評価を変えて欲しい等の連絡が来ることはよくあります。 今後、この方からの落札される方へのメッセージも含めて評価したのに、逆に自分の評価も報復で悪く付けられる事はよくありますので、　自己防衛で「悪い」を付けない人も多いです。 僕は、長年しているので、波風立てないようにしています。
＞ヤフオクで出品するにはプレミアム登録が必要かと思います。 そうですプレミアム会員登録は済んでいるのですよね。 そうであれば 本人確認、またはモバイル確認で出品できるようになります。 オークションヘルプを読んでください。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … モバイル確認 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 本人確認 http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/558/ ヘルプに書いてある通り YahooBB契約、Yahooカード利用の場合は確認が不要です。 また携帯電話を使う登録の場合は本人確認が必要ありませんが スマートフォンでは使えません。
こういうものは難しいです。 最近、ジャニーズの嵐のサインを偽造して売っていた人が逮捕されています。 ただし、漫画、アニメ関係だとまんだらけに持ち込むのが一番良い方法だと思います。 まんだらけさんには申し訳ないのですが、買い取りで持ち込むと鑑定して値段を付けてくれます。 全国どこのまんだらけでも良いと思います。 (じつは、画像にして本部で鑑定しているので) ここのサイトで完全に回答できる人は少ないと思いますので、 時間に余裕があれば、まんだらけへどうぞ。 ちなみに、私はまんだらけと全く関係のない第三者です。
居住確認が取れていれば差し支えないとは思います。 落札・購入側からすると、差出人がショップなら屋号だけでも気にならないのですけど 個人出品だとちょっと過剰防衛気味な人なのかなぁ、という印象を受けます。 オクにはいろいろな価値観の人がいますから いずれにしても取引が無事に済めばいいや～と、私は気にしないことにしています。
私はヤマトと法人提携しています。 法人提携していると、 メール便のシール（問い合わせ番号+バーコードのシール）を まとめてもらいます。 ですので、コンビニとは違って 前もって番号を知ることができます。 集荷に来ることがはっきりわかっているなら 前もって通知する出品者もいるでしょうね。 個人的には、そうは言っても何があるかわからないので 無事集荷されてからお知らせするようにはしていますが その出品者も法人として提携しているのでしょうから 前もって番号を知ること自体は特に不思議なことではありませんから 安心していいと思いますよ。
これは蛇足回答になりますが、ヤフオク開始頃から、まだ取引ナビがなく、メールで取引相手から連絡をやり取りする時代から、私も参加しています、残念ながら6～7年前位から、出品者側のマイルールが正しく、ビギナー落札者を足払いするという風潮がヤフオクの正しいルールだという誤った解釈が定着しています、 本来は入札者同士が競い合い、金額を吊り上げて「欲しい品物をライバルから奪い取り獲得する」というのが本来のオークションの姿ですが、残念ながら6～7年前よりそれを失い、「終了間際に最低価格を入れて落とす」←これがオークションの姿だという傾斜した考えの落札者の横行により、出品者の価格上昇の希望を落胆させると共に、 それがゆえに、入札者にどう競い合わせるという技術より、どうすれば自分の評価を悪くさせずに価格が吊り上らない取引を止めるか？とか価格が上がらない取引をどのように入札者に知られないように偽装取り下げをするか？と言う技術のみ伝わり、ヤフオクの市場が今荒れているのは事実です、 質問主さまのようにヤフオク参加を見送ると言うのも危険回避の良い方法かもわかりませんが、ヤフオク市場を過去の正常状態に戻すためにも優良な参加者さんを失いたくはありません、 どこまで落札者のわがままに対応すればよいのか？という疑問がございますが、出品者側のマイルールを押し付け、落札者に全て過失があるように仕向ける今の風潮は誤った思想となってしまう可能性もあるわけです、できれば質問主さまはヤフオク参加を継続していただきベテランとして市場牽引していただきたいと希望いたします。
あなたの評価欄には相手からの悪いメッセージが表示されていますよね。 そのコメントの下にある”返答”からその評価に対しての反論コメントを記入できます。 しかしながら、それはあなたの評価欄の表示にすぎず、 相手への評価の表示になんら影響は与えていません。 相手への評価欄に評価文を書かない以上相手への評価欄に反映されません。 評価バトルをやりあうなら、相手の評価欄ではじめた方がこちらの評価が汚くならなくて良いのでは・・・。 評価は基本消せません。 でも理不尽な悪い評価はヤフーも対応してくれます。 ヤフーヘルプ欄の質問から訴えてください。
今更ですが、 一部回答に誤りがあります。 ヤマトメール便は１ｃｍ厚までは￥８０ ２ｃｍ厚までは￥１６０ですので２ｃｍ以上は扱えないという話は出鱈目です。 この回答者はメール便を扱ったことがない筈です。
取り引きナビを見れば一目瞭然です。　 商品名、終了日時、落札数量、落札価格、オークションIDが表示されていますよ。　　　
モバオク利用者です。モバオクは落札されたら、 お互いの登録してある氏名、住所、電話番号などがみれる状態になります。 なので、落札者の発送先はそこをみて送ります。 なので、出品者の情報もまるみえですよ。 匿名配送は利用したことがないのでよくわかりませんが、 発送された荷物に住所の記載が残らないだけではないですか？ 荷物には記載がなくても、モバオクのページからはわかってしまいます。 なのでモバオクは向かないと思います。 ヤフオクなら自己申告しあう形になるので、 商品説明に「すみませんが、出品者の個人情報はお知らせしていません」 などと注意書きを添え、支払い方法は「簡単決済」のみにすれば 氏名も住所も伝わらないかと思います。（あとは配送方法しだいですが） ただ評価の少ないうちは落札者も不安がって入札数も減るかもです。 ちなみに簡単決済は、事前に受け取り口座を登録しておく必要があります。
私見ですが、値をつり上げているのだと思います。 仮説ですが、鈴木さんと佐藤さんは同一人物か友人でしょう、使用品の価値観を見極めないと詐欺ではありませんがあくどい人がいるので注意した方が良いですよ。 ご参考になれば幸いです。
ほかの方が書いている通り警察に届けられて3か月たたないと遺失物横領になると思われます（価値は問題ではない）また、企業の制服の場合、「貸与品」をバックれたバイトが不法投棄した可能性があるのでその場合は企業が所有者になりますので売り買い出来ないはずです。 放置自転車等でもありますが、盗品だった場合「道に落ちていた」「捨ててあった」は通用しません。 見極める必要があると思います。
ヤフオクのトップ画面にリンクがあります。 「メルアド宅配便」というものが個人情報無しで取引できます。 ただし、メールアドレスは必要です。 これに「かんたん決済」を付ければ、 出品者と落札者共に互いの個人情報は必要ありません。 ただし、送料が若干割高になります。 全国一律９８０円だったような・・・詳しくはｗｅｂで！笑 (着払いもできます) メールアドレスをプロバイダーのものを使い、落札者との信頼関係を担保するのが 良いかと思います。 既出にこれが書かれていないのでＢＡ間違いなしですね笑
【１】可能です 【２】一円出品を一円で落札したことがありますので 終了しないと分かりません 【３　トラブル回避で注意事項は調べて書いた方がいいです 取引解消や返金、キャンセルなどについても明記しましょう 知恵袋のヤフオクの取引を見るとどんな事でトラブルになっている かが分かります 相手に自分と同じ常識を求めない できる自己防衛はしてから出品ください
楽天だと「入札制限」、ヤフオクだと「ブラックリスト」の機能のハズ。 入札制限をしたい | 【楽天オークション】楽天オークションヘルプ http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … ヤフオク!ヘルプ - ブラックリストについて http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
私も経験があります。 ゆうパックでの発送で不在で持ち帰り10日間の預かり期間中、 やきもきしながら見ておりましたら、 10日目に取りに行かれたようで安心したことがありました。 前回等にもあります様に、人それぞれですので連絡入れる必要はないと思います。 まあ追跡番号で相手も分かってのことかと思います。 万が一戻ってきたならば、再度送料を受け取って送ればよし、 払わないなら商品は貰っておくだけですね。
匿名配送での取り引き経験が無いようだから勘違いしているのかな？　 表示されている料金は送料と匿名手数料の合計金額です。　 匿名手数料自体は100～150円とコンビニのジュース1本分くらいで済みます。　　　　　 140サイズの商品なのだから送料が高くなるのは当たり前ですし、安心して取り引きを進めましょう。 ●匿名配送(送料+匿名手数料）　　 ・ヤマト運輸宅配便（匿名）◎　2100円 ・日本郵便 ゆうパック（匿名）◎ 1950円 　 ●通常配送(送料のみ、匿名手数料が掛からないので少し安い）　 ・ヤマト運輸宅配便◎　2000円 ・日本郵便 ゆうパック◎　1800円 落札者にかかる手数料 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
おはようございます。 ＞自動入札ソフトを使っているのでしょうか？ ＞同じような状態で、落札してありました。 その可能性は高いですが、どうしてもほしいものはやはり直接入札していると思います。 同じようなものを続けて落札している場合は、安値で落札して転売する目的で、手間を簡略化するためにソフトに頼っていると考えられます。 いずれにしても、確実にそうだとはいえません。 ＞自動入札ソフトは、法的に違反とかないのでしょうか？ ソフトにもいろいろあるようですが、逆にどういう違法性があると考えられるのかお尋ねしたいところです。 私には、まったく違法性ということはもとより、オークション規則、更に言うとマナーとしてもに反しているとも考えられません。 ただ、オークション入札ソフトを使うときは、IDやパスワードの設定をする必要がありますので、セキュリティの面で不安があるとは思います。
テレカなどの薄いもので、発送方法が宅急便のみの人とかいますね。 私は出品するものにもよりますが、メール便からポスパケット、レターパック、ゆうパック、宅急便などの発送方法を設定しています。 ただ、届いたか確認出来ない普通郵便はお断りしています。 高額商品なら宅急便のみでもいいのですが、少しくらい選択肢の幅があってもいいんじゃないかと思います。 余程欲しいものじゃない限りはスルーします。
＞注意**　楽オクでのシステム上発送方法も記入する必要があり、とりあえず送料無料を選択させて頂きますが、発送の場合には相応の梱包費及び送料が発生致しますのでご了承の上ご入札下さいませ。 しっかりと商品説明に記載されていますね。 よって、落札者は相応の送料を了承の上で入札したということになります。 配送業者の選択権は与えてもでしょうが、その分の送料は払うのが当然です。 もしキャンセルをするのなら落札者の責任になります。 よって、質問者様はキャンセルを拒否して入金を待ち続ければ良いかと。 期限までに入金されなかった場合は落札者側に悪い評価付くだけで 出品者側に悪評価やキャンセル料等は発生しない仕様だったはずですが・・
ドコモ ケータイ払いが利用出来ないのは落札者側に何らかの問題があるからです。 落札者に下記のヘルプを読むよう促しましょう。　 E06-00-01/ドコモケータイ払い時のエラー http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 　　 落札者の利用状況を把握していない出品者に出来るのはその程度です。
お礼拝見いたしました。 ラッピングですが　紙袋でも構いません 簡単な包装で大丈夫です。参考欄にラッピング希望というものがあると思うので 必要　希望であれば　100円でラッピングいたしますと書いておけばいいと思います。　 ＞冬物コートはどうやって、ダンボールで送るのでしょうか？ ダンボールでなくても　ビニールの袋で覆っても大丈夫です 雨などで　濡れることも配慮すれば　ビニール包装のほうがいいかと思います 相手側もごみが出ることを嫌がっていることが多いですが 入札が決まったら　相手とよく話し合うことでしょうか ダンボールでお願いしますということであれば　ダンボールで 簡単にお願いしますということであれば　ビニールでなど 相手に合わせると　確実だと思いますよ♪
こんばんは。 確かに普通にリサイクルショップで買った方が安いものも 沢山あると思います そこしか利用しない人は恐らく　入札し　購入できた！ということに 優越感を覚えているのではと思います。 実際欲しくないものでも入札する人はいます　なかには壊れているものまで・・。 わたしも利用したことがあるのですが　送料1200円と書かれていて いらんわ！と思いました　品物より送料のほうが高いってどういうこと？ という感じです　また宝石などは気持ち悪いですね　 念がこもっていそうで怖いです もちろん　本当に安いもので　便利なものはあります 捨てるより誰かに使ってもらった方がいいという気持ちで出品されている方が 多いことは事実だし　※特に育児関係のもの　 新品を買うなら　中古でも安いほうがいい　という入札者によって オークションは成り立っていると思います　 ただ　これらはお互いの信頼関係がないとできないことですね ヤ○ーなんかは結構トラブルがあります　そのために　★マークで出品者　入札者の 評価を参考に決め　取引の内容によって　取りやめることもあります　 そこらの店を探し回ってもないようなものが出ていた場合は　利用する価値があると思いますが 信用できないうちは　利用をしないほうが良いですね。
＞１）クレカ必須ですか？ クレジットカード所持は必須ではありませんが 利用料支払いのためにYahooの指定銀行に 口座が必要になります。郵送で自動振り替えの手続きをしないと いけません。 出品するには配送本人確認をしないと 出品できるようにはなりません。 ＞１）確実に落札したい商品があったらオークション終了７秒で入札するのが必勝法でしょうか？ 自動延長が設定されていれば 終了5分前から現在価格が変われば永遠に終了時刻が延長されるので 効果ありません。 自動延長なしだと高い金額を入札すれば落札できる可能性は高くなりますけど 相場を無視した落札でも取引しなければなりません。 ＞２）入札者なし落札者なしでオークションが時間切れで終了した商品ほしい場合ってどうすればいいでしょうか？ アラート設定しておいて再出品されたら入札するしかありません。 過去に取引した相手ならなら直接メールする手もあるでしょうが 今は個人のメールアドレスはショップ以外には通知されませんのでその手は使えません。 他の出品商品に質問から依頼すると言う手もあるでしょうが 大抵は嫌がられて無視でしょう。
検索すると色々出てくるので、ご質問者様のお好みでと言う事になります。 http://koyukisoft.sakura.ne.jp/disnavi/ http://web1.kcn.jp/little_curiosity/gekisatu_aut … http://www.dansuke99.com/function.html
入札して自分が最高額入札者になった時にヤフオクから来るメールに最高入札額が記載されています。
まず、製造番号を入力して、ネットワーク利用制限がかかっているかどうかを調べてください。 ネットワーク利用制限携帯電話機確認サイト http://nw-restriction.nttdocomo.co.jp/top.php ＞どこもショップに行けば、買い使えるようにしてもらえるのでしょうか？ できません。 ※ 一度ネットワーク利用制限を実施した携帯電話機の利用制限解除はいたしませんので、オークションや中古市場でご購入いただく場合は、ご注意ください。 ＞警察に届け出たほうがよいでしょうか？ ＞被害届を出せば出品者をなんとかしてもらえたり、落札料金を取り戻せますでしょうか オークションの際に、製造番号も載せていない、赤ロムであることも記載されていないなら、落札料金を取り戻せる可能性はあります。 しかし、オークションで、製造番号を載せていれば、たとえ赤ロムであることが記載されていなくても犯罪とはいえず、落札料金は取り戻せないでしょう。 いずれにせよ、警察に相談してみるのがよいでしょう。 ※以前、携帯ショップで販売担当をしていたときに、料金未払いの携帯を持ち込んできた事例がありましたが、キャリアに問い合わせしたところ、本人なら未納料金を支払えば制限を解除できるが、他人の場合は制限解除できないそうです。
＞ITMedia: ヤフオクに自分のスキルを出品できる　新カテゴリ開設 ＞http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1209/05/n … ＞ヤフオク!: ヤフオクではじめよう！　レンタルサービス、スキル提供 ＞http://topic.auctions.yahoo.co.jp/other/buy_sell … 「スキル・知識、修理、取り付け等の役務提供」というカテゴリに、「自分の提供できる技術」を出品できるようになったそうです。
＞削除申請した方がいいのでしょうか？ 出品者は自分の名前が記載された訳ではないので気にしていないと思います。 質問者さんも自分の名前が記載されていても構わないのなら削除依頼をしなくても構わないと思いますが、ヤフー側がコメントに個人名の記載があることを発見すれば依頼しなくても削除される場合もあります。
相手からアクションがあるまではリアクションしない方が良いでしょう。 ＞自己紹介文にも、追跡のない郵便の場合、調査の協力はいたしますが、返金はいたしませんという旨記載してあります。 商品説明にも同じ文章を書いた方が良いです。 あと「日本郵便での郵便事故発生率は２～３％なので、補償なしの普通郵便は、１００通出すと２～３通が行方不明になります。貴方の商品がその２～３通にならないとは限りませんので、高額落札の場合は普通郵便での発送をお断りします」と書いておきましょう。
楽天市場では、お店によって違うかもしれませんが、ポイント払いで手数料かかかるショップは見たことないです。 カード取扱なしのお店があったり、代引きで手数料がかかったりしますね。 補足というか、確認したほうがいいと思ったのですが、楽天オークションでは、支払方法にかかわらず手数料が発生しますが、これは、安心決算手数料で、保険みたいなものです。これは、全額ポイント払いが一番安く済みます。 余談ですが、私はポイントはオークション用にとっておいて、楽天市場でポイントを稼いでいます。
>落札後、落札分に入っていませんでした。 >メールを見たら、落札と同時に取り下げたとのメールが？ たぶん、入札後に「入札を削除」してから「出品の取り消し」をしたんだと思います。 ヤフオクでは、入札者の削除や出品の取り消しは、 出品者の裁量で自由にできることになっていますので、 残念ながら詐欺にはあたらないと思います。 （自由とは言っても、手数料逃れや吊り上げ等と看做された場合は、警告やID停止等もありますが） 今回の削除の理由はわかりませんが、例えば ・入札者の取引履歴等を見て、取引に不安を感じた ・商品に不具合が見つかった ・思ったより価格が上がらなかった 等、色々あると思います。 当該ページを見てみますと即決価格を上げて再出品されている様なので「思ったより価格が上がらなかった」からなのかなと思いますが、本当のところは出品者にしかわかりません。 私も以前同様のことがあり、まったく理由がわからず腹が立ちましたが、そういう出品者なんだと諦めて、以降はその出品者の商品には入札しない様にしてスルーしました。まあ、ブラックリストに入れられたかもしれませんが。 出品者の自己紹介欄を見ると「また不明点はどしどし質問欄からお寄せください」とメールアドレスの表記があるので問い合わせてみたらいかがでしょうか。 納得できる回答がなかったら、そんな出品者はスルーして忘れてしまうのが得策と思います。 また、「入札を削除」してから「出品の取り消し」をした場合、悪い評価はつきません。
すでにBuy It Nowで支払いを済ませてしまったのですよね？ でしたら至急、出品者さんに連絡する事をお奨め致します。 すでに出品者さんに、支払い完了済みメール(発送先住所が記載されています。)が行っています。 早い出品者さんですとすぐに発送の準備に取り掛かってしまいますので一先ず 出品者さんに連絡する方がよいと思います。 今後の住所についてはEbayの自分のアカウントからも住所変更できます。 (My ebay→Account→Address)
ペニオクがまだ出始めたばかりの頃に利用したことがありますが、今思えばなんと無駄なことをしたか… パッと見、物が安く変えるようになっているように見えます。だって落札価格が数千円だから。テレビが数千円、数百円で買えたらそれに越したことはないですからね。でも、落とすために必要なコインが1コイン75円でした。それに金がやたらかかる。75円という微々たるお金でお得感を煽って、金銭感覚を麻痺させようってもんでしょう。 もしやるなら、普通のオークションのほうがオトクに買えると思います。 ざっと検索しましたけど、見事に全部消えていますね。あのブームは一体何だったのか…
楽オクはヤフオクと違って、メッセージのやり取りがなくても 取引が進むようになっています。 そのため、今回のように落札者の意志に関係なく また、断りもなくキャンセルになってしまうこともあるかと思います。 履歴を拝見して気になったのは 入金期限の延長ですが、それは出品者は了解したのでしょうか？ 楽オクのシステムだと26日に発送連絡が行きそうで 商品の大きさにもよりますが、30日着という発送ができるのかと思いました。 いい加減な約束をしてあわててキャンセルしたのかもと思いますが。 返金の件は楽オクのシステムどおりだと思うので マイオークションの買う・売るの下、入金明細でわからなければ 楽オクに確認するのが間違いないかと思います。
＞品まで要求されてしまったのですが ごく、ごく、当たり前の請求です。 ＞通販やオークションでこういった返品はしたこともなけれ あながた、世間知らずの、おぼっちゃまで、おこちゃまだってことです。 テレビドラマでよく出てきますよね、真っ赤なスポーツカーで出てきて、ちゃらけたキャラクターの犯人が。そう言うイメージしか、この文面からは受け取れません。 ＞裁判沙汰になったら人生終了です… 終わってください。 そういう人間だから、 ＞馬鹿な私はメール便1cmしか見ずに速達希望を見逃してしまい普 となるわけです。いい加減な仕事しかできない。まともなサラリーマンなら、そんなミスはしない。最後まで読み、さらにもう一度よみ、重要な所は赤ペンでマークする（電子文書でもできますよ）。 ５Ｗ１Ｈにしたがって、場所、日付、方法、受け渡し等、チェック項目にしたがって処理するだけ。その会社で標準化されたチェック項目がなければ、自分で作成しているはずです。有能な人材なら。
最後に連絡があったのが10月17日なのでしょう？ ちょっと出品者の対応が遅過ぎるね。 若しかしたら、台風の被害に遭ったのかな？　　　　 　 何か事情があるのだとしても、支払いを終えている落札者を10日近くも放置と言うのは非常にマズイ。 出品者も「5日経っても連絡が来ない時は連絡掲示板から連絡を」と言っているのだし、遠慮せずに商品を発送してくれたのか連絡掲示板を使って聞いてみよう。
他の落札者がいるのなら、送料出品者負担で返送。
チケット表示が「ファンクラブ先行予約　S席　座席未定」等の場合 （先行予約チケット当選、後日発券でしょうから） 購入者側もチケットが発券後でないと、郵送できないことは承知でしょうから問題有りません 取引が完了するまでは「取引中」の表示は消えません・・そのような仕様です ＞他の方の状況を見ていると「取引中」がしばらく表示されたあと、出品自体がリストから消えているので 　・取引が終了すれば・・リストから消えます 　・取引が完了するまでは・・「取引中」のままリストからは消えません
こんにちは。 営業妨害で届を出すことは難しいでしょうね。 第三者である私が見ても、明らかに先方が非常識ですので、 あなたの営業活動に悪影響はないと思われます。 ただ一点、 「戦います」と宣言されたのはあなた側ですので、 私から拝見した場合ですが、喧嘩を売ったのはあなた側のように見えてしまいますよ。 流れを拝見する限り、先方の方が無知なだけで、 あなたの営業を妨害する意図は見受けられないからです。 私は主にヤフオクを利用しておりますが、 何よりも親切丁寧を心がけております。 商売人の家系に生まれたものですし、雇われ店長もしておりました。 例え商品の売り買いが成立しなくとも、 あなたの商品に興味を持って下さった時点で「顧客」とみなすべきですよ。 理不尽な要求を突き付ける顧客も大勢いますが、 顧客に「戦いを挑む」ことは、商人魂を失うことと同義です。 顧客と商人は、お友達ではありません。 【丸く収める】事を最優先に、ご商売をがんばってくださいね。 ではでは(^_^)
それをしちゃうと同じ商品だしてる人からにするとあまり良い気分ではないですね。 その人から見ればすぐわかるし、ほかの人でもよくオークション利用してる人ならパクッてるの解ります。 それに聞いたことあるのですが、元の出品者が自分と同じ商品で説明もかぶってるということで通報されてしまいその後目を付けられその人が出品するたびに通報して妨害する被害もあるようです。 気を付けてくださいね。
あらら、これは「運が悪かった」と思うしかないでしょう。 #1さんも回答のように入札の取り消しはあくまでも「出品者の善意」によるものです。 善意があったとしても出品してから落札するまで該当オークションをチェックできないケースもあるでしょう。 特にストアとなればオークション自体が「お店」として機能しているので「終了まで確認しない」ことは十分考えられます。 まあ今回のケースでは出品者側が「落札手数料を支払ってくれるならそのままにしますよ」という伺いがあってもよかったのかもしれませんが、オークションの正規の取引ではない取引になるので厳密にいえば「規約違反」になりますから、ストアの対応としては「オークションルールに則った対応」ということになります。 ヤフオクのシステムをよく理解されていないようなのでもう一度、見直すべきでしょう。 キャンセルというのは基本的には「できない」もので入札する以上、どんな事情があっても「取引」しなくてはなりません。入札時にくどいくらいに「確認」が出ますよね。 入札をキャンセルするというのは意外と出品者にはイヤなものなんです。また入札者にとっても予想外の展開になることもあるんです。 今回は質問者さん以外の入札はなかったようですが、質問者さんが最高入札額に達するまでに仮に競い合った人がいた場合を考えてみましょう。 たとえばあなたとAさんが競り合ってました。あなたの入札額が上回りました。 Aさんはあきらめて別の入札に参加しました。 翌日、Aさんあてにキャンセルしたはずのオークションに対して「落札」の連絡が入りました。 おや、と思うとあなたが入札を辞退し取り消されていたためAさんが繰り上がってました。 Aさんはすでに別のオークションに参加しており、タイミングがわるくそっちも落札してしまいました。 Aさんは２つの商品を落札してしまい、なくなく１つを取り消して「悪い」の評価を受け入れました。 ・・・こんなケース、実は結構あるんです。 入札を取り消すことでほかの人に与える影響を考えたら安易に「取り消して」とはいえず、またそれを戒めるためにあえて「取り消ししない」という出品者も存在します。 お気持ちは非常にわかりますが自分に責任があると思ってあきらめましょう。
Ctrl+Sとキー入力
回答になりませんが、明確な違反による停止は当たり前ですが、理由が不明確な停止もあるのがヤフオクです。 ある意味、ヤフオク事務局の担当のさじ加減が見受けられるのも事実です。 ※詐欺ではないが、出品方法が不適切で違反申告が多くても放置。 ※ストア出品だと、それが顕著という話しも聞きます・・・。 ここで『大丈夫』との回答を得て、実際には停止させられたり・・・。 ここで『危ないかも』との回答を得て、恐る恐る出品したら、何事もなく終了する場合も・・・。 最悪の場合は、落札されて代金を振り込まれた時点で停止され、発送先も連絡先も分からなくなることも。 ※停止されると取引ナビなどが一切見られなくなるため。 なので、どうなるかは不透明というのが、個人的なアドバイスです。 ただ、ご自身も仰っているように、ある程度の取引経験（評価）を経てからの出品が無難と思われます。
「キーホルダー　10点」という時点で10個と思ってしまいます。各種というのは10個同じものではなく混ざりなんだなと思うだけ。 「10点各種」はやめて「10種類から1点選択」「10種類からお選びください」のように、普通の説明書きにしたほうがいいと思いますよ。
プレゼントなどで送付先が本人以外ということはよくあることですが、 落札者と送付先との関係やお互いの連絡がどうなっているのかなどは 出品者にはわかりません。 取引は落札者との間で行うのですから、 トラブル防止のために、落札者（ID本人）の住所は必ず教えてもらったほうがいいです。 何かあった場合、名前・住所・電話番号が揃っていないと何かと不都合があります。 個人情報は取引以外に使用しない旨、念押ししつつ 文面はあくまでも配送や取引のトラブル防止のためということでちょっと低姿勢なくらいがいいです。 相手が開示しないなら、キャンセルとオークションサイトへの通報をチラつかせてもいいでしょう。 中には補償に関係ないことは教えないという人もいます。 取引を続行するかどうかを慎重に判断して、 No.1の方のアドバイスに従ってください。
最適なのは万が一の時に補償を受けられる方法。 レターパックプラスは追跡は可能だが補償は無いので落札者とトラブルに発展してしまう可能性がある。 不慣れな一般人が利用するのであれば「ゆうパック」が最適だろう。　 　　　　 ●ゆうパック　 提携コンビニでの発送・自宅集荷・着払いでの発送も可能な上、配送事故補償も有る。　　 更に重量制限30ｋｇまでと使い勝手の良さは抜群。 ヤマト運輸の宅急便よりもリーズナブルなのも魅力。　　 ※携帯電話のバッテリーは危険物扱いとなり陸送となる為、航空便対応の荷物よりも多少日数が掛かるので注意。　 　　 ゆうパックの取扱いを行っているコンビニ http://www.post.japanpost.jp/convenience/　 「はこＢＯＯＮ」は軽くて嵩張る物を発送する際は非常に便利だが、ファミリーマート店頭に持ち込める人だけしか利用出来ない発送方法なので最適とは言えない。
１です。たびたびすみません。 肝心の回答を忘れておりました。 着払い拒否をされると、片道分だけですが送料は発送者が支払わなければなりません。
相手が規約違反を犯しているので、取引をキャンセルしても問題はありません。 商品を受取り代金を支払う（受取通知をする）かキャンセルするかは、貴方が落札した商品がどの程度欲しいかで決めれば良いと思います。 キャンセルをする場合、送られてきた商品は必ず受取り拒否をして下さい。 一度受取ると面倒な事になりますから。 最後に、私なら今回の取引、規約違反を理由にキャンセルします。
>発送にかかった運賃はe-bay規約により払い戻ししない これは落札者が品物を出品者に返品する時の送料ということでしょうか？　でしたら相手の言い分は妥当です。ebayの規約にも「返品の際の送料は、出品者は払う必要がない」との記述があります。ですが、購入した品物の送料を落札者負担したということであれば、これは出品者が商品の料金とともに払い戻す必要があります。
画面に収まるようであれば、ハードキャプチャでよいと思います。
送料以前に、「セカイモン」は詐欺サイト同然の事をやっているので止めた方がいいです。 当方、１年ほど前に「セカイモン」を通してイーベイ出品のラジオを落札しました。 届いてみてびっくり。 開封してみると農場の堆肥みたいな臭い臭いが部屋中に充満しました。 ラジオの裏側を見ると取り付けられているネジの頭が潰れていました。 嫌な予感がしました。 新品の電池を入れてみると予感的中。 ＄１６０のラジオはノイズ音すらしないただのゴミでした。 セカイモン仲介でのebayなので出品者にクレームも言えませんでした。 セカイモンにクレームを言ったら「新品以外は補償はないです」で終わりでした。 余計な話をくどくどと書いてしまって申し訳ありません。 セカイモン経由で落札すると、 （米国内送料＋セカイモン手数料＋国際配送料＋関税）ｘ消費税が掛かるので馬鹿高いです。 貴殿が英語に堪能ならebayを直に利用される事をお勧めします。 余談ですが、セカイモンはebayの出品者と結託してebayのゴミ出品物を日本に納品して儲ける事しか考えていません。
クレーム入れた・・・とかならともかく >私が怒って、取引ナビにて、誹謗・中傷をしてくるから、 違法行為だと認識してますか?
もう少し様子をみてからでも遅くないと思います。 様子を見ている間に対策を立てておいた方がいいのではないのでしょうか。 色々なサイトを見て他の人はどうゆう対策をしているのか、メモってみて対策を考える 慌てないことが大事だと思います。慌ててもいいことは起きませんから、落ち着いてみましょう。
「初期設定額で落札をさせてほしいとの質問、１００くらいのアクセスがあり～」について アクセスが100近くあるという事はウォッチリストが1人以上いたと思われます。ウォッチリストに入れていた人が、ページにアクセスした時にいつの間にか終了していたらどんな気分になるでしょうか。自分でしたらウォッチリストが1人以上いたら早期終了は絶対にしません。 質問文を見る限り質問者さんに落ち度は特に無いと思います。ですが、この先の対処は足元を見られない様に注意しながら、冷静且つ真摯に対応していくしか無いと思います。オークションではどちらかと言うと出品者の方が立場が弱い割に責任は重いです。しっかり相手に事実を伝えて、落札者が納得した形でオークションを終了出来たらベストだと思います。駄目でしたら運営に自分に落ち度が無かった事を連絡しましょう。 オークションで一切トラブルに巻き込まれない様にする事は難しいですが、トラブルに巻き込まれる可能性を低くする事は可能です。 今後はそういった部分を改善していくのが良いと思います。
日本から海外へのPayPalを利用した個人間送金はできません。（お知り合いはなにか別途うまくいく方法を考えているのでしょうか？） 日本の複雑な法体系がありPayPalもあきらめているのでしょう、数年経ってもこの問題は解決されていません。（仮にできても円→米ドルの両替コストが６％もかかります。） 数十万円までの送金なら、手軽でお得な方法として １．質問者が楽天銀行（海外送金手数料750円）に口座を作って相手のアメリカの銀行口座へ送金する。 ２．Skrill　https://www.skrill.com/en/　ネッテラー　http://www.neteller.com/ja/　といった電子マネーを利用する。（ただし50万円程度まで利用できるようにするには本人確認など結構手間がかかります。） があります。
もちろん、返金する必要はありません。 普通に考えれば、20000円分もの高額な商品券を、敢えて普通郵便を選択するところがどうも怪しいですね…。 それに自分が普通郵便を選択しておきながら、1週間たって届いていないからといって即返金しろと言ってくるのも怪しいです。 遅れて届いたり後で見つかることもあるでしょうし…。 ところで、郵便事故の調査を依頼されましたか？未だでしたら早急に調査を依頼された方が良いと思います。 もし、担当の配達員が覚えていたら、宛先の郵便受けに投函したかどうか判明すると思います。 きちんと配達されたことが判明すれば、落札者も態度を変えるかもしれませんよ。
一週間など期限を区切って、「いついつまでに対応をお願いします」「連絡がなければ落札者都合で削除します」と、まずは連絡します。 連絡があってもさらに、「いついつまでにお振込ください」のように、期限を切ります。 それを守れなかったら、「落札者都合で削除」をします。 相手にマイナス評価がつきますが、そこにも「○○日間連絡がありませんでした」「一週間お待ちしましたが、振り込んでいただけませんでした」といった事実のみを書きます。 報復評価はあるかもしれませんが、第三者の目から見てそのようになっていれば、どちらが悪いかは一目瞭然ですので。 さて、落札者の削除をしたら、次点落札者に、購入権利を回すことができます。 ただし、最高額落札者を削除したことにより価格は下がりますし(2番手の人の最高額ではなく、3番入札者の最高額+入札単位額になる)、2番手の人が受け入れてくれるかどうかも、その人次第です。(あなたの出品を落札できなかったことで、他の出品で落札してしまった、など。)
チケットの出品経験はないので何とも言えませんが、 ヤフーからそのような連絡があるとは思いませんでした。 当方からヤフーに連絡や要望をしても、 とおり一編の返答しか帰ってこないので少々驚きです。 ヤフーならシステム的に全ＩＤは把握できると思うのですが、 メールで全ＩＤを知らせろメールも合点がいきません。 「キジも鳴かずば撃たれまい」のごとく黙っておく方が良い気がします。 どっちにしても利用停止になる恐れがあると思われるならそのまま黙殺でよいのでわ・・・。 かんたん決済については別会社の運営となっていますので受け取り口座は活きているはずです。 本人確認証は郵送では届きません。 佐川急便が本人限定で届くものです。
・ヤフオクに出品しているのは下記の会社です：総合リサイクルショップ 　（上段は特定商取引法に基づく表記、下段はHPのTOP） http://www.kobutu.com/tokusyo http://www.kobutu.com/ ・ピアノ自体は下記の店舗で取り扱っています 　（ZACKときわ台店：配送はこちらの店舗からされます） http://www.kobutu.com/shop/zack-tokiwadai ＞買っても大丈夫ですか？ 　・古物商の免許を持っている、ちゃんとしたリサイクルショップの様ですから、問題はないと思います 　・ただ、送料はそれ相当にかかりそうですね・・当方関東ですが本体のみで（梱包の仕方にもよりますが）上限25000円になりました（あくまで参考数値）
悪いを選択し理由も添えて評価した」とありますが、 壊れた商品が到着したときに、先ず（評価するまえに）先方にナビで状態を知らせましたか。 これこれこういう状態で到着したけどどうしましょうか」とナビから問い合わせると 冷たい出品者でも悪い評価を付けられたくないと思い 多少は柔軟になって良い方向の話し合いに成ることが多いと思います。（送料・振り込み料返金等） 評価は相手との取引に関してする物で、配達会社の補償は別問題です。 「梱包はプチプチひと巻きのみ+紙袋」で壊れて到着したら評価は「悪い」か「非常に悪い」が当然ですが、 もし相手が柔軟で手数料等返金ならば「どちらでもない」か「評価無し」で手を打ちますか。
商習慣では、返品をしてから返金するのが当たり前となっています。 商習慣と違うことをするには双方の同意が必要ですので、 あなたが同意しないのなら返金の必要はなく、交渉決裂です。 代案として代引きの話をしてみてください。
付ける値段によりますが、ヤフオクと楽天では参加人数が桁違いです。もちろんヤフオクのが多いので、早く片付けたいならヤフオクで安めのスタート価格にすれば売れます。 参加人数が多いと言うことは、競りあいになりやすく、値の上がりも期待できます。 プレミアム会員でなければ会員になるまで少し時間がかかりますので、それまでは楽天に出品してもいいんじゃないですか。 ヤフープレミアム会員 http://premium.yahoo.co.jp/info/guidelines.html
そうです。 スタークラブ限定オークションへの入札が可能なのは、「スタークラブ」のランク獲得者のみ。　 当然、ランク獲得者以外は入札に参加出来ません。 　 該当ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
Yahoo独自の判断基準でかんたん決裁を否認しているので理由はYahooしか判らないと思います。しかも理由を聞いても教えてくれないでしょう。
マスター・・・落札者 メール・・・取引ナビ ということで宜しいでしょうか。 あなたの言う「かんたん」の定義が記載されていませんが、 私は「かんたん」だと思いますよ。確かに入金までに時間が かかりますが、口座番号を知られることがないので便利だと 思います。それに、送料がわかれば24時間いつでも決済 できます。 「もーうんざり」なら「ヤフーかんたん決済」不可にすればいいのでは ないでしょうか。 因みに私は「ヤフーかんたん決済」手続きが行われたという メールが送られて来たら、実際に口座に入金される前に 発送をしています。
ブランド物の時計って事でしょうか？ 実は偽物でも無くても、若干複雑な問題が絡んでいます。 ↓の３つの条件は問題クリアでしょうか？ 並行輸入ブランド品販売のい・ろ・は https://www.aacd.gr.jp/pc/heikou/page.php?page_i … 問題が無いとしても、偽物扱いされないためにも、どこで買って、どうして売るのか、そんな経緯で売る事になったのか、簡単な説明を記載する必要があると思います。
楽天オークションについて 利点 ・匿名配送を選べる場合がある ・詐欺に遭う可能性が低い ・出品自体には手数料はかからず、取引が成立したときのみ 　手数料が天引きされて登録口座に振り込まれる ・出品者、落札者相互にあえてメッセージのやり取りを 　しなくても取引を遂行できる ・取引相手に自分の口座番号を知られない ・各種手続きの期限が自動的に設定され、遵守しなかった方に 　罰金が課せられる 欠点 ・送料が自動計算されるため、予め重量やダンボール箱の 　大きさを設定する必要がある ・配送方法が原則「ヤマト」「日本郵便」しか選択できない ・落札から入金まで最大2～3週間位かかることがある ・送料を立て替えなければならない ヤフーオークションについて 利点 ・送料は出品者が自由に設定できる ・配送方法も同様 ・代金先払いが多いため最短で落札日に口座に入金される ・ID取得者数が2億以上、楽天オークションより圧倒的に 　市場規模が大きい 欠点 ・落札者のキャンセルについて「罰金」がないため、悪戯落札が多い ・詐欺に遭う可能性が楽天オークションより高い ・取引ナビにて落札者、出品者相互に連絡を取り合う必要が 　あるため、楽天オークションよりは煩わしい ・落札者に出品者の銀行口座を開示する場合がある（出品者次第） ・取引そのものについての具体的なルールがない ・故に楽天オークションとは違い、出品者と落札者の間で同意があれば 　入金期限、発送期限も実質存在しない ・オークション終了から120日経過すると、取引ナビが使えなくなるので 　当事者が失念していると取引を継続できなくなることがある ・同一人物が複数のIDを取得できるため、価格の意図的な吊り上げが可能　
出張でずっと受け取れないとか、朝早くて夜遅いサラリーマンとかだと、なかなか配達時間内に受け取れないです。 受け取れないまま３～４日なんて、良くあることです。 特に、朝早くて夜遅いサラリーマンは、夜間受取が出来る「中央局」や「集配局」に留め置きして、平日の夜中か、土日に受け取りに行く事になります。 受け取りにいく集配局が自宅から遠い場合は、深夜は交通機関が無いので「土日まで待たないと受け取れない」とかになります。 なので、慌てず騒がず、気長に待ちましょう。 「早くしろ」と自分の都合ばかり考え、相手の都合を考えないで居ると、起こさなくても良いトラブルを自分で起こす事になりますよ。
ddeanaです。 ごめんなさい、さきほど貼り付けるべきリンクを貼り付けずに回答してしまいました。失礼しました。 http://pages.ebay.co.uk/help/buy/questions/retra … ↑ ここのページの「How to retract a bid」の項目の1番にあるComplete the bid retraction formのbid retraction formをクリックすると、ログインしてなければログインページに飛び、そのまま自動でフォームページに飛びます。
いわゆる郵便局時代の名残ですよ。 昔は、公的機関の郵便局と民間企業の銀行は分けて使い分けられていたので・・・ >どっちにしろゆうちょ銀行の口座を持ってる人が私の口座に振り込めばそれは銀行振込とどう違うのかがよく分かっていません。 同じです。 振込先口座の問題なので、質問者さんが銀行口座を指定すれば、どこから振り込んでも”銀行振込”です。 但し、今はオークションにもネットバンクを利用する人が非常に多い。 ゆうちょ銀行のネットバンク（＝ゆうちょダイレクト）を利用すれば、ゆうちょ銀行間の振込手数料が月5回まで無料。 他の民間銀行のように条件付きでないので、オークション利用者には大変ありがたい。 だから、あえて”ゆうちょ銀行も使えるよ”とアピールすることは出品には有利です。 私も、同一商品で同じような価格なら、ゆうちょ銀行を使える出品者に入札しますね。 ↓ゆうちょダイレクトの利用料金 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/price/ …
入札額が思ったほど上がらずその金額では売りたくないので入札者を削除して落札者なしで終わらせたのではと思います。 この出品者の評価を見ると悪いも多く吊り上げ操作もしていたようなコメントもあります。 吊り上げに失敗して吊り上げIDが落札者になったとかもあるかも知れません。
できます。 出品ページの左側の「オークションの管理」という項目の中に、 「入札の取り消し」というのがありますので、そこをクリックし、 取り消したい入札者を取り消す事ができます。 そのあとに、ブラックリストに入れるかどうかを聞いてきますので、 他のオークションにも二度と入札してほしくなければ、入れればいいと思います。
普通に出品ページから入力していって、 「オプション設定」の 　　「PRオプション」に ＞注目のオークション（有料） ＞太字テキスト（有料） ＞背景色（有料） に続き４番目に ＞100円ショーケース（有料） があります。 使ったことありませんがこれを選択すればよろしいかと。 Yahoo! ヘルプ 利用料 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
待っていれば、いずれ請求が来ると思いますので、そのまま待ちましょう。
この出品者は落札価格が低いために考えている可能性があります。 前例からにして白紙にされる可能性大です。 凄く安く落札したので手放したくない気持ちはよく解ります。こういった出品者は落札者にとって非常に迷惑なものです。 別の方が出品したものにするか。どうしても取引したいのであればその商品に対する気持ちを伝える事です。 気持ちが伝われば取引に応じてくれることもあります。 以前私もどうしても欲しい商品あり落札したのですが出品者さんが連絡4日ほどきませんでした。 もちろん連絡したのですが返答なしです。そこで商品に対する気持ちを伝わる様に熱心に書きました、その結果連絡なかった出品者から初めて連絡きて「連絡遅れて申し訳ありません。お気持ちよく解りました。お待たせしてすみません」と返答！ ようやく取引に応じてくれました。 その経験がありもしかしたらと思いますが、その出品者が応じるかは相手次第です。 ダメ元で頑張って連絡してみてはいかがでしょうか？ 出品者側にはちゃんと連絡送られるので読むはずです。
＞諸手続きをして　チケットを　掲載してから買い手が付いていない段階でその掲載を　取り消したい場合はキャンセル料とか　発生するのですか？ 　・発生しません 　・手数料がかかるのは、売買成立後のみです ＞もし　買い手が　現れて（センターから連絡あって）取引を続行してましたが　買い手の都合でキャンセルになった場合保障とか　どうなのかな？と思いまして 　・チケットの掲載表示の取引中が注文可能に変わるだけ 　　（取引が終了するまでそのチケットに関しては掲載されたままです・・注文可か注文不可の状態になるだけ） 　・そのまま注文可能で掲載されます・・なので保障とかはありません、再注文を待つだけです
　sounds good:それはいいですね。 　と言う意味です。
yahooに問い合わせるのが先だと思います。取引記録は残っているでしょう。切手で返金等ふざけていますが、返金の意思を示せば詐欺にならないという見解がネットで見られました。 取敢えず、相手との交信記録などは保存します（重要）。 yahooとの交渉で上手く行かなかったら、改めてこういう場所で具体的に質問すると良いでしょう。 参照http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
偽物売ってる方は偽物だなんて認めません、本物だと思って売ってたと抜かします。 私の場合は支払ったお金数千円は勉強代とブログのネタとして諦め、警察には相談しませんでした。 とりあえず他の被害を減らそうと評価に非常に悪いを入れ、偽物が届いた旨を書きました。 本物のメーカーとYahoo!に偽物とわかる写真・出品者のIDや連絡先、同一出品者と思われる他のID諸々の情報を提供しました。 予想通りYahoo!側からはなんの反応もなし。 メーカーからは偽造品対策強化を行う、オークション出品者については対応を行うと連絡が来ました。 後日その出品者IDは利用停止になっていました。
送料を安くしたいならクロネコメール便の速達を指定します。 普通便と速達の違いは、 普通便はメール便専用バイクに乗ったおばちゃんが２～３日くらいでポストに投函します。 速達は原則翌日配達。（本州間のみが対象。離島の場合、翌日は無理です。） 配達はクロネコのドライバーが直接ポストに投函します。 料金は２ｃｍ料金￥１６０に速達料の￥１００を加算した￥２６０になります。 ドライバーが配る方が間違いが起きにくいです。
時々ヤフオクは参考URLの様な企画をやっていますので、５０００円以上の入札だけが目的でしたら、プレミアム会員への登録はしなくても済んでしまうかもしれないです。 自分でしたら一旦ウォッチリストに入れておいて、終了した価格と終了後にきちんと取引されているかを確認してから入札すると思います。完全な個人の場合は無理ですが、出品者が業者さんの様な場合は、再度同じ商品を出品する事がよくあります。 一点物だった場合は、出品者の評価と商品説明をしっかり確認してから入札する事をお勧めします。画像では映っている物が、商品説明では「～は付属しません」みたいに記載されている商品もあったりします。 参考URL：http://topic.auctions.yahoo.co.jp/anniversary/bid/
送付したのですから住所はわかるわけです。 ですから、郵便小為替などで送料＋手数料を相手方に送付すればよいのです。
時間経過が不明なのですが入手したパソコンにウイルスが仕込まれていませんか。 1　質問者さんが入手したパソコンをインターネットに接続した。 2　出品者が質問者さんのパソコンに侵入した。 ＞　（ＩＰアドレスもばれているようです） 3　出品者はメールアドレス、IPアドレスを盗み出した。 　実は私もヤフオクで個人から中古パソコンを入手しましたがハードディスクのパーティション設定が気に入らず入手後直ちにリカバリして現在に至っています。
No.2です。 回答を補足します。 NO.3さんのご回答にあるBLに入れなければ再入札可能かも、というのは間違いです。 システム上、いったん削除されたら同じ出品IDへの再入札はできません。 削除された人が複数IDを持っていればいいのですけど稀でしょう。 また、出品そのものを取り消して違う出品IDになるよう新たに出品しなおせば可能ですが、 その場合ウォッチリストはリセットされます。 相手に非が無く、単に高く売りたいから削除する、というのは モラルとしてどうかと思われても仕方ありません。 出品のさいは再確認を促されてOKしたのでしょう。 今回だけは勉強代だと思ってあきらめることはできませんか？よくよくお考えください。
＞相手から、「入金が完了しました」のナビからのメッセージを頂きました。 それは入金手続きをしただけで実際に送金された訳ではないです。 当方、少し前まで簡単決済による送金を扱っていましたが送金手続きを終えただけで発送すると 思い込む勘違い落札者が嫌で簡単決済は止めました。 取り扱いしていた時は、 「口座に実際に入金確認後に発送します。」という文言を出品ページに書いておきました。 実際に簡単決済で決済されなかった例があるようで簡単決済は注意が必要です。 入金確認は受取口座を自分でチェックする必要があります。 入金確認は９時では不可で１０時頃になると状況が分かります。 みずほ銀行、三井住友銀行、ゆうちょ銀行等は各行オンラインバンキングに加入すれば 残高確認と振込などがパソコンから実行出来ます。 登録に費用は掛からないのでこの際、加入される事をお勧めします。
＞チケット流通センター　取引方法について 　・下記をご覧ください・・・通常の取引方法です http://www.ticket.co.jp/tem/system.php 　・見てわかると思いますが、取引中の相手との直接のやりとりはありません 　・間に入っている「チケット流通センター」とのやりとりになります 　・ヤフオクよりは安全性は高いです
＞出品ページに「悪い評価が多い方は削除します」のような文言を一言も入れなかったことです…。 好ましくない入札者を削除することは、出品者に認められています。 説明文は必要ありません。 さっさと開催中に削除しましょう。自動的にBLへ登録のアラートが出ますからOKしてください。 ヘルプ参照 出品者の判断により、出品者が入札を取り消す場合があります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
そのページからで退会できるはずです。 http://www.ebay.co.jp/experience/faq/manageyoura … 上記に書かれてあるように、継続中の取り引きの確認がされたうえで期間が決定されますから、一概にどのぐらいと言えません（個人差があります）。 もし気がかりならば再度下記の方法で削除リクエストをしてみてください。 1.My eBayを開く 2.「Activity」「Messages」「Account」のうち「Account」を開く 3.一番上の青いバーの「My　Account」の右端に「Close My Account」を選ぶ 4．ヘルプセンターのclosing your accountになるので、そこのClosing your eBay account の下、2.Submit a request to close your account　をクリックする すでに削除リクエストが出ていれば、二度リクエストは出来ないなどのメッセージが出てくると思います。
下記の記事、中間ぐらいの「それではちょっと前置きが長くなりましたが、今日は皆さんがセラーで、バイヤーから商品の代金を一方的に払ってくれない場合、Unpaid Item Caseの開き方についてご説明させて頂きます。」から下を参考にしてください。 http://ameblo.jp/saats/entry-11149073737.html
初めまして。 今は、利用していませんが以前割と出品しており出品者で評価3ケタでした。 ＞こちらの都合で削除すると悪い評価がついてしまいます。 思ったのですが悪い評価が付くと嫌だから自分から取り消しをされたくないのでしょうか。 自分の今後のオークションライフを楽しむ為に今後も利用を続けたいのであれば私でしたら1度の悪い評価位構いません。ちゃんと削除する際に理由も書けた様な気がします。 私は、オークション詐欺に合ったのをきっかけに止めました。 不特定多数の人間に自ら個人情報を振りまいているのも疑問を感じていた時期だったのと「皆優良落札者様だけではない、今迄大丈夫だったからこれからも大丈夫」というのは、無いというのを痛感です。
ストアですね。 　ストアの場合は、落札御手配も可能です。 　たぶん、決済手数料も加算して返金されるとは思いますが、実際にいくらかかったかが証明できないと難しいかも。 　お店によってルールが違いますから、ストアに直接聞かれないと・・・こんなところで聞いても分かるわけないですよ。
追跡番号は http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko http://k2k.sagawa-exp.co.jp/p/sagawa/web/okurijo … https://trackings.post.japanpost.jp/services/srv … とかで入力すると良いよ。 ３つのうち、どこで入力するかは、自分で考えよう。
安くて良い品物を手に入れたい場合は、間違いなく直前入札（スナイパー）が有利です。 物によっては相場の半分以下どころか1/10位で落札できる時も、まれですがあります。 逆に早くから入札していますと、ライバルを呼び寄せることになり、掘り出し物は手にいれることはまず出来ません。 ただ、欠点は入札時間を忘れていたり、間違っていたりして、オクが終了してしまう場合があることです。 その時にとんでもない安値で終了していると、ほんとうに脱力しますよ。。。 まあ、専用アプリを使うという手もあります。 わたしは、たいていの場合、ぎりぎりまで待ってからの入札です。
＞初心者の頃はどのようにしていましたか？ 売れても売れなくても、 スタート価格は、自分で決めた最低落札価格で通しました。 ＞ハンドメイドで100円出品というのは、下手だと思われてしまいますか？ ある程度ファンやリピーターが付いていて、確実に適正価格以上になる方もいますが、 評価が少ない方だと、ヘタかも？というより、 自分の作品なのにそれだけしか価値を認めていないのかと思います。 作品の魅力が「価格だけ」というのはちょっと哀しいです。 オク仲間同志では『あの価格破壊行為は止めて欲しいのよねぇ』と、ぼやいてますが（笑） 前の方がアドバイスなさっている出品数が多いほうがいいのも一理あります。 オクにはどれを落札しようかと選ぶ楽しさがあるからです。 出品者一覧を見て他にも作品があったらさらに選ぶ楽しみが広がります。 その中で、イチオシ、そこそこ自信作、ワケアリでちょい安！とか、いろいろ試してみてください。 同じような出品アイテムのリサーチも怠り無く。 作品や画像の見せ方、出品説明など、 ママパクリはいけませんが、しっかり研究していいところはどんどん取り入れましょう。 そのうちパクられる側になったら、余裕で苦笑いして差し上げましょう（笑） 小手先ばかり書いていあるノウハウ本はアテになりません。 一つだけ、確実なのが「継続は力なり」でしょう。 そしてひと作品ごとにレベルアップしていく方はきっとよい落札者に恵まれます。 お互いがんばりましょう！
今は、マイナスの評価になっています。 マイナス評価の人でも入札を認める出品者だったら落札は可能です。
ターゲティング広告ですね。意味はご自分で調べてください。 Yahooを例にすると、 その広告の右上あたりにiマークが表示されるはずです。そこにカーソルを当てると広告会社も。 クリックして左側の「行動ターゲティング広告の設定」から設定できます。 Google等の他サイトも同様に、iマークを探して適宜設定してください。
「数量１」のままなら、＃１さんアドバイスのように、他の参加者を上回る金額で入札すれば「最高入札額者」になれます。 しかし、入札した数量を後から変更（増減）することはできません。 どうしても「数量２」で入札したいのなら、新しいヤフーIDを取得して、その新IDで「数量2」で入札するしかありません。 その商品の相場は分かりませんが、もし相場5000円未満なら、無料会員IDで4999円まで入札可能です。 相場が5000円以上なら、その新ＩＤはプレミアム会員になる必要があります。 不便ですが、対処法は・・・これくらいです。
アマゾンマーケットプレイスでは、 カタログが存在する商品しか売買できません。 （大口・出店型出品者は、カタログ作成後出品可能です。） 出品規約http://amazon.jp/b?node=1085374より 「出品者は、Amazon.co.jpのカタログにある商品に限り、 出品することが認められています。」 トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 ＝＝＝ インターネット上で古物等の売買ができるのは、 Amazonマーケットプレイスだけではありません。 販売するサイトは、 以下を参考に検討してみてはいかがでしょう。 関連；ヤフオクとアマゾンマーケットプレイスの比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n965 関連；オークション、固定価格売買サイトの出品・販売手数料比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n103509 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
回答者に対する、あなたの答えや補足を読んだ限りでは、 出品時の説明も、自分だけわかっていて一般人には通用しない誤解を招く説明だったと思われます。 ないものは送れないので、半額くらいに値引きするくらいの気持ちでいかないと話はまとまらないでしょう。
どこのオークションですか？ 今やってるのは楽天っぽいけどそっちで良いのかな？ http://auction.rakuten.co.jp/event/royalty/sell_ … でも楽天のも初出品200ポイントでは無いですね… ちなみにヤフオクでは現在やってないです。 5年程前にはやってたようですかｗ http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/submit_ … まあ、通常出品するだけでエントリーされますよ やってればですがｗ
こんにちは。 まれにこういう出品者が折られますよね。どれだけ管理する量が多かろうと、というか、多いからこそ合理的に管理しておいてもらいたいものです。 さて、それはそれとして、こういう管理の出品者であることを納得されての入札ですので、少なくとも一度は土日をはさんでからの連絡でいいと思います。 今回ですと連休明けの火曜日、更にはもう少し余裕を見て、水曜か木曜あたりまで待つのがいいと思います。 連絡も、発送の督促ではなく、いつごろの発送になりそうかの問い合わせの方がいいでしょう。 購入者が下手に出るのもおかしな話ですが、文章だけの連絡は、「くそバカ丁寧」である方がトラブルは少ないですよ。
クレジットカードの「セキュリティコード」とは、ネット上でカード決済やカード登録するときに、カード面に記載された3～4桁の数字を入力することによって不正利用防止を図るものです。 （Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ：セキュリティコード） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%AD% … （Yahoo!ウォレット　＞　ヘルプ　＞　セキュリティコードとは） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/61 … （よくあるご質問　＞　-DCカード-　＞　セキュリティコードはどこに記載されていますか？） http://cr.mufg.jp.okweb3.jp/EokpControl;jsession …
No.2さんの記載された通り、 評価不要の場合は、評価を入れては絶対駄目です。 個人でPCを使っている場合は問題はまずありませんが、 家族で共有されてPCを使用されている場合は、履歴が見えてしまう為、 家庭内で揉める原因になります。 不用意な行動で自分の首を絞めることになります。 なお、現実社会でも同じことですよね。
＞25年度の確定申告が必要かどうか？ 生活用動産とみなして良いか？ 住民税や所得税はどうなるのか？ ここの回答で解決できる範囲ではなさそうです。 まず最寄の税務署へ問い合わせてみてください。 住民税や所得税は所得確定後になりますから、それが決まらない限り先へ進めません。 確定申告が必要です、と言われたら必要な証票類や通帳のコピーを揃えて 経費や送料などの預かり金をきちんと算出しておきましょう。 経費に認められるかどうかわからないものも一応計上しておきます。 申告のさいは、対面での指導をお願いしますと申し出てください。 できれば地域での予約相談会などを利用するといいでしょう。 そこで生活動産にあたるかどうか詳しく相談してください。 大量の貰い物であっても、あなたが使うつもりでいただいたのなら生活動産と見なしていいと思いますが、 対応する税務署員の心象次第で裁量が変わることがあるやもしれません。
複数の切手を貼るのが面倒なので現金払って金額分のシール張るようになっただけです 厳密にはあれも切手といえます 全く問題ありません 金券ショップで安く購入して使うというのは当たり前の行為です
なんらかの理由でpaypal口座をもっていないかたではないでしょうか？私なら お金を受取るまでは商品を送らないというスタンスで　マネーオーダーをOKするとおもいます。
本当に不正アクセスされている状態なら非常に危険だね。　 放置しておくと取り返しの付かない事になる危険性がある。 下記のヘルプを熟読し速やかに対処しよう。　　　　　 不審なログイン履歴を見つけたら http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …　 ヤフーカスタマーへの問い合わせはこちら　 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2429/form/ed …　
他の商品はともかくとして、PCなどを中古でオークションで買うべきではありません。 到着後、数日で壊れても何の保証もありませんので、その点がわかっている上級者が買うものです。 街の中古ショップで買う感覚では失敗します。 一度入れた入札は取り消しできませんので、再入札でぎりぎり低価格で入れておくようにしてください。 だけど、、、前回の勉強代はまったく勉強になっていなかったようですね。 1円スタートが問題ではなく、評価の悪い出品者に入札したのが問題です。これからは。入札前に評価をよく読んで、不安のない出品車を選んでください。
私は、沢山のコンサートに行きますが、ほとんど全部をオクで落札しています。 たいていは、スムーズに取引終了しましたが、いくつかのトラブルは経験しています。 オクでのチケ取引は、グレーゾーンですので、トラブルがあってもそれを納得できる度量がなければ駄目です。 ちなみにトラブルで考えられるのは 1　落札後連絡が取れない（IDが削除される等） 2　送金してもチケットが来ない 3　チケットが、開催日に間に合わなかった 4　偽のチケットが来た 5　本物が来たが、入場後に席に着いたら係りに退場させられた よく入場できないとか言われていますが、ファンクラブ限定ライブ以外は、入り口でのチェックはないので入場できます。入場後に席に着くと係りが着て退場とさせられる事のほうが多いです。 6　公演が中止になり入場できず、返金もされない 7　現場渡しの場合で、相手が来ない ざっとこれくらいのリスクがありますので、これを容認できる人がオクで落札しましょう。 私は、毎回運試しと思っています。トラブルがあっても怪我をするわけでもありませんので、あなたも自分の運を試してみてください。
8時前？：出品者が局または店頭で発送手続きをした 8時2分：楽オクに発送完了通知を行った 11時5分：局で発送引き受けの手続きを行った この時間差は何の問題もないし、出品者を疑う余地もなし
たびたびすみません。３の者です。 続いて質問ですが、落札された方の評価数はいくつでしょうか？ 出品もたくさんされている方でしょうか？ もしかして、ネット初心者の方ですと、他の商品を見つけられないかな～？とも思いました。 検索の言葉により、ヒット数も変わってくるし、こちらのチケットしか見つけられなかった？？？ あるいは、いくらでもいいので、早くそのチケットが欲しかった？ でしょうか？
＞ただこちらの要求に答えることはして欲しいですし、 ＞他に発送方法はあるのですから大きい商品と ＞小さい商品で発送方法変えて欲しいのが本音です。 　気持ちは、わかります。 しかし、落札者は、アナタ１人ではありません 　１人、１人　全ての方の要求に 答えていたら　経費、手間が、掛かります。 　そして、小さい商品だからという理由で 定形外等の安い発送方法で送る場合 　恐らく送料以外の金額に関してクレームを つけてくる方もいるでしょう 　そういった方の対応を考えると オークションの場で商売をする方にとっては、 アナタのやり方ですと商売になりません 　正直　個人的には、送料で儲けを出すような 出品はやめて欲しいのですが・・・・ 　単純に購入（入札）をしなければ そういった出品は、減るんじゃないでしょうかね・・・・ ※あくまで、個人的な考えなので実際にどうなるかわかりませんが・・・
＞強制終了だと入札されていても無効になり、悪い評価が付くと聴きました。それは困るので早期終了と思いましたが、設定していない為それもできません。 開催中の入札者削除は出品者に認められています。ペナルティはありません。 最高入札者を削除すれば自動的に次点以下の入札者が繰り上げになります。 終了後の落札者削除は必ずどちらかに悪い評価のペナルティが課せられます。 何かアクションを実行したい時はその都度ヘルプで確認しましょう。 ヘルプ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ＞妙な落札者が多く困ります。何か解決策ありますか？ 好ましくない入札者を排除できるのは開催中だけですから終了まで チェックを怠らないようにしています。 それでもたまにひっかかりますよ。 オークションでリスクゼロはありえないという認識が必要です。
横からごめんだけど、 ＞申し訳ございません。 ＞再度質問なのですが、また質問欄に嫌がらせが来た場合「あなたを知っています」と回答(反応)しない方が良いのでしょうか？ まさかとは思うけど、 いちいち「質問」から何か言ってくるのを相手してるんですか？ ブラック行きにすれば質問自体出来なくなるんだから それで解決でしょうに。 （*質問からの嫌がらせについては、です） それ以外になにか問題あるのでしょうか。 あなたの個人情報を全て知っているとか？？ 取引もしたことないのに、そして、あなたが半z内でも起こしてない限り ただのいち会員に、あなたの情報をヤフーが教えることもないのですから 放っておけばいい。 あと先に頭に入れておくべきことですが ＞このようなケースの場合、ヤフーは対処してくれるでしょうか？ こんなことくらいでいちいちヤフーが間に入っていてはキリがありません。 自己解決が原則。 詐欺などの犯罪ではない限りは、全て自分で解決です。 そうするチカラがないのならオークションは避けるべきですよ。 おかしな参加者なんて山ほどいます。遭遇率が高いか低いかの違いだけです。 ＞別IDを取得し、再出発した方が良いでしょうか。 だからね、ブラック行きにしておけば済む話だから。 私ならほかに不自由が何もないのに、このバカ一人のせいで新たにID取得するなんてしませんね。 それこそ相手の言い分を聞き入れたことになる。（＝認めた、と相手は思うよ）
以前出品していて、今は落札専門です。 もし私が購入者でしたら、送金して１０日放置されたら、やはり返品をと言うと思います。詐欺にあったのか・・・とその１０日の間ずっと嫌な思いをしていたわけで、その商品をみるとその思いが消えないのではないですか？　 今時携帯壊れたとしてもネットカフェなどでパソコンできますよね？誰かに数分携帯かパソコン使わせてもらうことも出来るのでは？と考えて普通だと思います。 もしかしたら１週間後に使いたかったのかもしれません。私は時々洋服など来週の飲み会に着よう、と買うことがありますが、そういったのに間に合わなかったなら・・・この日に着られなかったなら買わなかったのに！！となる可能性もあります。 新品で商品に傷や汚れはないのかもしれませんが、１０日放置した事実があるなら返品受けて再出品したらいかがですか？　あなたの方が過失は大きいので、仕方ないのでは？
当方の場合は「早期終了」を「なし」に設定していますので、 その時点で、金額が折り合ったとしても、終了まで待たなくては、 取引の開始ができません。 ですから、その場合には質問の返信で、 「これから〇〇という商品を、即決価格で出品しますから、 それを落札して下さい。その取引ナビにてご連絡します」 と書いて、それを質問してくれた人が落札してくれれば、 そこから取引を始めます。 もちろん、「新規」とか評価の悪い人は無視します。 でも、規約違反だと思います。とはいえ、今まで何回もやってますが、 指摘された事はありません。
よくわからないのですが、 まずなぜ相手からの連絡を待たずに簡単決済で手続きしたのか、相手からの連絡は遅かったようですが発送したのかどうか、 届かなければヤフーのなんらかの保証があるでしょう。かなり条件が厳しいですけど。 決済の取り消しは、はっきり不着とか詐欺とわからない以上はできないのは当たり前かと思います。双方に安全な決済方法としてあるのですから簡単に相手からの申告だけで取り消せたとしたら意味ないですから。できるとしたらカード会社頼みですね。 質問文読む限りでは相手はＰＣが故障したとかなんとか言ってるようですが、ヤフオクは携帯スマホでもログインできますし、友人知人のＰＣを借りる、ネット喫茶へ行くとかいくらでも方法あります。にもかかわらず幼稚な嘘でごまかしてるように思えますが、相手が発送する意思があるか最初から詐欺なのかどうか現時点ではわかりません。 いずれにしても連絡をしつこいくらいして一ヶ月位の相当期間待つしかないですよ。その後は警察に告訴か被害届け出すしかないですね。警察からの問い合わせがあればヤフーも対処するでしょう。引き落としされても被害が事実ならカード会社も保証とか対処してくれるでしょう。 すぐにどうこうは無理です。慌てることもないです。最悪お金戻ってきませんが相手は逮捕されるでしょう。
　その昔、オークションＩＤ＝メールアドレスだったので、それをそのまま使ってる人がいます、特にオークション用と普段使いのメアドと分けて使ってる人が今でもいます。 そーいう人を狙って、名前の部分は１文字ずつ変えて送信するソフトを使って一斉送信しますから（送信できなかった名前は削除されて、送信できたメアドだけ生き残って記録されます、そーやって２４時間自動実行すれば、生きてるメアドが発見できますから、それを集めて名簿業者に売ったり、このようにオークション詐欺に使います。
独自のマイルールを設定している出品者は神経質でキレ易いです。 「神経質な方はお断りします」とか書く奴も自分自身が神経質です。 先払いを強要しているところから、あまり良い出品者でないので注意が必要です。 また、出品物に問題がある可能性が高いです。 結論。 これ以上揉めたら悪評価覚悟でキャンセルです。 こういう出品者は先述の通りキレ易いので無茶苦茶言いそうですが気にすることはないです。 自分で墓穴を掘るので、貴殿は冷静に対処すべきです。
＞もしそうであれば、知り合いの警察関係の、サイバーオークションの相談室に明日行ってみます。 とんでもない方ですね。 自分の責任を認めないで訴えるって馬鹿か子供以下です。 入札して落札されたら取引を行うことは当たり前です。 貴殿のヤフオクＩＤが分かったら即ブラックリスト行きですね。
目的の商品のジャンルを調べてから、そのジャンルを全て一つづつ確認です。 時間は掛かりますが、見逃す事はありません。 数千円以上の商品購入の為なら労力は惜しみません。
ヤフオクで出品・落札しています。 ＞これって中古ですか？新古ですか？ 　出品説明文にもよりますが良い落札者でしたら”未使用なので新古品”で納得しますが、いささかクレーマーの範疇の落札者だと”新古品”＝未開封と既回答にもあるとおりつけこまれます。説明文に未使用なので動作確認はしていません、メーカー保証書・販売店の証明書の有無などの書き方も重要です。クレーマーは相手があたふたさせるのが無上の喜びですので価格よりは誤解されることを防ぎます。 ＞定価３４０００のカメラを17000円で買いました　大まかな予想で良いのでいくらで落札される 　大手メーカーの現行商品の高機能カメラなら定価の半値以上が期待できます、が、カタログ落なら無理です。一万七千円なら店頭で高機能ではなくても新品が買えます。
金券ショップで別途買う、ですね。 モバオクって、そーいうトラブルが多いんですよー 入金したけど商品が届かないってのが それに発送物って様々な事情（天災や輸送事故で届かなかったりとか）で遅れたり、届かなかったりする事があるので、予定が決まってて切迫してる時に使っちゃダメですね 相手に何度も早く発送しろと連絡を取り続けるしかないです、電話するのも一つの手ですし 期日を決めてそれに間に合わないようであれば法的な手続きをする旨を伝える（脅す）のも一つの手ですが、それぐらいしかありません http://www.mbok.jp/pgnt/tr_guide/trou.html 規定では10日ぐらいですよ(^_^;
出品が主で、現在、評価約７８００の者です。 ご心配です。 とりあえずは評価でゆさぶりをかけてみたらいかがですか？ 「信頼できる落札者様と判断し、入金前に商品は発送いたしましたが、 いまだにご入金がなされておりません。至急、ご入金あるいはご連絡を お願い致します。」 と、コメントはこんな感じで、評価は「どちらでもない」にします。 当然、入金があれば評価は必ず変更して下さい。 それでも入金がない場合には、取引ナビにて、 「いまだにご入金が確認できておりません。〇〇日までにご入金のない 場合には、ヤフオクに被害報告をさせていただきます。その場合には 〇〇様に何らかのペナルティーが課せられる可能性がありますので、 その点はご了承願います。」 と、こんな感じで連絡してみたらいかがでしょうか。 それでも、無視される場合には、 「警察に被害届を提出させていただきます。〇〇様の所にも警察からの 調査があるかもしれませんので、ご協力をお願いします。」 とか何とか書いて出してもいいとおもいますが、ここまでやると面倒な ことにもなりかねませんので、諦める事も必要かとも思います。 あまり参考にはならないとは思いますが、入金される事をお祈り致します。
すでに、連絡済かもしれませんが 出品者に、 ●商品が届かないので、教えていただいた、メール便の追跡番号で、調べたところ 　投函担当店は福岡古賀市となっていました。 　教えていただいた、メール便の追跡番号に誤りはございませんでしたでしょうか？ 　また、メール便での配送ですので、配送中のトラブルに関しましては 　責任を問いませんが、住所記入誤りによる出荷ミスは、出品者さまの責任かと存じます。 　 　いずれにいたしましても、一度ご連絡を下さいますようお願い致します。 との旨の連絡をして、メール便番号に誤りがないか、住所記入の間違いがあったら 出品者さまに責任があることを伝えておきましょう。 ヤフオクと違い、楽天オクは、商品を確認してから代金を振込むという仕組みです。 商品をうけとり、間違いや破損がなければ「取引完了ボタン」を押すことで、支払い となります。 お金はまだ支払っていない状態だと思いますよ。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/trust_safety/ …
有効な保証書付きならば、出品者が修理代を支払う必要はないでしょう。 その保証書の内容に沿って、落札者が対応すべきです。 最初に対応してしまったので、次々と言ってくるクレーマーですね。 「これ以上の対応はしません」で、あとは無視です。
画像を見て判断して買うしかないでしょうね。 売っていない靴もありますし、水虫を心配していたら、中古品は買えませんよ。
普通に出品すればいいと思います。 ただ、どうしてもセットで購入して片方が不要だった事を 伝えたいのなら、ありのままに書けばいいと思いますよ。 そのように正直に書かれて出品されている方も、たまに 見かけますから。
「Yahoo! JAPANの有料サービスやYahoo!プレミアムなどを利用している場合、Yahoo! JAPAN IDはそのままでは削除できません。」と書いてあるので削除できたなら請求は無いと思う。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
ヤフオク評価7800の者です。 確かに、おっしゃられるようなリスクは伴います。 相手の見えないネット上での取引ですし、 トラブルがあっても、ヤフーは積極的には助けてくれませんし、 個々の責任でやるしかないので、 ヘンな落札者に当たった場合には、 「運が悪かった」と思えるかどうかです。 しかし、リスクを恐れていては、出品はできません。 当方、現在評価が「7800」以上ありますが、 悪い評価は「0」です。 トラブルになりそうになった事は何度もありますが、 真摯に対応すれば、ほとんどの場合解決します。 まずは見栄えのいい商品から徐々に出してみたらどうでしょうか。 その場合には、商品説明と画像をちゃんと出す事です。 説明しすぎと言う事はないので、 最初のうちは事細かに説明文を入れるといいと思います。 そのうちに、コツとかがわかってきますし、 他の出品者のやり方を参考にしたりして、 効率の良いやり方がわかってくると思います。 中古品ならば、中古品である旨をちゃんと記載し、 キズや汚れの状況を説明欄に記載します。 ＣＤやＤＶＤは出品前に一度自分で再生してみて、 問題がなかった事を記載しておくといいと思います。 猫がいるのなら、その旨を書いておけばいいですし、 喫煙者がいる場合にも、その旨を書いておけばいいです。 わざわざトラブルを起こそうと思っている輩も、 いないわけではないでしょうが、意外と少数で、 大多数の人たちは真面目に取り組んでいる人たちです。 ＣＤ、ＤＶＤ、本は絶対にオークションで売った方がいいです。 手間はかかりますが、高く売れる事もあるので、 ブックオフなどに持って行くのはもったいないです。 トラブルで一番多いのは、落札したのに連絡のない事です。 ２０くらいの商品を落札されて、連絡なしということもありました。 実害はありませんが、出品の手間を考えると腹が立ちます。 次は送料や発送方法でもめることが多いです。 発送方法に関しては、必ず記載しておいた方がいいです。 宅急便が確実で、「届いた、届かなかった」のトラブルはなくなりますが、 送料が高くなるので、その分だけ安く落札されます。 落札後に発送方法を変えてくれと言ってくる落札者もいますが、 最初の頃は、記載している発送方法以外はダメですと、 突っぱねた方がトラブル回避のためにいいと思います。 ＣＤ、ＤＶＤ、本でしたらヤマト運輸のメール便がいいです。 紛失の補償は一切ありませんが、追跡番号がでるので、 発送をしたという証拠は残ります。それに安いです。 これが郵便だと、窓口から出せば領収書の証拠が残りますが、 ポストに投函してしまうと発送の証拠が残らないので窓口発送が基本になります。 郵便局は営業時間が短いので、これが意外と面倒なのです。 ですから条件が合えば、コンビニで出せるメール便がいいです。 とにかく、出品前の商品の点検と、細かい記載をちゃんとしていれば、 ほとんどのトラブルは回避できると思いますよ。
なんで？ 書いておくってあげれば良いじゃん。 何が嫌なの？ 人それぞれだよ。
削除されます。掲載されている期間は最大で１２０日間だそうです。
1番です。 IDを1個人で複数登録できるオークションなんてあり得ないでしょう。 自分の出品したオークションに自分で入札できるのでしょうか。 落札価格吊り上げ放題にはなりませんか。 ヤフーに問い合わせしたほうがいいですね。
　こんにちは。 　確かに通常の条件指定検索画面とは違っていますね。このような画面構成が通常と異なる場合というのは、大方はキャッシュ（一時貯蔵）のデータが壊れていることに原因があると思われます。 　ＯＳはウィンドウズだろうと思いますが、ブラウザによって対策は多少異なります。以下に一例を挙げておきます。もしこれでは駄目なようなら、「キャッシュの削除」を調べて、対応ブラウザでの方法を試みてください。 　fire foxの場合。 画面上部のツールバーの「ツール」クリック→オプション→詳細→ネットワーク→「キャッシュされたウェブ・ページ」の「今すぐ消去」ボタン。 　ここまでやって、ツール画面を閉じたら、再度条件指定検索画面にアクセスしてみてください。
＞「場合によっては入札を取り消します」との事ですが後ほどキャンセル料￥500を引かれるのではないですか？ 仰る通り楽オクではキャンセル料が掛かります。 ヤフオクの場合では、 １．オークション終了前に入札者削除は「無料」 ２．オークション終了後に出品者都合なら「有料」 ３．オークション終了後に落札者都合なら「無料」 ・・・となっています。 当方ヤフオクで評価４００程ありますが、楽オクのシステムは不都合が多いので例え出品料無料でも 全く参加したくありません。
<ゲーム機と周辺機器のセットを保証付き（有効な保証書をお付けする）という条件で出品しました。 まるで貴方が補償してもらるという誤解を受けやすい文章なんですよね ですから保証つきなんて書いてはいけないんですよ、書くのなら保証の有効期限内ですけど゜ 対処は落札者で対応お願いします、当方は責任はもてません。と宣言してしまえば良いのですよ なぜなら専門知識ないので対処しろといわれても無理な話ですよ。 トラブルというのは何らかの弱みを見せると、それにつけこんで どんどん過剰な要求されてしまいますよ、使用者の環境なんて 貴方には知ることできないし、関わるべきではありません。
ネームバリュー的にヤフオクの方がはるかに多いと思います。 楽天市場がごちゃごちゃしてて、楽天自体にあまりいい感情を持っている人がいないんじゃないかな？ （私だけ？） 自分も、友人たちも基本的にヤフオク+Amazonの組み合わせで商品を買っているので、ヤフオクの方が利用者が多いんじゃないですか？ ちなみにヤフオクは一ヶ月10点以内なら出品無料です。 それに加えて、よく出品無料キャンペーンをしているので正直払ったことないです。 （落札された場合は落札手数料がかかりますけど） もっと言えば福岡県からの出品ならばいくつ出しても出品手数料無料という広告を見た気が（笑） ソフトバンクホークスの地元が福岡ですからかね？
　注文後、楽天からの自動メールの次に届く、購入店からの受注メールが届いていれば、発送作業に間に合うかもしれません。しかし、注文した日が夏季休業中の期間であった場合は、お店が受注メールを送られることはないと思いますので、届かない(発送されない)可能性が高いと思います。
私も「調査」の意味合いで稀に設定することがあります。 たとえば100円スタートにして最低落札価格を9,800円にしたとしましょう。 最終的に8,000円までしか入札されずオークションが流れた・・・。 再出品でスタート価格8,000円、即決11,000円とかにすると以外と11,000円で即決されるケースがあるんです。 もう1つの理由としては私はそういう効果には期待しないですが「入札数が多くなることで目立つ」ということでしょう。 1円スタートで入札単位でどんどん入札されていくと「入札：60」とかなりますよね？ そうすることによって目立たせることができます。ウォッチに入れる人も増えますからね。 まあ、最低落札価格を設定している時点で「スルー」しちゃう人も多いからなんともいえませんが。
説明に、どう書きましたか？ 送料は、１個につき１送料と書いていますか？ 送料で利益を出そうとしてる出品者は「同梱不可」と書いています。 １個が、１６０サイズを超えるのなら、１個づつの方が安いかもしれませんしね。 同梱不可と書いていないのなら、同梱して１個の送料が普通じゃないでしょうか？ 「サイズが大きくなるので、少し高くなりＯＯＯです。」は有りかな。 ５個分の送料もらってどうするの？ 得するの？ ５個別々に出すの？ ５個分の送料もらって、１個で発送するの？こんなことしたら、もめますよ。 人としての常識が・・・。
発送は何でしたのでしょうか？ メール便？定型外？宅配便？ メール便、定型外ならもうポストに入ってるのと違うかな？ 宅配便は、不在票をポストに入れて落札者の連絡を待っているのと違うかな。 連絡がなかったら、送り返してくるでしょうね。 後は、落札者が処理する問題です。 宅配便なら、お問い合わせ番号を知らせておけば、自分で処理するでしょう。
最初のコメントを削除することはできませんが、追加のコメントを入れることはできます。 http://ameblo.jp/ebayzen/entry-11503226224.html 下記のURLでforumを開く http://pages.ebay.com/services/forum/feedback.html ↓ ページ右側のFeedback toolsのボックスの中にある「Follow Up to Feedback Left」を選択 ↓ 該当セラー右側の「Follow up」を選択、追加コメントを残す ↓ 「leave follow up comment」を選択 これで評価を変えずにコメントの追加が出来ます。
そんな面倒くさいことはしません。 　それだと、料金が安く済ませられたときは返金ですが、高くついてしまったときは請求になります。結構経費がかかるのは荷造り費用です。 　送料を[荷造り送料]と荷造り費も含めて書いておけば良いです。 ※出品メインのユーザーです。 　どの程度の数量か分かりませんが、発送業者を固定してしまえば良いです。近くの営業所に、月当たりこの程度発送するのだが、運賃はいくらになるかと見積りを取ればよいです。 　たぶん、通常価格よりずっと安い金額で契約できるはずです。その上で、商品説明に、運賃一覧を掲載しておけば良いです。着払いや他の運送会社の指定の場合は、着払いになります。と書いておけば良いです。 　(補足)着払いで送られてきたものもその金額を適用してもらうようにすると良いです。 ＞いっそ送料着払いにしようかと思うのですが、これは落札者様からすると不便ですか？ 　着払い手数料として300円程度加算されることが多いです。 [例] ┌──┬───┬───┬───┬───┬─── │地域│中　国│四　国│関　西│北　陸│ ├──┼───┼───┼───┼───┼── │ ---│ 500円│ 540円│ 580円│ 580円│ とか、通常価格または、それより低めに書いておけば良いです。 　運賃の過不足は出品者が負担する。 　それを読んだ上での入札ですから、運賃の細かい処理から開放されます。
多分同じページのドロップダウンメニューに「unmark as payment send」とか「unmark as paid item」といったものがあるはずですから、それを選択してください。 また、バイヤーもMy eBayから同様に、ドルマークを消せるはずですから、相手に、間違った操作をしたので解除したがきちんと反映されているかどうか確認し、もしされていなかったらそちらから削除してくれと頼むことも可能です。 http://pages.ebay.com/help/pay/paypal-tracking-p …
回答の中に雑音を発している人が居ますが気にしなくていいです。 違反申告は、その殆どが嫌がらせです。 本当に違反ならヤフオク事務局が削除しています。
数量５で出品されたのでしょうから、落札した人は５個購入するつもりで 落札されたと思いますよ。 ５個分の代金を請求して、相手がその通りに支払えば、５個購入の意思が あるという事ですから、当然あなたは５個送る義務が生じます。
未開封でコンディションが良い物なら6000円以上の価値はあるでしょう。 私なら5000円以下では出品しません。　 価値のある商品でもタイミングによっては殆ど競り合いが起きずに終了という場合もあるので、自身が落札されても大丈夫な金額でスタートするのが無難です。 　　　　　
当方、Ｙａｈｏｏオークション専門ですが かなりの数を出品してきました。 当初からフリーソフト「縮小専用」を使用しています。↓ http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se153674. … 簡単で便利ですよ。
概ね出品者に分がありそうです。 大概未使用かそうでないかは出品金額で分かりますよね。 あなたにとって未開封がそれ程重要なら回答を待つべきでした。 回答がないのならその商品はスルーすべきでしたね。 一度付けられた評価の変更はよほどの瑕疵が無い限りヤフーはしてくれません。 落札者都合で削除された悪い評価は出品者でも変更は出来ません。 しかしながら、出品者の他の商品を落札して、そちら商品から良い評価をして貰うと、 先の悪い評価は表面上は消えて，良い評価に変わります。 でも出品者はあなたのＩＤをブラックリストに入れていますので、 他の商品から質問も入札もできなくなっています。
防御は必要ですが、あなたも新規なのでしょ。 あまり難しく考えると、オークションなんかできませんよ。 ノークレーム、ノーリターンと書いてる人も多いと思います。 ジャンク品と書いてるのなら納得できますが新品未使用なら・・・。 入札者は、やっぱり新規の出品者からは、買いにくい。高価なものは特にだと思います。 入札者は、お金を振り込むしね。 出品者は、お金をもらってから発送したらいいので、損はないですよね。 ただ、商品が不良だった時は、問題が発生する。 お馬鹿な落札者は、気に入らなければ上手に壊してクレームをつける可能性がある。 たとえば、「服を落札して気に入らないからといって、しみをつける。」で、クレームで返品する人もいるかもしれない。 オークションでも、ネットショップでもこういうクレームは、「変な客に当たったな」と思って処理すると思います。 いたずら入札もあると思いますが、どうでもいいのと違うかな？ 取引連絡がない、入金がない時は、削除すればいいのですからね。 商品を送らなければ、リスクはないと思いますよ。 私は、評価のことはさほど気にしません。 それより質問されたほうが気になります。 細かいことを聞いてくる人です。実店舗で現物を見て買ったら、と言いたいです。 即刻、入札される前にブラックリストにいれますね。 後からも、ゴチャゴチャ言われる可能性があるからね。 私の防御策は、始めの連絡は落札者にお願いしています。賛否両論ですがね。 こちらから連絡すると、氏名、住所、電話番号、銀行口座を書きますのでいたずら入札の落札者に教えたくないのです。連絡があれば、安心して取引できるのです。連絡のない方には、「説明文をもう一度確認してください」という取引連絡を入れます。まともに読んでいない人もいるからね。
＞フリマの方には大きいので持って行けないです。 ということは、直接会ってというか自宅へ取りに来てもらうのをご希望でしょうか。 車やバイクのカテゴリーは取りに来てもらったり現品確認してもらったりしてますのでヤフオクでも「直接取りにきてくれる方」を希望明記すれば問題ないかと思いますが。自分だったら中に入らないまでも自宅に見ず知らずの他人が来るのはちょっと避けたいかもしれません。 エクササイズ器具ということですが、おそらく同じような問題（運搬困難や送料の件）があるのか、リサイクルショップに行くとエクササイズ器具はびっくりするほど安くで売ってあります。さらに質問者さまの場合は落札後にスケジュールの打ち合わせをした上で自分で取りに行って自分で部屋まで運搬という条件が付くわけですから、落札される金額は厳しそうです。（もちろんプロ仕様の高価な器具なら別ですが）一度、オークションの相場と現在同じものが出品されているなら価格や他の人の発送方法も見てみて、割に合うかどうか検討してみるといいかもしれません。
ヤシオ会館という建物みたいで、この建物自体はよく知りませんが地域としてはラブホテル街で、飲食店などが数えきれないほどある一角です。 建物によっては住んでいる人はいないこともないでしょうが、そんな感じの地域です。
支払いを済んでしまっているので、私ならば個別の処理にして、相手には「支払い済みの為、一括処理が技術的に出来ない。」と謝ります。　それまでのやりとりがきちんとしていれば相手も納得してくれると思います。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >送料にまで手数料を払わされている事をつい最近知ったのですが御存知でしたか？出品はされてませんでした？ 存じています。確か2011年頃のアップデートでそのように改正になったのですよね。私はアメリカ在住中にebayを始めていましたので、アメリカ国内とアメリカ国外への送料にかかる手数料が違うようになるよと友人から言われて確認したのを覚えています。
残念ながら、今はかんたん決済の規約でNGになっていたはずです。 一度それで決済取り消しになり、振り込んで頂いた事があるので。 (私も即納はできませんが、それで振込のみです) どこでも規約ではRMT禁止なので、この場合は最悪諦めた方がいいかもしれませんが。
＞オークション自体を自分に悪評価が付かない方法で取消したいのですが、可能なのか、 　落札者有りで終了したものは『出品者の都合』か『落札者の都合』で取消します。ただし選択した事由の出品者か落札者に自動的に【非常に悪い】となります。落札者の都合で取消せば間違いなく報復評価してくるでしょう。 　地雷を踏んじゃいましたね。たかだか10円の商品の発送方法を出品説明と異なる方法を質問、お伺いでなく強要してくる落札者なので丸く収まること期待できません。ナビで打開策を提案することもできますが、このような落札者は出品者が困惑させることに喜びを感じて生きています。何か提案するとそれにかこつけて無理難題を上乗せしてきます。 　なお、定形外郵便もポスト投函できますので発送して忘れましょう。
勿論可能です。 かんたん決済のページで金額を入力すれば良いだけです。 ただ金額のよって決済手数料が変わります。 ヤフオクとは別会社のよってまかなわれてますので干渉はありません。 心配なら送料を29000円と記入すれば良いだけ。
どーしても欲しい物なら家財宅急便を利用してもらう http://www.008008.jp/transport/kazai/ 梱包などは業者任せですから、楽。 そんな大金払えないんだったら、キャンセルに応じる、落札金額＋送料（先払いだったら）＋送金手数料を返金してもらいましょう
今、中国からの荷物は税関で物凄い検疫を受けられています。 自分も、先月、ノートパソコンの液晶をオークションで落札し、中国からの発送でした。 二週間以上経過しましたが、届かないので、相手の方に返金を要求して返金してもらい、届いた段階で返送してもらいました。 奇跡的に届きましたが、中身が心配だし、その時点では、別ルートから品物を手に入れたので不用でした。 やはり、今の日中関係が背景にあると言われていますが、随分と迷惑な話です。 まさかの事情なので、今回も、税関でストップ。している可能性が、かなり高いと思います。 あるいは、日本人限定の詐欺グループによる詐欺かもしれません。 ただ、何らかのナンバーがあるので、この場合の詐欺は考えられませんね。 後は、住所間違いや、氏名間違い。 だと、災厄は届かないかもです。 まだまた、日本は国際的に知名度が低いうえに、先に引っ掛かりやすいと言う噂もあるので、極力、海外からの取り引きには手を出さない方が良いと思います。 まあ、様々な理由があるので、絶対手を出すなとは言いませんが、基本、我々日本人が思っている程、海外からの発送は信用できませんので、災厄の場合は、購入先に問い合わせる方が早いかもしれません。 問い合わせて、ビックリ！！ と、ならない事をお祈りします。
画像7枚の他にHTMLタグを使って文字の色を変えたり リンクを貼ったりしますと受け付けなくなります。
これにて可能ですが、お試し下さい http://www.noncky.net/software/easypict/
説明には語弊がありますね。 「Yahoo!かんたん決済」の付帯サービスとして「代金支払い管理サービス」があります。 ※「代金支払い管理サービス」が独立しているのではありません。 ※対応する決済は「かんたん決済」のみ。 これが適用されるのは、「カーナビ」「携帯電話本体」「ギフト券」「興行チケット」です。 落札者の支払い手続きは同じです。　違うのは、出品者への振込入金のタイミングです。 商品が届き、落札者が受取手続きをすれば、出品者に振込入金されます。 ※落札者が手続きを忘れても、所定期間が過ぎれば振込入金されます。 落札者が支払い手続きを行えば、通常の「かんたん決済」と同様にメールが来ます。 来ないとしたら、メール遅延か、手続き失敗か、手続きしていないか・・・。 既出回答のように、出品者側の「かんたん決済」の利用明細を確認しましょう。 載っていればメール遅延、載っていなければ・・・失敗か支払っていないか。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/price_receive.h … いきなり落札者削除せず、まずは相手に確認されては？ 『かんたん決済完了のご連絡を頂きましたが、かんたん決済からメール通知が無く、 　利用明細を確認しても記載が無く、お支払い手続きが失敗されていませんか？』と。 ＞落札者削除し、「落札者都合」と「削除後補欠を繰り上げる」で、報復の悪評は？ 一時的にも落札者になったので、削除しても出品者に対しても評価入力は可能です。 なので、最低限の対応はしておくべき・・・ということです。
こんにちは。eBayで取引されてお困りのようですね。 （１）についてですが、国際為替は受け取りまでに時間がかかります。 他の回答者さんの仰るとおりです。 （２）についてですが、万が一詐欺にあった場合。 これは、セラーと直接連絡し合って解決をするか（詐欺であればできないでしょう） eBayに詐欺を訴えかけるかです。 万が一、PayPalを通じていればある一定の期日までに 問題解決センターというサイトで問題提起をし、クレームに発展させることができます。 もちろん、PayPalは日本語で対応できます。 eBayはあいにく全て英語でのやり取りですので、大部力を使います。 その点から、eBayでのやり取りに慣れていない日本人ユーザーはたいてい泣き寝入りです。 （残念なことですが・・） 最後に、eBayはヤフオクなどと違って、相手は親切な日本人ではないので できればPayPalを通じて取引することをお勧めします。 万が一の時に日本語で対応してもらえたら、うれしいですよね。 なお、PayPalで使用できるカードはクレジットだけではなく、 visa、ｍａｓｔｅｒデビットも使用できますよ。 クレジットを作り直すのが面倒であれば、お手持ちのデビットを確認してみてはいかがでしょうか。 無事、お取引が完了することを願っております！
ヤフオクで出品者として「ブラック扱い」になった場合、＃１さん指摘のように、個人情報やクレカや口座情報によって出品者登録ができなくなる可能性があります。 ※落札することはできます。 質問者さんが「ブラック扱い」になったかどうかは分かりませんが、少なくとも、お持ちのクレジットカードは登録不可なので、出品者登録の手続きが進められるかを試すには・・・ヤフーウォレットに登録するために新しいクレカを取得して登録するか、ヤフー指定銀行口座を登録して、本人確認手続きまでしてみないと。 ちなみに、他の回答者さんが「VISAデビットカード」を勧めていますが、それはヤフーウォレットに登録することはできませんのでアドバイス間違いです。 楽天銀行口座をヤフーウォレットに登録する場合。 http://www.rakuten-bank.co.jp/alliance/auction/ ・楽天銀行にヤフーIDを登録し、口座振替（自動引落）の手続きを行う ・銀行側で事務手続きが終わると、その旨がヤフー側に通知されます ・ヤフーからあなたに、「ヤフーウォレットで支払い登録のお願い」メールが届きます ・ヤフーウォレットにログインすると、手続きした口座が表示され、それを引落用に設定します 手続きしてからメール到着まで、およそ２～３日くらいは掛かります。 おそらく銀行口座の登録自体は問題なく完了すると思います。 ここまでは、5000円以上も入札（落札）が可能になるということまで。 問題は・・・＃１さん指摘のように出品するための「本人確認」の手続きができるか？　本人確認を申し込むことはできますが、「ブラック扱い」だと申込が自動的に却下されてしまうからです。
>Priority Mail Internationalで53ドルって高いですか？ 品物の重さが200gということですが、USPSの場合入れるパッケージの大きさによっても料金が変わってきます。最大重量が4ポンド（1.8キロ）までであってもフラットの封筒と、箱では$20.00違ったりもします。また日本からの送料とアメリカからの送料がまったく同じではありません（為替なども関係するので）。 それとPriority Mail Internationalの場合、補償は有料です。金額にもよりますがもし相手が補償を有料でつけたのであればその分も$5.00ぐらいは値上がります。それに当然手数料も加味されます。 なのでご質問内容だけで一概に高いとは、個人的には言いづらい感じがします。
（ヘルプより） Q:Yahoo!プレミアム会員登録の解除（解除したらどうなりますか） A:解除すると、「5,000円以上での入札」－中略－ができなくなります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 手動入札も自動入札も4999円までになってしまいます。 ちなみに、Yahoo!BB会員の場合は、プレ会員でなくとも5000円以上の入札は可能です。 ※出品するにはプレ会員登録は必要です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
出品終了時間まで、出品取り消しすれば、出来るはずです、ヤフーに500円の出品取り消し手数料が発生しますが、ペナルティは付きません。
＃２です。 ＃１さんの参考URLはキャンセル料に関する内容で間違いではありませんでした・・・失礼しました。
１番です。 ＞まとめて配送を許可していない出品者さんというのもいらっしゃるのでしょうか？ 「まとめて配送」は楽天が推奨している配送方法なので、 「不許可」そのものができません。同一の出品者から 複数落札した場合は出品者の意向に関わらず依頼は できます。但し、その依頼に応じるかどうかは出品者 次第です。 依頼を受け付けてくれた場合で注意しなければならないのは、 送料が妥当であるかどうか判断することです。出品者の中には 「同梱依頼は受け付けますが、送料は個数分請求致します」 と書きそのとおり請求しておきながら、実際は1個分の送料で 送ってくる輩もいます（送料で儲けを出している訳です）。 単品での取引の場安、落札者が落札手続きをしない場合 落札者にペナルティがかけられますが、同梱の場合は 送料が事前に分からないため、仮に同梱設定後に落札 手続きをしなくても、落札者にペナルティはかけられません。
出品者が取り引きをキャンセルしたのだろう。 「在庫確認する」に設定して出品していたか、質問者の落札手続き前にキャンセル手続きをすれば、落札された後でも取り引きをキャンセルする事が出来る。　 これは楽オクでは認められている正当な行為で問題は無い。 その代わり出品者には必ず評価ペナルティーが課せられるし、 状況によっては取引キャンセル料が発生する場合もある。　 　　　　 ■取引キャンセル料 落札後に出品者の都合で取引を中止すると、1商品につき落札価格の5.25%（税込）が 課金されます（ただし、課金金額が525円（税込）を下回る場合は一律525円（税込））。　 　 ■在庫確認について 出品者が落札後に在庫の確認をし、在庫がない場合は取引をキャンセル料の課金ペナルティなくキャンセルできる出品機能です。 開始価格と即落価格が同じ、即落商品のみでこの機能は利用できます。 設定されたオークションでは商品ページの出品個数欄に「※落札後に在庫を確認します。」と表記され、落札後に出品者が在庫確認の手続きを行います。 なお在庫がない場合は取引がキャンセルされます。 ※但し、出品者にキャンセル回数のペナルティが課せられます。　　
以前は対応の悪いバイヤーに対して所謂報復手段としてNegative feedbackを与えることができました。 ですが、バイヤーからNegative評価を受けることを嫌がってセラーとしてebayに参加することを躊躇する人が増えることを危惧した結果（やりとりが減ればebayの手数料収入も減る為）、今のように売り手からNegativeをつけることができなくなりました。 ebay側の戦略といってしまえばそれまでです。 売り手としての対抗措置は、あまりに対応の悪いバイヤーをブロックするか、ebayに交渉してNegativeを取り消してもらう事ですが、後者はほとんど対応してもらえないとも聞いています。 売り手とすれば理不尽に思える、ebayの欠点のひとつと考えます。
＞私は相手から謝罪の言葉もないのが納得出来ないのです。 　相手の肩を持つ気もないし アナタに全ての非が、あるとも思いませんが 　相手にしてみたら 「キャンセル」されたから暴言を吐いたんでしょう （暴言が、良いか、悪いか別にして・・・） 　今更、相手が、謝るとも思えません 「楽天オークションのヘルプ」を参考にしましょう http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
アマゾンの第三者間取引市場 「マーケットプレイス」は固定価格売買サイトです。 （出品中ほぼ自由に販売価格を変更できますが、 　オークションのように設定価格額より高くはなりません） 「マーケットプレイス」の取引の流れを単純化したものが、 以下のページの説明となります。 http://amazon.jp/urou トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 （アマゾンマーケットプレイスにおいて、 Amazonの役割は、取引を成立させる場を提供するだけです。 取引成立時には、出品者と購入者間にのみ契約が成立することになります。） 具体的な出品手続きについては、 出品ガイドツアー http://amazon.jp/b?node=3245791 チュートリアル(動画ガイド) http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … などで確認してください。 ＝＝＝ なお、 ネット上において物の売買ができるのは Amazonマーケットプレイスだけではなく、 ヤフオクなどもあります。 以下を参考に検討してみてはいかがでしょう。 関連；ヤフオクとアマゾンマーケットプレイスの比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n965 関連；オークション、固定価格売買サイトの出品・販売手数料比較 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n103509
あなたの側が罪に問われるような言動をしないよう、 弁護士などの専門家に相談しながら対策を講じたほうがいいと思います。 オークションサイトへは被害事実を粘り強く訴えていくことでしょう。 ソースを示せませんが、過去に読んだ新聞記事によると立件まで数年かかることもわりとあるようです。
代金引き換えをするには相手が対応できる口座を持っているか契約をしていないと出来ません。 つまり誰もが対応しているわけではないのです。 また、代金引き換えは出品者にもリスクがあるので対応しない人も多いです。 （落札をされても受け取りを拒否されたら出品者が送料などを負担することになります。） さらに代金引き換えでも詐欺はありますので安全と言うわけではありません。 （送ってきた箱の中身がゴミって事もあるのです。） 誰もが不正をしているわけではありませんが、リスクはゼロにはならない事は把握しておきましょう。
＞これから、手芸を勉強して、作品を作って、お小遣い稼ぎをしようかと思いまして…。 ご自分が作りたいアイテムをいくつか落札してみることをお勧めします。 作品のクオリティ、梱包や取引の流れ、 そして落札者側のキモチがわかっていないと思わぬトラブルになってしまいます。 カテゴリによっては暗黙のうちに特有のルールがあったりもしますから 評価コメントのウォッチも勉強になります。 実益に結びつくといいですね。応援しています！
ご質問内容から察するに、あなたがセラーで相手がバイヤーという事で宜しいでしょうか？ であるならば >your tracking number is note valid この文章の「note」が、「not」の間違いだと考えて、訳してみますと 「あなたの追跡番号は正確なものではありません。これってあなたと配送業者の問題ではないかと思いますが？　私はいつも日本から一般的な期間で荷物を受け取っています。どうか最新の情報をください」 という意味になります。 つまり、あなたが知らせた追跡番号を入力しても、「データがない」とか「そういう番号はない」「荷物の記録がない」などの表示となるので、間違った番号を教えてもらったのではないか？もしくは違う荷物の番号を教えてもらったのではないか？と疑っていらっしゃると考えます。通常よりも長く時間がかかっているのにまだ届かないので、具体的に今どうなっているのかあなたから正確な情報を欲しいという内容です。 一度ご自分が贈られた追跡番号を入力してみて確かめられてはいかがでしょう？　もしきちんとステイタスがわかるならばそれを相手に教えて差し上げれば宜しいですし、ヒットする番号でないなら再度手元の送り状や追跡番号の控えと番号を確かめ、間違いがなければ配送業者に再度確認を取って確認してみてはと考えます。
ヤフオクには変わった方がずいぶんといらっしゃいます。 当方は出品した場合、商品到着後落札者が「受け取りました。」と連絡をいただいてから評価する事にしています。 それで全く問題無くやってきました。 ですが、当方評価４００程ありますが唯一マイナスをつけられたのが「こちらが先に評価したのに”評価をくれと催促された”」と言われいきなりマイナスを付けられました。 ヤフオクからの連絡メールが無効になっていたのが原因でしたが、催促されたから「あるまじき行為」と 評価した馬鹿の顔が見たいと何度も思いました。 「こちらが客ですので」・・・こういう勘違い野郎がいっぱい居ます。 本題に戻りますが、やはり出品者が評価するタイミングは商品到着後が妥当と思います。 商品が届く前に取引が終わっているのではないからです。
商品の状態を隠して説明責任を果たさない悪い出品者です、と評価して終わりですね。
落札した時点で向こうの住所は解っているんでしょう？。 なら、掛かった費用を現金書留で送って、それまでですが。 あとは、何を言って来ても無視です。 しつこいようなら、恐喝で訴える。と伝えればいいでしょう。
結論としては、No.1、2の方の云われる通りです。 理由は、下記URLのヘルプにある通り「落札者候補は落札者ではない」からです。 序でですが、落札者候補が落札に同意するかどうかは自由であり、そのまま放置することも 自由です。返答をする義務は課せられていません。 落札に同意するとその時点で初めて「落札者」になり、一旦「落札者」になったら、あとは 通常通りです。 【落札者の削除】（一部引用） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … 「（前略）落札者候補は、落札に同意するか拒否するかを選択できます。落札者候補が落札に 同意する手続きを行うと、正式な落札者となります。（後略）」 「（前略）落札者候補を削除する場合は、出品者、落札者候補のいずれにも評価はつきません。 （後略）」
単純に、あなたにとって「それなり」の額でも、 出品者にとっては満足な数字ではなかったのではないでしょうか？ そして、即決取引をするなら出品時に設定すべきだと思います。 それをしないということは、できるだけ高い額の提示を待っているということで、卑怯なやり方だと思います。 設定してしまうと、絶対にそれ以上の額で売れることはないので。 仮にあなたが提示した額より安く落札した場合、 出品者は受けなかったことを後悔するでしょう。 元々卑怯な出品者ですから、何をするかわかりませんよ。 その出品者との取引は控えるのが無難かと思います。
わざわざ丁寧に質問してくるなら、ちゃんと取引すればいいのに、と思わせる人、結構いますよね。 キャンセルが多い＝不誠実な人、というのもありますが、ここまで悪い評価が多いと悪い評価が付く事がキャンセルの抑止力にならないのが一番嫌だと考えます。500円程度が来月にならないと払えない状況で、実際に来月になったら「ま、いっか」とキャンセルしても痛くも痒くもないんだろうなあと思ってしまいますし。ましてや既に削除された経験もあるのに。 ここまでの人なら自覚があると思うので恨まれることはないと思いますし、キャンセルが多いのを理由にしなくても、あくまでも事務的に「落札後○日以内にご入金いただける方とのお取引を希望しますのでご希望に沿えず申し訳ございません」と答えてブラックリストでもいいかもしれません。 また、今後を考えてだいたいの期限を説明文に盛り込んでおくのもひとつの手だと思います。
カメラの例なので、例えば 「箱から取り出してテストのために数枚撮って、そのまま箱に戻した」 などというのであれば「限りなく未使用に近い中古」ってことになると思います。 カメラの購入目的が「コレクション」寄りの場合には有り得る話です。 それを「ほぼ未使用」と書いたとしても、何ら問題は無いでしょう。 わざわざ喧嘩売るほど不誠実な表記には思えませんけど。
　ヤフオクで新規ＩＤ取得はご注意ください 5000円まで入札が可能で出品ができないＩＤはすぐ取得できるのですが、５００１円以上の入札、出品ができるＩＤは個人で複数取得できなくなりましたから 新規に取得できたＩＤは、このタイプだと思います。 佐川急便で認証確認していないでしょ？ 古くからやってる人は、そのような審査も無かったので、ＩＤが複数持てました（私も３つあります） 一人で複数のＩＤを持ってると、自分で出品、自分で落札を繰り返して評価は簡単にあげられますし、詐欺にも使えますから(^_^;
御希望されてる回答にずれていたらすみません。 （送られた際の重量が記載されたレシートをお持ちですので） 空の箱、包装紙等　中身が取り出された状態の残りの物を全て （着払いで）返送して貰い、その重量を測れば　僅かでも”差”が出るのではないでしょうか？ その重量の”差”で　送った際には入っていた証拠になるのではないでしょうか？ 的が外れていたら　申し訳御座いません。
こんにちは。 お礼、ありがとうございました＾＾ 補足質問につきまして回答いたします。 まず、国際為替郵便ですが、郵便局で国際送金ができます。 ゆうちょ銀行の口座はお持ちですか？ お持ちでしたら、先方のアドレスと指定銀行、支店、番号、名前を聞き出して そちらまで送金することができます。 しかしながら、PayPalでは手数料は基本セラーなのですが、 郵便局の国際送金では送金主が手数料を負担することとなります。 ※USならば2000円 また、英文ですが、十分通じると思います。 トラブルで大変でしょうが、無事お盆までに商品購入が完了することを願います。 最後に余計かもしれませんが・・ ebayは日本のヤフオクなどと違い、国際オークションです。 日本人みたいに善良なセラーばかりではありません。 商品未着などはよくあるトラブルケースですので、ご注意くださいね。 PayPalについてなら、いつでも聞いてください。
こんにちは 眼鏡店でレンズ外してもらうのはどうですか? フレームだけ伊達眼鏡で使うということを言って レンズ付いていると他の人では使えません
取引方法を指示し連絡先を教えるだけで音信不通になることは 実際にある話ですよ、商売ではないのでどうでも良いので気にも していません、もちろん固定の電話番号は教えない、口座はネット 用なので実害はないんですよね。
既約違反ではありませんが、繰り返し行使するようならモラルに欠ける出品者でしょう。 ＞コイツのヤフーIDをさらしたいのですがいいでしょうか？ マナー違反にマナー違反で応じれば、あなたも同類になります。 誰がどこで見ているかわかりません。 あなたのIDがどこかで晒される恐れもあるでしょうし、 好ましくない参加者としてヤフオクへ通報されるかもしれません。 モラルに欠けるような行為を繰り返しているようなら、オークションマスターへ通報してください。 期待薄かもしれませんが、ヤフオク側もまったく放置しているわけでもありません。 ヒマがあるなら相手をウォッチしてデータを収集してください。 私は通報後に相手のID削除が実行された経験があります。
皆さんがおっしゃるよう、私もヤマトですね。 佐川は少しいい加減な仕事が目立つ気がします。 以前も商品の破損や、日時指定のプレゼントを早く届けてしまわれて、挙げ句の果てが『ああ、そうですね～』の対応だけでした。 ヤマトのほうが断然信頼できます。
商品が届いた時点で、終わったことだと、、、。あと、保証書があるなら、メーカー修理ハキクハズデス。 付属品の保証は、新品でもしないでしょう、というスタンスで。
はい、submitを押して「This unpaid item case is now open」と表示されれば問題ないかと。 詳細は下記で確認してみてください。 http://trader-sp.com/808.html
ご存知とは思いますが、新規ＩＤの人が警戒されるのは、 １．悪戯や妨害目的の入・落札を行い、落札後にキャンセルする者がいる。 ２．オークションの仕組みをよく理解せずネット通販の買い物と同じ感覚で入・落札するため、 　　後で色々な要求を出してきたりしてトラブルになりやすい（商品の説明文などを工夫する 　　ことによって、ある程度はリスクを減らせると思います）。 ３．同様にオークションの仕組みをよく理解していないため、連絡がスムーズでなかったり、 　　手続きに手間取ることがある。 といった理由によります（勿論、新規ＩＤ者全員がそうだという訳ではありません）。 このことに注意すれば、「入金後に発送」の前提であれば、「決済方法の安全性」は特に考慮 する必要はないと思いますが、敢えて云えば、銀行振込の方が安全でしょう。 支払方法に「簡単決済」を設定するのは、選択肢を拡げて入・落札されやすいようにするためです。 仰るように「簡単決済手続き後のキャンセル」は、まれにではありますがあり得ますので、 「申し訳ありませんが、新規ＩＤの方については、当方の口座への入金を確認後に発送させて頂きます」 とでも断り書きしておけば良いでしょう。
入札単位は「上乗せの最低額」であって「その単位でしか入札できない」と言う金額ではありません。 なので、誰も入札していない１０００円スタートのオークションに、最初にいきなり「２００１０円で入札」したって構わないのです。 １０００円→２００１０円は「１９０１０円の上乗せ」なので、許されるのです。 入札単位が「５００円」になっている時は、５００円以上の上乗せをしているなら、５０１円の上乗せでも、５０２円の上乗せでも、１０００１円の上乗せでも、すべてOKなのです。 ＞システム改善と システム改善を要望したって、用語が「入札単位」から「最低上乗せ額」に変わるだけで、中身は何も変わりませんよ。 ＞入札者のモラル向上を強く望みます。 「ルールを良く読まず、許されている行為なのに、さも不正があったかのように吹聴し、運営や他の入札者を不当に批難する人が増えている」って言う点では、モラルが低下していると言えますね。 自らのモラルの低さを公言してまで、モラル向上を訴える質問者さんは、偉いと思いますよ。
＞いきなり評価で、「連絡がありませんでした」と突きつけてしまっても良いのでしょうか？ これは絶対やってはいけません。 悪評価で連絡するのは最低人間のやることです。 注意してください。 取引ナビで連絡するのが普通です。（ヤフオクの場合ですが）
ヤフオク経験10年以上という大ベテランの質問者さんですから、規約や新規出品者の 詐欺リスク等、ヤフオクについては十分な知識・経験をお持ちのことと思いますので、 余計なことは書きません。 くやしいお気持ちは分かりますが、私としてはヤフオクのシステムがおかしいとは 思いません。 「何ら落札者に補償するシステムが無いおかしなシステム」と云われますが、 最近の詐欺事件をみればお分かりの通り、性善説や善意の行動を前提とした無防備な システムは、必ず”性悪者”に食いものにされますので、特にヤフオクのような （モラルに欠ける参加者がまま見掛けられる）システムでは、補償に際して 一定の条件を設けることはやむを得ないと思います。 また、出品者と連絡が取れないことについても、ヤフーの責任を問うことは無理 でしょう。 出品者が行方をくらましたりしたらヤフーといえども連絡は取れない訳ですが、 それ以前に、こういった場合の責任を取る、とは規約に謳っていませんので。 もし、現在の規約が利用者にとって著しく不利であったり、瑕疵があったり、公序良俗に 反する点があるということであれば、公正取引委員会、国民生活センター、裁判などに 訴えれば何とかなるかも知れません。 もちろん、ヤフーに対してシステム改善の要望を申し入れることは可能であり、 同種の要望が重なれば考慮して貰える可能性も考えられますが、ご承知の通り あまり当てにはならないでしょう。 なお、私はヤフオク関係者ではありませんので念のため申し添えます。
楽オクでは各種設定から入札者制限が出来ます。総合評価がマイナス又はキャンセルが3回以上の人は入札出来ない様に設定しておきましょう。出品者の中には、新規の方の入札を取り消すくらい慎重にやっている方もいらっしゃいます。 この落札者の方は過去にもトラブルを起こしている様ですので、多分キャンセル3回以上に引っ掛かっていると思われます。総合評価ではマイナスを帳消しに出来ますが、キャンセル回数は元に戻せません。基本的に楽オクでもヤフオクでもトラブルがあった場合は「当事者同士で解決して下さい」と言われるだけでサポートしてくれる可能性は低いです。出来る限りの対処はしておいた方が良いと思います。 また、今回の対応につきましては、皆さんの回答と同じく冷静に対応しながら相手が動いてくるまでじっと待っていた方が良いと思います。
大きなものの発送ですが、普通ですと、ヤマト運輸ですとヤマト便の様に宅配便とは違った発送になります。佐川急便・日本運輸でも、同じような便はあります。但し、それでも大きさの制限があるので、店への確認が確実です。断られたときは、業務用に使われている発送便があります。混載便・専用便とありますが、かなり費用は高いと思います。 発送方法ですが、荷物を積むときには、それなりに扱われるので、プチプチ程度では梱包がボロボロになってしまうと思います。どうしても中身に対して損傷を与えたくないときは、木枠梱包がありますが、当然、梱包費用は高くなります。 ということを考えて、あとは貴方が輸送中の扱いで、どの程度の扱いを許容するかです。 発送業者に一度、相談されればどうでしょうか？
通報しましょう。 間違いなく自転車の窃盗犯です。
＞落札されてから、自転車を盗むので、盗まれた人は、気ずいた時には、オークション上には、出品されてないので、なぜ、盗まれた人は、どうして、オークションに出品され、落札されたかを知ることがわかったのか？ だから出品されてるのを見たってテレビで被害者が言ってたよ 盗まれたらオークションを見ろ、というのは一般的なことですし
大きな駅の近くにある金券ショップを２、３回って売るのが一番安全ですよ http://www.ticket.co.jp/sys/d/4345.htm オークションでは、チケットを本当に持っているか証明する為に写真を添付しますので 手元にまだ無い状態だと、詐欺かも？と疑われて、買い手がつかないですよ
＞私の感覚からすると理解できません。 と思われるなら「990円の即決」は如何かと。 出品物が、欲しい人に落札されただけですよ。 それに・・・ ＞１枚落札とはいえおそらくもっと欲しいのでないかと考え、 これは「要らぬお節介」。 ある意味オークションで禁止されてる「押し売り」だよ。
　〉以前の悪い評価を見ても、すぐにキレる相手らくし、逆切れされたようで、落札者は怒って悪い評価を付けていました。商品が欠品で取引できなかったり、うっかりミスが多いのも気になりましたし、 　私ならこんな人とは取引しませんが。 〉今後はどのような展開が考えられますか？ 　今後の展開を考えてもしかたないことです。相手の反応を見て事務的にことを運ぶようにしてはどうですか？ 　自分に対する評価は気にしないことです。相手が何を言おうと、それはネット上のできごと。生活に支障をきたすわけではありません。
「登録月は無料」は昨年9月に廃止されました。 『継続利用者との平等性が保てない』との理由だそうです。 http://premium.yahoo.co.jp/notice/info_002.html
入札があってから入札者が不利になる追加条件を出すのはダメ。 特に重要事項の変更はトラブルの元。　　 　　 落札後、「代引きに対応しているから入札しました。代引き不可なら要りません。」という事態に陥ったらどう対処するの？ 出品者者都合で落札者を削除し、悪評価を甘んじて受ける積りなら止めはしないけど、1度に悪評価が2つも付く事になるから目立つし、今後のオークションにも影響を及ぼすだろう。 それよりも理由を追記してオークションの取り消しをした方が賢明。　　　　 　　　　 今後は、新規や悪評価の多い参加者に入札された場合に備え、　 代引き対応可能な条件を説明文に明記して出品すると良い。　　
＞具体的にどのような内容が著作権の侵害なのでしょう？ 専門分野の記述には疎いので、すみませんがよくわかりません。 ただ、図や表などのコピーは使えません。 元素周期表のようにまったく同じ内容だとしても新たに書き起こす必要があります。 結果的に寸分違わない仕上がりになったとしても、 独自のプロセスを証明できない限り疑われても仕方ないでしょう。 どちらに正当性が有るかわからない場合、 話し合いで決着しなければ裁判などで争うことになります。 教科書などはどの出版社も似たような文章になっていますから迷いますね。 私の回答は講義と実務経験則からの判断ですから、的外れになっているかもしれません。 法的に問題が無くても、モラルとしてグレーゾーンという例になるとそれぞれの判断になるでしょう。 実際は権利者からの訴えと遺失利益があるかどうかも重要なのですが、 他の人もやっているから、誰も処罰されていないから、という安易な判断はしないことです。 世間では「天網恢恢・一罰百戒」という実例があります。 どうかご自身の評価を下げるような行為にならないよう充分ご留意なさってください。 お役に立てず申し訳ございません。
セブンイレブンのは、隅っこに薄い青で「無効」って書いてあって、コピーを取ると、クッキリと「無効」の文字が浮かび上がるようになっていますが、これが無い場合もあります。 下地の薄い緑の部分には、小さい文字でビッシリと「７ELEVEN」って字が埋まってます。
アドバイスは出尽くした感がありますが・・・。 ゆうちょ総合口座には２つの口座番号があります。 (a)ゆうちょ銀行や郵便局で使う独自な口座番号 ※「記号－番号：1ab*0-cdefghi1」 (b)他の銀行から振り込む場合に使う銀行振込用の口座番号 ※銀行名＝ゆうちょ銀行 ※店名＝ａｂ八店（店コードab8） ※口座種類＝普通預金 ※口座番号＝cdefghi 相手がゆうちょもしくは郵便局で手続きする場合は「記号－番号」が必要です。 相手が他の銀行から振り込んでくる場合は「銀行振込用の口座番号」が必要です。 他の銀行から振り込む場合は、「記号－番号」では振り込めませんから。 もともと旧・郵貯は銀行振込には対応していませんでした。 民営化に伴い銀行振込対応のため、「記号－番号」を変換させた「銀行振込用の口座番号」が用意されたのです。 ※なので店名は漢数字なんです。 （変換ルール） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … （店名） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
えっ 箱の面でなく中身の方に磨耗のような跡があった、って言ってるんじゃないんですかね？ 箱に多少の跡があってもそれは説明済みなので突っ込まれる筋合いはないと思いますが
え？ 普通は返金されたら商品返却ですが？
＞完全無料と言うのはシステム利用料等が無料と言う意味です。 そういうのをオークションサイトとは言いません。 ただの物品交換所です。 やりたかったら自分でサイトを立ち上げてください。 ＞誰も商品代金無料とは言ってません 当たり前です。 代金無料で取引する馬鹿は居ません。
質問拝読しました ＞ケータイを所持していない ＰＣからの入札ですか？ネットカフェのＰＣですか？ 画面中央に「出品者への質問・相談」ってありませんか？
> ハイエナ 誰のことを、どんな意味で「ハイエナ」って言ってるんですか？
私も以前に有りましたが、連絡有るまで そのままにしておくしかないですよね。 三年位寝かして再販しちゃいましたけど。
以前、同じことがありました。 その時に私がしたことは、 ・ヤマトの営業所に「当方で住所確認をして再度連絡をする」という連絡。 ・落札者に「正しい住所を連絡してほしい」という連絡。 ・落札者からの正しい住所をヤマトへ連絡。 以上のことをしました。 ハッキリ言って、出品者がそこまでする必要はないかな・・・とも思いますが、一応、せっかく落札して頂いたのだから、手元に届いて欲しいなぁと気持ちから、できる限りのことはするようにしています。 届け先に電話番号を書いても基本的には意味がありません。 クロネコメール便が始まった頃は、宛先に電話番号を記入することとなっていたため、その時のクセで電話番号も記入しておきましたが、現在は電話番号を記入する必要もないですし、記入したところで「電話番号が書いてあっても電話はしません」とのことでした。 ＞持戻（住所不明）というのは、発送元に返戻されるということでしょうか？ そういうことになります。 できれば、質問者様からもヤマトの営業所に連絡をいれてあげられてはいかがでしょうか？
佐川の文書で本人確認をされた方、どのように送られてきたのか教えて下さい。　→ 荷物と同様に、佐川急便のドライバーが配達に来ます。 （受け取りには、身分証明書が必要ですが。） それだけ待ってこないという事は、Yahoo!から拒否される何らかの理由があるとしか考えられません。
届いていなくとも出品は可能ですが、主催者が転売を禁止していませんか？ たいていは転売禁止になっているとおもいますが、 主催者が転売を禁止しているチケットは、座席番号を明記すると、入場できない場合があります。 転売が主催者により禁止されていても、転売は、違法ではありませんので、自由に出品できますが、その場合は座席番号をぼかしておいたほうが良いです。 商品説明には、チケットの到着予定日を明記すれば良いですが、なるべくなら終了日が到着日の後になるようにして出品しましょう。
一言も書かれていないのに、はこBOONで送った場合、 ・集荷の都合で、発送が一日遅れる場合がある ・送料をピンはねしていると思われる 等の理由で、トラブル無しとは言い切れない気が・・・
出品情報になんの記載もなく、３週間遅れなら、 「商品は不要、代金と振込手数料を返却してくれ」と伝えれば？ 相手の言うことは聞く必要はないよ。 必要なら先方から電話してくるのが常識。 どうしても欲しい商品で、なんとか交渉したいなら別だけど・・
以前、nedoyapoさんから質問にお答えしたものです。 その際、出品手続きのリストの14ページを参照して、日本在住セラーとしての入力をするようお話いたしました。参考になれば幸いです。 http://pics.ebaystatic.com/aw/pics/sg/jp/listing …
＞持っている楽天銀行で口座振替の手続きはしたのですが、 ＞これで大丈夫なのでしょうか？ ＞あとは向こうからの連絡待ちなのでしょうか？ ＞もし向こうから連絡がくるのであれば、それを待ってから ＞改めてプレミアム会員登録の手続きを行うのでしょうか？ Yahoo!プレミアム会員の登録は下記の通り。 (a)会員情報を登録する (b)月会費や各種手数料の支払方法を登録する(Yahoo!ウォレット） 質問者さんは(a)まで完了しているわけですね。 (b)は「クレジットカード」か「Yahoo!指定銀行の口座」の、いずれか必須登録です。 質問者さんの場合は「楽天銀行口座」の登録ですね。 ２～３日ほど経てば、ヤフーから『ウォレット登録のお願いメール』が届きます。 Yahoo!ウォレットにログインすると、届け出た楽天銀行口座が表示されます。 それを指定して手続きを行えば、ウォレットの登録は完了です。 http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html ちなみに。 メールが未着の現状でウォレット確認しても、楽天銀行口座は表示されません。 楽天銀行から引落設定完了の通知が、ヤフーに届いてから表示されるからです。 ウォレットの登録が完了したら、最後は「本人確認」の手続きです。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
直接の回答でなくてすみません。 少し前にヤフオクページの改訂があったみたいなので、 改訂前のがキャッシュに入っててそれを読んでおかしくなってるなら キャッシュクリアするだけで改善する可能性が大だと思います。
特定のカテゴリの商品で、落札者が受け取りの手続きを行うまで、落札者が支払った代金が、出品者に支払われないシステムとなっているようですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ■代金支払い管理サービスの対象カテゴリ •自動車、オートバイ > カーナビゲーション •家電、AV、カメラ > 携帯電話、スマートフォン > 携帯電話本体 •チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 •チケット、金券、宿泊予約 > 興行チケット
相手に悪評価されて、それに乗ってしまうと「どっちもどっち」と思われがちです。 最後と思って十分考えた反論を一回だけ最後にして決める事です。 延々と言い争うのは大人ではありません。 他人が評価を読めば分かることです。 冷静になって一言「決め台詞」で終わりにしましょう。
入札がない商品なら、マイオークションの出品した商品から出品の取り消しをして、再出品を交渉の価格で「即落設定」して出品します。 交渉相手に、交渉価格で即落出品しますと交渉中に返事をして、互いの都合のよい時間を決めて出品します。 即落してもらってからは、通常のオークションと同じように対応すればよいです。
いくら商品の説明欄に『事故が起こっても 責任は負えないので、あらかじめご了承下さい』と書いておいても、無意味です。 万一事故が起きた場合は、PL法にて製造者に損害賠償の義務があります。質問欄から注意をくれた人の言うとおりです。 ハンドメイドだから、製造責任がなくなるわけではないですよ。万一の事故で数千万とかの裁判を起こされたらどうしますか？ 責任を逃れるためには、購入者ひとりひとりと『損害賠償をしない』との契約書を交わしておかないとダメです。 契約内容も弁護士と相談して抜け穴のない、きちっとした契約書を作る必要があります。 たいていは、そんな契約を交わしているわけにはいきませんので、保険に加入するのが現実的です。 年間1万円以下の料金で、1億円までの保障が受けれるような保険がありますので、それに加入するのが一番です。（探してみてください。）
落札された商品は既に落札者のモノとなっています。 それをいつまでも持ち続けるのは精神的に負担となりますよね。 しかし連絡が取れないなら仕方のないことです。 120日を超えるとオークション画面は見られなくなります。 それまで他生の縁ですので後3ヶ月待ちましょう。 その後は画面が見れませんので、 その商品を再出品すいればよろしいかと思います。 商品代金は苦労代として頂いておきましょう。
＞ある意味「出品者」は支払いがあるまで「金額」はわからないと思うんです・・・・ 違います。入金待ちになった時点で選択した配送方法は表示されます。 ＞ならばこの出品者は「確信犯」なのでしょうか？ 確信犯かもしれませんが、以前出品していた別の商品をコピーした際に送料を変更し忘れた単純ミスの可能性もあります。 180円というのはゆうメールの料金でしょうか？下手に発送もしてないのに発送済にされて不着になるよりも先に教えてくれた方が親切だとは思います。ゆうメールの場合不着の責任は基本的に落札者にあると判断されてしまう可能性が高いので。 ＞こんな場合どの様に解決するのがベストでしょう？ お取引するもしないも出品者の任意です。ペナルティはありますが、キャンセルする権利もありますので。期限が来て自動キャンセルで良いかと思います。商品代金＋送料は返還されますが、落札者が支払った手数料が返ってこない点に納得いかないのであれば銀行口座番号を教えて手数料の返還を求める程度で良いかと。
私はお化粧品をよく落としています 一般的にはあまり安くならないような化粧品です たとえばカウンセリング化粧品とか、 ネット販売を基本的に行っていない会社のものとか。 サンプル○十個セット、とか。 トライアルセットや無料サンプルだけでは試し足りない、試すにはちょっと高い、 そう思った化粧品のセットを落としたりもします。 おそらくBAさんのごく一部の人が、 訪問販売や店舗販売より楽だからとオクに流しているのでしょうが、 （もちろん素人さんが格安出品してる場合もよくあります） あちらは薄利多売をしたい、私は店頭より安く買いたい、win-winだと思ってます。 あとは既出のように、お洋服ですかねー 季節外れのものはやっぱり高値になりづらいです 今だと冬のコートなんかがねらい目です （良質なものが売っていることが少ないのが難点ですが） でもこれはあくまで、「セール等で季節外れのものを買っても、ちゃんと次シーズンに使える人」限定ですね 安く買っても、シーズンになった頃すっかり忘れて新たに購入した、では何の意味もないですし(苦笑)
出品説明において落札金額以外の支払いによって取引ができることを記載してしまうのは「手数料逃れ」と認定されて場合によっては無条件で即ID停止になる可能性があります。（取引中のオークションがあってもオークション自体に参加できなくなるので支払ってもらって発送しようと思ってアクセスしたら利用停止になっていて相手の連絡先すらわからなくなってしまい、結果としてお金だけもらって相手に商品を送れない・・・ということになるケースもあります） 出品説明に記載せずに落札後に取引ナビで商談を持ちかけるのは「Yahooの補償適用外」になるだけなので自己責任において取引するのは問題ないですね。
貴方に非はありません。 落札者には、 １．送料を再度支払うか？ ２．着払いで発送するか？ ３．3ヶ月間（6ヶ月間）保管するが、それを過ぎたら処分する。 と伝えましょう。 3ヶ月か6ヶ月は「送りつけ詐欺」で回収して欲しい旨を伝えて、引取りが無い時に処分してよいと言う期日が有りますので・・・ 警察で確認したほうが良いかも・・・です。 それから・・・ 商品代を受け取ってから一度送った物は、今回のように帰ってきても受け取ってはいけません。 発送した時点で貴方は責任を果たしたのですから・・・
ヤマト論争が・・・ ヤマトさんはもともと「宅急便」という名をもたらした会社です。 お宅に急いで届けます？ そんな感じです。 で、基本お宅に届けるですから、お中元、お歳暮、お祝い、といった 手にできる大きさをイメージ。 日通さんは、もう大きな大きなロケットを運ぶ？？新幹線でしたっけ？ 大物は日通さんが多いですよね。 フォーミラカーも日通が多いはず・・・ 彼らは大物を運ぶノウハウあり。 佐川、西濃さんは、会社と会社をつなぐことが得意 といった各社専門分野があります。 で、ヤマトさんの成功を他社も観て、まぁー「宅配」に手を伸ばしています。 というのが、ある業界の方から聞きましたが、それはえらく昔話 とはいえ、やはり、精密機械を会社から会社へ輸送するときは 佐川や西濃、日通さんを選ぶ会社が多いのでは？？ 個人のお宅へお歳暮！をならば、地域密着ヤマトさんが便利かと ということで、私は物を送るときはそのものによって宅配業者を替えます。 今回は、大物で割れ物でもあり、分解もできないようですね。 ならば、一度、寸法をはかり、佐川さんなど大物専門といってはなんですが そういう業者へ聞いて観てはどうでしょうか？ 本当に業者を選べば、その業者のノウハウを生かして安くしてくれる、 安全に運んでくれますよ。 地域によって色々人気、不人気ことなるようですが。 オークション内で、送料が安い場合。 個人名での出品でも実は、業者とか。 後は、ある程度は自分持ちでもかまわない、それほど手放したいとか 後は、商品自体にある程度値段を付けることで、多少の送料が自分持ちでも OKという出品者もいますからね。 送料を調べて記載されているつもりが、いざ発送となったときに 「あっ・・・送料高い」 と気づく方もいるかもしれませんし。 どうしても利益を得たいならば、宅配中の宅配業者さんに立ち寄っていただき 見積もりを取るといいでしょう。また梱包方法を伺うといいのですが。 手放したいが、出費が大きくは困る！場合、手数料分だけでも頂ける価格設定に されればいいのかとは思います。 送料やオークション手数料で1500円かかるならば、「送料無料」で、1500円スタートとか。 それぐらいしかないかと。 まぁー私はそうやって考えるが面倒だったのと、どう見ても送料が半端なく かかる！と思ったものは、リサイクルショップへ引き取ってもらいました。 あるものはゾロ円。ある物は持ち込んだら5000円で売れてビックリでした。 意外とリサイクルショップも店を選ぶと売れるものです。 オークションで、発送準備とか、やれ入金がどうの、クレームがどうのやるよりは 簡単ですよ。 長文になりましたが。ご参考になれば幸いです
私も大体同じような表記にしていますが（４８時間以内連絡～他） 遅れてもその後スムーズにお取引終了して下さった方には 皆さんに「非常に良い」評価をつけます あるいは、評価自体を無しにします（念のため落札者に連絡ののち） 評価なしにしたいなーと思っても評価を希望された場合は 簡素な文章でお返しします（例：お取引ありがとうございました。のみ） いつもは定型文より長めに、お礼とともにお返しするんですけど。 経験では、連絡の遅い人のほとんどが、「うっかり」の人なので （入札自体をすっかり忘れていた、数日ネットに入っていなかった、など） 最初が遅くともほとんどの人はその後スムーズに終了できます （遅くなっても大体１週間後には発送完了） 私は下の人のように「わがままな出品者は嫌われる云々」は落札者のわがままだと思ってます 落札者は、「この（説明文の）出品者とは取引したくない」と思うなら、 いくらでも避けることが可能なんですから、こっちに文句を言う筋合いなどないはず。 「２４時間以内?ふざけるな」と思うなら入札しなければいいんです。 記載している出品者のほとんどは、それを是と思って記載しているでしょうし。 それとは逆に、基本的に出品者は落札者の性格なんて選べません。 そのため、出品者が率先して表記することは必要だと思います。 （常識の範囲内にとどめるべきだとは思いますが…） ただ、それに事細かくしたがって、評価をつけるべきではないと思ってもいます 既出でありますように、「出品者のわがまま」として記載しているに過ぎないので 「合わせてくださった落札者さま」は特に優しい方（真面目な方）と受け取るだけで、 それ以外の方＝「悪い落札者さま」とはならないです。 ある程度は融通も効かせないと、やっていて苦痛にしかなりませんし ぶっちゃけて言えばたまに見かける「２４時間以内」は流石に手厳しいです（＾＾；） そういう人の評価を見ると、荒れていることが少なくないですし、 荒れていないのでしたら、「２４時間以内というのはあくまで目安」と 融通を利かしている出品者なのだと思いますよ。 改めての結論ですが、人間なのですから体調や都合によっては、 どうしても遅れてしまうことがあるので、その人だけ周回遅れでもない限り、 「良い」や「ふつう」をつけるまでのリスクを負う必要はないかなと思います。 （「悪い」のように苦情はめったにこないでしょうが、そういう不安を持ったまま付ける程の価値はないかと）
もう解決済みだとは思いますが。 当方、先月ヤフオクに出品した商品に入札がはいりましたが、 高評価２桁、悪いも２桁という恐ろしい入札者でした。 「評価が悪い方はお断りします。」を入れていませんでしたが、 悪い評価が全て「落札者都合によるキャンセル」でしたので迷わずに削除しました。 削除後に他の方から入札がはいり落札され終了となりました。
「着払いが原則」という事になると間違いなく売り上げ（落札）が減ります。 落札者側の立場だと「適当に梱包して発送」が一番困るからです。 ここでいう「適当に梱包」とは重量を気にせずサイズを気にしないで発送することです。 発送するのに発送品の大きさ、重量で送料が決まりますので適当に梱包されたらサイズ料金が簡単に １ランク上になってしまいます。 梱包・サイズ計測が面倒という理由なら、少なくともヤフオクの会員にはなって欲しくないです。
たまたま、あなたと取引のある人に送られたので疑われただけです アマゾンを使っていない人にも来ます。
　こんにちは。 　質問をするにはeBayに登録しておく必要があります。アカウントはお持ちでしょうか？ 　もし既にアカウントがあって、その上でその入力画面に替わるのなら、以前の登録情報を更新または確認する何らかの事情があることになります。それならばそれで素直に入力すべきです。 　ただし私が感じるところでは、質問２の内容からみても、アカウントが無いようです。これでは質問すること自体は無料でも、質問する権利そのものがありません。登録も無料ですからきちんと手続きをしてください。通常では登録住所に送品することになりますから、その辺もいいかげんなことを記載しないようにしましょう。 　イギリスならば英語での運営がされているので質問文は英語になります。他の地域からの場合もeBay本体(アメリカ）への出品なら、やはり英語が使用言語となります。 　品物は、さっと見た限りでは定価販売、在庫多数のようですから、慌てずに進めれば良いでしょう。
次回の出品からは「かんたん決済でお支払いの場合、実際に口座への入金確認後に発送します。」を出品ページに掲載される事をお勧めします。 このような但し書きを書かれる方が最近増えています。 これは当然の話で「簡単決済手続き完了」だけで実際には入金されていませんので。
同様の質問がebayのフォーラム（英語）に出ていました。 http://answercenter.ebay.com/question/Paypal/Exc … これによると、ペイパルの1回払いでは二重払いにならないよう、自動引き落としの場合は1日に1回と決まっていて、次の支払いまで最低5日はあけた方がいいということのようです。
普通郵便よりメール便のほうが余程安心できます。 投函時間が分かるわけですから、相手に「届いていません。」と言われた場合に言い訳が効きます。 辺鄙なところへ送ったのではないなら２ｃｍ以内はメール便でＯＫです。 ポストに入らない大きさの場合、ヤマトのドライバーが玄関先まで来てくれますし。 ＞12日には届いたみたいですけど それでＯＫです。 それ以上望むなら貴殿はオークションには不向きです。 通販も止めたほうがいいです。
お支払いはPAYPALでしょうか？ もしそうでしたら返金期限がありますのでPAYPALに 相談して返金手続きをされた方が宜しいのではないでしょうか？ 0120-271-888 日本語で対応して貰えます。 私は以前アメリカから落札した商品が航空便なのに一ヶ月も届かない事があり、 PAUPALに申し立て返金して貰った翌日に届きました。 （追跡番号は有ったにもかかわらずWEBで検索しても繁栄されませんでした） もし返金して貰った後で商品が届いたら再度支払いをすえば良いですから。。。 セラーに　これ以上伺うことは無いかと・・・
他の人と落札で競っている場合ですよね？ １．そうです。他者が自動入札で1000円としていれば、それ以上で入札するまで、他者が金額を自動的につり上げてきます。 ２．勝てません。上記の通り、自動入札の金額を上回らないとダメです。 ギリギリに入札してもその瞬間に自動的につり上げられます。 ３．その通りです。 なので、少額のもので実績を積む方が良いです。 出品者によっては、新規入札者は取り消しするって書いている場合もあります。 逆にあなたが出品する場合でも、なかなか落札されないと思います。
ttp://www.kuronekoyamato.co.jp/services/packing.html 扱いが丁寧にすることは常識ですが、精密機器や割れ物注意などの指定をしての送付がよいですよ。
＞ヤフオクの名前が「aabbcc」さん・・これを変えることができるのですか？ IDの変更はできません。 退会して新しく取るか、追加で取るかです。 追加でプレミアム会員になるのなら 元の会費支払い方法とは別の方法でないといけません。 違うクレジットカードか違う銀行口座がないと 追加はできません。 IDとメールアドレスの関係を無くせばいいだけなので yahooのアドレスを追加してそっちに変更するか既に持っている他のアドレスを使えばいいだけでしょう。 登録メールアドレスを変更すればyahooからのメールはそっちに送られますよ。 登録メールアドレスを変更する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
＞誤った個数を入札した場合、または、気が変わった場合 出品中であれはオークションの編集が有りますよね ここで誤りを書いて追加すれば良いのでは 追加して確認が有りますので違い無ければ追加良いのでは
ヤフオク・ヘルプより抜粋。 （ヤフオク!ストアから落札した場合） ・ヤフオク!ストアから落札した場合は、専用のオーダーフォームを利用して配送先や支払い方法を連絡する場合と、メールで直接やりとりする場合があります。どちらの方法で連絡するかは、落札後の商品ページで確認できます。 ///注意///ヤフオク!ストアとの連絡には、取引ナビは利用できません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
正常に動作しないのでしたら商品価値がありません ジャンクと記載がなかったのが問題でしょうね 慣れた人なら動作に支障ないというのなら 一般的ではありません。
＞確かにオークションは、ノークレームが基本でしょうが、こういう輸送中の事故は運送業者にクレームをつけてもいいのでしょうか？ 禁止されているわけではありませんからどうぞご随意に。 ＞結果的に出品者の方に迷惑をかけるので止めた方がいいのでしょうか？ 運送業者と受取人との交渉ですから、責任範囲が及ぶようであれば 無関係とは言い切れませんが、配送業者が出品者と落札者に間に立って交渉することはできません。 トラブルになったら当事者同士での話し合いで解決することになります。 迷惑と感じるかどうかは相手次第で、こちらにはそれを判断する手段がありません。 ＞クレームをつけるにしても、今回はパーツ自体が損傷したわけではないので難しいのでしょうか…そもそも、輸送中に品物の体裁が変形した場合でも、オークションではクレームをつけられないのでしょうか。 あらかじめコレクション目的であることを明確にして落札、配送事故のさいの対応や 運送保険付の配送を指定していなければ、ある程度のトラブルは了解済みと見なされるのが普通です。 使用に耐えないとか外箱が著しく損傷している等で無い限り、後からのクレームは難しいと思います。 ありえないと思いますけど、あなたが開封のさいに損傷させていないことをまず証明せよ、と要求されたらどうします？ オークションは単なるお買い物ではなく、双方がリスクに対する認識を持って利用するシステムです。 外箱損傷の経験がありますけど、配送業者立会いの下で受け取って開封してみるか、 未開封で受取拒否するか聞かれたことがあります。 業者は配送で箱が損傷したことだけは証明してくれるとのことでしたが、判断するのは自分です。 実際は微妙な判断になることもあるようですが、個人間取引には公的機関も原則介入しませんし 補償のあいまいなオークションを利用すること自体向いていない人もいます。 どういうやり方が正解ということは無いというのが実感です。 私もたまに嫌な経験をしますけど、楽しいことのほうが圧倒的に多いから続けていられるのでしょう。
新規インストール用、バージョンアップ用、何れもダウンロード出来る様ですが・・・ http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/net/se2720 …
WIN7COAシール貼ってありません。-----今貼ってない（とれた？）状態なだけでリカバリ認証済なら有効なプロダクトキーがあるということと思います。出品者に質問欄で聞くのが良いかと。
「ステップ２　商品情報入力」の箇所にあります。ただし、「オプション設定」のタブが開いていないと分かりませんので 「オプション設定」の左隣の表記を▼にして表示する必要があります。 「取引オプション」の上から４つ目に項目があり、「必須項目」の開催期間に準じて３回まで設定できます。 例：６／８から４日間で３回設定→落札がない場合４日間の４回、１６日間掲載される。
私も興味を引かれたのでちょっとググってみました。 提示なさった条件に該当するのは下記のようです。 「ノンストップ！」で紹介された情報：ヤフーオークション http://kakaku.com/tv/channel=8/programID=32036/p … 川崎さちえのごちゃまぜ日記 http://blog.livedoor.jp/sakura_w/ 2013年06月07日 「フジテレビノンストップでオークション」 タイトルは分かりませんが、出品物は下記の３件のようです。 ・柴田理恵さんのトレーナー ・博多大吉さんのおしぼり ・平成のぶしこぶし吉村さんの定期入れ
気を付けないといけないのが、自動入札というのがあります。 ほかの人が値段を上げると、自動的にあなたの価格が上がります これからは、こまめに開いて自分が価格を上げていないのに また、入札されていたら、自動入札になっています。 これは落としたいものがある時、いちいち値段を設定していくのは不便なので 自動で入札されます。よく注意をしてください。
まずは、以下のURLからマイオークションにログインして、画面の右上の「出品する」をクリックしてみてください。 http://user.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/mystatus
出品者によって全く違います。 ＊商品ページで確認しましょう。 「発送について」書いてあるはずです。 日曜祝日には発送できない・・とか １週間程度かかるかもしれない・・とか 配送業者はどこを指定できるか？ 日時指定できるかどうか？
先に回答ありましたがオークファンが一番参考になりやすいと思いますよ。 安ければ安いほど入札してもらえる可能性が高いですが、あとは自分の好きに決めて大丈夫です。 あとは最初でしたら楽天オークションなどは手数料が高く方法もややこしいので、初心者でしたらヤフーオークションがおすすめです。
ここはインフォシークが運営する「楽天 みんなで解決！Ｑ＆A」でもありますから、常識的に考えると楽天オークションですね。 利用停止になったわけですから、オークションは楽天だけではないと割り切って、他でやるしかないと思いますよ。 過去スレッドでもどうも復活した事例は少ないみたいです。
商品代金＋送料＝「取引代金」です。 楽オク、手数料規定が変わり、使いにくくなってしまいましたね＾＾；
(1)あくまでも「支払うための方法」と「受け取るための口座」を別々に登録する必要があります。 例えば、当方の場合は「支払方法はクレジットカード」で登録していおます。 これだと「かんたん決済」の代金を受け取ることはできませんよね。 なので「受取用の口座番号」を登録しています。 なので、「支払うための方法」と「受け取るための口座」は別々の登録になるんです。 (2)「かんたん決済」は幾つか不具合があり、受取口座が未登録でも、決済可にしておくと、落札者側は手続きができてしまいます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 口座登録の督促がきますから、「5日以内」に登録しないと「かんたん決済」での支払いは自動的にキャンセルになり振込入金されなくなってしまいます。 だから、出品者として「かんたん決済」を利用可にするならば、あらかじめ「受取口座」を登録した上で出品開始するべきです。　未然にトラブル回避する意味合いで。 (3)落札者は「かんたん決済」の決済手数料を負担します。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/fee.html 『私に支払う金額が増えるのか』・・・この文章だと語弊があります。　『落札者は支払う金額が増える』のが正しい言い方です。 落札者は「代金＋送料等＋決済手数料」を支払い、仲介業者が「決済手数料」を差し引き、出品者には「代金＋送料等」が支払われます（振り込まれます）。 「受取口座」の種類と、落札者が支払い手続きをしたタイミングで、振込入金日が変わります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ＞そうなると双方とも、ある意味少しのリスクが増えることにならないでしょうか？ 正直な話し、決済代行だけですから、「銀行振込」と何ら変わりはありません。 「かんたん決済」で手続きしても、商品発送されないリスクは落札者にあります。 ただし、「詐欺が多発」しそうな商品カテゴリの場合は「代金支払い管理サービス」があり。 落札者が『受け取りました』と手続きすることで出品者に振り込まれます。 ※受取手続きを忘れても、所定日数経過で自動振込されます。 出品者側にとっては。 落札者は「クレジットカード」か「ネット口座」で支払い手続きができます。 後者「ネット口座」だと、口座残高が無いと手続きすることができません。 なので、落札者が「ネット口座」で手続き完了すれば、間違いなく振込入金されます。 前者「クレジットカード」の場合。 決済代行なんで、通販などの純粋なクレジットカード決済とは異なります。 というのも、「かんたん決済」のクレジットカード利用が稀にキャンセルされる場合があるからです。 落札者が意図的にキャンセルすることはできませんが・・・。 ※支払い手続き完了・・＞商品発送・・＞クレジットカード利用がキャンセル 仲介業者がキャンセルしてしまうのです。 理由は定かではありませんが、振込入金待ちの数日のあいだに、カードＮＧでキャンセルなんです。 そうなると、出品者は落札者に対して、別の方法で支払うように案内しなければなりません。 ※「かんたん決済」の手続きは一度のみ、キャンセル後は使えません。 ただし、前述したように「稀に」なんで、クレジットカード払いだから危ないということでもありません。 かといって、絶対に安心とも言えないのが、クレジットカード払いなんです。 ＞逆に「かんたん決済」で有利なこと 「稀に」起こるクレジットカード払いのキャンセルですが・・・。 実はクレジットカード払いを利用する人は多いのです。 その理由は。 ・個人間の取引なのにクレジットカード払いができる ・手続きが簡便、振込などのしなくて良い ・手続き完了すれば早く発送してくれる出品者が多い ※3番目はネット口座利用も同じ理由です。 一般的には、「かんたん決済」手続き完了で、商品発送する出品者がほとんどです。 前述の「キャンセル」を恐るのなら・・・。 『口座入金後に発送します』という注意書きを出品説明に入れる必要があります。 しかし、そうなると、早く商品が欲しい人は入札・落札を敬遠してしまいます。 当方が出品する場合は「かんたん決済」利用し、早く商品発送しています。 幸いにも、今までに「キャンセル」に遭ったことはありませんが・・・。 そういうこともある、というのを知っているか知らないかで、心持ちが違います。
補足的アドバイスです。 ＞ゆうちょ銀行の総合口座とぱるる口座って一緒ですよね？ 基本的には同じ口座で、そのまま口座（通帳・カード）が使えます。 ＞ ぱるる口座は民営化前の名称ってことで正しいですか？ 新総合通帳「ぱ・る・る」 、通称「ぱるる口座」は旧称ですね。 現在は「ゆうちょ総合口座」と呼びます。 ただし、今でも通販やオークションで「ぱるる口座」と案内する人は居ます。 ＞ゆうちょ銀行間で振り込む場合のATM画面には「ぱるる口座間での送金」と出てきますか？ 出てきません。　「ゆうちょ口座間のご送金」と表示されるはずです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ＞そして手数料はまだ無料ですか？ 民営化以降は、「民営化キャンペーン」を毎年延長して、ゆうちょ総合口座間のATM送金（電信振替）の手数料が無料でした。 2012年10月からは、「新・日本郵政グループ」の誕生記念キャンペーンとして、更に手数料無料を2年間ほど延長しています。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/aboutus/press/20 … 2014年10月以降は現時点で不明です。
全くと言っていいくらい、「書いてありません」。 伝票に、品名を書く欄もありますが、「オークション」をうかがわせる 文言は書かないのが普通です。
出品１個あたり10.50円(税込)です。 下記をご参考に・・・ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
雷鳥です。 参考ＵＲＬの写真に「ＰＡＬ方式対応」と書いてありますので、このプレイヤーで再生出来ないＤＶＤはありません。
外してるかもですが、 ヤフオク！(旧 Yahoo! オークション)の携帯電話機の出品で 電池パックの状態をそんな感じに表現してる出品者さんがいますね。
再び＃２です。 ＞銀行口座が無い場合、ヤフオクでの支払い方法は何がありますか？ 基本的に、ヤフオクは「個人」または「ストア」による出品者であり、それらとの個別取引になるので、支払い方法の提示もバラバラです。 一般的な「個人出品者」の場合は、「Yahoo!かんたん決済」や「銀行振込」などに対応しているはずです。 【Yahoo!かんたん決済】 落札者は「クレジットカード」か、提携する金融機関の「ネット口座」が必要。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_li … 万一、「Yahoo!かんたん決済」のみ提示の出品者の場合は注意が必要です。 クレジットカードもネット口座も持っていない場合は支払いができないからです。 【銀行振込】 出品者が指定・提示する銀行口座あてに振り込んで支払う方法です。 Ａ銀行からＢ銀行あてのように、違う銀行あてに振り込むのを「他行あて振込」と言います。 自分が何処かの銀行口座を持っていれば、振込先が別の銀行でも振り込めます。 仮に、何処の銀行口座を持っていなくても、最寄りの金融機関から「現金振込」で振り込めます。 ただし、「現金振込」は幾つかの制限があるため、それも注意が必要。 ※ほとんどの銀行は現金振込は「平日のみ」で、土日祝はできない場合が多い。 ※銀行ATMでの現金振込は10万円以内まで、10万円を超える場合は窓口扱いに。 ※コンビニATMは現金振込はできません。 ※ゆうちょATMは他行あて現金振込はできません。 例外で「＠BANK」というコンビニATMだけ現金振込が可能ですが、今回は説明割愛します。 ※必要なら補足してください。 ネットオークションやネット通販などを利用する場合は、クレジットカード類もしくはVISAデビットカード類、または最低でも銀行口座くらいは用意した方が無難です。
利用解除すると１から再利用の手続きをしないとダメです、以前の端末で再利用できますよ 再利用できるようになれば、休会する事は可能です。（利用する時だけ会費を払う）
ddeanaです。 すみません、先の回答の最後の英文、価格のところが$23,00になってますが、これだと、2,300ドルと間違ってしまいますよね。当然$23.00です。お詫びして訂正いたします。
＞オークションは、所得税などを支払う必要があるのか… 日常生活で生じた不要品を売買するだけなら、課税対象外です。 最初から販売目的で仕入れた、あるいは販売目的で制作したものなら、事業所得として確定申告をしなければなりません。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞税務署にバレた場合、逮捕はあり得るのか… 相当悪質でない限り、逮捕まではありませんが、それなりのペナルティはあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞盗撮系のDVD販売に関しては… それは、税法とはまた別の話なので、他の方の回答をお待ちください。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
携帯電話でもPCでも出品は可能ですが ヤフープレミアムの加入必須です。月額399円必要です http://premium.yahoo.co.jp/
別のＩＤ持っていませんか。 複数持っている場合、その中の一つでも、未払いがあると、全てのＩＤに規制がかけられます。 当然、その事を問い合わせても、別のＩＤに関して基本、管理者の方は告げられない規則になっているはずです。 だから、明確な答えは返ってこないかと思います。 上記とは異なる場合、１の方の答えが正しい気がしますので、年の為、パスワードを変更して見る事です。 後考えられるのは、出品の際には、登録住所確認として佐川さんがヤフーからの郵便物をもって持参。それに、身元を確認できる物を確認したのちに、佐川から手紙を渡され、その手紙の中に、出品に当たってのエントリーキー見たいなキーがあるので、それを登録しないと出品できないはずです。
商売しているわけではありませんから　トラブルは避けたいですよね つまり困難な状況は避けるのが良いですよね, 取引しなくても良い のではありませんか, 規定の日にち待っても連絡なければ都合良い ではありませんか。
地元のリサイクルショップに引き取ってもらえばいいのでは。 譲渡しても貰った人が転売すれば同じだし、 所有権はあなたにあるのでどうしょうと勝手のはずだけど…？ 契約上ダメなら相手に返却すればいいのではないでしょうか？
これについてはebayのフォーラムで質問が出ていました。 http://answercenter.ebay.com/question/Ebay-Store … この方はご質問者様と同じく、はじめて出品される方です。PayPalのページで同様の「問題があり、このページを表示できません」というメッセージが３回出たとのことです。 それに対する回答をみてみますと、結論として出品手続きが完了していないので、支払いメソッドを確率できないようです。なので、PayPalアカウントに不備がないかどうかを確認し、問題がなければやはりご質問(２)の出品アカウントの完了を終わらせるのが先ではないでしょうか。
＞「完成」ボタンをクリックすると・・保存するというのが出たので のではなく「商品案内完成」が出ますよね そこの保存ではなく「コピーを選択し」→「出品ページを開く」で すると出品カテが表示されますのでを出品カテ順番に選択しますと 最後に「出品する」を選択すると説明文が表示が出ますので そこへ「即売くん」は形式の右側を選択し 右クリックで貼り付けすると内容が全くゴチヤゴチヤ分けの分からない文面ですガ これで問題有りません、後は順番に進んで下さい 長文で分かりずらいかと思いますがご容赦・・ やはり慣れればとても簡単です
少し前の経験談になります。 仕様が変わってたらすみません。 私はかんたん決済受取り口座を設定せずにかんたん決済を受付たことがあります。 その時にはヤフーから受取り口座の設定を促すメールが届きました。 その後口座を登録してから改めて入金がありました。 質問者様にはどのようなメールがヤフーがから届いたのでしょうか？ かんたん決済の代金が振り戻された主旨の連絡でしょうか？ かんたん決済は一端代金を決算側が預かる形になりますので 落札者に再度入金を催促するのはどうかと思います。 質問者様のかんたん決済の明細を逐一確認をし、 入金を待ってみる方が先決かと思います。 参考URL：http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
以前にもお答えしたddeanaです。まず以前の私の回答中の間違いをひとつお詫びして訂正させてください。前の回答では、PIN　NOはebayUSAへの登録時に必要とお答えしましたが、今はebayにおける初出品の場合にも必要となっているのですね。久しく落札しかしていなかったので情報が古くて申し訳ありません。 で、確認をしたところ、PIN　NOは出品時にebayのシステムから直接登録電話番号にて出品者に与えられる番号で、これがないと出品が出来ないことになっています。 >We have tried to call you a few too many times, so you'll need to wait 24 hours before you try again. 「あなたが何度も試されたため、再度試されるまで24時間待たなければなりません。」 電話番号認証が出来ず、同じ手順を繰り返した時に出されるエラーメッセージです。 >You will also be asked by the system to verify your identity by phone or SMS text message. This is where the PIN code will come from, we call or text message the phone number on file with the 4 digit pin to enter. 「電話もしくはSNSテキストメッセージを受け取ることで出品者確認をすることを求められています。これがPIN　コードを受け取ることですから、我々から4桁のPINコードを入力する為に必要な番号、もしくはテキストメッセージに連絡します。」 つまり、ebayから直接あなたが入力した電話番号に自動音声コールがかかって来て、それに答えることにより相手からPIN番号が伝えられるということです。電話がかかる→それを受け取る→確かに出品したい本人と確認できる（いくつかの質問に答えることにより）→PIN番号（4桁）が受け取れるという流れになります。 では、どうするかですが、 １）エラーメッセージについて これについては明確な答えがみつからなかったので、何度やっても同じメッセージが出る可能性があります。 今ebayは複数アカウント所持が可能ですから、一番簡単なのは別のIDで出品することかもしれません。 http://ameblo.jp/export-challenge/entry-11418670 … 2)SMSテキストメッセージで受け取る方法 私はわかりません。これについてはebay　Japanに問い合わせてみてください。ヘルプにならずすみません。 http://www.ebay.co.jp/ 3）電話でPIN　NOを受け取る方法 下記を参照してください。 http://ameblo.jp/export-challenge/entry-11180605 … この中で気をつけることは、番号を入力したら即座にかかってくるそうです（時差など関係なく）。逆に即座にかかってこないということは、あなたの入力に間違いがあるということになります。また >「０を押してください」 英語だと If you are expecting this call, please press 0. （あなたがこの電話を待っていたならOを押してください） ですが、これが聞き取れずなにもしないと If you want to repeat this menu, press 8. （このメニューを再度流して欲しい時は8を押してください。） みたいになります。 これで再度なにもしていないとあと２回、同じメッセージが流れます。３回再メニューのテープが流れて番号を押さないと、 Good-bye（はい、終了） となり、本人認証は失敗、PIN　NOももらえずということになってしまいますので、英語になれてる人に助けてもらうか、とにかく全神経を集中して聞き取ってください。ちなみに、どの番号を押すかは毎回変わるそうですから、番号も間違えないように。 で、きちんと最初の「電話をまってたのがあなたなら〇の番号を押してください」に答えて番号を押すと、 Your PIN number is １,２,３,５ みたいに４桁の番号部分をゆっくり３回繰り返してくれるそうです。 それを書き取り、「4-digit PIN」というところに書き入れ、「Continue」をクリックすれば、出品アカウントの作成完了となります。
＞楽天からは一切メールは来ないのでしょうか？ 楽天銀行からは「受付完了メール」も「引落設定完了メール」も来なかったはずです。 申告した「Yahoo!JAPAN ID」に間違いが無ければ、引落設定完了後には楽天銀行からヤフーに設定完了通知が届き、そしてヤフーからあなた宛に「Yahoo!ウォレット登録のお願いメール」が届きます。 ＞翌日にはメール来たよという方 そんなに早いことは、まず無いでしょう。　前述したように、銀行側で設定して、設定後に銀行からヤフーに通知、それからヤフーから利用者に通知・・・という手順ですから。 早くても2日後、『2～3営業日後』は単なる目安であって「確実な所定日数」ではありませんから、4～5日も掛かっても不思議ではありません。 なお、参考URLの注意事項にも記載されていますが、「登録メルアドの間違い」や「Yahoo!JAPAN IDの入力間違い」などが有ったら、ヤフーからのメールは届きません。 http://www.rakuten-bank.co.jp/alliance/auction/
どこか手順を間違っていませんか？　ご質問のようなPIN　NOを要求されるのは、ebayUSAに登録する場合ですが、ご質問者様はアメリカ在住なのですか？　 eBayでは、どこか作業手順が本人登録の内容と合致しない場合、前に戻るような指示は出ず、その作業をやっているのが本当にその本人なのか確認するようにコンピュータープログラミングされています。どこが間違っているのか教えてくれないので、最初からやりなおす以外ないということが往々にしておきます。 多少古くはなりますが、ebayの出品ガイドに沿って再度見直してみてください。その上で不明な英語メッセージが出た時は画像のみならず（不鮮明な場合もあるので）テキストメッセージもあわせて教えていただければ多少はお手伝いできるかと思います。 http://asiaassets.ebay.com/JP/starterkit/listing …
プレミアム会員は月額399円です http://premium.yahoo.co.jp/ 引き落としは月末締めの翌月26日のようです http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/58 …
＞「完全な動作の保証はございません」 ジャンク品と動作の保証がない品は同じような意味ですから、これが書いてあったら返品は無理だと思いますよ。 もしかしたら、警察とヤフーに通報、内容証明を送るなどしたら返品してくれるかもしれませんが時間と経費がかかるので返品できなかった時にはさらに無駄金を使ったことになります。 あなたが出来る事は、ヤフーに悪質な出品者と通報する事と、評価に「ケーブルから配線がはみ出るような雑な扱い方をする、あきらかにジャンク品をジャンク品と明記せずに売りつける詐欺師まがいの方です」「封筒に破損はないのに中身には破損がありました」と書く事ぐらいだと思います。 しかしGBAケーブルをそんなにしてしまう方なら関わらないほうがいいと思いますよ、関わっている間は毎日イライラすることになりますよ。
過去の落札相場程度になるのが普通です。 もし、圧倒的に安いのであれば、誰かが安く買って高く売ることが出来ますよね。 過去落札相場サイトが参考になります。 http://ochisatsu.com/search/?code=%B4%C1%BB%FA%C … 一人暮らしについて、送料が高いので、近くの中古屋や送料無料の新品をネットで買った方が安いこともあります。
よくある詐欺です、返答しちゃダメ
No.4の方に補足。 以前は次点落札者を繰り上げないと、出品者に悪い評価が付いていましたが 現在は繰り上げなくても出品者にペナルティはありません。
ヤフー株式会社や株式会社モバオクにお願いして下さい。 ただし、ヤフー株式会社や株式会社モバオクの管理していないサイトに、取引内容の一部がキャッシュなどして残っていた場合は、対処は出来ません。他のサイトには、個人情報が管理されていませんので、ご安心下さい。　（個人情報を流出した場合を除く）
可能です
入札があるなら仕方ない。そのまま行くしないんとちゃう？ それか楽天オークションに質問したらどうでしょうか
以前は、「入会月は無料で、退会月は有料」というシステムだったのですが。 例えば、5月初頭に入会し6月末に退会すれば、5月分は無料で6月分のみ課金、つまり、それを1年間も応用すれば・・・年間で半額の会費で済む計算でした。 昨年の8月末に、そのシステムが廃止され、たとえ1日でも会員になれば有料扱いで課金されます。 http://premium.yahoo.co.jp/notice/info_002.html 質問の「会員期間の対象」は、「月会費」なので「1日～月末まで」になります。 もし、5/25に会員になると、実質6日間のみで会費を取られることになります。　仮に、6/3で退会すると、「5月分会費」と「6月分会費」が課金されます。　
オークションヘルプ ブラックリストについて http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 引用 「出品中のオークションに嫌がらせの入札や質問をされたり、取引したくない利用者がいる場合、 ブラックリストに登録すると、入札、質問、値下げ交渉を拒否できます。 また、相手が出品したオークションに対しても同じことができなくなります。 ブラックリストに登録したことは、相手には通知されません。」 引用ここまで
払込みには　　振替口座に払い込む方法と総合口座に払い込む方法の2種類に大別されます ゆうちょダイレクトなどの手続きしてあればネットからでも払込できますよ 窓口からの払込方法は郵便局にいけば払込できますよ。
偽ブランド品の出品はオクの事務局にバレたら一発でＩＤ停止です。 返品がうまく行かなかったらオクの事務局に申告しましょう。 また、購入金額次第では少額訴訟を起こすという手もあります。
評価欄に個人情報の表示はしないようヤフーで注意特記しています。 なのでヤフ-ヘルプよりその旨訴えれば対処してくれます。 で、相手の口座番号が分かっているからと勝手に相手の口座に承諾無しに戻してはなりません。 それこそ相手と同じ事をしているのと同じです。 先ずは前述のようにヤフーに連絡を入れておき 相手には個人情報の削除依頼をヤフーに訴えてる事を伝え、 それまは商品発送もしないことなども伝えておきましょう。 個人情報の危うさを知らない輩にはその大切さを知らしめておくべきです。
その商品に興味がありどのような推移をとるのか関心があるからです 買うからということでもなく欲しいけど値段的に高いと思えば 買うことはありません。
補足・・・ 簡単決済可能の商品を落札した場合に 支払い方法を「かんたん決済」を選択した場合に使えます。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/points.html
入札取り消し依頼は応じてもらえない事を前提にダメ元でお願いするもの。 取り消し依頼に応じてくれなかったからといって理由を問い質すのもNG。　 悪いのは質問者なのだから、くれぐれも出品者を恨まないようにね。　 　　　 入札を取り消したい http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … こんな時どの様な対応をしたら良いのでしょうか。 ＞落札をキャンセルした理由を評価コメントに残しなさい。 そうすれば何もコメントを残さないよりは幾分かマシだから。 （自動メッセージ)この落札者は、落札者の都合によりキャンセルしたため、出品者に削除されました。の下にある「返答する」をクリックし、そこにサイズを間違えて入札したとでも書き込んでおこう。　　 　　 評価に返答する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 …
＞困ってます 困る前に出品をやめてください。 最悪な出品者ですから。
http://www.kuronekoyamato.co.jp/pasotaku/pasotak … ＢＯＸＥだと50ｘ50ｘ24なのでなんとかいけると思います。 しっかりとサイズを測った上で問い合わせてみてください。 私は自分でやってましたのでやってもらえるかどうかはわかりません。 http://www.nittsu.co.jp/sora/express-high-speed/ … それでも大きすぎるサーバー製品ならこういうものもあります。 ただタワーサーバ向けはリターナブル資材なので オークション取引には向かないかもしれませんね。
こんばんは。 モバペイ取り引きには、auの携帯料金と一緒に支払う方法とATM、コンビニ、クレジット、ネットバンキングがあります。 質問者様が聴かれているのは、auかんたん決済です。 ただ、これは制限があります。 ▼auかんたん決済の制限 モバペイ取引のauかんたん決済でのご利用限度額は、1回のご利用では9,999円まで(請求金額＋モバペイ手数料)、月ごとでは合計5万円までとなります。また、au携帯電話のご契約状態によって、利用条件、月ごとのご利用限度額が異なります。 ・月ごとのご利用限度額 1．20歳未満の場合、合計1万円 2．au電話契約期間が3ヶ月以内の場合、合計10,000円 3．au電話契約期間が4ヶ月以上24ヶ月以内で20歳以上の場合、合計3万円 4. au電話契約期間が25ヶ月以上で20歳以上の場合、合計5万円 なので、この金額を超えると他の支払い方法に変えてください。と表示されますので 上記のどれかに変えて支払いをします。 「モバペイ取り引き」 に詳しく書いていますので、一番下まで読まれた方がいいですよ。 かんかくとしては、楽オクとにていると思いますが、出品者の中には、直接支払いでも大丈夫な方もいます。 必ず自己紹介欄を読まれた上で、入札された方がいいと思いますよ。 参考URL：http://auok.auone.jp/pgnt/tr_guide/index.html
自己紹介はシンプルでいいと思います 自己紹介必読とかいう出品者もいますが そんなん書くくらいなら商品説明のとこに発送方法書いたほうがいいです 自己紹介なんて見なくても平気なようにすべき！ 自己紹介見ろなんて出品者からは正直買いたくないです
書店に交渉して、不要な空き箱を調達する。本なら、本の箱の方がぴったりと収まります ただ、本にも色々サイズがあるので、収まらないものもあります 本以外のものなら、ほぼうまく収まるものがなく、若干のスペースが必ず空きます お菓子の段ボールでも、物によっては、薄いために、運送会社が誤って落とすと、本にダメージがいくかもしれません。 液体系が入っていたり、ある程度重いものが入っているものは、箱もそこそこ丈夫ですから、誤って落としてもダメージが少ないです。 角から落とされていても同様に本にダメージがない場合があります Amazon.co.jpの段ボールってものによっては、梱包にむいているとは言えません。一番ダメとも言えます 本屋のまとめ売りのものは、単に本屋が管理しやすいようにしているだけですから、個人がそんな手間をする必用はないでしょう。 隙間は、適当な新聞紙をまるめたり、不要な段ボールをつめたらよいです。 あと、本を梱包するときですが、すべて本は、平積みにすること 縦にして入れると、本が傷む恐れがありますからやめましょう 下手に隙間があると本を同様に傷めますから、動かない程度につめてください。 プチプチで梱包しての出荷はお好きなように・・・　（隙間に詰めるならよいですけど・・・） プチプチよりも段ボールの方が丈夫な梱包材です。 そもそも、出版社や問屋から本屋にくるときに、プチプチでまくようなことは行われていなかったりしますから
”新規”で評価0とかではないですか？ それなら、警戒されますよ 新規なら、入札しても、取引をせずにそのまま逃げる可能性もあります また、どう考えてもネタ的な入札だろって思えるような、入札もありますので 初心者だと、ルールを守らなくても、分からなかったと言えばすべて通じると思い込んでいるやからもいます 一部の出品者は、丁寧に、”新規”は、入札を取り消すと記載があり、もし、意思があるなら、連絡をしてくれと記載があります ”初心者”って文言は免罪符になっていると思っているやからはかなりいますからね・・・
出品の品物にもよるのではないでしょうか？自分が欲しい金額から始めて即決金額を決めたらどうでしょうか？ヤフオク等どうでしょうか？送料も決めれるからAmazonは問屋がいるから、無理ですね、私でもAmazonで買いますね、ヤフオクとモバオク両方して落札されたら、良いと思います。
1つ1つ確認したいんですが、 「商品を複数落札しました」について 出品者の方ではなく落札者の方ですよね。 「まとめて配送依頼を出したら、出品者様から、個別配送に変更してくださいとお願いがありました」について 落札者は確か同梱するかどうかにチェックして出品者に依頼するんですよね。その後は出品者が同梱依頼に応じるかどうか待ちになっていると思います。期限を過ぎたら多分同梱キャンセルになるんだと思います。ご利用ガイドの4と5に記載してあります。 出品者さんに手続きしてもらう様にメッセージから連絡したら良いと思います。 参考URL：http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/bun …
あぁその人お金欲しいだけですよね、私も楽オクで出品されてましたよ、落札して同じ物、ムカつきますね消費者センターが一番だと思います。私なら知り合い沢山連れて行きますが、消費者センターに一回連絡してまた追跡番号ありますよね、不自然ですね、おおちゃくな男ですね、商品はわかりませんが、気を落とさずストレスになるから、私もかなりストレスなりましたね、体調大丈夫ですか？消費者センターと違反報告またした方が良いですよ、そして、この方はブラックリストにのせて、一切連絡メッセージしない方が良いですよ！ 個別の話しで無くて間違えですいません！ 深呼吸してストレスためないようにして下さいね。 失敗して始めて知る経験だと思ったら良いですよ！
Global Shipping Programとはアメリカ国外のバイヤーが購入したアイテムを、セラーがアメリカ国内にあるeBayの配送拠点へ発送すると、それをセラーに代わって海外へ発送するというebayの海外発送代行サービスのことですので、ご質問者様のように日本→アメリカの場合適応外です。詳細は下記でご確認ください。 http://www.ebay.co.jp/sellerinformation/news/sr1 … ebayの出品手続きリスト14ページにあるよう、Add or Remove optionsから日本セラー用の送料設定をなさいましたでしょうか？　再度ご確認ください。 http://pics.ebaystatic.com/aw/pics/sg/jp/listing …
業者は信用第一ですからパソコンが調子悪ければ商売しないというのは ありえません,　メ－ルでの取引は普通はしないんですよね,　しないことを すると保証規定から外れる可能性も否定できません。
＞特定カテゴリーでは受け取りボタンを押す必要があること これを知っているか否か、ということなら・・・知らない人の方が多いかもしれません。 一般カテゴリーなら押す必要は無いですから、一般カテゴリーにて、かんたん決済の経験者でも、特定カテゴリの場合の手順を知らない人は少なくないでしょう。 根本的なことに言及すれば、クレジットカードも持っていない、銀行口座も持っていない、そんな人が安易にネット通販やネットオークションに参加しすぎ・・・と当方は思います。 購入手続きしてから、落札してから、『この決済はどうするのか？』とか、『口座を持っていないが、どうやって振り込むのか？』なんて初歩的な質問が多すぎます。 これらに参加するなら、たとえクレジットカードを持っていなくても（持てなくても）、最低限は銀行口座の一つくらいは持ってるのが一社会人であり、持っていないのなら口座開設しておくべきです。 当方は、ヤフオク参加するにあたり、ネット銀行口座を開設し、また、手持ちの銀行口座はネットバンキング対応にしました。 『忙しくて振込に行けない』という落札者や、『忙しくて入金確認ができない』という出品者は・・・な何だかな？とも当方は思っています。 後半は趣旨違い、失礼しました。
手数料って言ったってさすがに9割以上も取られることはあり得ません。 (1)オークションがまだ完了していない (2)オークション完了が締め日を過ぎていた ということが考えられます。 ---- (1)「オークションがまだ完了していない」について 落札者が、商品を受け取った後、[受取確認]ボタンが押されないと、出品者に代金が支払われません。 落札者から「届きました、ありがとう」と連絡されても、さらにきちんと落札者の方で受取確認ボタンを押さなければ、オークションが完了せず、支払われないのです。 ＞楽天オークションで落札者が受取確認をしてくれません。 ＞http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6279114.html (2)「オークション完了が締め日を過ぎていた」について 楽天オークションの締め日は月末です。 例えば今ならば、4月末までに完了したオークションについて、5/10に振り込みがあったはずです。 ですが、その「受取確認」ボタンを押すのが遅れて、月が変わってしまったら、その分の代金支払いは翌月に回されてしまいます。 受け取り確認ボタンが押されなくても、一定期間経てば、問題なくオークション終了したのだろうということで振り込まれますが、それまでの時間がかかってしまいます。 相手がオークション初心者である場合を考慮し、「商品に問題なければ、オークションページで[受取確認]ボタンを押してください」のように案内するのが良いでしょう。 自分のページにログインして、明細から振込予定を確認すれば、どのオークション分が振り込まれたのか確認できると思います。
さようなら
回答に両方の意見がある以上は、どちらでもいいと思います。 こだわる人は、ナビで指定して来ますけれども。 私は出品側なら入金後、落札側なら商品到着後です。
最低落札価格を付けた状態で入札率は１／３以下になることは必至です。 要するに嫌われる訳です。 それと一度最落を付けた物のオークションが落札無しで終了した時点で最落の価格がバレます。 終了画面に最落の価格がついた状態になります。 ですので同じ商品を最落で再度出品すると最落の価格が既に分かっているので更に入札率が下がります。 上記を踏まえてよく考えて出品しないといつまで経っても売れませんよ。
オークションが終了したら、あなたから、支払いの合計金額 振込口座、あなたの住所、氏名などを連絡します。 落札者は、支払いが完了しましたというタイトルで 住所、氏名、電話番号を連絡します。 あなたは、入金を確認したので発送しました。届きましたら 評価でお知らせくださいと連絡します。 つまり、連絡は３回で済みます。 どこの誰かもわからない相手にあなたの口座情報を教えても 悪用されるとは思えません。 ５）の場合は、取引の続行は不可能と判断していいでしょう。
「Yahoo!かんたん決済」の決済手数料は落札者負担なんで、出品者には掛かりません。 「Yahoo!かんたん決済」は、ヤフーの子会社である「ネットラスト」が決済代行会社として仲介しています。 「Yahoo!かんたん決済」で落札者が使える支払方法は、提携する金融機関のネット口座か、または、提携するクレジットカード、これらのいずれかです。 ※ネット上で支払い手続きを行うので、落札者が提携金融機関の口座を持っていても、それがネット対応（ネット口座）でなければ手続きはできません。 ※出品者の受取口座は何処の金融機関の普通口座でも構いません。 http://payment.yahoo.co.jp/guide/info/cc_bank_li … 前述したように、決済代行会社が介在するため、落札者はクレジットカードで決済が可能です。 （かんたん決済でクレジットカード使用） ・決済代行会社が出品者に「落札代金＋送料」を立替払い ・決済代行会社はカード会社にクレジット代金（落札代金＋送料＋決済手数料）を請求 ・カード会社は決済代行会社にクレジット代金（落札代金＋送料＋決済手数料）を立替払い ・カード会社はカード利用者にクレジット代金（落札代金＋送料＋決済手数料）を請求・引落 つまり、落札者がクレジットカードを使っても、そのクレジット情報は出品者に伝わりません。 ＞２、「クレジットカードでの振込」を希望したいそうです 意味不明です。 「かんたん決済でクレジットカードで支払い手続きしたい」というのなら上記の通りです。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/tvfusion/fcg-0 … yahooストアで売られているようですね。両方に問い合わせてみるしかないでしょうか。 画像だけで判断してなんですが、980円で買えるMP3プレイヤーを基盤として 著作があるのか無いのか不明な物語を吹き込んでクマ型にセットした 中国4000年のハットトリックな企画商品6980円ですから、不当に販売と 感じていらっしゃるのでしょうか…。おっと、想像が過ぎたようです。
基本的にヤフオク参加はヤフーIDのみであり、取引した評価もヤフーIDに付帯して記録されます。 5000円以上の入札や、出品などを行う場合は、そのヤフーIDを有料会員（プレミアム会員）にする必要があります。 ※5000円未満（4999円以下）の入札の場合は、プレミアム会員にならなくてもOKです。 ※プレミアム会員の月会費は、ヤフーウォレットに支払方法も登録する必要があります。 つまり質問者さんは、後者の有料会員を解除しただけであって、大元のヤフーIDには手付かずだからです。
＞今日で4日くらい経ったんですが、ウォッチ15件、アクセスは100件越えてるんですが、いまだに入札がありません。 良い傾向です。 目安は「ウォッチが20～25件・アクセス150件以上」で最初の入札が始まると思われます。 ＞平均より少し低めの価格でスタートしました。 これが幸を生じてますよ。 山場は「入札終了30分前」です。 少なくとも現時点で「様子伺い」が15人は居るのですから・・・ できれば今の内に同じ商品の動向を見ておくべきでしょう。 同一商品で最低価格になったらOKですわ。
例えば、Yahoo!オークションの見解だと、返金請求が可能です。 オークション>ニュースレター>Yahoo!オークション法律相談室>届いたバッグはニセブランド品 http://auction.yahoo.co.jp/legal/004/question/ 他のオークションサイトなんかでも、基本的には同じ法令に準じますし、対応も同様で良いです。 上のようなサイトや、下記のような広報資料を提示して理解を求めるとか。 特許庁 - 模倣品の個人輸入及びインターネット取引に関する事例集 http://www.jpo.go.jp/torikumi/mohouhin/mohouhin2 … | 事例９ 個人Ａがインターネット上のオークションサイトに偽ブランド品を出品する。 | 事例１０ 事例９で、出品者である個人Ａは偽ブランド品であることを知らず、真正品であると信じていた場合 | ＜要旨＞ | 出品した商品が偽ブランド品であることを知らなかった（故意がなかった） | 場合でも商標権侵害となり、商標権者等から差止請求や損害賠償請求を受ける | 可能性があります。 -- そもそも、 > 4月中旬にネット上のフリマサイトにて、出品者（A）さんより、「正規品、＊＊デパート購入品」というブランドバッグを購入しました。 この際に＊＊デパートで購入時のレシートの提示を求め、無ければ偽物って断定して相手しなきゃ良かったんですが…。 相手が返品＆返金に応じない場合の対応としては、 ・トラブルの経緯の内容、日時、場所などの記録をガッツリ残す。 ・繰り返し相手に請求を行い、その記録を残す。 ・商品の返送料金はどちらが負担するか話し合いの余地がありますが、商品を送り返す。 　(受け取り拒否されるとトラブルが長引くので、勉強代と思って送料負担するのが無難かも。) ・内容証明郵便で返金請求。 ・警察に詐欺事件として被害届提出。 ・支払い督促、少額訴訟など、淡々と処置。 とか。 上の商標法違反で対応するためには、商標権者であるそのブランドメーカーから対応してもらう必要がありますので、ちょっと面倒です。 金額が大きいなら、弁理士へ相談し、メーカーが委任くれるかどうかは分かりませんが、弁理士事務所から書面なり内容証明なりを送ってもらうとか。 繰り返し返金の請求を行い、相手が不誠実であったために「やむを得ず」弁理士ないし弁護士へ依頼せざるを得ないって状況になるのなら、訴訟費用と弁護士費用の一部程度は相手に請求する余地が出来ます。 上で言う商品送った際の送料、内容証明郵便の費用の領収なんかも領収書と一緒に記録しとくのが良いです。
あなたが行ったのは「プレミアム会員の解除」ではありませんか？　これだと、5000円以上の入札や、出品ができなくなりますが、ヤフーIDは残るし評価も残ります。　後日にプレミアム会員に再登録すれば、再び、5000円以上の入札や、出品ができるようになります。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … 「登録削除済み」とは、ヤフーID自体を削除した場合に表示されます。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … （Yahoo! JAPAN IDの削除） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … （Yahoo! JAPAN IDを削除するには） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
安い物で送料がかかったとしても、不審に思う気持ちがあるなら 返送してもらい確認する方が納得出来ると思います。
気にしなくてええんやない？ 届かなければ文句言ってくるはず 何も反応がないのはいいことです 知らせがないのは良い知らせってやつですよ
失礼な話、この文面から感じる事を告げると、まるで、特定の相手に対し、意図的に落札して悪い評価をつけたいと受け取れるのですが？ その理由は、入金できなければ取引ナビを使用して、相手に連絡。きちんとした振込先を教えてもらえぱよいのでは。 なのに、この文面からは、振り込みできなかったらそのまま放置？ と、受け取れる内容なのですが。 何か余程、頭にくる相手に出くわしたんでしょうか。 ちょっと、利用している者から察するに、取引したくない、出あいたくない相手に感じています。
本来、絵を集めることが趣味で、あなたの絵も気に入ったので是非手に入れたい。 と素直に考えましょう。 真の理由なんて本人にしかわからず、ここで回答を貰っても全て憶測でしかありません。 憶測の回答を募ることに何の意味もないと思いますよ。 取引さえスムーズに運べば、後は気にする必要もないでしょ？ オークション歴15年になりますが、オークションで絵を購入して悪さを働いたという情報は見聞きしたことありません。
（ヤフオクの取引に関して） 基本的にYahoo!側では取引の関与・把握はしていません。 あくまでも「取引の場を提供しているだけ」のスタンスです。 いちおう、詐欺などのトラブル対策はありますが。 仰る通り、落札者として商品が無事に届けば、それで取引完了であり、ID削除は問題なし。 （ヤフオク悪評価が、新ID再登録への影響は） ありません。 そもそもYahoo!IDは複数登録が可能です。 人によっては、悪評価IDを捨てて、新規ID取得してやり直す人も居ます。 （登録情報の削除はすべて行うべきか） 削除すべきです。 前述したように複数IDの登録は可能です。 ただし、同時にプレミアム会員登録する場合は、同じ支払方法（ウォレット）は使えません。 ID-AもID-Bもプレミアム会員にするには、それぞれ別のウォレット登録が必要です。 例えば、ID-AにクレジットカードCを登録済みだと、そのカードCはID-Bでは登録できません。 登録手続きで『既に登録済みの支払方法です』となってエラーになってしまうからです。 本件の場合は、旧IDのウォレットも削除しますが・・・。 新IDを取得しウォレット登録時に、旧IDと同じ支払方法が登録できるかは微妙です。 再登録時に、前にも使ったカード番号が再びOKなら、それで問題ないですが。 もしNGなら、別の支払方法（別カードや指定銀行口座）を登録しなければなりません。 （Yahoo!側での情報の一定期間保持について） 懸念されるのは、前述した「ウォレット」の記録です。 当方は複数IDを登録していましたが、結果的にメインIDを残し、他のIDは整理しました。 新規IDは再登録していないので、ウォレット再登録のことに関しては、ちょっと不明です。
基本的には、代引き可と勘違いした落札者（＝質問者さん）に非があります。 丁重に事情を説明し、ネット口座が開設できるまで待って貰うか、キャンセルをお願いするしかありませんね。 支払って貰えないのですから、相手も「キャンセルはできません」とは言わないでしょう。 キャンセルとなった場合は、悪評価が付く覚悟は必要です。 >インターネット口座を作るには窓口に行って書類を書き >口座開設完了までに一週間近くかかるそうです。 んなこたぁありません。 インターネット口座はインターネットで申し込み可能。 私は多くのネット口座を保有していますが、全てインターネットで申し込み手続きしました。 店頭に行かなくてよいという利便性のためにネット口座を開設するのに、口座の開設は店頭窓口で・・・なんて本末転倒でしょ。
ddeanaです。補足を拝見しました。 >「自己都合」で取り消しを求めているのは相手つまりバイヤーです。私は出品者、セラーになります。お話では相手つまりバイヤーが取り消し手続きをするということですよね。 違います。前の解答でお話したとおり、自己都合の取り消しはebayの規約違反でバイヤー側からは申請できないのです。ですがセラー側が同意して、セラー側から相手の入札を取り消すのであれば、規約違反とは見なされません。入札後の取り消しに関してはebayがチェックする場合もありますし、繰り返されるようであればアカウント停止になることもあります。ですから相手はあなたの同意を求めてきたという訳です。 ebayが入札後のバイヤーからの取り消しに制限を設けるのは安易になんでもかんでも取り消すとオークションが成り立たないですし、例えば特定の個人が落札するのを防止する為に買う気がないのに入札するなんてことがないようにとの考えもあります。 >最後の「それで頼んできたのだと考えますので、御手数ですが可能なら取り消してあげてください。」とあるのと矛盾しませんか？ いいえ、矛盾しません。相手はウソの理由を使ってまで自分から取り消しをしたくないからこそあなたに頼んでいるのです。勿論あなたには拒否する権利があります。また入札取り消しには前の回答でお知らせした3つの理由付け以外に時間的制限もあります。オークション終了までの時間が12時間を切ると、入札後1時間以内のものしか取り消しができなくなります。従ってあなたが相手の取り消し願いを無視して終了まで12時間を切れば自動的に取り消しは不可能となります。この場合相手は落札後negativeがつくことを覚悟で、キャンセルを申し出ることとなります。私が可能だったらと申したのは、他の入札者がいてその人の価格でもOKならば、いずれキャンセルするとわかっている人に固執するより購入する意思のある人を自分なら選ぶということです。ご理解いただけましたでしょうか？
代表的にやり方の参考ＵＲＬ http://d.hatena.ne.jp/wa-ren/20091130/p1 もう少し簡単に撮影用のボックスも売っってますよ。 http://www.a-syasin.com/1000box/
5月から出品落札両方に関係する手数料のルールが大きく変わっています。多岐に渡っていますので下記を御参照ください（日本語）。 http://www.ebay.co.jp/sellerinformation/news/sr1 …
＞それでも不具合があった場合でクレームをいわれ、返金、返品を要求された場合応じる必要はあるのでしょうか。 ないでしょう。 私も中古品を出品する時、 予期しない不具合については配送事故も含めて補償しない旨、 入札の際は了承の上でと明記しています。 瑕疵責任について追求されたら、 オークションの性質上、入札側にもある程度の知識とリスクに対する認識があるべきとの見解にて、 あしからずご了承ください。 と回答することにしていますが、今までにクレームを受けたことはありません。 出品のさいには誤解を招くような表現を極力避けるようにしていますけど 毎回ヒヤヒヤなのが現実で、このスリル感こそオクの醍醐味かもと思っています（笑）
<最低落札価格が高いのか？ 安くなければ興味ないと思いませんか。 <利益がなければだめなんですよね 落札する人はお得でなければ駄目なんですよね つまり激安の入手方法を知っている そのようなイベントに参加していると予想されます。
出品した事はありますか？ ５千円以上で落札（または入札）した事はありますか？ 上記のどれかに当てはまるなら貴殿はプレミア会員です。 どちらか一方でも経験がなければプレミア会員ではありません。 但しオークションの経験が全く無ければ当て嵌まりません。 いずれにせよ、ヤフオク事務局に問い合わせてください。
×・・・ゆうちょ窓口はお休みなので振込手続きは不可 ○・・・日祝稼働しているゆうちょATMなら「通常払込み」や「電信振替」や「銀行振込」が可能 ※ゆうちょ総合口座あての現金送金（電信払込み）はできません。（電信払込みは窓口扱いのみ） ※ゆうちょ総合口座（キャッシュカード）を持っていれば、「電信振替」や「銀行振込」が可能です。 ※他行あての銀行振込は「振込予約扱い」になり、相手口座へは5/7（火）の振込入金となります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/news/2013/news_i …
例えば、ヤフオクでは下記のリンクのようになっています。 参考（ヤフオク（出品にあたっての注意））： http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/rules/s … ※真ん中少し下の「落札者の入金を商品調達に充当する出品の禁止とは？」を参照 ヤフオクの管理側が故意に見逃しているのか？、チェックが追いついていないのか？、は不明ですが、そのような出品をしている方は確かに居ます。 >オークションの世界では当たり前のことなのでしょうか？ 出品者次第です。 「する人はする」し、「しない人はしない」。
>>テレビで映画を放送したものを録画すれば立派な海賊盤でしょうし。～～ ↑この場合は海賊版には当たりません。他人に渡した時点で違法となります。（家族や特に親しい友人は別） アメリカで販売されている製品以外にはリージョンフリーの正規版は、原則的に無いです。 リージョンは、安い価格のアジア圏（日本はのぞく）で作られた作品が、日本やアメリカに流れ込んでしまうのを防ぐのが目的です。 ですので、日本以外のアジアで作製販売された作品は、日本では再生できない（使えない）のが正規品で、再生できたら海賊版に当たる、、、ということでほぼ100％間違いないです。 あなたが買われたのがアメリカからなら正規品の可能性もありますが、アジア圏ならほぼ100％海賊版です。
普通に商品取引をするのに「お互い相手を知らない。」っておかいいですよ。 私ならそういういかがわしいオークションには入札も出品も絶対しません。 詐欺師がうろうろしているのが好ましいなら別ですが。（爆）
＞今すぐ落札の場所しかなくて困ってます そのオークションは、開始価格＝即決価格となって出されているオークションです。 まあ、すでに「オークション」ではなくて単なる通販のような物になっているわけですが。 現在表示されている値段に納得するならば、[今すぐ落札]のボタンを押せば、他の人と競ることはなく、あなたが落札者となってオークションは終了します。 落札したければ、そのまま[今すぐ落札]のボタンを押すので良いです。 出品者は、その値段以上に上げる気がなく、現在価格で売れればよい、と考えている場合に、このような設定で出品することがあります。
楽天銀行と楽天カードの関連性はありません。 もし関係あるなら楽天カードで楽天銀行の預金の入手金も出来なければおかしいです。 親会社が楽天というだけで全く別物です。 蛇足ですが楽天オークションの会員全てが楽天銀行の口座を持っているという話でも無いです。
参照URLの指示に従って手続きして下さい。 同梱発送は全て通常発送でないと手続きが出来ない様なので、匿名発送が混じっている場合は手続きは無理と落札者さんにメッセージで伝えてあげて下さい。 参考URL：http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/bu …
ddeanaです。先ほどの解答に補足します。 PayPalで返金請求をしたいのでやり方を教えてくださいというのもいいかもしれません。ただし購入から45日を過ぎると返金請求ができないようですから、できるだけ早く「オープンケース」にしたほうがいいと考えます。
まだオークション経験が浅いのでしょうか？ 入札に参加するときは、必ず評価を読み自己紹介も参考にするべきです。 この出品者のように商品は安価で出品し、梱包・手数料と称して高額な送料を取る輩がいます。出品ページに掲載してあればまだいいほうで、落札してから高額な送料を要求してくるのです。 商品の価格に対して1200円が高すぎると思えば、悪い評価を覚悟でキャンセルも仕方ありませんが、勉強代と諦めが付けばこの件はおとなしく取引をして、評価で他の人に注意するように「どちらでもない」にして内容を書きましょう。または、落札から120日経つと評価の書き込みが出来なくなりますので、ぎりぎりで「非常に悪い」にして溜飲を下げるかでしょう。
まずAさんですが、 ＞差額の入金をお願いしたところ、なるべく早く入金するとのお返事でした。 このように返事が来ているので、振込みがあるか変更の連絡があるまで待つのが筋でしょう。 そしてBさんですが 受け取らないのは貴方の責任では有りません。 商品が返ってきたら保管しておくのが筋でしょう。 その後連絡が来れば、そのように対応するのが良いです。 もちろん2度目の送料は落札者持ちとなります。 私もBさんのような方に当たったことがあります。 2度目の発送は着払いで送りました。
ＷＯＲＤにでも文章を保存しておいて それをコピー＆ペーストすればどうでしょうか。
不当利得返還請求訴訟 事件番号平成25年(ハ)　　　号 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　平成25年5月○日 大阪地方裁判所　御中 当事者の表示　　　　別紙当事者目録のとおり 請求の趣旨 1.被告は、原告に対し金○○円及び本裁判確定の日の翌日から支払に至るまで商法所定年6パーセントの計算に　よる遅延損害金を支払え。 2.訴訟費用は被告の負担とする。 請求の原因 1、当事者 　原告は、ヤフーオクションの落札者である。 　被告は、ヤフーオークションの出品者である。 2、原告は、平成25年4月20日落札代金及び送料合計金○○円を被告に対し支払った。 3、被告は、平成25年4月25日商品を引き渡す旨約したが再三請求するも引渡さない。 4、本件売買契約解除　(甲第1号証拠　内容証明郵便)　 　　　　　　　　　　　(甲第1号証拠の2　配達証明書) よって、趣旨のとおり。 ポイント 米　管轄を義務履行地とすべし。 米　精神的苦痛による慰謝料の請求の可否は本件裁判が認められての話である。 米　裁判中に商品が送られてこないよう契約解除する必要がある。
怪しいと思うなら止めておくよう勧めたら？ 金払ってからまがい物だったと嘆いても後の祭りだよ 疑問があるなら質問欄あるんだからどんどん聞けばいい 写真追加してほしいっていうのもありでしょう
Yahooや楽天のオークションでも同一人物でいつもクレームを付けてくる人がいるそうです。 私の知人は一度クレームを行ってきた人には落札させないそうです。 あなたも同じ事を繰り返す事が予想されます。 落札の取り消しをお勧めします。
私なら希望される１点のみのお取引を落札金額+それに合う送料で進めます。 残りの２点は格安で再出品するなり捨てるなりすれば良いのでは？と思いますが。 私もオークションで出品と落札をしているのですが、福袋やセット物として売られている物の１点のみ欲しい、後はいらないということは多いです。ちゃんと全て買い取って残りはオークションで買ったことを明記して転売することもあります。
おっしゃるとおり、意味はほとんど無いですね。 単に対外的に『詐欺防止の努力をしている』とのアッピールでしょう。 出品者側からしても、少し遅くなるだけで、結局は支払われるのですから特に問題はないですね。 取引においては、相手を意味も無く信用などしてはいけません。基本的なルールに乗っ取って、事務的に取引を進めていくだけです。 基本的なルールとは 1　相手の個人情報をきちんと聞いておく 2　勝手な思い込みなどをしない 3　最悪の時も想定する～詐欺にあってもよいくらいの覚悟は常にしておく 4　困るような金額のものは落札しない 等です。
＃１さん、＃２さんが正解です。 「数量１で出品」なので、＃３さんは間違いです。 現在価格が（自動入札で）変動するのは、他の入札者が入札した場合です。 同一人物（本件の場合は「ruu*****」さん）が、「上げ再入札」もしくは「下げ再入札」しても、自動入札は働かずに現在価格は変動しません。 （ヤフオク・ヘルプ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
官公庁オークションは一発入札じゃないですか？ 他者の動向みながらの再入札は無いので、自動入札の意味が無い。 （初期値設定＝最終額）
1000円以上の入札で即決となります。 999円と入力すると499円の表示が509円となります。 1000円未満は10円単位で上がりますので、 金額を入力しないで自動で表示される金額をクリックしていくと、 519円・529円・・・・989円までたどり着いた時に、 先に999円の入した人が最高入力者となります。 次の入札額は1009円となるのですが、 即決がある場合1円アップの1000円で即落札となります。
そもそも、このシステムって、ある意味大切なのか、それとも、あまり関係なのかがはっきりしません。 しかし、落札を常に重点置く人にとっては、見えない相手だけに、判断する材料として、皆が出品者をどう思っているのか。どう評価しているのかは、大切な判断材料だと思います。 また、売る方。出品する方も、安心して落札してもらう為に、ある意味評価はとっても自分を見てもう上で大切な宣伝効果だと思います。 なのに、割と、この評価に関して、どのオークションサイトも重要視していないのが、以前から不思議に思っていました。 まあ、評価するのがいちいち面倒臭い。 と、言われる人もいると思いますが、一部の人の批判の為に、全体がそちらへ傾くのはどうかと思います。 中には、一方通行の人もいるかと思えば、暇つぶしの嫌がらせして喜んでいる不届きものも存在するし、オークション経営者として、健全にオークションを楽しんでいる人や、きちんと商売されている人を守る意味でも、その様な常連者はきちんとマークするなり、対応してほしいと思います。 今回の場合は、なんとなく気に入らなかった。受け取った商品が、なんとなく気いらなかった。思っていたものと若干ちがった。 そんな、自分感覚での評価をされたのだと思います。 ならこちらも、同じ評価でお返ししても別に問題ないと思います。 普通に出品して、普通にお取引。 それが出来ない人が、中にいるので長い意味で気にしない事です。 実に様々な人がこの世の中に入るので、その様な偏屈な人には、同じレベルで目線落として評価してしまいしょう。 わざわざ、そんな相手に、高評価を与える必要は自分レベルではあり得ません。
大抵はナイジェリア詐欺であります。 私は「？」だけの返信をしております。
>もし自分の望むような価格で売れない場合にはどうしているのでしょう? 出品者には、オークションの取り消し、入札者の削除は認められています。ですのでルール違反ではありませんが、マナー的にはどうかと思います。 入札者は評価できませんので悪い評価は付きませんが、何度も繰り返していると入札者に覚えられ、入札は確実に減ってきます。
随分長いですが結局質問はこれですか。 ＞一体なにが目的なんでしょうか？ 本人でないのでわかりません。 ＞あと、私はどのような対応をしていればいいでしょうか？ 今の対応でいいと思います。 オークションの取引以外のやりとりは行わないと そのような要求をこれ以上するなら落札者都合で落札取消しする (自動的に落札者に悪い評価がつく)旨を伝える。 悪い評価は普通いやがるので、多分ここでおとなしくなるでしょう。 で、通常の売買取引をすればよい、 もし要求されたら落札者都合で取消す。
来ないメールの荷物の方はメール便ではありませんか？ 宅急便とメール便は料金も含め全く別扱いです。
一応ガイドラインで5日とありますので・・・ 私も5日ぐらいは待ちます。 その後、「○○日までに連絡いただけないと、落札者の都合で削除します」 と伝えて・・・ 期日の翌日に削除します。 私が最初の連絡をしてから5日後に 2日ぐらい取ってその翌日って事になります。
US shipping ではなく、FlatもしくはInternational　Shipping 欄での設定をしてみてください。下記を参考に。出品ガイドもあわせてご確認ください。 http://www.ebay.co.jp/experience/faq/listitems/6 …
過去に似たようなご質問にお答えしました。参考になれば。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7959935.html 落札をされていますので、バイヤーからのキャンセルもしくはキャンセルの同意なしに再出品することはお勧めしません。 相手が支払わなければunpaid　item（未払い商品）の申し立てをし、ケースクローズになったあと再出品というのが宜しいと考えます。
オークションのような不確実なところで、到着日の約束をすること自体に無理があります。 約束をするのは自由ですが、その時点で届かない場合の取り決めをすべきです。たとえば、期日に遅れたら、全額返金するとかの取り決めです。 未着の場合の取り決めをしてないのであれば、期日に遅れても文句は言えますが、責任を問う（返金等）はできないと思います。 今回は、さらに落札後の約束ですから、返金はなおさら無理です。
「My eBay」→「Sold」→落札されたアイテム一覧の右上の「Send invoice」がないということでしょうか？ 勿論PayPalからでも送ることはできますが、もしかしたら一時的なバグなのかもしれません。画面の一部だけがいきなりなくなるということはその可能性が一番あるかなと思います。 しばらく時間を空けてから試したり、使っているブラウザを変えて試す（IEだったら、FirefoxとかGoogle Chromeなどでアクセスしてみる）などやってみてはいかがでしょう？
いますぐうまく説明できませんが、 ヤフオクには「自動入札」という仕組みがあります。 確認してください。 ＞それ以前に違法なのでは？ 「違法」ってのは「法律に抵触する」って意味ですよね。 どの法律のどの条文(内容)にどう抵触するんだ？と聞かれたらどう答えます？ そこら辺の説明なく「違法だろ」と主張したってまともに取りあってくれませんから まぁ気を付けた方がいいです。
博士なんてとんでもない 恥 趣味の範囲でやっているだけです^^; 私もG-SHOCK好きですよ、 派手好きの私が今欲しいのは新商品ではないと思いますがジルコニアでケースを包んだモデルが欲しいと思ってます。 G-SHOCKにジルコニアを装飾する業者も出てきてますもんね。 一本欲しいとこです。 マルジェラとコラボしてるんですね、私の情報収集が遅れていました。 こちらこそ情報有難うございます。 単純にマルタンマルジェラというブランドは好きです◎ コラボウォッチ調べさせてもらいました。 率直に、シルバー色のリストバンド？との組み合わせは私の趣味ではありませんでした。 趣味でないプラス、デザイン上 服のファッションも限られてくるので。 ですが取り外しが可能なので、時計単体ですと洒落たデザインだなーと率直に思いました。 ですが直ぐに最近流行りのスイスのウブロとケースデザインが被っているのを悟り、少々ガッカリ。 ウブロを意識してないはずのないデザインです。 完全に真似ている。絶対真似てます。 文字盤の機械式風のデザインまで真似るとは世界のG-SHOCKのプライドを疑います↓ マルジェラとどこまでカシオがデザインを共有しているのかは分かり兼ねますが、時計好きにはバレてます。 真似てるんでデザインが悪いわけがないんですよね、芸能人に愛され今一番ノリに乗ってるウブロ風デザインですから。 また基本的にG-SHOCKはカジュアルウォッチなんで、少しドレッシーなファッションをする時にはこの時計は使えるとは思います。 一見G-SHOCKっぽくないので『それ何の時計？』という私の言われて好きな一言も貰えると思いますし、 またコラボしてるんでウンチクも語れますし。 できればウンチクの一言も語れない時計は着けたくないのでね^ ^ もう一ついえば五万円越えの時計ですので、 あの着けにくそうなシルバー色のリストバンドは要らないので時計のみ４万円で販売して欲しいとこですね 笑 絶対無理でしょうけどww 時計って特にこれから夏場になるので汗も拭きたくなるし着脱に優れないものはデザイン抜きで着けたくなくなってくるんですよね私の場合。苦笑 という私的な意見で失礼しました☆
私も両方のオークションで出品・落札しています。 楽オクは手数料が必ずかかるようになってから極端に売れなくなりましたね。 タイトル・説明・はほぼコピーしてます。 在庫が複数ある場合は同時出品しているので、画像は変えています。何となく。 価格も変えています。 ＞オークション参加者の中には「ヤフオクのID◯◯と楽天オークションのID△△は同じ人」というのが分かると思いますが、そのことを知られるメリットとデメリットってあるのでしょうか？ メリット ・支払総額・ポイントを使える等と有利になる方を選んでもらえるので入札率が上がるかも。 デメリット ・転売品を売ろうとした時に気づいた人からの印象が格段に悪くなる。場合によっては嫌がらせを受けたりネットに吊るされたりする。 ・自分に責任のある悪い評価があれば片方の評価が良くても筒抜けになる ・がっつり売ろうとしていると思われ印象が悪くなる ヤフオクと楽オクで同じ人物だと分かる人も見かけますね。 特にタイトルが同じだと気づきやすいです。 気づかれたくない場合は楽オクの評価タイトルを非表示にするだけでも随分違います。
購入で御世話になったMy eBayが出品時の確認でも使われます。落札者のある場合などもこちらを御参照ください。 http://education.ebay.co.jp/learnmore/sellingtoo …
基本的な事は主催者のル－ルに書いてありますから それを参照してから　わからない事を質問すればよいのでは 初歩的な事項が理解できていないように思います。
それは出来ないです。 ヤフオクの事務局でも出来ないです。 事務局がこのような事をしたら信用問題ですので絶対にしません。 出来るとしたら「ヤフオク」のシステムに侵入して全ての会員情報をハッキングして調べるしかないです。 米国の国防省程ではありませんが、ヤフオクのシステムも厳重に管理されているので簡単に侵入は出来ません。 ＞既に常習的に警告を行っているIDを特定しております 全くのハッタリです。 この様な書き込みはたまに見かけますが全部出鱈目です。
出来ますよ　しかし確実を求めるなら 郵貯総合案内へ ０１２０－１０８－４２０です　郵貯に関する 事全般に対応です。携帯からもOKです。
局留めも自宅に送るのも同じ事です。 ただ局留めは10日間しか預かりません。 局留めを希望される方なら知っていると思います。 相手の希望する郵便局宛住所と相手の名前を書くだけです。 送り主に何ら不都合はありません。 ご心配には及びません。 参考URL：http://search.japanpost.jp/post/?kw=%E7%95%99%E7 …
落札後、手続きの中で支払い方法をモバペイを選択 その中から、まとめてａｕ支払いを選択 これで携帯料金と、いっしょに支払い出来ます 但し一回の落札代金は、送料込みで、９９９９円迄だったと思います。
入札前に良く見て落札した方が良いですよ。
改行は無視されます。 ただし、出品時にHTML形式を選択している場合に限り、<br>を入れることで改行されます。 最初の出品時にHTML形式を選択していないときは、改行の方法はなかったと思います。
自動再出品の回数とは、自動的に再出品する回数で、最初の出品は再出品ではありませんので、最初の出品期間はカウントの対象外です。 自動再出品の回数は０回からあり、０にすると再出品されません。 １回にすると、４月１日出品期間３日の設定の場合、４月４日に再出品され、１回とカウントし、４月７日が終了日になります。 ３回にすると３回目が４月１０日からになりますので、４月１３日で終りとなります。
保有してない商品を売るのは相手に送る意志がないとみられることは否定できません その根拠として無いものは送れない　ル－ル違反になりかねないしどこの誰とも 知らない文章を信用しなければならない理由もありません。
振込先の「ゆうちょ口座」の種類は何ですか？ (a)「記号－番号：0****-*-*******」と記号が0から始まるのは「ゆうちょ振替口座」 (b)「記号－番号：1****-********」と記号が1から始まるのは「ゆうちょ総合口座」 おそらく、ヤフオクとのことなので(b)の「ゆうちょ総合口座」だと思われます。 「ゆうちょ総合口座」あての送金方法は大別して4通りです。 （ゆうちょ銀行・郵便局での手続き） (ア)ゆうちょ総合口座同士の送金（電信振替）・・・ゆうちょ窓口・ゆうちょATM・ゆうちょダイレクト (イ)現金をゆうちょ総合口座あての送金（電信払込み）・・・ゆうちょ窓口のみ （他行からの手続き：いわゆる銀行振込） (ウ)他行口座からゆうちょ総合口座あての送金（口座間送金）・・・他行窓口・他行ATMなど (エ)他行から現金でゆうちょ口座あての送金（現金振込）・・・他行窓口・他行ATM ゆうちょ総合口座を持っておらず、ゆうちょ銀行・郵便局にて、現金でゆうちょ総合口座あての送金手続きは(イ)の「電信払込み」となり「窓口扱いのみ」です。 窓口にて「ゆうちょ総合口座あてに現金送金したい」と言えば、「電信払込み請求書」という専用伝票を渡してくれます。　必要事項（記号－番号、口座名義、送金額、依頼人情報）を記入して、現金を添えて窓口に差し出します。 ただし、「電信払込み」の手数料は割高です。　送金額3万円未満で525円、3万円以上で735円も掛かります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … 自分もゆうちょ総合口座を作れば、(ア)のゆうちょ総合口座同士の送金（電信振替）ができるようになり、手続きをゆうちょATMで行えば手数料無料です。（キャンペーンにより平成26年9月30日まで無料） (1)ゆうちょ総合口座を開設する。 (2)同時にゆうちょキャッシュカード作成も申し込む（暗証番号設定）。 (3)ゆうちょ通帳は即時発行、ゆうちょキャッシュカードは後日自宅あて郵送。 (4)通帳を手にした時点で、暗証番号は有効となっています。 (5)ゆうちょ通帳と暗証番号で、ゆうちょATMにて電信振替の操作が可能です。 質問者さんが、何処かの他行口座を持っていれば、その口座からゆうちょ総合口座あてに振り込めます。 ただし、「記号－番号」のままでは振込手続きはできません。（記号－番号はゆうちょ独自のもの） 「記号－番号」から「銀行振込用の口座番号」に変換すれば、他行からでも振り込めるようになります。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 何処かの他行口座を持っていなくても、最寄りの他行の窓口やATMにて「現金振込」の手続きにて振り込めます。　「記号－番号」で振り込めないのは前述と同じで変換が必要です。
5日待てば良いと言う訳では有りません。 4～5日待ってから・・・ 「連絡頂けないと落札者の都合でキャンセルとなります。明日の20時までに連絡願います。」 などのように、最終期日を切るのが良いと思います。 私はこの様に期日を切ってから連絡を頂いた事が２～３回あります。 キャンセルも明後日まで待ってから行います。 ここまで待ったのだから、あと２～３日待ってみましょう。
システム上 落札者に2つの商品の支払いを一括に出来ません といえば良いです
不適切な回答があったので横レスですみませんが、 ＞新聞紙すらくれない郵便局もいかがなものかと思いますが 新聞紙などお客に渡す郵便局などありません。 ＞ゆうパックはローソンでも発送可能です。深夜でも受け付けていますので 郵便局の集荷時間を過ぎてからローソンへ持って行っても翌日に着く訳がありません。 通常ローソンで翌日着に間に合わせるには午後４：００前後が集荷のリミットです。 （郵便局でも提出が本局でない支局の場合は当日の集荷が終わった時点（午後５時前でも）で駄目です。）
保存？ それは多分、今は出品せず後ほど続きができるように保存する為の操作です。 もちろん出品はまだされてません。 出品するには、最後に「保存」でなくて 「利用規約とガイドラインに同意して出品する」」というようなボタンを押す必要があります。 パソコンを使っての出品ですが、ここに詳しく説明されてます。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s …
可能です http://auok.auone.jp/pgnt/tr_guide/
IEでオークション見ればいいと思うよ オークションでログインして取引ナビに入ればいいです
両者の合意があればOK
先に送料については明記してあるはずです。 それを確認のうえ入札したのでしょう。 業者の中には送料で儲けを出す業者もいるので特に珍しいことではないですね。 嫌なら取引開始しなければ良いだけ。 ただし、落札者に悪い評価がつきます。
＞ちなみに、出品者の電話番号はわかりません。 「確認しよう、7つのポイント」 http://auctions.yahoo.co.jp/phtml/auc/jp/notice/ … 出品者の電話番号を控えていない、ということは 万一トラブルになってもかまわない、という意思表明と受け取られることがあります。 残念ですが、今回はあなたにも幾分かの落ち度があったということです。 前の方々のアドバイスを実行するにしても、落札価格に見合うかどうかよく考えて見ましょう。 それにオクにはリスクがあるというのが常識です。 私なら返金はあきらめて、評価は事実をコメント。 ただし相手がすなおに間違いを認めるとか返品に応じればその点もきちんと評価します。
今回販売した物が「化粧品」と言う事ですが 商品によっては「薬事法」に引っ掛かる事も有るかもしれないですね その場合 メーカー迄罰せられる可能性も有ります
国税庁HP　Q&A Q4 インターネットオークションで酒類を販売したいと思いますが、免許が必要ですか。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/senmonjoho/sake/q … 仕入れるわけではありませんし 継続的に行わなければ免許は不要と書かれています。
落札手数料の課金期日は20日締め切りですので、 まだ少しじかんがあります。 期限を切って催促の連絡を入れ、 落札者都合による削除を実行する旨を伝え 課金される20日までに落札者都合で削除しましょう。
再販制度で守られているもの以外は、いくらで売ろうと売り手の自由です。 再販制度に守られていないものは、メーカーが小売値を強制する事は違法行為です。 ましてや、その出品物をすべて捨てIDで落札したのは、オークションの妨害行為でさななる違法行為の上塗りとなります。 警察とヤフーに通報して逮捕してもらいましょう。証拠はヤフーの履歴とあなたのところに来た連絡です。 逆に再販制度で守られているものや著作権法で守られているもの等を出品したのであれば、どこから仕入れてきたかは関係ありません。 相手の言うことが正しいので、おとなしく引き下がりましょう。
ものは手元にてなくとも出品できますが、 メーカーの製造ラインから出てから、納車になるまでにはある程度の距離を走っていますよ。（タイヤなしでは車は動けません） トラブルの基になりますから、新品での出品はやめたほうが良いです。 それより、 納車後10K程度の走行のみの新品同様の純正アルミ＆タイヤです。 と書くのがよいかと思います。
楽オクは他のサイトに比べ出品者が丁寧に対応しても、 何のリアクションも起こさない落札者が結構いる。 私も以前、受取確認＆評価手続きをしない落札者に遭遇し、 無駄な日数を費やした事が何度かある。　　 （メッセージを送り手続きをするよう促したが何の反応も示さなかった）　 　　 発送通知さえ行っていれば後日入金される訳だし、　　 無用なトラブルを避けたいなら黙って待つというのもアリ。　 該当ヘルプ 　　　 ■落札者が商品の受取をしてくれない http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 落札者が受取確認手続きを期限内に済まさなかった場合は、 問題の無かった取引として自動的に取引完了となる。　　 　　　　　 ■相手が評価してくれない http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 評価されないまま評価期限（取引完了から7日間）が過ぎると、 自動的に「良い」評価がつく仕様。　　
ヤフーサイト内から、外部サイトへ直接飛ぶ場合に、この画面がてます。 つまり、外部へ飛ぶ場合、飛んだ後のトラブルは責任持てませんよ。自己責任で、外部へと飛んでくださいと言う事です。 もっと簡単に言うと、責任持てませんと警告している画面です。 まさかここでワンクリ詐欺！？ それは、あり得ないからと安易にクリックして引っかかる人が、過去にいた為の名残。 みたいなものです。 ヤフーうさんも、ある意味、徹底していますね。この辺の事って。 別の意味で、もっと運営管理してほしいと思いますけど・・・・
ヤフオクの履歴や評価は「Yahoo!JAPAN ID」に紐付けされており、プレミアム会員に入会・退会は無関係です。 退会しても履歴や評価は残り、無料会員のままでも5000円未満の入札までは可能です。　落札できれば、新しい履歴や評価は追加されていきます。 もちろん、プレミアム会員に再入会すれば、5000円以上の入札が可能になり、履歴や評価も引き続き使用することになります。 ちなみに他回答で「再入会1ヶ月目は会費無料」というものが付記されていますが、それは昨年（2012年）9月より廃止されています。 http://premium.yahoo.co.jp/notice/info_002.html
＞プチプチ梱包だけで発送できますか？ そんな包装では液晶画面が割れますから無理です。
2ヶ月とありますが本当は月半ばに無料招待の案内があります。 そして次月の末までで実質1ヶ月半です。 3月半ばで入会した場合、4月30日までが無料期間です。
前の回答者のとおり無料です。 登録したかどうか分からない程のスキルでしたら、 プレミアム会員費を落とせる口j座など登録できないと思いますよ。 ご心配なく。
確かに不安な落札者ですね。 即決なのでその方にお取引の意志はあるはずです。 なので、ここで落札者都合でキャンセルするのは酷な気がします。 私も過去にそういう悪評価の高い方から即決落札されたことがあります。 終始不安ではありましたが、きちんとお取引をしていただけました。 悪い評価（トラブル）の内容にもよりますが、出品者さまの対応次第という場合もあります。 相手が納得のいく取引でしたら、報復評価はされないと思います。 どうしてもその方との取引が不安ということであれば、出品者都合によるキャンセルにした方がよろしいかと。 キャンセル理由に　落札者さまの評価を拝見して　という一文を添えれば、他の方にも理解していただけると思います。 『新規の方、悪い評価が〇個以上ある方とは取引しません。もし落札されても落札者都合でキャンセルします』 とうたっている出品者さまもいらっしゃいます。 信用できる落札者とだけお取引を希望する場合は、この一文は有効だと思います。
こんにちは コンビニでの決済についてですが コンビニにより多少違いがあります。 備え付けの機械に支払い番号を入力しレシートが出てきて それをレジに持って行き支払う またはレジにある画面に自ら支払い番号を打ち込む など レシートには金額が出ます。 個人情報が出たかどうかは記憶がありませんが 商品名は確かレシートには載らなかったと思います。 送られて来る品物に商品名が載るかですが 宅急便やゆうパックなどはどうしても品物名記載しなければならないため 支障がある場合先に相手に伝えれば良いと思います。 またクロネコメール便でたまに見かけますが宛名をオークション履歴から直接印字し 商品名やＨＮなどそのまま記載して送ってこられる方がいます。 これは恥ずかしいです。
No2です そうですか。 被害が大きければ、弁護士に相談もできますが、10万円では・・。 (法律相談なら5000円ぐらいで受けてはくれます。　基本的に相当高い弁護士でない限りは、時間が30分オーパしても追加料金とりません) ともかく相手に連絡してみて、返却してもらえるかお願いし、あまり誠意が見られないなら、内容証明郵便で行く手もあります。　弁護士に法律相談して代筆して貰えるなら、良心的な先生なら、格安で書いてくれる可能性もあります。　また弁護士事務所から電話してもらえば、あっさり相手は返してくれる可能性はあります。　(警告するにも、素人が言うのと、弁護士の名前で警告するのとでは効果がまったく違います。　また、弁護士は敷居が高いのは事実ですが、書いたように法律相談なら5000円程度で受けてくれますから、良心的な先生でしたら、一万円程度で、電話で相手を説得してくれる可能性はあります。　弁護士から電話がかかるだけで、相手には、そうとう強い迫力があります。) 電子内容証明といって、ネットで出せる内容証明もあります。下側にリンクをつけました。こちらからだと、たいそう立派な形式で相手に届くので、専門家が出しているように見えるので、普通に郵便局で出すものよりも迫力はあるかもしれません。 ただ内容証明郵便は、あまり意味がないのは事実です。　これを差し出したところで、郵送料が高いだけと、受け取ったほうが驚くぐらいの効果しかありません。　民事といのは、ゴネ得というのが刑事事件とことなるところです。　(無理難題を、屁理屈で通しても、また、確定判決が出ても、現実は何も効果がないという意味です。　時間と裁判所の費用がかかるだけで、現実は、強制執行もやりにくいというのが実態です) わたしも少し考えてみたのですが、法律相談で弁護士にきいてみるのも手もかれしません。　行政書士や司法書士などに知り合いがいたら、良心的な弁護士を教えてくれるかもしれません。 ※わたしも以前、困りごとがあり弁護士にお願いしたことがあります。　良心的な先生でとても力になってくれて、今でも感謝しています。 参考URL：http://enaiyo.post.japanpost.jp/mpt/
＞●「税関に関することに対する手続きの書類を送る助けはできますが、かかった税金の払い戻しはできない」 ＞●手続きのためには愛知県在住の私が発送先の関西国際空港の税関まで出向かなければならないとのこと おかしいと思って一度拒否されたのであれば、再度受取時に申告控えを確認してから、支払えば良かったですね。 いずれにしても、ショップのミスでこのような事になったのだから、手続きの為にかかる“手数料＋交通費”を請求することはできないでしょうか？ 諦めるには金額が大きいですものね。
代引はあかんよ。先方の住所がちゃんと書かれていないかも知れん。 着かなくても保証はないしね・・ まあ、普通のものでのそうだけど・・ 書留が一番良さそうだけど、着いたものが第３国のコピーものかも知れんしねぇ・・ 心配なら、直接電話してみる。 発送はいつごろになりそうか、たわいのないことを聞くのもいい。 電話でしゃべるだけで、気分はかなり違うよ。 ちなみに、賢い出品者だと、代行手数料って名目で出品してる。 信用できるかどうかは別もんだけど・・ キャンセルをお願いするって方法もあるよ。 手数料をいくらか負担する旨を伝えて、悪い評価か付かずに穏便に取引終了にする。 発売時を過ぎたら値は下がるだろうから、その分は保証してやらんといかんし、話がこじれることもある。 「いやー、間違えました」で済む場合もあるけど、あまり期待しない方がいいよ。
メダルではなく硬貨ですか？？？ 硬貨なら法律的にはお店で使えますが、普通は見たことがないので断られます。（笑） 銀行なら間違いなしです。 ちなみに、プレミアム硬貨と言って、額面以上の価格で売買されるものもあります。 金貨や銀貨などで額面より地金価格が高いもの プルーフって言う、磨いた高価も額面以上になります。 http://mmpearlstar21.web.fc2.com/contents/2coin2 … ＞売ろうかと思ってますが、いくらくらいするんですか？？ 店頭価格の８割りくらいで見とけば　がっかりしなくてすみます。 コインショップに行けば、現行通貨の冊子があるのでそれを見れば確認できます。 昭和64年の１円玉が３０円とか載ってます（笑）
＞落札者が一旦料金を楽オクに支払い、商品の受取確認後楽オクから、出品者に金額が支払われる… 横レス失礼します。 そもそも領収証とは、現金や小切手等を受け取ったことの証拠書類です。 まだ入金されていない時点で領収証を発行することはありません。 後日入金されてから書くとしても、あなたにお金を払ってくれたのは楽オクであり、落札者から直接受け取ったではありません。 領収証を書くとしたら楽オク宛ということになります。 これが商業界での慣習なのですが、楽オクで無用なトラブルを避けるには、先方の言いなりになっておくのも選択肢の一つです。 白紙のメモ用紙に、 ・領収証 ・平成25年4月△日 ・領収金額241円 ・(内訳) 商品 1円、郵送料 240円 ・あなたの住所 ・あなたの氏名 とこれだけ書いて三文判を捺して、商品発送時に同封しておけば良いです。 1円で売るようなものはもともとも日常生活で生じた不要品でしょうから、確定申告の必要性もなく、領収証を書いたからといってあなたが税務面その他で不利益を被ることは一切ありません。
相手側のPayPalへの登録アドレスが違っているのかもしれませんが、あなたはやることをやっています。支払いが出来ていなければバイヤーからメールが来ますし、PayPalの作業トラブルなどで送金ができなければそれもメールが届くはずです。ですからここはなにもせず待っていましょう。
＞エンジンオイルが数箇所から漏れてエンジン自体を交換しないと車検取得はできないと業者から報告されました。車は直接、車検業者に送られ私は試運転もしていません。 車検に、エンジンオイルの項目が、あったのかな？ その車屋が、作業代が欲しいのではとも考えれますよ。 車屋が悪いというよりも、怪しい車の車検を通したくないというプライドもあるかもしれませんね。 エンジンオイルが、少々漏れてもこまめに足していれば、走れるかな？ ５万円の車ですからね。オイル漏れは、故障と考えずに普通なのかもね。 走ることができるのなら、仮ナンバー取って、家に持ってきて他の車屋に見てもらったらどうでしょうか。 ピストンリングがへたっていて、オイルの減りが早い車でも、オイル足していればわかりにくいです。 現実、動くのであれば、ノークレームノーリターンにならないかもしれませんね。 エンジンがかからないのであれば問題ですけどね。
本人確認は1度行うとずっと認証されているものだと思っていました。 質問のような事例は初めてです。 ヤフーもしばしばシステム変更しますので、その途中で認証が外れてしまったのでしょうかね。 今一度出品出来ていたＩＤに戻り、画面右上にある利用登録を確認してみてください。 そこのステップ3の本人確認に済マークがあるか無いかで出品可能かわかります。 他方、携帯では簡単に認証出来るみたいですよ。
＞機能試験をしていましたらヘッドホンが二つに折れてしまいました。 　強度試験（破壊試験）をしたわけ？　どの位の荷重で壊れたのか知りたい・・・ ＞どのように対応したら良いのでしょうか？ 　落札者として落ち度が無いでしたら出品者と評価バトルをするしかないです。でも私個人としては原因・理由の如何を問わず評価バトルをした人は避けています。
評価はよほどの理由が無い限り変更できません。 事情によっては変更されます。(経験者です） ただ同じ評価者から再評価の上書きされれば、表面上は隠したい評価は消えます。 それには取引者に願いしなければなりませんが・・・。
VisualAuctionは確かに便利で、私も長年使用させて貰ってます。 Ｗｉｎ7に変えたとき動かなかったのも、思考錯誤しながら使用できるようになりました。 私は取引ナビでの使用でしたので出品はVisualAuctionでは数多くありません。 出品に関してはおまかせ君が便利かと思います。 取引状態はVisualAuctionで、出品はおまかせ君にしています。 おまかせ君の方が出品に関しては速いと思います。 参考URL：http://www.noncky.net/software/omakasekun/
お礼の例文としてデフォルトで表示されるようになりましたね。 自分は一度も使った事はないですが．．．
正直に事情を伝えてもいいし、クロネコの追跡を見ておいて最初の基地局を見てから伝えてもいいじゃないですか？ もし同じエリアなら無駄ですけど。 集荷登録からまずそのエリアセンター、次に配達先のエリアセンターに入りますから、ここで判断してはいかがでしょうか？ 通常便なら１週間くらいかかるので、相手もそんなに気にされないと思いますが。 ご参考まで。
そのような出品物に入札することは良くありますが、たいていは表示金額以内で落札されていますので、請求された事はないです。 もし、請求された場合は、ケースバイケースです。負担しても相場より安ければOKですし、相場より高くなるようでしたら断ります。
https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2443/form/au …
迷惑な話ですが、必要としない物をそのまま購入するのはストレスの元ですね。 そのまま放置しておきましょう。 あとは相手が課金前に取り消すでしょう。 オーダーフォームからキャンセル依頼をすると、送付先住所などを知らせてしまう事になります。
一番最初の入札ボタンを押しただけなら入札になりません。 そのあとに入札金額の入力画面が出てきて、金額の入力作業が必要ですので、それをしないと入札にはなりません。
暇を持て余していないと、評価を見て、送金方法、送料など 確認に時間がかかります。 多くの場合、終了前に他の人と入札競争になります。 結局アマゾンの方が安い、早い、確実と言うことも多いです。
商品に問題無いなら即座に発送手続きして発送完了にしましょう。 相手が受け取る受け取らない別にして、１０日ぐらいで入金されます。 その後、相手が返金請求すると思いますがキャンセル理由に正当性が無ければ却下されます。 質問者さんが楽オクに掲載した商品と送る商品が間違いなく同じなら写真等の証拠を残して発送しましょう。 オークションの落札後はそう簡単にキャンセル出来ません。 楽オクの規約にも載っているので読んでください。
No2です。 ＞食指が動ききませんので 関心が湧かないと言う意味で書きました。 iphoneは持っていないので詳しくないですがiphoneからの出品も出来る筈です、その場合撮影時に最高画質で撮影すると使えないという事も起きるかも？知れないので画素数をやや下げての撮影がいいと思います。 ＰＣに取り込めれば画像ソフトで拡大縮小も簡単ですけど、iphoneに画像編集ソフトがありませんか？編集出来るなら最高画質で大きな容量でも編集で縮小すればいいのですけど。 画像がＳＤカードに有ればカードをＰＣに刺すか、iphone専用ＵＳＢコードでＰＣのＵＳＢからコピー出来ませんか？ 出来る事ならＰＣからの出品の方をお勧めします。
需要はありません。 お兄様が邪魔になって、あなたも邪魔になっているものです。 世間も必要としていません。 捨てるには惜しいと言う感覚だけの物です。
ヘルプに載っていますよ、探しましたか？ （ヘルプより抜粋・・・ウォッチリストについて） ・ウォッチリストリマインダー ウォッチリストリマインダーは、ウォッチリストに追加したオークションの終了時間が近づくと、メールなどで通知する機能です。初期設定では、ウォッチリストに追加すると同時に自動設定され、オークション終了の15分前にメールが送信されます。...以下略... ・気になるオークションをウォッチリストに追加する 気になるオークションを「ウォッチリスト」に追加すると、あとから簡単にアクセスして、入札状況などを確認できます。 また、オークションの終了時間が近づくと、メールなどで通知する機能「 ウォッチリストリマインダー 」も利用できます。...以下略... http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/353/ …
希望する金額より低く売りたくないのでしょう、運がよければ最低落札価格以上で落札されれば「ラッキー」位に思ってるのでしょうね。？ 追跡してみますと何度も何度も再出品していますが入札者がだんだんと少なくなっていきます。 自分は一応内容は読みますが、即パスして他の出品を探します。
IP relay serviceとは聴覚障害などの為に相手の言葉が聞き取れない方や、言葉を話せない障害をもつ人が、端末を使って文字を入力し、それをリレーサービスのオペレーターが読み上げることにより、相手とコミュニケーションを取るサービスのことです。 これはアメリカであればAT＆Tが有料（聴覚障害者であれば無料）で提供しているサービスなので利用者が個別に契約をする必要があります。ebayがこのサービスを提供するのではありません。日本からこのサービスが受けられるかどうかはご自分で確かめていただきたいのですが、いずれにしても入力そのものは英語でなされなければならないので、ご質問者様にメリットがあるとは言いがたいと存じます。
アマゾンマーケットプレイス、ヤフオクともに、 原則としてアマゾンとヤフーは、 売買する場所を提供しているのみです。 アマゾンマーケットプレイスでクレームが来た際、 基本的にはカスタマーサービスが間に立って 解決に協力してくれるというものではありません。 出品者・購入者（落札者）の関係について詳しくは、 アマゾンマーケットプレイス参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366　および、 ヤフオク!ガイドライン http://auctions.yahoo.co.jp/html/guidelines.html を参照してください。 ただし、 アマゾンマーケットプレイスには保証制度があります。 この保証対象（輸送中の紛失等の事故など）に関しては、 アマゾンに対応を求めれば、一定の条件のもとで処理されます。 マーケットプレイス保証について詳しくは http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … を参照してください。 これ以外でも、 購入者がアマゾンカスタマーサービスに連絡することで、 アマゾンの担当者により対応されることもあります。 また、取引相手が、 規約・ガイドラインやヘルプ等に反することをした際には、 アマゾンに対して、取引相手の違反する行為を、 抵触する規定とともに指摘し、対応を求めることが一応可能です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
では、こんな例外はどうでしょう？例えば、ラーメン屋に出前頼んでて急に出掛けるからいらないと言ったら貴方は如何なされます？ 契約、不履行ですね。だいたい、落札しておいてキャンセルとは好い加減過ぎる。出品者から、見れば今更キャンセル？言語道断でしよ！そんな人、居るから小さなトラブル増えてるんだな。最低な、行為である。
オーダーフォームには Yahoo! JAPAN IDに住所情報を登録している場合、「自宅」「勤務先」に住所情報が表示されます。 (2)お届け先の入力 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
突然の削除とは、落札後の返信にどれくらい日数が掛かったにもよります。 私の感覚では3日以上無連絡は駄目かな～。 落札者都合で悪い評価が付いてしまったものは 簡単には変更できません。 こんな自分勝手な出品者と取引するに値しませんが、 評価を変更してもらうには相手の協力が必要です。 それには先ず、再度同じもの（他のものでもＯＫ）を出品してもらい、 改めてあなたが落札者になります。 その上で相手から”良い”評価をもらえば、先に落札者都合で付いた評価が 表面上は消えて無くなります。 そのように持ち込めれば悪い評価は消えます。 それには相手に誠意を持ってお願いするほか無いですね。
お気の毒さまとしか言いようがないですね。 ボーッしている取引者も少なからず居ります。 腹立たしいのはよく分かります。 しかし、今ひとつ考えて欲しいのは相手への報復評価ではなく、 オークション取引では評価することを求めています。 評価されたこと事態で相手に悪い評価を付けるのは筋違いと言うものです。 しかし、アダルトグッズを出品している者として評価は慎重にするべきですよね。 そこで、そのことを取引ナビで丁寧に説明し、他の普通のものを1円出品してもらうようお願います。 それをあなたが再度落札します。 そしてその物の評価をいれるてもらうことでアダルトの評価が表面上は見えなくなります。 それには相手の協力が必要ですので、泣き落としでお願いするほか無いですね。 報復評価は何の解決にもならない事あなたにをお伝えしておきます。
＞携帯電話の為、落札者が受け取り連絡処理をしないとこちらにお金は入らないのですが 普通、ヤフーのかんたん決済は、金融機関の営業日の翌日に入金されますよ。 すでに、ヤフーに登録した銀行に入金されてると思いますよ。 ＞その場合、実際落札相当額の保障はされるため、 私に出品手数料がかかるのは良いにしても、悪い評価が入のが腑に落ちません。、 ヤマト運輸の過失により、落札者に多大な迷惑をかけているのは事実ですが 私は入金日に即日で美品を確かに発送いたしました。 今回、非常に悪いの評価が付いても、内容を見れば問題ないのでしょうか。 ただ、落札者には非がないので、落札者都合のキャンセルは避けたいですよね。 ヤマト運輸に、振り込み手数料も請求したら、あなたにはまったく損害はありませんよね。 落札者も金銭的に損害はないのですが、・・・。仕方ないしね。 立て替えてでも、１日でも返金した方がすっきりすると思います。
ヤフーにログインして「マイオークション」の「ご利用明細」 に何と書いてあったか補足して下さい。ついでに 「ご利用明細」のページにある「Yahoo!ウォレットご請求明細はこちら」 もクリックして確認して下さい。
＞振替登録完了のメールはどれくらいで届くのでしょうか？ １～２営業日。 ＞また、完了報告のメールはどこに届くのでしょうか？ YahooでIDを取得するのに使った「登録メールアドレス（メイン）」です。 ＞私はgooメールを使っているのですが、この場合gooに届くんですか？ ＞それともヤフーに届くのでしょうか？ YahooのIDを取得する時に使ったメアドがgooなのであれば、gooに届きます。 ただ、１つ気になるのが「Yahooの登録メールアドレス（メイン）が、フリーメールのgooアドレス」と言う点。 ヤフープレミアム、ヤフーウォレットは、メインの登録メールアドレスにフリーのメールアドレスを指定していると、登録できない筈です。 利用者が明確になっているプロバイダが発行しているメールアドレスや、利用者が明確な携帯のメールアドレスなど、無料では取得出来ない、身元がしっかりしているメールアドレスじゃないと駄目だったような気がします。 「フリーメールでは登録出来ない」というチェックに引っ掛かって、手続きが取り消されてるかも知れないです。
考えたらわかると思いますが・・・。 そんなスカイプ、でる人いないのと違うかな。 メールでも埒が明かないのでしょ。
ebayからこの春セラーに対する規制のアップデート（大体半年に一度、見直しがされます）が、発表になっています。それにより各種手数料などが変更になりますが、ご質問のリンク先「Fee calculator」の下の文章にあるように、ある手数料は4月16日から変更となり、別の手数料は5月1日から有効となりますので、Current Feeとは変更がある場合その前日までの金額、New Feeとは変更になった後の金額を示すということになります。　
こんばんは。 もう今ごろが解決できているとは思いますが、 楽オクの場合、オークションが終わってすぐにマイオークションの画面を見ると ×がついていて落札失敗などと書いています。 少し時間がたつと「落札できました」とメールが送られてきて、 落札手続きをすることになると思います。 楽オクのシステム、タイムラグがひどいので、ウォッチに入れていても オークションが終わった頃にメールが来たりしますので 気をつけてくださいね。 ヤフオクよりシステムはさくさくしてないです。
返品するなら必ず書留、すなわちTracking Number がある状態での発送が必要です。ただその前に Paypal のサポート窓口に電話相談してください。eBay の相談窓口ですから。事情を話して、もし相手から返金が無い場合はPaypalが返金してくれるか、確認してください。 私の場合こうした経験は無いのですが、商品が届かずにPaypalにクレームを申し出て返金してもらったことがあります。その時Paypalが先に私に支払って、相手との処理は私と関係無くやったみたいです。相手がTracking Number を提示できなかったので、100パーセント相手のミスと判断されました。 いづれにしても中国、香港エリアはこうしたリスクが高いので、私は避けるようにしています。
新規出品者であることから、楽オクシステムについて知識不足のまま出品したのかもしれませんね。 Yakionigiri315 様は、一旦、通常発送への変更を断っているのですから、このまま返信せずに無視していたとしても、特に問題ないと思います。 明日の発送期限が過ぎれば、自動的に出品者都合キャンセルになるはずです。 もし、無視することが後ろめたいようであれば、「この度は匿名配送を希望していたので、入札しました。残念ながら、匿名配送不可ということですので、お取引をキャンセルさせて頂きます。」というふうに返信してはいかがでしょうか？
・ Global Shipping Program これはグローバル配送プログラムといって、アメリカ国外のバイヤーが購入したアイテムを、セラーがアメリカ国内にあるeBayの配送拠点へ発送すると、それをセラーに代わって海外へ発送するというebayの海外発送代行サービスのことです。 このサービスの発送範囲に日本は含まれていませんので、日本人セラーおよびバイヤーにはあまり関係のないものです。 上記メッセージは、単に「Global Shipping Programを使っての発送はできませんよ」という注意書きだとお考えください。
最近ゆうちょダイレクトに登録したものです、参考になると良いのですが。 先ず、相手がゆうちょを指定してくる人が多いのは前回答者が言われているように、落札者もゆうちょ口座を持っていると振り込み手数料が無料になるからです。私も同様の理由でゆうちょダイレクトをこしらえた位なので。相手がお金を振り込んだ時のメールも便利ですし、ネット上でゆうちょ口座からの各金融機関への振込みもいつでも出来るのが素晴らしいです。 さて、今回は携帯から手続きをした、とのことですが、他回答者様が答えられているように実際には書面上で行います。ゆうちょ口座への「登録印」を押したり自筆で名前を書く欄があったと思いますので、未だ登録には至っていないと推察します。その書類が自宅へ届くようにする手続きをした段階だと思われます。書類を返送後、それが認められれば改めて書類が来ます、そこに仮パスワードなどが書いてあるわけです。それを使って再度携帯画面からそれを登録し、パスワード変更等終えた時点で初めて自分のゆうちょ口座のダイレクトを登録したことになります。書類の発送・返信後受理されるまで時間がかかります。長くて２週間はかかると見てください。実際に、私の父の場合は３週間位かかっています(６０歳以上だと、振り込め詐欺予防で本人確認の書類、というものも別途あり、余計に時間がかかります)。 当方携帯ではなく、ＰＣで書類郵送を依頼しているので、その時の画面・ご利用ガイド操作マニュアルも手元にないので、そちらについては回答出来ません。 ＞相手が商品落札後ゆうちょダイレクトをオークションで利用出来るよう手順を何卒教えて頂けたいのですが。 についてなのですが、基本的に相手側はゆうちょダイレクト自体は持っていなくとも、あなたのゆうちょ口座番号を相手に提示すれば、良いです。ダイレクト自体はゆうちょ口座の遠隔操作をするツールの一つと考えて良いです(ダイレクト自体は金融機関ではなく、自分のゆうちょ口座を管理するためのホームページに過ぎません)。
再度、私のオークション経験から結論を言いますと、最初から取引相手に電話番号を教える必要はありません。 私は電話番号を教えたことがないです。 (なお、宅配便を利用する場合は電話番号を記載します)
後者の質問ですが相手には番号は伝わりませんので安心してください♪ 前者はごめんなさい、わかりません。
私は画像を勝手に使われた事があります。 質問欄から指摘したら、「ネット上で拾った物だ」と回答がありました。 まぁ、これ以上相手にしても仕方がないので無視する事にしました。
雑誌というのは価値がないんですよね　その根拠に図書館などは1年もたてば 廃棄されてしまいます　ゴミと同じ扱いなんですね　お店とか不特定多数の人が 出入りする場所においてもらってはいかがですか　例えば　理髪店には関連の 雑誌がある　車やさんとかにはその関連の雑誌がおいてある　企業の技術関係 の人は　最先端の技術ですから　古い情報なんて値打ちがありません。
おいおい、動作確認中に故障が判明したことを隠して出品ですか？ 動作確認済み＝完動品ということですよ。 しかも『OS画面の表示までの動作確認は行いました。』と記載ですか、、、 完全に、悪徳商人の手口そのものではありませんか。 あなたの他の出品物もでたらめなものばかりでしょうね。 もっとまじめに出品をしてください。
＞個人出品で何点までなら出品していいのか知っていたら教えてください。 紹介したURLに記載されていることですが 携帯でオークションをやっていたのですかね。 ということは出品禁止商品ガイドラインの確認もされていないのでしょうか？ サンプル版のCD/DVDは出品禁止商品ですし カーナビや携帯電話の出品は特別ルールがあります。 特定商取引法の通達の改正では 引用 すべてのカテゴリー。商品に関して 過去１ヶ月に200点以上または一時点において100点以上の商品を新規出品している場合 但し、トレーディングカード、フィギュア、中古音楽ＣＤ、アイドル写真等、趣味の収集物を 処分・交換する目的で出品する場合は、この限りではない。 落札額の合計が過去１ヶ月に100万円以上である場合 但し、自動車、絵画、骨董品、ピアノ等の高額商品であって１点で100万円を超えるものに ついては、同時に出品している他の物品の種類や数等の出品態様等を併せて総合的に判断される。 落札額の合計が過去一年間において1,000万円以上である場合 特定のカテゴリーについて 消費者トラブルの多いカテゴリー又は商品に関する 表1（家電製品）について同一の商品を1時点において5点以上出品している場合 表2（自動車.二輪車の部品等）について同一の商品を1時点において3点以上出品している場合 表3（CD.DVDパソコン用ソフト）について同一の商品を1時点において3点以上出品している場合 表4（いわゆるブランド品）に該当する商品を1時点において20点以上出品している場合 表5（インクカートリッジ）に該当する商品を1時点において20点以上出品している場合 表6（健康食品）に該当する商品を1時点において20点以上出品している場合 表7（チケット等）に該当する商品を1時点において20点以上出品している場合 上は、インターネット・オークションにおけるあらゆる出品を網羅している ものではなく、消費者トラブルが多い商品を中心に、通常は販売業者に 該当すると考えられる場合を例示するものである。 出品者が販売業者に該当するかどうかについては、上記で例示されていな いものも含め、個別事案ごとに客観的に判断されることに留意する必要がある。 例えば、一時点における出品数が上記を下回っていても転売目的による仕入れ等を行わず に処分する頻度を超えて出品を繰り返している場合などは、販売業者に該当する可能性が高く、 上記に該当しなければ販売業者でないとは限らない。 引用ここまで
> こういう場合はどういう理由が考えられるのでしょうか？ どういう落札者なのか？過去の取り引きの履歴や評価を確認しているとか。 トラブル起こした経緯が無いか確認しているとか。 Yahoo!のヘルプだと、もうちょっと待てって話になってます。 Yahoo!オークション ヘルプ - 出品者と連絡が取れない http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/win/win-17. … | 出品者には、落札後2～3日以内に、取引ナビで落札者へ連絡するよう依頼しています。 | 落札後、5日程度待っても出品者から取引ナビに投稿がない場合は、～ 営業日考慮するなら、１週間くらいのんびり待ってみては？ コンサートのチケットとか生鮮食料品とか、急ぐ必要がある商品なんでしょうか？
払う必要は無いです。
典型的な1つのオークションでは、1人の出品者、1人の落札者、そして数人～数十人の、入札だけで落札できなかった人、が存在します。 落札出来た物について、「120日間、情報を保持する」とYahoo!は言っています。 ということは、その120日で破棄されるまでの間、オークション情報を保持するストレージ容量が必要になります。 1つ1つの情報は小さいものですが、一千万人を越えるヤフオク会員全員のそれらの情報を保持することを、保証できなければいけませんし、実際にそれは十分に保持できるように用意しているのでしょう。 で、これを入札のみの情報についても保持しようとすると。 入札者は、落札者の数倍・数十倍いるのですから、ストレージ容量も数倍・あるいは数十倍に増やさなければなりません…！！ 確かにあれば便利な物かもしれませんが、そのためには費用がかかりすぎ、とてもサービスできない、という判断なのではないでしょうか…。 まあ、気になるオークションは入札前にウォッチリストに入れておけばいい話なんですから、やはりわざわざお金をかけてまで機能追加する気は無いんじゃないだろうか、と言うようにも思います。
ヤフーに登録した氏名と、本人確認書類の氏名に、相違はありませんか？ つまり、登録名を打ち間違えた（変換ミス）ってことは？ （正）斎藤 （誤）斉藤 認証範囲がどこまでなのかは把握できませんが、氏名だけ未認証ということは、そんな感じがするのですが。 もし、登録氏名に問題が無いのなら、下記の参考ヘルプの最下段の「いいえ」をクリックし、問い合わせ入力フォームでヤフーに確認を。 【本人確認の手続き状況を確認する】 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/identify/identif …
ebayが認めているのは、Feedback proというソフトですが、有料（1ヶ月$7.00ぐらい）です。最初の1ヶ月だけはお試しで無料になっています。 http://apps.ebay.com/selling?ViewEAppDetails&sta … ebaystoreのオーナーであれば、Selling manager proを使って自動的にフィードバックが送れますが、このツールはそれ以外にもセリング・マネージャーの全ての機能以外に、商品の自動出品や再出品機能、自動支払い機能、そして購入者への発送状況通知までやってくれるので、月$16.00ぐらいの料金がかかります。もしあなたがプレミアムとアンカーランクのイーベイストア加入者ならば無料で使えます。 http://pages.ebay.com/sellerinformation/sellingr … 外部のソフトでも全部Freeというのはなかなかないかと。AuctivaというソフトでもAuto Feedbackの機能があるそうですが、これもどの機能を使うかによって料金が分かれます。 http://www.auctiva.com/#freetools
一回でも消費者の手に渡ったものは中古となります。 今回のものは未開封でも『購入』という手続きを通過していますので、新品とはなりません。 記載を新品にするのは自由ですが、わざわざトラブルの種になる事はしないほうが、得策です。 実際にもそのような出品物でトラブルになり質問コーナーに質問している事例が過去にいくつかあります。 法的に正しいか間違っているかより、実際の取引でのトラブルを未然に防ぐ事が大事だと思いますので、新品の記述はしないほうが良いと思います。
個人で利用する場合は、主に下記のいずれか。 ・郵便局の発送方法 ・ヤマト運輸（クロネコヤマト） ・はこBOON（ヤフー提携の発送方法、差出場所はファミマのみ） 差出場所は、発送方法によって、主に下記のいずれか。 ・郵便・・・郵便局、取扱店（商店など）、コンビニ取扱店 ・ヤマト・・・営業所、取扱店（商店など）、コンビニ取扱店 ・はこBOON・・・ファミマのみ 発送方法は、荷物の内容や、サイズや重量などによって変わってきます。 また、万一の輸送中の破損や亡失の補償の有無も違います。 -----郵　便----- ○定形外郵便（料金割安、WEB追跡なし、補償なし、郵便受けに配達） ・荷物問わず、長辺60cm以内、3辺合計90cm以内、重量4kg以内 ・上記サイズ以内なら、料金は重量制になります ○ゆうメール（旧・冊子小包、料金割安、WEB追跡なし、補償なし、郵便受けに配達） ・荷物は冊子状のものや、電子的記録媒体（CDやDVDなど）など（信書は不可） ・3辺合計170cm以内、重量3kg以内 ・上記サイズ以内なら、料金は重量制になります ○レターパックライト（料金350円、WEB追跡あり、補償なし、郵便受けに配達） ・荷物問わず、A4サイズの専用封筒を購入、厚さ制限3cm以内、重量制限4kg以内（信書は可） ○レターパックプラス（料金500円、WEB追跡あり、補償なし、手渡し配達） ・荷物問わず、A4サイズの専用封筒を購入、厚さ制限なし、重量制限4kg以内（信書は可） ○ポスパケット（簡易小包サービス、料金350円、WEB追跡あり、補償なし、郵便受け配達） ・荷物問わず、A4サイズ以内、厚さ制限3.5cm以内、重量制限1kg以内 ・専用ラベルを貰い荷物に貼ること ○ゆうパック（料金割高、WEB追跡あり、補償あり、手渡し配達） ・荷物問わず、3辺合計170cm以内、重量30kg以内 ・料金はサイズと輸送区間で決まります -----クロネコ----- ○クロネコメール便（料金割安、WEB追跡あり、補償なし、郵便受け配達） ・荷物問わず、A4サイズ以内、厚さ制限2cm以内、重量制限1kg以内 ・料金は厚さ1cm以内なら80円、1cm超～2cm以内なら160円 ○クロネコ宅急便（料金割高、WEB追跡あり、補償あり、手渡し配達） ・荷物問わず、3辺合計160cm以内、重量25kg以内 ・料金はサイズと重量と輸送区間で決まります ----------------- 発送方法の概要は、ざっと、こんな感じです。 料金が安価な場合は、WEB追跡が無かったり、補償が無かったり、郵便受け配達がほとんど。 万一にも、荷物不着や荷物破損で、落札者とトラブルになるのが嫌なら、安価な発送は避けるべき。 落札者側は無駄な料金を払いたくないので、安価な発送を希望しがちですが・・・。 そういう人ほど郵便事故に遭わないと思い込んでいて、いざ遭うと大騒ぎします。 梱包資材は、上記の「専用封筒」以外は、何でも構いません。 包装紙でも、紙袋でも、ビニール袋でも、厚紙箱でも、ダンボール箱でも。 ただし、サイズが大きくなったり、重量が増えたりすれば、料金も高くなるので注意。 自宅にある梱包材をリサイクルで流用しても良いし。 100均ショップや、ホームセンターや、梱包資材店などで新品で購入します。 ＞参考書はまとめて出品するものもあるので5,6kgになるものもあるかもしれません。 上記の安価な発送だと、サイズ制限オーバー、重量制限オーバーで使えません。 小分けしても、複数口の料金になってしまいます。 基本的には、その重量だと「ゆうパック」や「宅急便」の扱いになります。 ただし、サイズや重量や輸送区間によっては、料金が千円以上～二千円以上にもなります。 その場合は、安価な発送の複数口利用の方が、トータル的に安く済むこともあります。 もちろん、安価だと補償が無いので、その旨の了承を落札者から得ることが必要です。 （郵便ＨＰ） http://www.post.japanpost.jp/index.html （郵便料金表） http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … （郵便料金計算） http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/index … （クロネコＨＰ） http://www.kuronekoyamato.co.jp/c/index.html （クロネコ料金検索） http://www.kuronekoyamato.co.jp/ryoukin/ryoukin. … （送料の虎） http://www.shipping.jp/search.html 「はこBOON」の説明を忘れていました・・・。 ヤフーIDを持っていれば、ヤフオク商品を発送できますし、ヤフオク以外の荷物も送れます。 ゆうパックや宅急便よりも、はこBOONの料金の方が少しだけ安価になる場合があります。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 ・発送手続きは、すべてネット上で行います。 ・料金支払いは、クレカ、ネット口座、ヤフーポイント、ファミマレジのいずれか選択。 ・ファミマのfamiポートで手続きし、印字された申込書をレジに渡します。 ※料金支払いをファミマレジにした場合は、ここで支払います。 ・専用ラベルが印刷されるので、専用ビニール袋などで荷物に貼付し、レジに預けます。 https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb706 （はこBOON料金表） https://www.takuhai.jp/hacoboon/hb26 すごく細かい説明と思うかもしれないが・・・。 出品するなら、最低限は把握しておくべき発送方法の内容です。
出品者にも返金したい旨のメッセージを送るべきでしょうか。 ＞楽オクの場合、無理にメッセージを送らなくても大丈夫。 出品者が期限内に発送できなければ支払った代金は返金となり、　 評価ペナルティも出品者にのみ付く(今回は罰金も）。　　　 音信不通のまま取引中止となった方が質問者にとって都合が良いし、　 下手に住所等を教えず遣り過ごす方が賢明だよ。　 詳しくはヘルプ↓に載っているから読んでおこう。　　 　　　　　 [落札者向け]取引をキャンセルしたい http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … ・入金完了後（発送通知前） 出品者が発送通知をせずに5日間が経過すると、取引は自動的にキャンセル処理されます。 返金をうけとるための「入金用口座」を登録してください。　　　 　 楽天のどこのフォームから返金相談できますか。 ＞現段階では不要。 拗れた場合の対処法は↓のヘルプに載ってるよ。 商品が届きません http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …　　　　
私なら、楽天に相談して、取引中止の許可をもらい、代金を返金してもらいます。(楽天が代金を預かってくれていますか?) 匿名配送を通常配送にしてくれと言われたからでなく、支払った後になって色々小出しにしてくる人は信用できないからです。
基本的に本人確認に住民票は必要ないので、住民登録自体は関係ありません。ただ、佐川急便から本人確認書類（暗号）を受け取る住所と本人確認資料（運転免許証、各種健康保険証、パスポート、各種年金手帳および年金証書、外国人登録証明書等）の住所は同じである必要があります（住所が異なる場合は、居住確認のため公共料金の領収書の確認も必要）。なお、この書類はヤフーウォレットに登録されている住所になります。 詳しくは↓もご覧ください。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/identify/identif … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/identify/identif … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/identify/
ddeanaです。 >Paypalの履歴を見てもそんな履歴がありません。 であればなおさら、PayPalに連絡してebayから支払いに関して身に覚えのない連絡があったがPayPalではどうなっているのかを確認なさるべきかと存じます。 >ebayが私のPaypalの履歴を把握できるのは何故でしょうか？ eBayでアカウントを開く時に、メインの支払い先としてPayPalを選んでいらっしゃいますから、支払いに関してeBayからPayPalに電子確認が出来るのは不思議なことではないと思います。 >ebayに問い合わせるしかないでしょうか？ こういったケースで問い合わせてもおそらく返事は期待できません。PayPalの日本語デスクの方が親切に対応してくれると考えます。私がかつて支払いのトラブルにあった時もeBayへの対応などについても相談に乗ってくれましたし、事案によってはPayPalからeBayに問い合わせもしてくれます。
No1の者です。 こちらのページが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
出品者にお問い合わせ下さい
事前に問い合わせする コレで問い合わせがあって回答すると 今度はそれを守らないといけないっていう精神的負担になるので 発送は入金確認後2～3日以内にしますって書いてます 夜中に入金があって次の日に2日目ってカウントしたヤツがいたんで 流通も皆さんよくわかってる人が多く ここの県からの出品なら 自分のところに到着するまではこれくらいの日数って アタリつけてるでしょうから それを大きくはずさない様な気配りはします なんでも遅いより早いほうがいいんで 事前問い合わせは一切なにも書きませんし回答もしません 問い合わせがあったら 通常入金後2～3日の発送ですって答えます
著作権は親告罪のため、著作権利者が訴えでたら違法になります。 明確な模造品であり、手作り品として創作性がなく、価値のないものですから、 そういうグレーの商品を出品することによって、アカウント停止などを受けると、そのオークションサイトが今後利用できなくなり、将来的に創作性のあるものまで販路がなくなる自分の首を絞める行為です。 手作り品を売っていこうとするクリエイターであるなら、最初に法に触れる駄作を出品することが、どれだけ自分を貶めて、将来的な自分の商品価値を下げているか認識しないと、継続的に続けていけなくなります。 問題はそんなところにあるのではなくそんなことだからオワタ ＼(＾0＾)／となってしまう。
オークション運営者よりもそのブランド（本物）の会社に連絡したほうがいいと思いますよ。 そうすれば自分のところの偽物かどうか調べるなど、必要な対応をとるだろうと思います。
下記より抜粋です。 落札手数料（FVF：Final Value Fee）→最終販売価格と配送費用合計の9.0%（上限：$100） ですから、総額125ドルで落札された場合、その9％がFVFとなります。 http://www.ebay.co.jp/sellerinformation/2011news … 参考までにebayの手数料計算を使うと、125ドルに対してFVFが$13.50と出ました。計算時は販売価格の9%と送料の9％がそれぞれ別々に計算され、端数切り上げになりますので、トータルの単純な9％よりも高くなることがあります。 http://pages.ebay.com/sellerinformation/news/fee …
以前に似たような質問にお答えしたと思いますが、手続きとしては同じです。 1.削除するには相手が同意するか、さもなければリソリューションセンターを通して事務的に取り引きキャンセルという形を取ります。 ２.落札手数料に関しては以前の質問、および下記を参照してください。 http://ameblo.jp/saats/entry-11150082111.html 以前の回答 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7959935.html
＞楽オクに出品したいので口座開設しようと思っている 楽オクの決済方法はご存知ですか？ 「楽天あんしん決済」と言います。 ・落札後、落札者は落札額等を一旦は楽天に預ける形で振り込む ・「落札者が支払いました」との旨の通知が出品者に届きます ・出品者が商品を落札者に発送します ・落札者に商品が届き、受取手続きを行う ・そして楽天から出品者口座に振り込む 出品者が受取口座として登録できのは、どこの金融機関でも可能です。 ただし、5番目の楽天から振込まれる時に、振込手数料が取られます。 登録口座の種類によって、この振込手数料が変わります。 ・楽天銀行、三井住友銀行・・・振込手数料は0円 ・ジャパンネット銀行・・・振込手数料は32円 ・上記以外の銀行・・・振込手数料は210円 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 振込手数料を節約したいのなら、楽天銀行の口座か、三井住友銀行の口座です。 ただし、楽天銀行の場合は、基本的に提携ATMでの利用は手数料が掛かります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/deposit-withdraw/ 楽天銀行との取引による条件クリアで、提携ATMの無料回数の付与サービスがありますが。 単に落札代金の振込を受け取るだけというのなら、ATM無料回数は貰うのは難しいです。
結論　アンタが悪い 理由　とりあえずメーカーと型番とか記載しろよ 電化製品はどこの誰でも作れる物ではないし また製品の個別能力に違いがあるわけでもない あなたの買った物だけが畳には使用不可という事じゃない メーカの説明書にそう記載されてるのなら 万人にむけて発表公開してることになる それを知らないってのは個人の落ち度　判断になります よって出品者側はそういう事は納得して落札したという考えになる 親切な出品者ならそういう細かいところまで追加説明があってもいいが 逆に間違ってメーカ説明書外の事を書いたらまた別で大きな問題になる そういうリスクはおかさないでしょうし必要も無い また 電化製品なんでメーカー　型番等記載されてたはず 調べようとすれば機会はあったと思う 今回の件で返品したいのであれば 丁重に出品者に頼んでやっとスタートラインでしょう 記載がなかったから自分は悪くないってスタンスに思います こういうのは常識外でしょう 辛口になりましたがそういうもんです 諦めるか自分の落ち度をみとめて出品者にあやまるか どっちかでしょう こんなもん返品あたりまえになったら 常識もなにもない これがアドバイスです
＞何が最適ですか？ ＞メール便はダメですよね？ ＞安い方法があれば教えて下さい。 荷物は何ですか？ 重さは？ 補償の有無は？ まあ安さ優先なら補償は皆無ですが。 個人利用なら。 ○・・定形外郵便 ○・・・レターパックプラス ○・・・ゆうメール（旧・冊子小包）荷物限定 ×・・・レターパックライト（厚さ制限3cm） ×・・・ポスパケット（厚さ制限3.5cm） ×・・・クロネコメール便（厚さ制限3cm） （送料の虎） http://www.shipping.jp/search.html
持っていないんだったら口座を作ってください http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html
ブランド品の偽物を買わなければ、　いけない理由は存在していません。
ブラックリストに入れられるのではないでしょうか。 ＞ところが、Ipadからは入札できるのです。 メインID（ブックリストに登録されたと思うID）もできますか？ ブラックリストの説明に同一人物と考えるIDも・・・と書いてると思います。 これは、パソコンのIPアドレスで判断されてると思います。 最初に、ヤフーIDを登録した時に同時にIPアドレスも登録されてると思います。 違うIDで違うパソコンでは使えるのは、IPアドレスが一致していないからだと思います。 持ってるすべてのIDがIpadで使えるのならヤフーに聞いてみてください。
普通の販売店で商品の購入予約をして、その店から商品到着の知らせが来てから（商品が届く前でも）キャンセルは出来ません。 個人間のオークションといえども同じ事です。 ましてやオークションでは出品の状況がものをいうので、一度取り消した（キャンセルのため交渉不成立）出品物は再出品しても、その後売れない確率が高くなります。 落札者側から見たら「こいつ入札額のせり上げに失敗したから再出品だな」とも思われるでしょう。 「キャンセル料を支払うから、取引は無しにして」としたいのに、 「では、落札金額を払って下さい」と言われたらどうするつもりですか？ キャンセル料っていくらという基準は一切ありませんので。 今後を考え、最善と思われる決断をくだしてください。
同じ商品を、もう一度出品したい時に「再出品」にすると非常に簡単に出品できます。 再出品にすると、落札されたページの画像がなくなるみたいです。
早期終了のやり方は下記に出ています。 http://www.ebay.co.jp/experience/faq/listitems/3 … 尚End my listing early formはebayにログインしてから下記のページ中頃にある 「How to end a listing early」の１番に青色で表示されている「End my listing early　form」をクリックすれば出てきます。 http://pages.ebay.com/help/sell/end_early.html#how
＞500円は取られない代わりに、間もなくヤフオク利用停止になる なんてことには、なりませんハイ。いちいちヤフーはそんな細かいとこまで管理していませんからね。 ただ、皆さんも仰っているように人道的にどうかって話なだけです。今後は出品する際に説明文に間違いがないか確認をすること、説明文に間違いがあってもなるべく追加説明で補足という形でおさえる等するようにしてください。あまりそんなことばっかりしていると、多数の人からヤフーに通報され利用停止の可能性もないとも言い切れません。
＞私に付けられた評価を取り消す方法を教えて下さい。 3000回以上の取引をしてください。 評価がまとめられてその中の悪い評価が表示されなくなります。 それ以外の方法はありません。 ＞出品者をヤフーオークションで通報する方法と、 Yahoo!オークション - お問い合わせフォーム http://ms.yahoo.co.jp/bin/auctions-ms/feedback
ヤフーオークションページ商品検索の横に＋条件指定というタブがあります そこから入りキーワードに欲しいアイテムを記入し出品者の地方と言う欄の海外という先約を条件指定し下の検索タブから検索を掛けると海外出品の商品が観覧出来ますよ こんな感じでいいでしょうか？
相手にする必要性感じられません,　取引しなければならない 理由はありません。
No5のかたの意見と同じで、PCに詳しくない人が中古を買うのは失敗の元です。 リカバリディスクの問題はコピー品ではなく、ライセンスキーが使用中に海賊版認定でつかえなくなることです。 価格コムで検索すれば、ノートなら3万以下で新品が買えます。 ATOM搭載品ではない製品を選べば性能的にはOKです。 AMD Dual-Core E1 1200　1.4GHz/2コアやCeleron Dual-Core B840　1.9GHz/2コア搭載ですので、十分な性能です。
こんばんは。 モバペイしか取り引きできないようにしてあるのであれば、代引き変更は無理ですね 現在はお取引が始まっていますので、このまま放置でモバオクから不成立のメールがきます そうすると、振り込みをしなかった落札者が悪いのでそちらにはキャンセル履歴１と付きます こちらにはつかないです 今後も出品したりするのであれば代引きも選べるようにするとこういう時便利かもしれませんね 今回の場合は、むこうにキャンセル履歴が付いてしまうのは仕方ないです
＞次点の人を繰り上げないとあなたに『非常に悪い評価』が付きますよ。 昔の話です。今は、次点繰り上げは、選ぶことができます。 ＞再出品したいのですが、再出品すると落札者に落札者都合で勝手に悪い評価がつくのでしょうか？ つかないですよ。 再出品は、どんな場合でもできると思います。 説明内容、画像などそのまま使えるということです。 設定するとこは、ちょっとだけで簡単にに出品できるということです。 もちろん修正もできます。 次点の方の価格で納得してるのなら、繰り上げしたいですよね。 100円程度返金するのにも、手数料かかるしね。 ＞（次点の繰り上げは次点の方が連絡や対応くれないと面倒そうなので・・・） 連絡なければそれだけですよ。再出品するより簡単かな。再出品してもその価格になるとは限らないしね。 私なら、手数料かからないのなら返金します。手数料がかかっても残るのなら返金します。そして落札者都合のキャンセルにします。 こんな落札者に甘いことをするから、・・・。こんな落札者に気を使うことはないと思います。 ただ、takumana20 さんにも報復評価が付くかも知れませんね。
私の場合、下記のケースのいずれかに該当する場合は入札しません。 1.「非常に悪い」「悪い」の合計が評価数の10%以上 2.「非常に悪い」「悪い」「どちらでもない」の合計が評価数の20％以上 3.「非常に悪い」「悪い」「どちらでもない」と評価した人に対する返答に法令に反する又は常識に反する若しくは人間性が疑われる内容がある。 4.法令・規約等に反する出品をした経歴が確認できる。 5.定形郵便・定形外郵便等発送したことを証明できない送付方法しか受け付けない。
こんにちは No.1さんも言ってますが、落札者に再度確認した方が良いと思います 落札金額+送料の合計金額を、メール便とはこBOONの両方を比較で載せてみてはいかが？ またはメール便だと遅い、誤配、紛失しても文句言えない等あるので、 速くて、補償があり、受け取り日時の指定もできるはこBOONが良いと言ってるかもしれないので また落札者から入金されてないようであれば、事前に確認をしましょう
あきらめましょう 着払いの品物を受け取った時点で終わってます 送料を払っているにも関わらず着払いでの発送、意図的です 連絡取れても払わないでしょう 楽天は何もしてくれません 貴方出来ること 相手への評価に送料払わせ着払いで発送するとんでもない出品者 悪い評価を付けるぐらいです 万が一、送料が帰って来たら評価を良いにすれば、いいだけです。
> もし出品者から低評価を付けられた場合、 > その評価をヤフーに報告し、取り消してもらうことは可能でしょうか？ できません。 > また、低評価を付けられた後に私からも出品者に対し、 > 低評価をすることは可能でしょうか？ できますが、得策ではないですね。 低評価を付けられた場合に、第三者に状況が伝わるように応対する方が良いと思います。 落札者都合で取り消してもらう方法もあります（自動で低評価） まあ、なんだね。 低評価は先に付けた方が「勝ち」ってイメージもありますが・・・ > 入金しても商品が届かず、出品者の連絡先が分からないままとんずらされた場合、 発送者の連絡先不明で発送された場合だと、配達不能で返送もできない状況はありえます。
わかります。私も何年も出品、落札ともにやっていますが、ここ1年くらいで、以前はほとんどなかった到着連絡の不手際というか、かなり増えたような気がしています。 以前から、割と事務的というか、男性に落札されるタイプの商品（オーディオ家電系とか）は評価が帰ってこないようなこともあったのですが、私はほとんど子供の服などを中心に出品しているので、以前は評価がないなんてことはほとんどありませんでしたが、ここ1年ほど、評価以前に届いた届いてないの連絡すらしてこない人が増えてるなと感じてます。 到着の連絡は評価でもらうようにお願いしているので、評価がない＝到着したかどうかすらもわからないといった感じです。 さすがに最初のうちは律義に一週間も二週間もたってから「到着しましたでしょうか」と連絡をいれていましたが、何週間も過ぎてから評価してくる人とかもいます。 到着連絡した上での評価の遅れならいいですが、評価と到着連絡をかねているのに連絡してこないとかは非常識ですよね。 こっちは届いたかどうか心配しているのに・・と思うと最近はバカバカしくなって、クレームや不着の場合は向こうから何かしらいってくるだろうということにして、連絡がないってことは届いたものとして、一か月くらい様子をみたらもうマイページから削除しちゃいます。 当然こちらからも評価はしません。 そのかわり、発送時の連絡には、到着連絡および評価をもらって取引終了としてこちらからも評価を折り返させていただきます、ということと、不具合があったときはナビから、それ以外のときは評価で到着の一報をお願いしますというふうになるべくやってもらえそうな言い回しで記載しています。 それでもしてこない人はもう無視ですね。
＃１です。途中が欠けて意味不明でしたね。すみません。 オークションの落札通知メールはどこに来ましたか？ 出品者が取引方法を指定しているなら、落札通知メールに記載があります。 > 取引ナビに自分の個人情報は書かない方がいいのでしょうか？ 取引ナビは非公開です。 振込先口座番号や送付先住所など、メールでの個人情報連絡をなくすためのツールです。 通常は出品者が連絡してくるでしょう。取引ナビに投稿があった旨のメールも来ます。 まずは落札通知メールを確認。
新規の出品者から、そんなに高価な品を買うこと自体 無謀です。 人に知られると恥ずかしい商品、違法な商品の場合は 出品者が身元を明らかにしないまま取引をすることは よくあります。そんな商品でないなら住所、氏名を教えないような 出品者に代金を支払ってはいけません。 そのまま放置するか、自分に悪い評価がつけられることを 覚悟できるなら、相手に理由をちゃんと書いて悪い評価をつけてください。
普通は商品説明時の画像にないものを『あるだろう』などと 思いません。無いから写ってないんだし。 次からは『画像のものが全てです』と書いときましょう。
追記です。 法人を受け継ぐと言う事で少し調べてみましたが、先に書いた以上に危険な事がわかりましたので、再度書き込みました。 あなたがもらう法人に借金や隠れた負債（ちょっと調べたくらいではわからないもの）があった場合には、あなたがその負債や借金を支払う羽目になる場合があります。 法人の引継ぎは、素人が軽がるしく手を出せるものではないですので、必ず専門家に相談してください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …此方をご覧ください。
URL見ましたけど、 ＞ストアの場合かんたん決済の入金は月末になってしまいます。 ＞入金まで約１ヶ月ありますので、先送りをするしかありません。 これって、入金手続きをしていないのに『支払いが完了した』と連絡、 商品を先に送った後で入金がなくウソの連絡だと判った、という事なの では? でも、かんたん決済だと送料を計算せず落札代金だけ振り込んでくる人も いるみたいだし、かんたん決済はしないほうが無難かもしれません。
まずは配送会社で重量を確認しているはずです、重量の記録があるか、軽かったという証言が得られれば再度、売り主に連絡して、相手がしらを切るなら、詐欺として警察に相談したら如何でしょうか？ 相手は知らぬ存ぜぬで逃げ切るつもりでしょう。つまり、開封するまでの間で第三者の人が明らかにPCが入っている感じで無かったと言う証言が得られれば、証拠となる訳です。
ただの財布として売るのも無理でしょうか？ >>無理です。ネットユーザーによって警察に通報されて逮捕されます。
最低いくら欲しいから金額設定すれば良いですよ。 5000円スタートするなら 5000円以下で落札はありえません。 最低でも5000円です。
楽オクの場合、期限といったらすべてその日付内です。 日付が変わった時点で期限切れとなります。 したがって終了時刻とかは関係ありません。
段ボール切って両面に合わせて… 後は周りはガムテープで貼って プチプチで送ったら良いですよ。
複数アカウントを作成したという事ですか？ それなら、エラーになっても仕方がないのでは…
1月に追加された機能が不具合で非表示になっていたそうです。 http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/functio … http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/mainten …
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 2月のサマリーは見ることができますか？　もし可能でしたらYou can listの欄だけで結構ですので教えていただけますか？
ハッキリとは言えませんが友達に頼んでいるのか、何台も別名義で使っている 人も沢山いるみたいですよ珍しくはない話しですよ。でも同じ名義のID入札はありえません。 入札、落札する際は落札してから到着の日や評価見るのも良いと思います。 確かにいたずら入札は多いですよ。私も新規とかはお断り、入札されても解除しますよ。
配送方法に補償が受けられるものを提示していなかったのは非常に拙いね。 ↓を見れば分かると思うけど、今回のケースは出品者の方が分が悪い。 商品が見付からなかったら送料も含め全額した方が良いだろう。 　 Yahoo!オークション法律相談室 http://auction.yahoo.co.jp/legal/003/details/ 郵便局に事故調査の書類を提出した事、調査期間は２週間程度掛かると言う事、見付からなかった場合は全額返金すると伝えておけば悪評価を付けられ難いと思うよ。　　 それだけやっても悪評価を付けられたら、「事故調査を行い全額返金を申し出たが理解してもらえなかった」と返答コメントに書き込んで自分をフォローしよう。　
オークションのリスクです。 ○月○日までに、入金が確認できない場合は、キャンセル扱いとしますと通知して、連絡なければ、再出品で問題ないでしょう。
取引をされる場合は、○日や1週間以内などに入金をお願いします。 ○日までに入金がない場合は、落札者の都合でのキャンセルとさせていただきます。 もし、相手が指定された日まで待っても振り込み確認がない場合は、 ご指定の○日まで待ちましたが、入金が確認出来ておりません。 恐れ入りますが、3日以内にご連絡をください。4日以上たっても入金が確認出来ない場合や連絡がない場合は、キャンセルとさせていただきます。 以上 入院していても、ある程度大きな病院は、ATMが設置されています また、あなたに連絡が出来るってことは、インターネットに接続出来る環境があるってことですから、インターネットバンキングやYahoo!かんたん決済が出来る環境にいるとして判断することが出来ますからね・・・
旧冊子は,　中身を確認する,　必用ありますから,　窓口で出しているはずですよ ですから基本的にはポストに入れることはありません,　相手に届くかどうかは　 貴方の責任ではないのですから,　関係ありません,　どこの局で,　だしたか 伝えるだけですよね,　届く届かないは相手の責任です,　つまり,　保証対象外 ということです。
　こんにちは。 　今回の場合、発送側から地域の集配担当郵便局に電話するか、近所の局に出向いて事故調査の依頼をします。ただし普通便の場合には「一応調べる」程度で、ほぼ気休めです。しかし、出品側の責任としてこれは必ず実行する必要があります。 　その上で、本件では品代の補償の必要はありません。 　写真の提示については、自分のY!ボックス https://box.yahoo.co.jp/ に写真をアップして、そのページのURLをナビに記しておけば良いでしょう。 　ところで、ここでの回答でほとんどの回答者が言及しないことがあります。ゆうメールには「料金受取人払い」の制度があります。これを利用するには局まで行って手続きをする必要があります。またそのための料金が20円かかります。 　ですが、郵便局側としては配達が完了しないと送料を支払ってもらえません。このため品物が不着になる可能性がかなり低くなります。これは従来からある古書店が頻繁に用いる方法です。もちろんその手数料の負担を落札者に求めることはできませんが、20円で確実性が増すと思えば高くはありません。 　私は落札側として料金受取人払いの利用を希望する場合が時々あります。料金の支払いには手持ちの切手を使うことも出来ます。 　 　それから集合住宅あてに出す場合は危険性が高まると思う方が良いでしょう。私は一度、相手の郵便受けから小型の封筒を抜かれたことがありました(木造アパートの集中郵便受けで、それしか考えられない）。もっとも一戸建てでも昼間は不在なら条件はあまり変わりませんが。 　ともあれ届け先の状況に応じて、それなりの注意を重ねて相手に伝えておくくらいの慎重さを持つ方が良いかと思います。
うーん、実際にやったことがわからないのですが、ebayは知的侵害にすごく厳しいですよ。みつかって一発でアカウントサスペンディッドになった人を知ってます。ただ面倒なのは著作権侵害にあたるかどうかはその著作権所有者が申し出るかどうかによってなのです。ですから似たようなものであってもOKな場合とOUTの場合があるので・・正確には100％大丈夫とは誰にもいえない、知っている人がOKだったから自分もOKという保障はないということですね。
#1さんの回答のように「取り消し」は出品者の正当な権利なので特に問題にはなりません。 #3さんが回答しているような「手数料逃れ」を行ったうえでの取り消しは常習者や場合によっては1回でも「ID停止」の厳しい措置が取られます。 また取り消しできる回数が時間で制限されているようなのでたとえば10件入札があって上から削除していたら5件目くらいで「入札取り消し制限」がかかってしまい、結果として「安い金額で落札されてしまった」なんていうこともありえます。 取り消しとなった理由はわかりませんが、「そういうこともある」くらいに考えておいたほうがいいですね。
基盤を購入したら,　それ以上の基盤が ついてきて驚きました,　おまけというよりも 少しの買い物で,　大きなプレゼントをされたという 感じですかね。
＞落札代金から計算される落札システム利用料を事前に計算し、その分が残るように出金して翌月の26日にシステム利用料などが無事引き落としされるように調整するのはできますか？ できます。 他の方がアドバイスなさっているように、システム利用料は引き落とし前に確定し 明細で確認できますから、その金額を引き出すなり、他口座へ振替るだけのことです。 ただし、利用料を引き落とす前までに確実に代金が振り込まれていないと残高不足になるおそれがあります。 ヤフオクは利用料未納＝即ID停止ですから、 ゼッタイ間違ったり失敗したりしないよう充分注意しないといけません。 私もそんなアブナイ橋渡るほどの不安というのが何かをお教えいただきたいです。
ゆうちょ口座の記号・番号の記載がある場合は、出品者に対して直接払い込むことになります。かんたん決済ではありません。 かんたん決済では、 (1)出品者が、Yahoo! ウォレットに自分の口座を登録する。(ゆうちょでも普通の銀行口座でも) (2)落札者は、Yahoo! オークションに対して、自分のYahoo!ウォレットやクレジットカード等から支払いを行う。 (3)Yahoo! が送金を仲立ちし、出品者のYahoo!ウォレット口座に振り込む。 という流れになります。 この場合、出品者が落札者に口座番号を教えなくても、きちんと送金できます。 出品者がどちらでもいいです、と言っているなら、自分で選んでどちらかの方法で支払ってください。
簡単決済はネット決済になるのでゆうちょダイレクトに登録していないと出来ません。 No1さんへの補足では口座番号も書いているような・・・ 簡単決済は口座番号や名義は書かなくても振り込み出来るようなシステムになっています。 口座番号を書いているということは銀行振り込みも可能なのでは？ もう一度オークション説明画面を確認してください。 決済方法の所に銀行振り込み欄にゆうちょ銀行の名前はないですか？ 分からなければ取引ナビで出品者様に確認することです。 いずれにしてもゆうちょダイレクトに登録してないのなら簡単決済は使えないので。
その出品者の方は、謝罪だけだったのですか？すぐに間違いに気付いたのであったら、郵便局へ申し出れば郵便物の宛名変更や取り戻し請求が出来たはずですが…。 自己紹介文に書かれてる内容(「発送後にそちらに商品が届かなくてもこちらは責任はとりません」)は、配送中の事故等に関してと言う意味だと思います。今回の場合は、事前に郵便局留めを希望し、それを間違えて住所の方へ発送してしまった出品者側のミスです。出品者の方に未着通知をする旨を伝え、その後の取引を話し合うべきだと思います。返金されるかどうかは、話し合い次第ですが、返金を希望する為にも未着通知はしてなければいけません。ここから、ネットで調べた内容をそのまま貼りつけます。 未着通知を行うと、出品者に支払が保留されたことが通知されます。支払手続日から20日間は、出品者の発送通知もしくは返金手続き、落札者の受取通知ができる状態となっています。落札者が【未着通知】を送信後、落札者の支払手続日から10日経過しても、出品者と落札者間で話し合いが解決できない場合、モバペイ サービスカウンターから双方へ相談手続きへ進んでいただくメールが届きます。相談手続きにおいて、モバペイでの決済（(株)ペイジェントからの出品者への支払い）が完了していない場合、(株)ペイジェントにて代金をお預かりしております。モバペイ サービスカウンターが申請内容と取引状況に基づき、出品者に入金の処理を行います。出品者の申請内容に不備がある場合には落札者に返金する場合があります。 とありましたが、一番は双方で話し合って決めるのがいいと思います。
ウォッチと入札は別ですね入札してウォッチ入れている人もいます。 ウォッチだけで入札しない人もいますから。
もちろん届きますよ。
「shittori」（しっとり）とかもダメ？
＞私Ｃが入札しようとすると画面上に ＞１万１５００円以上で入札が出来ると書いてますが、何故１万５０１円とかは無理なんでしょう 他の回答の通り「現在の価格」によって「自動で上がる幅」が決まってる。 現在の価格が１万円以上ならば５００円単位で自動で上がる。 んで、今の価格が「１０５００」なのは「Aさんが１０５００で入札して、Bさんがそれ以上の不明な額で入札している」から。 そして、現状では以下のようになってます。 ？？？円←Bさんが入れた本当の額（画面には見えない） １１５００円←次に上がるであろう額 １１０００円←今の価格。システムがBさんに代わって自動で５００円上げた額（入札履歴に出る） １０５００円←Aさんが入れた額（入札履歴に出る） 次に上がるであろう額は「１１５００円」なので、入札出来るのは「１１５００円以上で、１円単位」です。 もし、ここで、Cさんである貴方が「１２３４５円」で入札すると、以下のような２パターンになります。 ・Bさんが１２３４５円よりも安い価格、例えば、１２０００円で入札していた場合 Bさん、Cさんの競りにより「１２０００円」にまで上がり、Cさんがそれ以上の金額で入札しているので自動で５００円上がり、以下のようになります。 １２３４５円←Cさんの入札額（入札履歴に出る） １２０００円←Bさんが入れた額（入札履歴に出る） １１５００円←Cさんに変わってシステムが自動で５００円上げた額（入札履歴に出る） １１０００円←それまでの価格 １０５００円←Aさんが入れた額 この場合、Cさんが「最高額入札者」になって、１２３４５円が「現在価格」になります。 ・Bさんが12345円よりも高い金額、例えば２００００円で入札していた場合 Bさん、Cさんの競りにより「１２３４５円」にまで上がり、Bさんがそれ以上の金額で入札しているので自動で５００円上がり、以下のようになります。 ？？？円←Bさんが入れた本当の額（画面には見えない） １２８４５円←現在価格。Bさんに変わってシステムが自動で５００円上げた額（入札履歴に出る） １２３４５円←Cさんの入札額（入札履歴に出る） １２０００円←Bさんに変わってシステムが自動で５００円上げた額（入札履歴に出る） １１５００円←Cさんに変わってシステムが自動で５００円上げた額（入札履歴に出る） １１０００円←それまでの価格 １０５００円←Aさんが入れた額 この場合、Bさんが「最高額入札者」になって、１２８４５円が「現在価格」になります。 Cさんが「半端な額」を入れたため、２００００円に達するまでは、１３３４５円、１３８４５円、１４３４５円、１４８４５円…、のように、端数が付いたまま５００円づつ上昇して行きます。
オークション終了前であったら、出品者側から入札を取り消すことが出来ます。 以下のページにしたがって操作してください。 ＞Y!オークション ヘルプ：出品したオークションへの入札の取り消し ＞http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/sell/sell-4 … もし、入札者の評価などから判断して、「今後もこの人に入札して欲しくない」と思った場合には、同時にブラックリスト登録することも可能ですが。 そうでなければ、入札者の希望にしたがって入札キャンセルするだけで良いです。 ---- ＞初めての方は質問の方から連絡をお願いします。との記載をあるのを見たことがあります。 「マイナス評価の人からの入札を受け付けない」というオプションはありますが、「ゼロ評価の人からの入札を受け付けない」というオプションはありません。 しかしそれを利用して、新規IDを作って入札だけして、落札したのに連絡も一切よこさない、という入札妨害行為が行われることがあります。 新規IDはそのように信頼がありませんから、出品者にとって、新規ID者の入札は、怖いのです。 それで、「ちゃんとオークション文面を読んで、連絡取れる人なんですよね?」と言うことの確認のために、「取引可能である意思を見せてください」と、質問欄を利用しています。 書き込み内容は、質問ではなく、「落札時にはきちんと取引しますので、よろしくお願いします」と言ったことが書かれるでしょう。 まあ、そこまで確認しても、落札後にナシのつぶてになる可能性もあるわけですが。 新規IDは評価の積み重ねが無いので、いつでも捨てられるわけです…。
＞日本中に偽物があふれないでしょうか？ 溢れませんし、現状と何ら変わりません。 何でもかんでも、真贋を確かめずに「贋物だ」って言って流通させれば、確かに「贋物だらけ」になっちゃいます。 でも「真贋は判らない」ってのは「贋物だ」って言ってる訳じゃありません。真とも偽とも言ってません。ぶっちゃけ「知らん」って言ってるだけです。 そして、今の世の中は「真贋が不明な物だらけ」です。 ごく一部に「悪意を持って作られた贋物」と「権威ある鑑定人が真贋を確かめた物」が存在しますが、それは「無視して良いくらいに少ない」のです。 真贋について何も言わないか、または「真贋不明」として物を流通させるのは、単に「世の中に数多ある真贋が不明な物が１つ増えるに過ぎない」のです。 つまり、極論を言えば「普通に商店で商品を売る行為と、完全に一緒」なんですよ。一般商店は販売時に真贋を明らかにしないでしょ？何も言わないで売るよね？何も言わないのは「真贋は解りかねます」って言ってるのと同じでしょ？ 商店販売やオークションで許されない行為になるのは「贋作を真作と偽って売る行為」や「偽装して売る行為」だけです。 「真贋は不明」と言って売るのは「真贋を偽って売っている訳じゃない」です。偽装もしていません。 単に「店頭で商品を買う時に、自分で品定めして買うか買わないか決めるのと同様に、この出品情報を自分で品定めして買ってくれ。真贋の判断はお前に任す」って言ってるだけです。 一般の商店では、わざわざ「本物の魚沼産コシヒカリかどうかは判りません」って言って売らないでしょ？ 米屋やスーパーでお米を買う時は、袋越しに中身を見て、値段を見て、自分で本物か贋物か確かめて買うでしょ？ ネットオークションでは、単に、普通にお店で商品を買う時の常識（「自分で真贋を見極める」という常識）が通じないので「自分で見極めろ」ってイチイチ書いてあるだけです。 もし、ネットオークションで、一般商店で物を買う時の常識が通じるなら、ワザワザ、そんな事は書かなくたって良いんです。 一般商店がワザワザそんな事を言わない、購入者がワザワザそんな事を聞かないのは「商店としての信用」を重んじているだけです。一般商店は変なモノを売れば潰れちゃいますから。 もともと「真贋のわからないもの」を「真贋のわからないもの」として売ってるんだから、贋物は増えないでしょ？ もしかして、貴方の日本語では「真贋は解りかねます 」と「贋物です」は同義語なんですか？
ddeanaです。補足を拝見しました。 >海外の銀行に、お支払いするときに、必要になりますか？ 相手の銀行がそれを希望し、アカウント登録が取り引き前提であるならば必要になります。一度きちんと確認なさることをお勧めします。インボイスそれ自体は通常の国際郵便でも送れますが、紛失等があった場合の補償などを考えているからかもしれませんので。
基本的には自分も回答者1さんの意見に賛成なんですが、質問文の中に不明な点があります。 「入札前に質問から定形外発送できるか質問したところ、出品者からできるとの返事をもらい、入札し落札しました」について きちんと宅急便との差額分を返金してもらう約束もしたんでしょうか? 普通に考えたらおかしいですが、もしかしたら出品者さんは宅急便の送料分を負担する上で配送方法を定形外郵便に変更して欲しいと理解しているのかもしれないです。 「取引を開始したいのですが、配送に高額な宅急便しかありません」と「連絡するところから三回定形外の金額も入れてくださいと送っているのですが無視されているようです」 うろ覚えで間違っているかもしれませんが、通常配送で取引手続きをする時に「同梱依頼をする」というチェックが出来る部分がありませんか?(落札商品1つでは出来ないかもしれないです。また、匿名配送では不可になります。) 出品者は指定した配送方法を落札者に選んでもらう事しか出来ませんので、指定していない配送方法に変更出来るのは同梱依頼を受けて了承した時だけだと思います。 ここまで書いた事をまとめますと、 1.回答者1さんの手順を実行する。 ↓ 駄目だった場合は 2.通常配送で取引手続きを開始し「同梱依頼をする」という部分にチェックをする。メッセージから出品者さんに定形外郵便への配送方法変更を依頼する。 ↓ 駄目だった場合は 3.配送方法が宅急便のままでも取引を続行するか、キャンセルするか、ご自分で決めて下さい。 楽オクはヤフオクと違い楽天が仲介に入るシステムになっていますので、質問欄での口約束での取引はお勧め出来ません。きちんと配送方法を変更した上での再出品を待ってから入札した方が良いと思います。
そもそも退会出来るのでしょうか 例えば、まともな商品または、変な物を送って相手が受け取り通知をしなければ、退会しようが、しまいが貴方に入金されません。 貴方が退会したのを相手が、もし分かったら悪意のある方なら入金手続きは、行わないと思います。 その時貴方は、退会してるのでオークションに文句も言えませんよね 退会は全て終了まで止めといた方がいいです。
家族に１６０００円で入札してもらえば良いのではないですか。 それ以上の人がいたらラッキーだし、駄目でもリスクはほとんど無いでしょう。
ひょっとしたらですよ。期待せずにやってください。 画像が消えるのは、商品を再出品した時だと思います。 再出品は、、【出品終了】→【落札者あり】からしてください。 再出品すると画像は消えると思います。そしてそのオークションを取り消ししてください。 取り消ししたオークションは、【出品終了】→【落札者なし】に残ります。 これを削除しなければ、画像は消えたままだと思います。ひょっとしたら削除しても大丈夫かもしれませんね。 私も、なぜ画像がなくなるのか不思議でした。再出品すれば消えることに気付きました。 出品手数料がかかりますが・・・。
どうしても欲しいならジャンク品として購入、相手と価格相談 支払った金額以上にお金を請求することだけは、辞めた方がいいです。 評価に悪い評価が付き返金対応を提示してるのに修理金額まで払わせようとするクレーマーだと書かれます。
eBayでは落札者が支払わない場合、三つの方法をセラーは選択できます。Resolution centerを開くと右側にhelpがあります。そこに What to do when a buyer doesn't pay（落札者が支払わない時、何をやるか）があります。 http://resolutioncenter.ebay.com/ そこをクリックするといくつかの方法が書かれてあります。以下抜粋です。 １．Talk to the buyer(落札者に連絡） 英語で、商品のID、落札日、支払いがいまだされていないこと、支払いがいつまでにできるか、支払う気がなければキャンセルを希望するかなどを再度確認する 2.Work it out in our Resolution Center （リソルーションセンターを通じての解決） Cancel transaction（取り引きキャンセル）か、Unpaid case open（未払いに対するクレーム）を選ぶことが出来ます。 3.Close the case(取り引き終了手続き） ・落札から4日まっても支払われていない場合 ・落札者がPayPalなど電子支払いのアカウントを持っていない場合 Resolution CenterからClose caseを選択して手動で終了します。こうすると未払いユーザーにebayから連絡が行き、不払いケースとしてレコードが残り場合によってはそうしたユーザーのアカウントが凍結される場合もあります。 どれを選ぶかはあなたの判断ですが、私は期日を切って、いついつまでに支払うのか、キャンセルしたいのか、返答を求める→返答がなければUnpaid Case Openにする　としますかね。 いずれにせよ、Resolution Centerに申し出るのにも期日がありますのでそれには注意してください。 ・Resolution Centerに報告可能期間はオークション終了から4日後以降32日以内 ・報告後バイヤーには4日間猶予が与えられ、その間に双方でどうするか話し合う ・報告後37日をすぎると自動的にこの問題は終了。この場合落札手数料が戻ってきません。
10枚まで画像を掲載出来る無料の出品支援サイト『いめーじあっぷ』→ http://imageup.imacle.info/ が便利です。 画像は３０日間保管されますので、再出品の際も重宝しますよ。 尚、『ｊＴｒｉｍ』→http://www.woodybells.com/jtrim.html で画像を結合してアップロードすれば 更に掲載画像を増やす事が可能です。 解らない事が有ればフオローします。
楽天は告知が不十分ですよね。 楽天カードでしたら楽天e-NAVIの トップページ→　ご登録情報→　 VISA認証サービスの情報変更　でパスワードを登録 他のカードの場合でもVISA認証サービスを 登録すると購入できるようになると思います。
それが楽しいのではないのでしょうか？ オークションは、心理戦ですからね。
考え方が古いかな？ メールなんかにお金がかからないのが普通になりました。 パソコンのメールは、無料でしょ。 ヤフーは、利用してもらう人が増えれば、広告で儲かるのです。 ヤフー以外でも、無料サイトが多いでしょ。 無料ブログも、必ずと言っていいほど広告が入ってるでしょ。 ブログのシステムを無料で提供すれば、利用者が増え、広告が増えるのです。 一般の人が、お金にもならないのに、ブログなどをしてるでしょ。 人気のあるブログも、広告で儲かるのです。
＞自分としては違反行為だと思うのですが。 オークション開催中の直接取引は、確かに違反行為です。 複数の入札者がいる場合、入札者同士は公平な条件で競らなければいけませんから。 しかし、オークションが落札者なしで終了したならば、その商品は元からオークションにかけなかったのと同じ事になります。 「一度Yahoo!オークションに出したら、必ずYahoo!オークションで売りきらなければならない」なんてルールはありません。 ですからその後、その商品について直接取引があっても、違反とまでは言えず、単なる『自己責任』の範疇となるでしょう。 でも直接取引した場合、Yahoo!手数料がかからない代わり、Yahoo!も責任持ちません。それだけのことです。 ---- Yahoo! オークションのルールに乗せたければ、先ほども書いたとおり、再出品して、入札してもらえばOKです。 同じ開始価格から初めて、「再出品したので御入札ください」と伝えて入札してもらうと良いでしょう。 その価格であなたが納得するならば、相手の入札後、「早期終了」により、すぐに落札者確定という手段を取ることも出来ます。 (誰かがさらに入札してくるかもしれませんので、再設定した期限まで待つのもアリです。) Yahoo! オークションのシステム上で出品者・落札者という関係になったならば、通常通りに落札システム利用料がかかり、お互いに責任が生じますから、トラブルがあってもお互いに取引ナビや評価などで連絡を取り合うことが出来るようになります。
物を落札し物を受け取ったなら金を払うのは当たり前。それを難癖つけて金を払わないあなたはかなり悪質です。そんなに他人の事が信用できないのなら、初めからネットオークションなどするべきではありません。または、あなたはネットオークションで買ってはいけない物、犯罪に巻き込まれる様な物を受け取っているので個人情報を出したくないのですか?それともアダルト商品を購入したのはないのですか??ちょっと常識ではあなたの質問内容はおかしいです。
相互間の売買契約によりますがこういった場合トラブルの原因になる可能性がありますね。 ご指摘のとうり、いざ１カ月に契約どうりにお振込みされるとは限りません。近くでいい物があったとなればそちらを買われるといった事もあるでしょうし。 また、１カ月間預かる場合は商品状態の管理が発生し破損やキズなどがついた場合は賠償が生じるのでクレームの対象になりますね。 ＞1.　商品代金は今請求していいのでしょうか。発送のタイミング（1ヶ月以上先）に頂く方がいいのでしょうか。 発送のタイミングは相手の都合に合わせる事になるので連絡を待つしかないと思います。請求はお話合いで決めるほかないですね。 こいった場合はまず、上記の事を理解した上で取引になりますからオークションの取引のほかにお互いの約束ごとを交わす必要があります。 たとえば、お支払をどうする、配送先が事前に分かった時点で連絡を入れてもらう、落札商品の状態を管理するにあたって破損やキズが発生する可能性がある趣旨の説明、プレミアム会員を退会するので連絡方法の変更など。（形態電話やパソコンでメール連絡及び電話での直接やり取りなど） 預かる事になれば詳細に写真等全面色んな角度から撮影しておいたほうがいいと思います。クレームの際、「破損やキズがあった返品したい」など言われる可能性があるので写真を撮ると証拠になり相手もなにも言えません。その際は運送保険を付ければ保証されるので安心ですよ。 相手がちゃんと取引してくれるか心配なのでしたら自分がこういう取引で行いたいと説明し相手が納得出来なければ「相手都合でキャンセルする」と伝えて削除するほかないでしょうね。 ちゃんとお取引する意思がおありなら手付金（オークションの落札手数料+消費税分）または、内金をいくら支払ってくれなどいいと思います。仮に相手が１カ月後に連絡してこない、支払ってくれないなどがある場合手付金を最初の時点で支払って頂いているのであれば落札手数料の支払いはせめて支払える。悪い評価をして同等の評価で帰ってくる可能性を嫌うのであれば落札者削除も含め何もしない手段がいいかもしれませんね。 ＞2.　この商品を出品するだけの為にプレミアム会員登録をしたので、今月でプレミアム会員の登録解除をしたいと思っています。解除した後も取引連絡等を使ってオークションのお取引を続けることはできるのでしょうか？ 通常はプレミアム会員になり会員費を支払って出品できるようになるのでプレミアム会員を登録解除をすれば取引ナビから連絡出来なくなる可能性はあるかも知れません。通常はお取引が終わって決済が終了してから行うのが普通なのでその辺はyahooに問い合わせしないと正直わかりませんが。 ちなみに、プレミアム会員の支払いですが出品手数料と落札手数料の決済日が異なります。落札手数料は２０日締めで出品手数料は月末だったと思います。クレジットカードにて手数料支払いするのですが登録しているクレジットカード会社及び決済日で1～2か月後の請求となるので自分のクレジットカードの決済日などよく調べてやらないといけません。 トラブルにならないお取引になるといいですね。
心中察し致します。 落札された商品は既に相手のものという感覚で、手元に置いておくのも心の負担ですよね。 あなたは人がよすぎます。 ヤフーの課金は既にかかってるでしょうけど、 手数料のかかる前に削除するのが一番良い方法だとは思います。 相手から連絡が一切ない場合は５日をもって落札者都合で削除しますが、 今回の質問ように連絡があった場合は悩みますね。 しかし20日は待ちすぎで、落札日から数えて10日も経ってれば削除対象にすべきでしょう。 落札者都合で削除する旨訴えて、４～５日のちくらいに削除されたら良かったと思います。 「長らく経っておりますので，取引意志なしと見なし、落札者都合で○日に削除します」 と、今日連絡しましょう。 その後様子見て削除しましょう。
>落札された金額が気に入らなければ、セラーは取引をいくらでも反故にできますよね。 eBayでセラーが勝手にキャンセルすることはバイヤー保護の観点からできづらくなっているはずです。１つ確認したいのは >cancel transaction caseが開かれて、Paypalからお金が戻ってきました。 の部分ですが、cancel transactionが選択され、バイヤー側にキャンセルに同意するかどうかのメールが来たと思うのですが、どうお答えになったのでしょう？ How would you like to respond?　（どう対処しますか？） I accept the seller’s request to cancel this transaction.（私はこの取引キャンセルリクエストに同意します） I decline the seller’s request to cancel this transaction. （私はこの取引キャンセルのリクエストに同意しません） という内容が送られてきた時、あなたがどちらを選択したかです。もし上の「同意」を選択したら御互い了承済みでのキャンセルとなってしまいますので、あなたは商品をすみやかに届かせる為のクレームとしてのOpen caseを選択することは出来ませんし、negative feedbackをつけることもお勧めしません。ですがもし下の「不同意」を選んだのであれば、セラーは手数料の返還無しでキャンセルせざるを得なくなります。ケースそれ自体は自動的にキャンセルされます。そしてその後あなたとしてこの取引に納得がいかないのであれば、相手にNegative feedbackをつけることが出来ます。 でも本当は相手から「送料に納得ができないならば取引をキャンセルしたい」といわれた時、即座に １.セラーからの追加送料をバイヤー側で確認できる方法があれば、納得して追加を払う用意があるので商品を送って欲しいと交渉する ２.「発送済み」になっていても商品が一定期間到着しないので、eBayのBuyer Protection Policyに従ってOpen caseとしてクレームをあげる のどちらかを選択する方法もあったとは思いますね。特に(2)を選択されるとバイヤー側としてはeBayのデータに残るのがイヤで、場合によっては追加送料を今回だけはなしでいいですなど別の交渉をしてくる場合もあるのです。1,000以上のfeedbackがあるのでその辺りは結構場数を踏んでいると私なら考えます。まあ、いずれにせよ英語でのやりとりなしには出来ないことですが、eBayでトラブルがあった場合主張すべきを主張しないと泣き寝入りになりがちです。また1,000以上フィードバックがあったから、必ず優良とは限りませんよ。中には自分が相手からクレームメールを受け取るのがイヤだからpositiveにするなんて人もゴロゴロいますし、同じ人と複数回にわたって取引していれば、当然のごとく数は増えていきますので。 送料が途中で変更になるというのは実は結構あります。私はセラーとして送料を連絡する時、「あくまで見積もりであり実際の金額はこれよりも増える可能性もある。その場合追加の送料をお願いすることを了解願いたい。」と必ず入れます。そのようにしておくと、多くのバイヤーは、追加料金が○○以下ならOKとか、追加があるなら買わないとかなにかしら連絡してきます。また自分が逆にバイヤーの場合は、送料の当初の提示金額と変る可能性があるか、あるとしたらどういった場合か、またWeb上で送料の見積もりや確認はどのようにして行えるかをあらかじめメールで確認します。日本とは商取引習慣の違う人々を相手にするのですから、自分から言わなければ相手はわかりません。思いやってなどくれません（苦笑）。 補足を拝見する限り、返金されて商品はあきらめているように御見受けしますので、今回は相手へのfeedbackは何もつけず、よい勉強をしたとお考えになるのが宜しいかもしれませんね。
最低落札価格　落札者からすると、ウザいだけの何ものでもない！ 落札したい人にとってのメリットは一切ありませんよね。 最低落札価格に達するまで気持ちをもてあそばれているような気がしてなりません。 私は、そういった商品をウォッチリストに入れることはありますが、入札はしません。 後で最低落札価格をチェックすると、私にとってはお得感を感じられない価格だったりします。
モバオクで出品している者です。 モバペイ利用だったのですがメールを利用するのは先振り込みなどの場合くらいということですか？ ⇒そうですね。私の場合、モバペイ利用の場合殆どメールは利用しないです。落札手続きの際に代金引換を選んだ場合は出品者と落札者間での取引となりメールを利用します。 その場合落札者からメールを送らないと出品者には落札者のアドレスはわからないのですか？ ⇒いえ、双方で落札手続きが終わった後で出品者の方にも落札者の情報が公開され、落札者のメールアドレスが分かります。たいてい最初は、出品者が落札者へメールを送ります。 個々の出品者様によって色々ルールがあるようですが 取引を限定するような内容は禁止されていますよね？ それによってモバオクからの注意等は無いのでしょうか？ 禁止事項として載せているだけで、取締りはゆるいんですかね？ ⇒利用規約に書かれてる程、取締まりはゆるいと思います。私も自己紹介文に支払方法を指定していますが、指摘は受けていません。落札手続きで代金引換を選んだ後は、出品者と落札者間での取引となりその手段がメールですのでモバオク側も指摘しようがないと思います。 この回答で、いまいち分からないとこがあった場合はお気軽に聞いて下さい。
paypalで払うのと違う。 paypalにクレジットカードの情報を登録していれば使えますよ。 https://www.paypal.jp/jp/home/
取引ナビにて ＞メール便か定形郵便と思っていたので この望を連絡されては如何しようか
モバオク＞よくある質問＞携帯からPC/スマートフォンへの登録情報引継ぎの仕方が分かりません。 http://www.mbok.jp/_faq_l?faql=19#1025 上に記載のとおり、ドコモの中でガラケー→スマホ時に引き継ぐ方法はありますが、同時にキャリアまで変えるとなると、別の手順が必要になりそうです。 『上記以外のご質問はこちらから「モバオクサービスカウンター」までお問い合わせください。』 とあるので、「こちら」のリンクから、問い合わせた方が良いでしょう。
中古だから・・・こんな物だろうと思って入札する事です。 500ぐらい取引すると、何となくやばい人って分かります。 連絡の書き方で、すぐに入金する人か？危ない人か？って何となく分かります。 ほとんど同じ文面なんですけど・・・感なんでしょうか？？？ 何となく分かってくると、説明文でも判断できます。 質問するともっと分かります。 悪いが無い時は。悪いを貰いたくないと思いますが、 一つ付いてしまえば気になりません。 私も詐欺師みたいな人に会って最初の悪いを付けられました。 その後、偽物で逆切れで付けられ・・・ 後は、自分の出品ミスで付いちゃいました。 悪い評価を確認すればすぐに分かりますので・・・気にしなくなりました。 ま～、いろんな人がいますので、 そういう人から買わないことです。 怪しいと思ったら入札しない・・・
出品・落札ともに利用してます。 どんなカテゴリーの商品かにもよるんですけど・・・ よく出ているものかレアものかにもよりますし。あまり出回らないものなら時期は関係ないかも。 ターゲットとなる人たちの生活パターンに合う設定を考えれば答えは出ると思いますよ。 ・一般的に日曜の夜終了のオークションが多いので私は日曜の２２時台終了にしてます。日曜の夜は家にいる人が多い。 ・昼間終了のオークションは最終価格が低い。（主婦向けだとそうでもない） ・金土の夜終了は飲みに行く人も多いので避ける。 ・土日は１日中アクセスが多いので土日は挟むようにする。 ・出品無料とかシステム手数料割引等があると出品ライバルも増えるので、ありふれた商品を出すと相場が下がることもある。 ・給料日前は売れにくいらしい。（私は特に感じませんが） ウオッチと入札数と落札価格は関係ないです。 ありきたりのことばかりの回答ですいません。
アラートの内容およびどのように対処すればよいかについては下記に詳しく書かれてありますのでご参照ください。 http://ameblo.jp/saats/entry-10571361872.html
＞二重？の期限の設定があるのでしょうか？ そうではありません。 ・前月21日～当月20日は対象期間 ・当月の月末時点の落札価格で計算・・こちらが期限というか課金日です では、なぜ、ずらしているのか。 取引不成立で落札削除した場合に、落札価格が変動、もしくは落札なし（落札0円）になるからです。 落札者を削除するときに、次点者がいて繰り上げた場合、次点者の落札額が適用されます。 繰り上げた次点者が同意し取引が進めば、落札代金等から利用料をペイすることができます。 しかし、次点者から返事がないまま月末をまたげば、有無を言わさずに利用料が課金されます。 その後に次点者から『繰上げ同意せず、取引せず』と連絡来ても、利用料は返金されません。 これは最初の落札者の場合も同じで、取引が進まないまま月末過ぎれば、利用料が課金されます。 その後に落札を取り消しても、課金された利用料は返金されることはありません。 今月を例にすれば。 ・1/21～2/20の落札分が対象で、2/28が課金日です。 ・対象期間に落札されたが取引不成立の場合・・・2/28までに「落札者なし」にすれば課金されない （落札者なし） ・落札者を取り消し（次点者がいない）＞＞＞「落札者なし」 ・落札者を取り消し（次点者がいるが繰り上げない）＞＞＞「落札者なし」 20日落札だと、課金までの猶予が8日間～11日間くらいしかありません。 もし落札者が取引を遅延するようだと、課金されてから取り消しでは間に合わなくなります。
該当するヘルプはこちらかと思います。 ↓↓↓ 【複数個出品の方法】 ・複数個ある同一の商品を出品する場合は、出品ステップ１で出品個数を複数個に設定してください。 ・ただし、匿名配送または通常配送で配送できるサイズ内であることが条件となります。 ・よって、複数個落札された場合には規定サイズ以内で配送できるサイズであることをお確かめください。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … つまり、同梱しても発送サイズが変更しなくてもいい場合のみ・・・ということ。 落札者には一取引分の送料のみ請求される・・・ということです。
（）内の数字が評価をもらっているオークション件数の総数で、その横の少ない数字がその総数から同一人物の評価を引いた評価数になります。 たとえば過去のオークション出品総数が200件、そのうち同一人物が落札したオークション件数が30件だと、170（200）となります。 他の方がお答えしている通り同一人物からの評価はカウントされない為、評価を受けたオークションの総数よりも評価数が少なくなることがあります。
再び#4です。ご丁寧なお礼を頂きましてありがとうございます。 質問者様の仰る事、考え方は間違いないと思いますし、以前の私でしたら、同じように考えたと思います。 ただ、多くの方と取引をしていると、恐らく正しいであろう自分の考え方、性格が煩わしく思うことが出てきます。 「もっと、適当に対応できたらどんなに楽だろう」て。 なので、評価においてもマイルールを作っています。 ＞ただ自分でも「一応謝ったんだから、そこまで言うのはどうなの？」と感じる部分もあります。 こう思った時は「良い」以上にすることにしました。 なんか、後々自分が後悔しちゃいそうなので^^:; 「どちらでもない」を付けたいと思う時は、自分にとっては物もイマイチ、そしてやりとりでも気分を害された時。 そんな相手に一々評価をするのも気分が悪いので、もう評価はしません。 常識を外れた対応の時だけは「悪い」以下にします。 今回の質問者様の立場でしたら相応に気分は悪いですが、おかしな人が多くいる中、使える商品が届いただけでも良かれと思うように“抑える”という感じです。 オークションにおいては“小さいことは気にしない”。 心をかなり広く持たないと疲れちゃいますからね。 オークションを始めた時には私の落ち度で迷惑をかけた(決して悪気はありません)こともありましたが、お相手の優しい言葉や評価に助けられて現在の様な考え方に至っております。
今回は想定外のアクシデントと思うしかありません。 個人情報が相手に知られてしまうというリスクはヤフオクを利用する以上、避けられませんよね。 電話については「無視」でいいでしょう。 オークションの評価で悪い評価をされてしまう可能性もありますがそれはそれと割り切るしかありません。 自分に悪い評価がついても見る人がみればそれは「悪い」という評価にはなりませんから。 よく「悪いが１つでもある人はお断り」なんて出品者がいますが、そういう人はトラブルになりやすいのでこちらから避けるべきですし。 もちろん悪いがついているだけで避けられてしまうことも考えられますがそんなことを考えていたらキリがないですし。 住むところは変えられないと思いますが、最悪携帯の番号を変えるくらいの覚悟はしておいたほうがいいかもしれません。
そのオークションにもよると思いますがヤフオクなら送料は出ます。
＞たくさん取引をしてると評価人数より()内の数字の方が多くなりますよね！？ ならない。 過去に取引をして評価を受けたことがある取引相手から、 前回と同じ評価を受けた場合、総合評価は変動しません。 人数より多くなったとすればオークションマスターからの評価で マイナス面は増える。プラスはない。 評価について http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/hyoka/hyoka … 評価されたのに総合評価が増えない・計算が合わない http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/hyoka/hyoka …
質問内容の程度によりますね。 1)ホイールに関しては、できればサイズ等を記載されている方が、入札者側も参考になりますし。 　サイズ等を記載しておらず、その点に対しての問い合わせなら、当たり前の質問と思います。 　別車種に流用できるかの判断材料になりますから。 　もちろん『私のクルマに装着できるか？』云々は・・・問題外の質問です。（知るか！ってな感じ） 2)ヤフオクの質問欄は、出品者が返事を書かない限り他の参加者は閲覧することはできません。 　なので、『質問欄で返事しないで、直メールで返事を』ということだと思います。 　ただし「即決価格」や「値段交渉」はオプション設定であるので、出品時に未設定なら対応しないのが普通で、その点の質問自体は無意味な場合が多いはず。 　なのに、そもそも対応するつもりがなかったのに、『即決は？』と聞かれた質問者の中には『幾らなら出します？』と欲を出す人も少なくなく・・・。 レベルの低い参加者は少なくなく、また、同じような出品者も少なくないです。 出品時の商品や発送の説明は詳細に的確に、落札後の取引は迅速に、と心掛けていますが、それでも「うっかり」は無いとは言い切れない当方です・・・。 　
Auroraですと、表示可能でした。 参考まで。
携帯からオークション出品可能です!!私もしていますオークションの種類によってはモバイルになるので月額かかる所もあります。が、楽オク モバオク等は出品無料です!!
No.2さんと同じような回答ですが、 世間では、現金ではマズいけど”その金券”ならOKな場合、ってのがあるみたいです。 それに金券はどこでもどれでも買えるものでもなく、 現に当地ではクォカード買うには交通費が800円くらいかかります。 差額が購入経費より安い、とか時間的な問題、支払い手段（金券はクレジット決済できません） など理由はいろいろ考えられると思います。
＞いままでマイメルアドでヤフオクをしていました。 ＞別idはヤフーメアドを使おうと思います。 よくわかりません。 「メルアドを使う」というのが、取引連絡用なのか、登録用なのか、でも違うし 「マイメルアド」が何を指してるのかもわかりません。 因みにYahoo! のサービスには「マイネームアドレス」というのがありますが ttp://myname.mail.yahoo.co.jp/ これのことでしょうか？ 「ヤフーメアド」 はYahoo! 登録の本IDから始まるメールアドレスのことでしょうか。 よくわからないままですが、結局、同じでないメルアドを使う事にしたので 解決した、と言う事でよろしいのでしょうか。 ＞プレミアム登録まで完了しましたが以前と同じクレジットカード使えました。 そうですか。 別質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7932581.html の回答#2にもある、 同じ決済方法は使えない、と私も理解してましたが、そのような制約は いつの間にかなくなったという事なのかも知れません。
下記にeBay登録手順があります。すでになさったとは思いますが、再度確認し、入力漏れ、入力不備がないかどうかをご確認ください。問題なければ入札にGO! http://www.nihon5guide.com/pdf/process/ebayuser/ …
ニックネームは変えれますが評価はダメだと思います私もニックネーム変えました。
携帯は繋がりますか？繋がらないなら飛ばし携帯です振込みはしてこないでしょう。ヤフオクの詐欺は多発してます!!先振込みしましたか？それもその人の口座でわないでしょう。おそらく。それなら警察も相手になりませんし、ヤフオク会社も相手になりません。ノークレームノーリターンなら仕方ないです!!これからは評価見て入札して下さい
基本的に、「個人間の決済」にはクレジットカードが使えません。　一般的にクレジットカードで支払えるようになるには、収納側（受取側）がクレジットカード会社と加盟店契約しなければならないからです。 ヤフオクの出品者は個人や会社法人などがありますが、個人なら上記理由でクレジットカードは使えません。　会社法人でクレジットカード決済を導入（加盟店契約）しているところもありますが、ヤフオクとは別のところでのクレジットカード決済となり、手続きやその他の心配が懸念されます。 そこでヤフーは決済代行会社の子会社を作り、出品者と落札者の仲介役になり、個人間であってもクレジットカード決済ができるようにしました。（決済代行なので手数料が掛かります） （出品者） ・受取口座を登録する ・かんたん決済の利用許可する （落札者） ・クレジットカードもしくはネット口座で支払い手続きをする （流れ） 落札者 ↓↓↓ クレジットカード決済（代金＋送料＋手数料） ↓↓↓ 決済代行会社（手数料収入） ↓↓↓ 銀行振込（代金＋送料） ↓↓↓ 出品者の受取口座 ※カード情報は決済代行会社のみに伝わる ※カード情報は落札者には伝わらない ※受取口座情報を落札者に教えなくてもいい 決済代行会社は（代金＋送料＋手数料）をカード会社に請求します。 ↓↓↓ カード会社は決済代行会社に立替払いします。 ↓↓↓ カード会社からカード利用者に請求・引落します。
基本的には出品した段階で手数料計算はされるはずです。ただし入札がなければ手数料は取られません。eBayのFAQに詳しく出ていますので、参考になさってください。 http://www.ebay.co.jp/sellerinformation/news/sr1 … それと$250での出品が0円だったとのことですが、eBayはしばしば出品無料キャンペーンのオファーをしますので、もしかしたらその期間に当たったのではないでしょうか？
ギャンブルみたいなスリルもあるからね。 最高入札額になって、終了するまでわくわくしますよね。 どれだけ安く落札できるのがオークションの楽しみです。
＞プレミアム会員なのですがもう一つid取得はお金かかりますか？ ID取得までは無料ですが、特典のあるプレミアム会員は有料です。 決済手段はすでに取得済みのIDで使用しているものと重複して使えませんので、 指定の口座やクレジットカードを別途用意してください。 そのため複数IDの数はおのずと制限されます。
気分が悪くなり、ゴチャを言ってきたのでしょうね。 出品者にしたら、落札金額に期待していたのでしょうね。 評価によっても、その商品の値段が変わるのは確かです。 kamahakaさんの配慮も足らなかったのかもしれませんね。 せめて、同じ額でスタートするべきだったでしょうね。 落札履歴をみられたら、みんながわかるのでkamahakaさんのイメージも悪いですしね。 よほど、悔しかったのでしょう。それでも、クレームをつけるのは大人でないですね。 服でも、オークションで購入したけどサイズが合わずに出品しますなど、沢山いますよね。 あんまり、気ににない方がいいですよ。 ただ、今回の評価は、「必要がなかったから・・・」ぐらいにした方がいいかな。 相手が、子供だったと知らんふりするのが一番です。 ちなみに、私なら、「落札して６０００円で出品したら」と言います。
ヤマトの料金です。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 計算のやり方は 縦（メートル）×横（メートル）×高さ（メートル）×280＝容積換算重量（kg） 荷造りした寸法ですよ。この重さより実重量が重ければ実重量になります。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/yamatobin/yamato … 東京から発送の送料です。 そんなに重くならなければ、宅急便の１６０サイズとさほどかわらないみたいですね。 ＞ヤマト運輸でいつもおくっていましたがどうでしょうか？ 契約がなければ、関係ないと思います。 知り合いに、運送会社と契約してる人がいればやすくはなると思いますが・・・。といっても、大きな荷物は別になってるかもしれませんね。
楽天を退会すれば、楽オクも自動的に退会できます。 http://nanapi.jp/25797/ 「楽天オークション退会」で検索すれば、該当するページが見つかります 楽オクを退会した場合、楽天のすべてのサービスから退会することになりますので、お気をつけて。
ヤマト運輸 早いし、評判は悪くはありませんので・・・ はこBOONは、ヤマト運輸が配送しますので、ヤマト運輸と同じと思った方がよいです 法人契約の切り売りみたいなものですから、通常よりも安価です クロネコメール便 全国一律80円～で追跡可能と安価 配送事故があっても補償は運賃までとなります 受取サインなし 日本郵便 普通郵便　配送事故があっても補償はされません +160円で投函までの追跡が可能です（受取サインなし） レターパック、ポスパケット 追跡可能。ポスト投函可能 500は、受取サインが必用 ポスパケットは着払い可 配送事故の場合、補償なし 500以外は、受取サインなし 専用封筒や専用ラベルが必用 ゆうパック 常に家に誰かいるなら、特に不満もなし ただ、配送の人の携帯電話番号を通知しないので、不在となった場合、時間がかかる可能性あり 土日に郵便局の窓口で受け取ろうと思っても、土日窓口業務が休みの郵便局が配送している場合があるので、受取に困る 佐川 人により扱いに差がある会社 人によっては丁寧に配送するが、人によっては乱雑になる 悪評が高くて有名ですね クロネコメール便って、ヤマト運輸の下請けに配送させています 常に誤配を繰り返す人もいたりします 過去に新聞で、配送の荷物委が多いからって、自宅に隠し持っていたとか処分したとかのっていたりしますけどね・・・ 速達は、ヤマト運輸の社員が行っているらしいので、信頼性大 佐川でもメール便を行っているが個人向けではありませんので 日本郵便もゆうメールを行っているが、中身が確認出来るようにして送らなければなりません あと、法人契約では追跡も可能な場合もあるみたいですが、個人では追跡不可となります よって、メール便と言えば、ヤマト運輸のクロネコメール便ってのが現状だったりします 悪質な会社がクロネコメール便を悪用して、違法に信書を送付しています。
販売者は完全に商標権の侵害ですね。 騙されて購入した場合は詐欺罪も成立する事案です。 最近のニュースや商標権侵害の罰則など分かりやすく説明されたページ貼っておきます。 ご参考に。 G-SHOCK偽物初摘発以下。 http://www.47news.jp/CN/201303/CN201303140100184 … 商標権について以下。 http://www.ipter.jp/article/13229263.html 楽天での商標権侵害商品の裁判関係記事以下。 http://news.braina.com/2012/0215/judge_20120215_ … 以上です。
私は、出品も落札も数度したことがあります。 もちろん、全額返金されますのでご安心ください。 出品者としての立場から言えば、 落札者様からのメッセージで「支払いを済ませたのにまだ送ってくれないんですか？」 と来ると、「そう言われましても私が受け取っているわけじゃないんですが。。。」 と言いたくもなるので、確かに度重なる最速は控えたほうがいいかも(笑) オークション出品を生業としているなら言われても仕方ないかもしれませんが。 まあ、ご参考まで。
<質問欄から出品価格でなんとかなりませんかと質問したところす そもそもオ－クションの値段は,　落札者が決める値段であり 質問者が決める値段ではありません <アドを載せてほしいとの回答があったので オ－クションは個人情報を収集する場所ではありません <質問を削除することはできないのでしょうか 都合が悪くなると,　削除していたのでは,　信頼がなくなってしまいます。
＞神奈川の茅ヶ崎に住んでます 茅ヶ崎市内には＠BANK-ATMは無いですね。 最寄りでも下記の店舗のみ＠BANK-ATMがあるだけです。 ・ファミマ平塚紅谷町店 ・ファミマ藤沢石上店 ・ファミマ藤沢慶應大学前店 ※いずれも旧am/pm店舗だったと思われる なので、質問者さんの場合はコンビニATMでも現金振込は無理なようです。 まあ、平塚や藤沢のファミマまで行ければ可能ではありますが。 （＠BANK-ATMの検索） ※ファミマ（旧am/pm）の＠BANK-ATMのみ現金振込可能 http://www.e-map.ne.jp/pc/index.htm?cid=smbcbank ＞キャッシュカードならコンビニATMから振り込めるのですか？ ＞三菱東京UFJ銀行なら口座を持ってるんですけど、 三菱東京UFJ銀行キャッシュカードなら下記のコンビニATMにて「カード振込」できます。 ○セブン銀行ATM（セブンイレブン） http://www.sevenbank.co.jp/personal/atm/togin/PL … ○イーネットATM（ファミマ、ミニストップなど） http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/list … ○ローソンATM http://www.lawson-atm.com/bank_list/mufj.shtml
http://auctions.yahoo.co.jp/jp/show/entry_navi ここに書いています。
＞考慮されるでしょうか。 考慮するならオークションを利用しての購入はしていませんから、 回答は『考慮しない』です。 ＞また実際のところはどうなんでしょうか。 わかりません。 公式発表も鵜呑みで信用しないというのが本音です。 非破壊検査用線源での被ばく事故の実例を聞いたことがありますが、 それですらすぐに症状が出るものではなかったそうで、 ご不安を抱えていらっしゃる方々には大変申し訳ないのですけど、 微量の被ばくの場合、被ばくだけが原因と判断できるものなのか疑問に思っています。
１ｃｍ以上の大きさの斑点に気付かない人などいません。 他の方も仰る通り、送られてくる写真をよく見て判断して下さい。 若しくは写真画像も載せてもう一つ質問を上げても良いでしょう。
すでに悪質なクレーマーに当たってしまったということでお疲れ様でした。 クレーマー対策の本などありますが対応は一つです。 1：まず商品欄にノークレームノーリターンの表記をする 2：表記してあること以外の注文は受け付けない（発送方法、値引きなど） 3：落札後にクレームをつけてくる方であれば3回以上は対応しない（対応回数は自分で決めてください　電話番号などの連絡先などは評価を見て送らない、YAHOOメールのアドレスを使うなど） 4：悪いの評価を付けられても気にしない（つけた人間の評価で悪いが多い場合などは、こちらの評価に数個の悪いがあっても普通の人は気にしない） 対策本よりも自分の考えがぶれないようにすればいいだけです。
既出ですが、1票という理由で投稿します 自身が詳しい分野のものなら、メーカー品に限らず良質なものを買います もっと突き詰めて書くなら「質に相応した値段の物」を探して買います ですがそう性能等細かく追及せずとも良い物で 詳しい分野の物ではなかった場合、同系統の物の中で、真ん中くらいの値段のものを買います 高値で合わないと嫌ですし、かといって最底辺の物を買って失敗するのもごめんだからです 詳しくない分野の目安として普段から考えているのは 基本的にCM数の少ないメーカー品を買います CMをしているということは、その分金額にCM料金が加味されていての値段ですので 質に見合った金額ではない場合が多いですから （例えば消耗品で言えば花王やP&Gなど、テレビCMに多額の金額をかけていそうなメーカーの商品は 　商品自体との相性がよほど良くないと買いません）
>１度落札した商品は同じページでは２度目の落札はできないのでしょうか？ 同じページではなく、同じIDでは落札できません。 違うIDでログインすれば、終了していない限り入札可能です。 出品者に取引ナビで直接お願いした方が、送料の件を含めてスムーズに話しが進むのでは？
梱包料・送料で一律2,000円(本州限定)とかを設定する事です。 1円の出品物は梱包料・送料で一律幾らという商品が多いです。 その程度の価値しか無い物です。 ショップが多いです。 配送業者と契約をして安い金額で送る事ができるのです。 通常個人なら800円掛かる送料を300円程で契約をするのです。 なのでその様な業者は配送業者は指定です。 落札者が配送業者の希望をいえない様になっています。 自分の興味のあるオークションサイトをいつも見る事です。 で、リサイクルショップ等でいい品があったら購入して出品するのです。 たとえばハードオフで2,100円で購入したソニーのＢＣＬラジオを,オークションで見ると30,000円でショップが出品していました。 ショップは消費税を上乗せする業者が多いです。 20,000円で出品したら落札されました。 その方は後日35,000円程で再出品をしていました。 何が人気があるか。 ブランド・素材・価格等落札される状況を描き購入・出品する事です。 スマホで現地にてオークションの現在価格を知り仕入れる事も有効です。
http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/hyoka/hyoka … 普通は出来ます。但し、一度つけた評価の履歴は消えません。 オークションサイトで自動で付けた評価は変更できません。 もし、変更できないのであれば、次に見た方が分かるように 理由をコメントに書き込むしか無いでしょう。
ご指定のURLを見てみましたが、連絡先が東京になっていますので少なくとも運営関係者は日本にいるようです。特にヤフーや楽天と提携しているといった記述はみつけられませんでしたし、FAQを読む限り、オークションだけに特化したのではなく、海外在住の個人や企業者の日本国内での物品購入や販売の仲介などをするその中のひとつにオークションが含まれているようです。 また、サービス内容を確認したところ、このサイトを使ってユーザーが直接入札するのではありません。このサイトで自分の欲しい商品を見つけたら、その番号と入札価格限度額の通知および支払いをすれば、落札した場合手数料を取って発送までをこのサイトが代わってやってくれるというものです。日本語になじみがない人や海外発送不可の商品希望の人でも、このサイトを使えば物によっては、多少割高になるものの購入できるということになります。
あと1,2日待って確認してはいかがですか？　日本の2月1日は時差の関係でアメリカなどではまだ1月31日です。
補足的なアドバイスです。 最落の数値が半端だから、疑問に思ってしまったのかもしれませんが・・・。 仮に最落設定を2万7000円とし出品したら。 入札者が、1000円・・・2000円・・・1万円・・・1万5000円と入れても、現在価格は更新されるだけで、『最楽価格に達していません』と最高額入札者（落札権利）にはなれません。 しかし、入札額が2万7000円以上になった場合、その時点で最楽設定の条件に達したわけですから、そこで現在価格2万7000円の表示で、それを入札した人が最高額入札者（落札権利）になります。 これは、小幅ずつ入札した場合でも、いきなり上限3万円で入札した場合でも同様で、最楽設定に達せば、イメージ的には2万7000円の開始価格みたいな感じになります。 最楽設定27689円でも同じで、少しずつ増やして入札していったか、いきなり3万円で入札すれば、最楽設定に達したわけですから、現在価格27689円で最高額入札者（落札権利）になります。 ちなみに、「入札履歴」から「すべての入札履歴」と進めば、その入札者が小幅入札したか、いきなり高値入札したか、それが分かりますよ。
表向きにはサービス向上のため・・・となってますが、実際は下がり続ける「広告収入」をカバーすることが目的だと思いますよ。 もっともオークションについては10年以上前だと思いますがオークションのサービスがスタートした直後から比べればはるかにシステムアップしてますからその分、コストが上がっているのは確かだと思います。 昔なんて「やり放題」でしたからね。#1さんの思う「利便性・気軽さ」と「安全性」は相反するものですが、時代の流れを考えれば「安全に利用するためのコストを参加者が負担する」というのは仕方ないのかなとも思います。
>自身のサイトのリンク 個人出品であれば、外部への誘導という事で禁止ではなかったでしょうか？
クレームは無しの条件付きの落札。返品不可。当たり前です。
＞それとも最低落札価格を入札者の最高入札額が上回っているので、 ＞終了した瞬間に落札価格1000円となって落札されるのでしょうか。 こちらです。 （ヤフオクヘルプより抜粋） 【入札のしくみ（自動入札と最高入札額）】 ・最低落札価格が設定されているオークションでは、最高入札額が最低落札価格に達していないときは、自動入札が働きません。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/bid/bid-15. … つまり「最高入札額≧最低落札価格」だから自動入札システムが働き、開催中は現在価格1000円となり、あなたが最高額入札者となります。　その後に競り合わなければ、あなたが落札者です。
❤❤❤はじめまして❤❤❤ 私なりにオークション代行はお薦めしませんね 代行業者に手数料支払う位なら お取引の落札者様に送料無料などで還元されたほうが 宜しいかと思います
＞説明文に「Gショック」と書かれてある のと ＞「Ｇショック」という言葉を使っている以上「詐欺」ではないのでしょうか？ って言うのでは意味が違ってきますが・・・・ 説明文に「この商品はGショックです。」と書いてあれば詐欺かも知れませんが 説明文に「この商品はGショックと同様な耐水性を有し・・・」とあれば詐欺でもなんでもないです。 ＞Gショック自体「登録商品」でしょうか？ 登録商標です。 A～Zまで全て登録してあります。 でも日本だけですので・・・ 海外製品までは効果が無いようです。
ヤフーで確認は、すでに出てますね。 たぶん、勘違いしてるのでしょうね。 簡単決済は、銀行決済も、カード決済でも、そちらの方に履歴が残ってると思います。 確認してもらったらどうですか。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。住所などの記載ができたように良かったです。 PayPalでは認証したNPOへの任意金額の寄付が出来るようになっていますが、これは強制ではありませんので、興味がなければ無視していただいてかまいません。 >そして、後日詳細登録でもイーベイ説明サイトなどに載っている登録と変わりないのでしょうか？ このご質問の趣旨がちょっとわからないのですが、これはPayPalではなくeBayの登録のことをおっしゃっているのでしょうか？　もしそうであれば最初の登録でsubmitをし、ご自分のアカウントが作成された時点で登録完了ですから、その後追加もしくは変更をしても登録そのものの有効性は変りません。
＞メールも電話番号もわかりません。 いくらの落札商品かわかりませんが、そういう出品者に振込みしたあなたが悪いのです。 少額で、送ってこなかった時、連絡も邪魔臭いので覚悟があって入金したのなら、あきらめれるでしょ。 住所、電話番号も書いてきても実際、本当か嘘かはわかりませんけどね。 ＞新たに落札したものしか送ってきません。 あなたの考え方が、まったく理解できません。
＞ひとまず５０００円（送料無料と考えて）入金して頂けて、ヤフオク側から、上記の金額が、引き落とされる（後日決算で） そのような形でよろしいでしょうか？ そうなります。 課金対象は落札価格で送料は含みません。 落札価格の５．２５％が、出品者のYahoo!ウォレットで登録したクレジットカード又は銀行口座から引き落とされます。 前月２１日～当月２０日まで対象になります。 ２０日まで取引が終わらず、取引不成立になって落札金が支払われなくても課金されます。 そのため、１９日までに送金が無い場合は落札者都合でキャンセルするなど、余裕を持って対処しないと無駄な手数料を払う事になりますのでご注意下さい。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-12. …
カタログ出品していませんか http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/02 … 従来の出品フォームで出品してみてください
楽天の運営側に報告してください、 こう言う方は、他の出品者からもクレーム事故の報告が有るかもしれません、 商品の確認後に返金とメールを打ち これからのメールのやり取りはすべて保存して下さい、証拠なります。
まず、前提が間違っています。 楽天オークションでは出品者は支払い方法を指定できません。 銀行振り込みにとか指定できません。 落札者は楽天に支払い処理をします。 取引完了後、代金から手数料を差し引かれた金額が、楽天から出品者の指定口座に振り込まれます。
Aさんの入札しているオークションがすべて同じ人やショップからの入札なら出品者の吊り上げ工作でしょうね。 Aさんは出品者自身なわけで、Aさんの入札で価格を吊り上げたけどそれを上回る入札が鳴く、自分自身（＝A)が落札してしまった・・・だけど手数料払いたくないので「落札者都合の取り消し」にしている。 Aさんの入札が規則性なく、いろいろな人やショップへの入札なら「いたずら」でしょうね。 ただ複数の人や人間に対して「いたずら」というのは珍しいですね。
出品者側から銀行振り込みを指定するのは問題ですが、落札者が銀行振り込みを希望しているなら、口座を教えてあげれば何の問題もありません。 入金を確認後に発送する事だけを守ればリスクはなないです。あなたが出品者なら、有利になっても不利益になることはないので心配無しです。
当方はiPhoneを持っていない（必要と感じていない）ので、ちょっとズレた感のアドバイスになりますが、参考程度に読んでみてください。 まず、楽オクでの掲載画像は、「画像形式はJPG、GIF形式」で「サイズは500kb以下」で「画像は最大で6枚掲載」となります。 最新のiPhoneまでは調べていませんが、どうもカメラ機能に画素数設定が無いようなんですが？ メール送信時に相手側の都合に合わせて（大きい画像が受け取れない・表示できないなど）、リサイズ（縮小）して添付する機能はあるようですが、これは楽天オクの出品とは無関係です。 楽天オクは出品フォームでの画像アップロードなので、あらかじめiPhone側の画像アプリでリサイズ（縮小）するしかなさそうです。 iPhoneは最高画素数である「2592×1944ピクセル/約500万」で撮影してしまうため、画像ファイル自体は2～3MBくらいにはなってしまい、前述の500KBをはるかに超えてしまいます。 画像アプリは分かりませんが、楽天オク用の画像にリサイズ（縮小）するなら、画像サイズ（縦横）指定ならば「800*600」くらいまで、ファイルサイズ指定なら「500kb以内」に変更しましょう。
プレミアム会員を辞めても先の回答のどおり4999円までなら入札できます。 辞めるのは簡単ですからすぐにお辞めになれば良いと思います。 辞めた月の2ヶ月後以降”プレミアム会員2ヶ月無用招待”と言うお知らせが入ります。 それを利用すれば2ヶ月（実質45日くらい）無料で利用できます。 そしてその終了月に辞めればお金はかかりません。 もう１つ裏技を申し上げれば、 プレミアム会員の登録月会費はは無料で次月より課金されます。 それを利用して入会したり退会したりを2ヶ月間隔ですると、1年で6回の課金で済みますね。 若干手間が掛りますが、必要月だけプレミアム会員になるのもひとつの方法です。
1割だと経費にもなりません,　言い換えれば損しているといってよいです 根拠は高額商品の落札が期待できない,　よって報酬も限られる 電気代,　パソコン使用,　暖房代,　燃料代　などですね　それに依頼者 から催促されたりしていたのでは,　それに見合った金額を設定するのが普通 です,　金のトラブルにもなりえるわけで,　リスクも考慮されていないのが 問題ですね,　つまり保証がない,　例えば車に乗る時には保険かけるでしょう トラブルになったら,　弁護士費用とかの取り決めもないのでしたら,　無謀 といってよいでしょう。
そういうことになります。 よく悪評価を入れたいが、報復が評価が怖くて入れられない時に120日の1日まえに 悪評価入れ逃げを推奨する答弁がこのコーナーで時折あります。 しかし119日も待って悪評入れる気になるかです。 120日を待ってすべてアクセスできなくなるので、その間に評価なり内容保存などしておきましょう。
＞yahooオークションで購入後　画像と違う物が届きました。 中古の物で、新品の画像をどこかのサイトでとってきて載せてるのでしょうか？ 説明に、その状態をきちんと書いていれば仕方ないかなと思います。 画像の色が実物と若干違います。という説明もよくありますね。 どれぐらい違いがあったのか書いていないので・・・。 ＞出品者に問い合わせた所、違ってようがあってようがノンクレームノンリターンと書いてあるから苦情は受け付けませんといわれました。 こんなことばかりしてたら、相手にされなくなると思います。評価がまともであれば、許容範囲の画像の違いのような気もします。評価がないのに、高額の商品落札できないですよね。 返品して、ヤフーに商品が届かないと連絡してみたら。
ヤマト運輸にそんな悪質なドライバーがいるとは信じられません。 ヤマトの営業所に連絡すべきです。 楽天にも抗議のメールをしておきましょう。
ebayでソニーのラジオを落札しましたが、届いてみるとラジオはチューニングノイズすら出ないゴミ商品で箱を開けた途端に堆肥の臭いが漂う極悪出品物でした。 ネオパラエースを複数個箱の中に入れて悪臭を脱臭後にヤフオクにジャンク出品して被害額を殆ど回収出来ました。 どんな商品でも臭いだけは我慢できません。
貴殿がレンタル業者だったとしても著作権者にそれ相応の代価を支払っていない場合、違法です。 レンタル業界にはもぐりの業者もいて代価を一切払わずに営業している業者が五万と居ます。
ソフトバンクモバイルって会社は、SIMカードがなければフィーチャーフォンは、一切動作しない仕様 電話帳も表示することも出来ない NTTドコモの90xiや70xiシリーズ（P901iTVを除く）のワンセグを見るにはSIMカードが必用
5キロの洗濯機ですとコンパクトの卓上洗濯機かと思います。 それならヤフーが提携している、はこBOONと言うのが重さで料金が決まります。 （ヤマト運輸が受け持っています。） それなら5キロ未満として送れればサイズに関係なしです。 参考URL：http://logistics.yahoo.co.jp/jp/promo/hacoboon/i …
郵便番号、住所を局留めしたい郵便局のものにします。 住所はこちらから探せます。 http://map.japanpost.jp/pc/ あと名前と電話番号は、受取人のものにしておけば、 到着し次第そちらに連絡が行くので、 そこさえ間違えなければ、難しくありませんよ！ 参考URL：http://map.japanpost.jp/pc/
昨日は見えてましたが今日は見えてません。 お知らせの “マイ・オークションと出品フォーム表示変更” に説明がありますので、ご一読ください。
私は過去に3年間、ヤフオクのストア出品をしている会社で働いていたのですが、 そのような発送が多いところだと、 関東⇒関西間ぐらいなら、 1番小さいサイズは、420円にまで下げてくれていました。 ゆうパックではありませんが、 依頼が来たことはあり、価格も同じぐらいでした。 そしてそれを全サイズ含めて630円に設定することはありましたが、 悪用して、高く取るところがあるのも事実ですね＾＾； これは楽天オークションに限らずです・・・ これまで見た中ですごかったのは、 高いスタンドライトが1円スタートで売られていたのですが、 その送料が、2万円ぐらいに設定されていました。。 個人的には、あまり気持ちいい気がしないですね。 でも、黙認されているのも事実だと思います。
確か一度終了してしまうと自動再出品設定でないとIDが新規での登録になっていた記憶が有ります。 総合評価が11以上なら9個まで設定可能。それ以下なら2個までで、後者の場合2個以上は出品、落札手数料は個数分掛かってしまうのはご存知ですよね？ 不定期でも同じものを出荷しているのであれば予め梱包作業を終えておく事は出来ませんか？ 【自動再出品】 無料 オークションが落札されずに終了した場合、自動で再出品する回数を指定できます。自動再出品の場合、追加の出品システム利用料はかかりません。 2個以上まとめて出品する場合（「個数」を2個以上で出品する場合）、1個でも落札されると、商品が残っていても自動再出品されません。 自動再出品では、オプションの「注目のオークション」「太字テキスト」「背景色」「目立ちアイコン」「贈答品アイコン」「ショーケース」の設定は解除されます。「みんなのチャリティー」「最低落札価格」「アフィリエイト」の設定は引き継がれます。追加のオプションシステム利用料はかかりません。 手動で再出品する場合は、出品システム利用料が必要です。
一番気おつけたいのは、誤配です。発送間違いです。 大量の出品によくみられケースとして、似たものを、別の落札者に送ってしまうケースです。 また、落札後のメールのやり取りで、とり間違えてしまうケース。 その意味でも、気の短い方には不向きな出品方法です。 また、気配りがある程度心得ある人でないと、必ず、一人だけ、対応がおろそかになりがちです。 そんな事にならない為にも、出品前に細心の注意を払い、あらかじめ、商品番号なりを決めておくが一番だと思います。 自分の場合、大量出品は、していません。 何故なら、一斉に同時刻、同日に落とされてしまう事はまずないからです。 入札され競売となれば、それぞれの商品落札時間帯はおのずとずれが生まれてくるからです。 余程、ショップ並みに、人がいれば別ですが、個人では、これは相当厳しい対応になるので、大量に出品する場合、ある程度、わざと終了時刻をずらしています。 一斉に、落札メールが届いたら。 まず人間心理として、驚くはずです。 で、メールのやり取りが始まるにつれ、いつの間にか、対応する落札者と出品商品を間違えて対応。 なんて事に、過去何度も遭遇しています。 個人であれば、大量出品は極力時間と暇がある時以外は、してはならないと思います。
新規で挨拶無いからと言って、そんなに恐れているようでは向いて無いのじゃない。 6時間まえ云々のマイルールを発動したいんであれば、 そのことを相手に伝えて、ペンルティー覚悟で削除しましょう。
既に問題は解決済みと思われますので違う話を。 新規ＩＤで最初から高価な品物を出品するとどうしても集客率が落ちます。 ですので安い品物などでも良いので１０件以上落札して実績を作ってから出品される事をお勧めします。 勿論、全て問題ない取引で評価は「非常に良い」に評価される事が前提です。
>他の出品を見ても、銀行指定で出してる方はたくさんおられます。 故意かどうかは不明ですが私は「前の出品情報」から銀行口座を消すのを忘れて出品してしまいました。（自分で記載する説明部分の支払い方法が修正されてなかった） 落札後、銀行振り込みで・・・と連絡がきたので「あれ、おかしいな」と思って気がつきました。（出品2日目に即決で終了） 運がよければ私のように取引が完了してしまうでしょう。 入札が多くなると監視スタッフの目につきやすい、また他のユーザーから「違反申告」されて削除される・・・ことは十分ありますね。 スマホは盗難品や支払いが終わってなくて赤ロムになっちゃった端末が出回ったので制限が厳しいです。 最悪、問答無用でＩＤ停止はありえます。そうなると「一生、出品できない」可能性はあります。（引越しして住所変われば大丈夫なこともあるようですが・・・）
過去に3年間、ヤフオクのストア出品をするスタッフとして、 また去年までは、転売で生計を立てていました。 その経験から言うと、どちらも1,000万円の売り上げがあれば、 その2年後から、消費税を納める義務があります。 本当はもっと細かく、上半期の売り上げなどでも、 納税の義務が発生するのですが、 1番分かりやすいのは、年間1,000万円の2年後です。 ただ、ヤフオクのシステム上、 落札代金以上の支払いを求めることは、 ガイドラインで禁止されています。 送料は別ですが、落札手数料などの負担を求めてはいけないことになっており、 消費税も、そのうちに入ります。 ただ、 ストア出品の場合は、落札代金に消費税を設定するオプションがあり、 それを利用することができるようになっています。 ヤフオクの収益性から考えて、 落札代金を押さえる行為は禁止されていて、 消費税も取りたいのであれば、 月額を支払って、ストア化してください ってことでしょうね＾＾； ちなみに、消費税ではないのですが、 確定申告や所得税については、 過去の知識を元に、ブログを書いています。 もしよろしければ、参考にしてみてください。 http://belieeeve.com/403.html 参考URL：http://belieeeve.com/403.html
＞また来週の土日まで、相手は対応しなさそうですが、いつになったらかんたん決済してもらえるのでしょうか？ 100年たってもしない可能性はあるかもしれませんね ＞忙しいからと、取引が遅い人はよくいるのでしょうか？ 忙しいって名目で取引にわざと時間をかけたり、連絡しない人はいますね 忙しいなら、オークションとかで探している時間なんてありませんよ ヤフーにいっても、そんなこと知らないって対処になるでしょうね ヤフーかんたん決済での詐欺も、そんな対応ですからね。 検索すれば出てきますので
http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … 評価の完了は関係ないようです。 取引完了から60日間という制限のようです。
先日はこんなのもありました＾＾； http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h17 … これもやはり、悪戯の可能性が高いですね。 最近はスマホを使えば、 入札も無制限に行えたりするので、 こういうのも、少し増えてるのかもしれません。。 参考URL：http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h17 …
私も以前取引で自己紹介に書いているの一点張りで嫌な思いをした事があります。 特に自己紹介欄を読んで下さいとの記載もありませんでした。 なので当然その部分は読みません。 そこで調べました。商品説明に記載していない内容は取引の上で認められないとの事です。 すなわちオークションにおける取引に関しては商品説明欄に全て記載する必要があります。 嫌な思いをしたもののお金を振込んでいる以上待つしか方法がないです。 私は2週間待ちました。 評価が1000以上あるなら届くでしょう。。。 評価は「どちらでもない」か「悪い」で品物が届くのに何日を要したのでこの評価となります　みたいな事を書いている人が何人かいました。 私は本人にあなたの取引の方法が間違っていると連絡をしたので評価は入れませんでした。
ebayは購入で利用していました。 登録自体は難しいものではなく、 支払いもpaypalというサービスを利用できます。 また、海外発送してくれないセラーでも、 アメリカのebayであれば、 MyUS、スピアネットといった転送会社を利用することで、 購入できますので、 ほとんど制限がありません。 違う点と言えば、 ヤフオクと比較してですが、 終了5分前の自動延長がなかったり、 住所などのやり取りの必要がなく、 paypalで支払いをすれば、 事前に登録している住所が、 自動的にセラーに送られます。 ですので、基本的にやり取りをしなくても、 購入できます。 ただ当然のことですが、 paypalを利用できずに振込となった場合、 手数料だけで数千円かかりますし、 配送にも時間がかかります。 最初は、 「Ships to:」のところが、「Worldwide」になっていること、 「Payments:]のところに、「Paypal」のマークがあるものだけ、 狙った方がいいかもしれませんね！ なお、実は去年までebayを中心とした輸入転売で、 生計を立てていたので、その時のことを記事にしています。 仕入れですので、ちょっと視点が違うのですが、 もしよろしければ、参考にしてみてください。 http://belieeeve.com/486.html 参考URL：http://belieeeve.com/486.html
新手の詐欺です。メルアドを買うわけではありません。 詳しくはここにかけませんが、無視が最良です。
大人になりましょうね。 出品してい限り、個人情報がどうというなら、出品しない方がいいですよ。 必ず、トラブルの元になります。 自分の個人情報だけ守って、落札された方の個人情報はどうでもいい。 そういう風に聞こえます。 これでは、信頼関係は構築できないし、取引は成立しません。 当初から、匿名希望であれば、その旨をきちんとオークション内の説明に記載し、匿名での取引を嫌う人には落札してもらわないようにしなければ、落札した人には必ず、発送先を伝えなくてはならないリスクがありますから。 最近、営業所止めなどの発送方法がありますが、いずれにせよ、住所と氏名がきちんと明記されてないと宅配業者の方もお断りしているみたいです。 まあ、トラブルに巻き込まれたくないのは、宅配業者も同じですから。 それと、規約、規約と言いますが、規約のすべてを呼んで把握している人って実際どれくらいるんでしょうね。 そもそもネットオークションとは、出品者と落札者の当事者同士の信頼関係から取引が始まるわけで、どちらかが一方、自分勝手なルール作りでお取引をしようと考える段階で、その取引は成立しないと思います。 もしも、落札者に出品者を品物以外で選ぶ権利があたら得られたら、まず、匿名希望の出品者には誰も寄り付かないでしょうね。 なので、匿名希望とするなら、出品はやめられた方が良いと思います。 その様な感覚の人には、出品は向かないと思います。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >「月曜日～日曜日で１週間」は固定なのでしょうか？ これは固定です。eBayのhelpにも次のように書かれています（以下抜粋） For Feedback purposes, we define a week as Monday through Sunday, Pacific Time. ですから、週が変れば違う週とみなされますのでポイントは合算されたのち計算されます（ポジティブとネガティブがあった場合、プラスマイナスがありますので）。なのでお尋ねのケースの場合、フィードバックがついた日にち（取引ではなく）が水曜日と翌週の月曜日であれば、二つともカウントされます。
>REPRINTってコピーかと思うんですがどうでしょうか？ まずcover art(covertとはタイプ間違いだと思います）とは何かですが、dvdの表示などに使われる写真やイラストのことを指します。例としてディズニーDVDのカバーアートをご覧ください。右が表、左が裏になります。 http://www.dvd-art.co.uk/images/covers/b/A_Bugs_ … つまりdvdそのものがオリジナルをコピーしたものというのではなく、そのdvdのジャケットをオリジナルとは違ったもので印刷しなおしたり、別バージョンの復刻版だったりということでのreprintだと考えます。
まず、落札する段階で商品のサイズは確認されましたか？ 次に、自分の体形のサイズはきちんとメジャーなどで確認されましたか。 自分の間違いで、商品落札し、取り替えろとは少々自分都合のかだなと思いました。 そもそも、出品商品の説明とか、お取引内容とか良く読みましたか。 玉に出品しますが、最近、オークション内の説明文書を良く読まずに、横着してめんどくさがってよく読まずに落札し、その後で、商品届いてイメージが違うから交換しろとわがままを言う人が増えています。 特に、衣類に関しては、その人の体形などがあるので、サイズはきちんと事前に落札する前に確認すべきですが、ネットと言う便利さにおんぶにだっこで自分では何もせずに、相手に対してのみその非を押し付けようとする落札者が多くて困ります。 今回の場合も、まさにそれではないかと思います。 まあ、相手の方がとりかえると言うのであれば、取り替えてもらえば良いのですが、自分の都合で明日試着するから明日送り返せ。 と、言うのは、自己都合ですね。 相手の事を考え、また、自分の失敗も素直に認め、相手とメールでやり取りして出来る限り自分の都合に合わせてもらうように交渉する以外に、方法はないと思います。 また、この場合の返金は断じてあり得ません。 それを請求するなんて、論外も華々しいと思います。 　これがネットオークションであり、これが現実です。 嫌なら、利用しない事をお勧めします。 厳しいようですが、今まで色々なトラブルに見舞われた者としてアドバイスさせて頂きます。
ヤフオクのご意見・ご要望で何度か書いているんですが、これはポイントシステムがおかしいと思うんです。 まず、悪い・非常に悪いが評価－1なのがおかしいと思います。一度悪い・非常に悪いの評価をされても、その後に落札で普通の取引をしたらプラマイゼロになってしまいます。これって同じ評価1として扱って良いんでしょうか? 「連絡も支払いもゆっくりでも仕方なしに「非常に良い」をつけてるような気もします」とありますが、これも良いと非常に良いが評価＋1で一括りにされているのも原因だと思っています(少ないですが、きっちり評価を使い分けている方もいらっしゃいます)。 という事で、自分は以下の様なポイントシステムに変更して欲しいと思っています。 非常に良い評価＋2 良い評価＋1 悪い評価－5 非常に悪い評価－10 細かくポイント分けをすれば、皆さんきっちり評価する様になるとは思うんですが・・・。
ＮＯ１です。 発送が難しいと思うのなら、「手渡し限定」で出品してみたら。 その代わり、地域が限定されるので落札されにくいかも知れませんね。 出品料は１０円なので試しにやってみたらどうですか。
＞「受け取っていない」と言われた時に、どういう対処をするのがいいのでしょうか？ あなた個人の方針に添ってお好きなように。 私は補償が無いことの了解は取っていますが、原則全額返金です。 そのうえで調査依頼するか、代替品補償するか常にケースバイケースです。 オクではトラブルがある前提でいます。 個々の取引での損得勘定にこだわるとよけいにメンドクサイことになりかねないので そこは当然のリスクと考えてきっぱりあきらめています。 ＞皆さんの経験上、小さな荷物はなくなりやすいのでしょうか？小さな荷物でも大きな封筒に入れた方がなくなりにくいのでしょうか？ メール便は紛れやすいような気がしています。 私はどんなに小さいアイテムでも必ずA4サイズの封筒を使って、 統一しているのでトラブルのさいに経路途中で見つけてもらったことがあります。
＞ゆうちょ銀行間の送金で手数料がかかった　というのはどういうケースがありますでしょうか？ 窓口から払うとかかるとおもいますよ。 どの銀行から送金されたかはわからないと思うのですが。 今回細かいことを言わない落札者でよかったですね。 私なら、出品者都合のキャンセルにしてもらいますよ。そんな出品者がまともな商品を送って来ると思われませんしね。 たかが、オークション。されど、オークションです。 １００円増えたのが悔しいのでなく、約束を守ってくれなかったのが悔しいのですよ。 ＞手数料が実際にいくらかかったのかもよくわかりませんが、私は落札者に手数料をお返しすべきでしょうか？ それが、筋かもしれませんね。ゆうちょ銀行の口座がなく、地方銀行の口座番号で手数料をお返しするのに手数料がかかってもですね。優しい落札者でよかったですね。 ついでに ＞自己紹介の欄に『送料で100円以上の差額が生じた場合は　再請求しますし、返金します』と記載しています。 こんなこと書かない方がいいですよ。再請求はなしです。もちろんです。離島なら別です。送料が安くなったときは、「発送、梱包手数料と思って了承願います。」の方がいいのではないでしょうか。
　こんにちは。 　ここの利用は初めてのようなので、回答の前に一言。回答に対してきちんとお礼や補足、自分の意見等を記しておくと、更に情報が得られたり、あなた自身の印象も良くなります。その辺は心がけ次第ですので、うまく利用するようにしてください。 　さて、私自身に覚えの有るところを答えておきます。 >　ＩDを複数持っているのになぜ、評価の少ないIDを使って これは有ります。ある特定のジャンルでそこそこ有名（参加や落札の回数が多い）になっているとします。以下は割合最近続けて経験したことです。 　終了５分を切って誰も入札していなかった、それなりに珍しいものがありました。私はそれをかなり早くから発見していて、これは確実に初期価格で落札できると思っていました。ところが残り３分くらいで入札したところ、突然見覚えのある常連のＩＤが入札してきました。おそらくその人は「なんとなく珍しいような気はするが、はっきりと判断できない」状況だったのでしょう。そこに私が入札したので、それなら間違いが無いだろう、と入札したものと思われます。結局これは百円台から３千円を超えて、私が諦めました。そして、実はこれ以前にも似たようなことが起きていました。 　ということで、次回からこういう状況の時には、面倒でもほとんど知られていない、評価も十いくつかしかないＩＤで入札しようと思っています。 　質問の主要な部分については、どうやら本来のＩＤには「悪い」が相当たまっているのでそのようなことをした、のではないかと推測します。これだけぐたぐたと言い続けるということは、これまでも同じことをさんざんやってきたのでしょう。 　入札金額が5000円を超えているので、通常ならば入札には本人確認が必要ですね。その場合には中学生の可能性は排除されます。ただしＹ！はこの頃たまにプレミアム会員でなくとも5000以上の入札が出来るキャンペーンをやるので、この点について確実なことは言えません。ただしオークションへの参加条件として18歳以上という年齢制限があります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/reg/reg-46. … もし本当に18歳未満の者が入札したのであるなら、それ自体が規約違反であり、オークションそのものが成立しなかった。加えて落札者の手によって品物自体が元々の状態ではなくなっているので、その分の損害を賠償してもらわなくてはなりません。結局ごたごた言っていると、損をするのは最終的にはごねている奴の側なのですが・・・。 　今回の出品に関しては、２万円で始めていたのですから「それならばその１万５千のオークションに入札してください。もし本件が不落で終わった場合には、順次値下げして再出品しますので、その際にはよろしくお願いします。」で済ませるべきだったと思います。 　初めから相手側の条件に沿うような対応ばかりをしたため、思いっきり足元を見られていると感じます。 　残念ながら今後の対処法として有効な手立ては思いつきません。私なら以後何を言って来ようと無視なのですが、そうも言っていられないかもしれませんし。ただ、電話を掛けてくるような状況になったなら、録音を必ず残すようにする方が良いでしょう。警察に脅迫の証拠として提出する場合のことも考慮しておく必要があります。 　他の回答も参考にしてください。
後出しジャンケンですね。 出品者は、送料は、きちんと明記するべきです。 落札者は、送料が明記されていない時は質問するべきです。 高い送料でもきちんと明記してる商品でも、落札者が送料が高いからと言って指定する落札者もいます。 オークションの鉄則は、後出しジャンケンはしないということです。おたがいね。 終了してから要求してくる人とは、今後取引したくないので即ブラックリスト行きです。 しょうもない質問をする人もです。そういう人とは、後々もめるだけですからね。 送料に手数料（梱包、配送など）をのせてる出品者もいますからね。 ＞皆様ならどうしますか？ 送料を明記していなかったので、交渉はしますが、請求通り払います。 授業料と思ってね。ただ、こういう出品者の商品には不安がありますけどね。
この場合、楽オクは何の関係もありませんし、 単にあなたが想定していた80サイズに対して 配送業者が120サイズの料金を請求したというだけですよね? でしたらその場で明らかに80サイズのはずなので 計測し直してくださいというべきです。 それをしないで支払いを済ましてしまったのであれば 後の祭りです。
＞これ以上の横柄な態度なら報復評価覚悟で落札者都合で取り消ししようとは思いますが 私なら、邪魔臭いだけなので「発送方法はこの２種類しか考えていません。２４時間以内に入金お願いします。確認できないのなら落札者都合で取り消しさせていただきます。」とれんらくします。 評価なんか、内容読めばどちらが悪いかわかりますからね。 こんなやつに、逆に、送りたくないかな。 他の回答者にもあるように、商品が悪いとか行って来そうですしね。
出品した商品が落札されていなければ、また出品者さんが再出品される場合が殆どなので待たれたら如何ですか？ 気になる商品は全てウォッチリストに入れておかれるのもいいかもですね。
NO.2です。 だいたいわかりました。最落は無く、即決があったのでしょう。 何人かで競って３６０００円までいったが、何らかの理由で入札者をすべて削除し、早期終了したのです。 すると入札履歴は「０」となりますが、価格は現在の価格のまま残ります。 なぜこのようなことをしたかは、出品者に聞かなければわかりません。 http://sanwa.okwave.jp/qa4416434.html
あまり出品はしないのですが、わかる範囲で。 ○取引ナビ・・・出品者と落札者の連絡をこちらでできるようになりました。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/transac … ○値下げ交渉 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/transac … ○はこBOON・・・yahooゆうパックが終了したのに替わってファミリーマートから発送できるようになりました。 http://denikero.com/hasou9.htm 変わったところで思いつくのはそんなところです。
私の知っている限りの知識を捻り出して考えますと。 入札されたのを、入札の取り消しを出品者が行うと、 その入札者は勿論消えてありませんが、 入札履歴には依然として入札件数”１”と表示された状態になります。 そしてそのサイトが再出品設定していても入札した事のように再出品されなくて終了します。 質問者さんの見ていてサイトが入札件数”０”であるならば、 前述のような事ではありません。 やはりそれは最低落札価格の設定がなされていたと言う事になります。 終了画面は出品中のように最低落札価格有りとの表示などありませんので、 設定価格の表示になることでそれを見分けます。 で、その時は入札件数”０”になってます。
＞現在のIDを削除してまた登録しなければいけないことはわかりました ＞また登録するには初めて登録した様に真っ新な状態で登録し直せばいいのでしょうか？ そうですが今までのIDは評価とか情報当がありますよねこれが削除となり 又IDが変わればこの場合今の情報を引き継ぐ事はできません全て新規になります 最近は認証も簡単になりまして電話にて認証も簡単受けられる様です 分かりにくい所があればご容赦願います
eBayでは評価がとても大切です。これはセラー（売り手）のみならず、バイヤーであっても信頼度の指数となるからです。ですから、私は良くても悪くても評価をします。 特に新規にeBayに参加した場合など評価がたまらないと出品制限などとも関係してきますので、評価してもらえるほうが有難いです。 個人的には、商品が届かなかったり破損していたりしてもその後の返金や、返品対応がとても信頼できるものであった場合は「Positive」（良）の評価をしています。それはとりもなおさずその人とまた取引をしたいと感じたからです。商品が届いても対応がちょっとなあ～という時は評価をしなかったこともあります。 ですからあなたが相手とまた取引をしたいと感じたら評価してあげると、相手は自分のアフターケアを信頼してくれたと感じるでしょう。その人との取引はもうお断りと思うならば評価しなくても、Negative(悪）と評価してもかまいません。ただNegative（ネガティブ）と評価されると猛烈な抗議と取り消しを願い出るセラーがいることも心に留めておかれるとよろしいと思います（苦笑）。
んー、たまにあるみたいですね、登録したことがない本人口座が、別IDで登録済みとして跳ねられることが。 その件に関しては対処方法は分かりません。　カスタマーからの返信待ちでしょうか。 登録したことがないのに、自分で解除することはできませんし。 後半の質問に関して。 抜粋した回答内容は、「かんたん決済で支払う場合」の話しです。 本件は、かんたん決済の受取口座の登録ですから、ネット口座でなくとも、普通の銀行口座で登録可能です。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/payment/auct/auc …
http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit … ・定められた期間内に発送等の対応ができない商品を出品すること、および落札者に引渡し可能な数量を超えて商品を出品すること 明らかに上記の「禁止行為ガイドライン」に抵触します。 説明内に記載しといたからいいとかのレベルの話ではありません。 商品が発売されて現物を手に入れてから出品しましょう。 既に落札されてしまった取引に関しては出品者都合でキャンセル。 悪い評価とキャンセル料の負担は当然、甘んじて受けましょう。
携帯認証は最近の流れでそうなったのかとおもいます。 パソコンからのweb認証は普通に通らないことがありますね。 私は複数IDを持っていて、複数認証IDがあります。 最近に限らず以前から複数IDを持つことを了承されているにも係わらず、 他のIDで認証手続きに入っても１週間くらいで撥ねられています。 以前その事でヤフーに認証の手続きのお願いをしましたら、 理由があって認証を停止しているとの事で、 停止の解除そして貰った経緯があります。 携帯認証とPC認証とはシステムが違うので認証が可能だったのかな？ 携帯認証に関しては1台につき1認証だとおもいます。 関所（認証）を通ってしまえば皆と同じ様に出来るのじゃないですか。 過去のあらを探すほどヤフーも暇じゃないし、逆に儲けになりません。
（ヤフオクの場合） 「落札システム利用料」は、前月21日～当月20日までの落札分を当月分として、当月の月末時点の落札価格で計算されます。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-10. … 11/21～12/20落札確定分・・・12/31課金計算 12/21～1/20落札確定分・・・1/31課金計算 例えば、12/20以前に落札されて、現在まで取引がトラブルなどで遅滞していても、既に12/31に課金計算・請求されていますから、もう間に合いません。（キャンセル手続きをしても返金されない） 12/21以降に落札されて、現在時点で取引がトラブルなどで遅滞している場合、1/31までにキャンセル手続きをして、「落札者なし」の状態にすれば課金計算・請求はされません。 注意したいのは、次点者（落札候補者）が居て繰り上げた場合は、その次点者（落札候補者）の落札価格で課金計算・請求はされます。 あくまでも「落札者なし」の状態にしなければなりません。
一般的には間違って落札した場合、セラーに連絡して、キャンセルしてもらいます。バイヤー側からの手続きは出来ないので、売り手側に、Resolution centerから「I want to cancel a transaction」を選択してもらい、理由として「Buyer bought this item by mistake」を選んでキャンセルしてもらえば、ペイパルからバイヤーに取引キャンセルのメールが届くので、それにセラーが同意してもらえれば、未払い状態も解消、落札手数料も徴収されないはずです。
私も気にすることはないと思います。 報復評価もやめた方がいいと思います。泥試合になるだけです。 コメントを見れば皆さんわかるのではないかな。 逆に「非常に悪い」をつけた人のコメントを見てそちらをブラックリストに乗せますからね。 クレームをつける人との取引は疲れるからね。 非常に悪いの評価をつけてボロッカスのコメントを付けたい時もありますが我慢しています。 気分が悪い取引の人には、評価は入れません。 評価が入らず、評価までが取引なのでと「非常に悪い」の評価をつける人もいますしね。
振込先銀行というのは,　落札者の都合なんて関係ないんですよ 近くにその銀行に対応してない銀行がないとか,　相手の都合 なんて関係ありません。　　 <指定銀行へは振り込みができない。 振込ができない理由なんて存在していません,　言い換えればその銀行に振り込むつもりがないだけです。 振込をしない落札者は取引相手とはいいません,　取引不成立でいいんじゃないですか。
　銀行名を明かしてないから１００％確約は出来ないが、多分出来るニャ。 　不安なら、自分が口座を開いている銀行の支店へ行って聞けば確実ニャ。つか、口座が無くても振り込みできるけどニャァ。
＞こういう出品者は、どう思いますか？ 　・マイルールを作っているには、それなりの理由があると思いますから 　　それはそれで良いと思います ＞生意気な出品者と思い、入札は避けますか？ 　・マイルールの内容しだいですね ＞逆に、信用できるかなと思いますか？ 　・マイルールが有るのと、信用できるかどうかは別問題ですから 　　信用できるかどうかは、商品説明の内容、取引件数、過去の評価等から判断します ＞マイルールを作ってる出品者は、無視するのでしょうか？ 　・マイルールの内容次第です 　・ルールの内容によって、入札するか入札をしないか決めることもあります ＞私の、マイルールは厳しいと思いますか？ 　・個人的には、＞はじめの連絡は、落札者から・・で不可です（後は特に問題なし） 　　最初の連絡は、出品者が入れるのでは・・今回は落札ありがとうございます、で出品者の情報公開 　・私なら、そのマイルールなら入札はしませんね・・購入して貰って何様と思いますから・・最初にお礼だろうと思っていますから
それはコピー商品の可能性が高いですね。 私も同じ「マツシュスタイルラボ」のものを手にしたことがあります・・・。 正規品と見比べると、タグのロゴ文字、紙タグも微妙に違ったりします。 あとは洗濯タグの日本語が変です。 素材名がおかしかったり、漢字が間違っていたり、中国語だったりします。 私が以前入手したものは、ふとんのクリーニング方法が洗濯タグに書かれてました（笑） そのコートのコピー品がどこまで現物に似せているかはわかりません。 が、ものによっては正規品と同じ型紙を使って作っています。 生地は違うけれど形がまったく同じで驚きました。 一見ではわかりません。 出品者は正規品と嘘をついて出品しているか 出品者もオークションなどで入手し、本物だと思いこんでいるかのどちらかですね。 購入店舗を聞いて、店舗名や正規品販売店（fashionwalker、ZOZOTOWNなど）が出たら確実に嘘です。 いずれにせよ、理由を話してすぐに返金をお願いするのがいいと思います。 とぼける場合は、サイト側に通報・相談してはどうでしょうか。
まず先にすることは、取引ナビで催促です。 忘れてる可能性があるしね。 ヤフーメールから新着でくるので確認し易いと思います。 それでもこなかったらほっとけばいいかな。 出品者がどうでるかだけですね。落札者都合でキャンセルするか、出品者都合でキャンセルするかですね。 落札者都合なら、「非常に悪い」の評価が付きますけどね。仕方ないかな。 返答に、きちんと書き込めば皆さんちゃんと判断してもらえると思いますよ。 取引ナビで、「出品者都合でキャンセルしてもいいですよ」と連絡してもいいと思います。
落札するならヤフオクが１番品数も多くて良いです、無料でも4999円までなら入札参加できます。出品ならモバオクが手軽です、参加料月額315円かかりますがヤフオクに比べ品数が少ないため入札してくれる人が多いです、ただしマナー悪い人も多いので評価で判断した方いいです。
私も年末に、出品していた商品が通常の相場よりも高く落札されました。 その内、２人が新規だったのですが、今週に入って２度催促の連絡をしておりますが、未だに連絡すらありません。 内１品は競り合ってる方もいたので、入札削除してその方に権利を譲ろうとも思ってるのですが、連絡が無い事にはどうしようも無くて・・・ イタズラにしても、時間と労力を無駄にするので、やるだけ無駄。つまりは考え過ぎだとも思っています。 新規２件のどちらも連絡が取れなく、同一人物ではないか？と思ったり。 １ヶ月以上前に、此方の送った商品が配送事故に遭い、アチラから保証無し追跡無しの配送方法でお願いされたのに、配送の確認が出来ない事から、虚偽の発送通知をしたのではないか？と疑われたりしました。 事前に事故のリスクも注意勧告していましたし、自らの責任を以て選択するよう商品説明にも書いていて、責任を委託してたのにそれを反故され、料金を踏み倒そうとしてきた始末でして・・・ 何かと屁理屈を付けて中傷され、終いには、返金請求に応じない私に、悪評を付けるぞ。と脅してきたワケです。 取引を全うして貰えない事から、削除したら報復評価されました。今まで取引した方で、最も卑劣な方だったと思います。 その方かな？とも思いますが、私自身の疑心暗鬼も拭えませんからね。 ただやはり、報復をしたとしても時間の無駄ではありますし、 一度ブラックリストに入れられると、ＩＤが異なっても、同じ端末から取得したＩＤは全部ブロックされるので、長くは続かないと思います。 流石に、それでも端末を変えてまでイタズラするのは考えづらいですし、もっと効率的なやり方もあるワケだから、考え過ぎ無いよう。 参考までに、
＞記号番口と、支店名口座番号の二種類を書いて連絡してありましたが、返答がこれでした。 銀行から振込みをすると、振り込めないんですよ 支店名が無いから。 予めネットで手続きをしておくか、郵便局の窓口での振込みをしなければいけません。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 記号番号、口座番号を入力すると、支店名にあたる数字が表示されますので、それを相手に伝えないと、他の銀行からの振込みはできません。 オークションを続けるのならよい機会ですからＵＦＪ銀行の口座を作っておくのをお勧めしますよ、送金手数料が無料だから喜ばれる。 ま、名乗らないやつとは取引を続けないのが一番無難です。
その辺の規制が本当になっていないので、 こういうのは長く続き、どうしようもないのが現状です。 以前ストアとして出品していた時、 もっと悪質なケースでは、 支払方法を代引きにし、 受け取らない人がいました。 それが何度も続いたので、 ヤフーに相談したところ、ある程度するとおさまりました。 IPなどからブロックをかけ、 新規で登録できないようにしたのかもしれません＾＾； 私たちにはそこまでできないので、 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 実は、去年まで転売をやっており、 その時のことを書いた記事で、 お問い合わせ方法も書いていますので、 よろしければ、参考にしてみてください。 参考URL：http://belieeeve.com/378.html
はじめまして ご質問の上からご説明いたしましょう まず入金ですが落札者様からの入金確認されてから 楽天銀行を登録の際は２日で その他の銀行での登録では３日～４日お時間が掛かります お相手の評価ですがこれも取引が終了次第楽天オークションのマイぺージに 評価するように促すコメントメッセージが出て来ますのでそこをクリックして評価して下さい それと纏め配送は出来ますが落札者様からの希望によりお取引が変わります 必ず纏め発送では無いですし受け付けた場合は再度送料の変更しないといけません これも楽天オークションより連絡があったはずです 以上出品者の立場からお答え致しました もう少しヘルプを使ったりページをゆっくり確認して下さい 参考URL：http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
Amazon.co.jpに関しては、VISAデビットカードでの、マーケットプレイス出店の認証は、「現時点」では可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … DMM.comの件に関しては知り得ません。 ただし、りそなVisaデビットカード〈JMB〉は、DMM.comは利用不可になっています。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv …
去年まで転売で生計を立てていました。 まずは相場を調べることです！ オークファンというものがあり、 一部制限はありますが、無料で使えます。 そして、そこで同じ商品や同じブランドの 1円スタートの事例が多いのであれば、 落札できなかった人が必ずいるので、 1円スタートでも、競り上がる可能性が高いです。 でもそうでないなら、難しいかと思います。 実は転売の前は、 ストア出品をする会社にも勤めていました。 扱っていたのがまさに、服やバッグで、 その経験から言うと、 最近の人気のあるバッグでないと、 1円スタートからは上がりにくいです。 売り方のコツなどは、 転売からの視点ではありますが、 ブログにまとめています。 もしよろしければ、参考にしてみてください。 参考URL：http://belieeeve.com/
あんしん決済の場合は落札者が受領確認をしない限り、出品者には支払われません。 利用ガイドから http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/bid/04. … その画面に『トラブルが発生し、返金する時は・』のリンクが有ります。
ＡＴＭから入力する場合、相手の通帳に表示する内容の入力を求められませんでしたか？ そこであなたの名前で入力してればＯＫです。 相手にはちゃんとわかります。 それから、取引ナビなどで何月何日○○名義で振り込んだと連絡すれば、ちゃんと対応してくれます。 向こうも目で見て確認してますからね。
idパスワードの変更でアクセスできないという意味がわかりません。 IDを変更したのなら・・・。IDを削除するのにパスワードいるし、変更するのにもパスワードがいるのではないでしょうか？新しくもう一つ作ったのでしょうか？ http://aucfan.com/ で出品した商品名を入れて検索したら出てくるかもしれませんね。 idパスワードも、楽天で再発行してくれると思うのですが
単に知らない・・・多いと思う 使い方が解らない・面倒・・・これも多いと思う 口座乗っ取りが怖い・・・最近はこれかな 申し込み方が分からない・・・たまにいる 普通口座のままで十分・・・これも多いと思う 中高生くらいなら仕方ありませんが、大学進学すれば仕送り用として、就職すれば給与振込先として、ほとんどの人は口座の一つくらいは作ると・・・当方は思い込んでいるのですが、意外と口座を持っていない人は多いんですね。（現金振込の質問多し） 他には、銀行ＨＰを見れば分かりそうな、振込手数料や、ATM稼働時間帯、先日は年末年始の案内など、簡単な内容でさえ自分で調べずに質問する人が多いです。　単に不精なのか、銀行ＨＰ自体の存在を知らないのか？　正直、Web検索すら、まともにできない人が多いのでは？ ちなみに、当方はオークション参加するにあたって、ネット銀行の存在を知り、その利便性を見出して、参加する前にネット銀行口座を開設し現在に至っています。　ネット銀行なら、自行同士なら振込即時反映ですし、他行あてでも振込先が分かり次第で振込予約ができます。　時間・手間・手数料の節約になります。 出品者として参加した場合、落札者から『○日後に振込みます』なんて連絡が来たら、「ネットバンキングくらい利用すればいいのに・・・」と内心で思ってしまいます。 逆に、落札者も同じネット銀行口座を持っていて、振込先を案内したら直ぐに送金してきて、それに応えるように当方も商品発送手続きを行って、落札から30分以内に支払いと発送手続きを終えたことがあります。
落札者が確認できることですので あなたが通りすがりの閲覧者に証明するようなことではありません。 不安のあるひとは入札をしない、 偽造品であれば落札者が警察へ行くだけの話です。 やましいことが無いなら堂々となさってください。 もし、入札数の減少を懸念されるのであれば あなたのyahooIDを書いた紙と一緒に未開封のパッケージでも撮影して 画像を追加すれば済むことです。
「楽天あんしん決済」は、落札代金を振り込んでも商品発送されない詐欺を防止するために導入されたシステムです。 楽天側が落札代金等を一時預かりし、商品発送の指示が出たのなら、出品者は発送手続きをし「発送通知」を行い、商品が届いた落札者が「受取確認」を行って、ここで楽天から出品者に支払われます。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/flow/ 発送指示が出ている現状のまま、あなたが入金待ちしていても口座入金されることはなく、それよりも発送期限が切れて、『商品発送されない』とシステム的に自動キャンセルになり、代金は落札者に返金され、出品者にはキャンセル料が課金され、さらに出品者に悪い自動評価が付きます。 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl … ヤフオクの「Yahoo!かんたん決済」は口座入金前・後の発送は出品者の任意ですが、「楽天あんしん決済」は発送指示後の商品発送は必須です。
>どのカテゴリーに出品すればいいのですか？ オークション > ファッション > レディースファッション > インナーウエアの下に細かいカテゴリーがありますからどれか選べば良いかと。 ※使用済み（洗濯済みも含む）は出品出来ない（未使用のみ）ので注意！（最悪、参加資格取消しになります）
振り込んだからと言って必ず送るって保証がないから代引きなら確実に受け取れるって安心のために選択する場合があります 単にATMに振り込みに行くのが面倒って理由で代引きを選択する人もいるかもしれません。 銀行によっては振り込み手数料以外にネットだとさらに手数料を徴収する銀行もありますので 単に未成年で銀行口座を所有していない人もいるかもしれません ただ、代引きは取り扱わない人も多いですよ 受け取り拒否されると、送料は返送されて差出人負担となります また、代引きって個人だと日本郵便となりますから、郵便局まで行かなくてはいけません コンビニで気軽に出せるものではありませんから ヤマト運輸だと法人向けのサービスとなりますので。審査とかあり面倒かもしれません 私なら、郵便局に行くことが出来ないために出来ないってことで拒否しますね ちかくに夜間や土日もやっている郵便局があるなら別ですが・・・
怪しいと思うのであれば入札しなければ良いだけでは？ 好意的に考えれば「落札者にも何が入ってるか判らないドキドキ感を味わって欲しい」のでは無いでしょうか？ まあ、公開した方が値段が付く（買われやすい）とお考えなのでしたら「値段」よりも「ドキドキ」を取ったのでしょう。 出品者がそれで良いと思っているのであれば、第三者は何も言えないでしょうね。 売り方はそれぞれですから・・・
＞ご利用金額 105.00円 この質問分は、自分で入力したのだから、この時点で気付くようなもんですが・・・。 105点00円です・・・つまり105円ということ。（小数点、コンマ、ピリオドとも言う） 1万5百円なら・・・10,500円・・・この場合は「カンマ」です。 千円・・・1,000円 百万円・・・1,000,000円・・・ミリオン（ミリオンセラー）、ミリオネア（百万長者） 10億円・・・1,000,000,000円・・・ビリオン つまり「105.00円」の読み間違いです。
出品者が納得の上、早期終了するものです。 別に早期終了はルール違反ではありません。 早期終了がルール違反であれば そのような そのような機能は無いと思いますよ。 即決価格は必ず設定しておかなければいけないなんてルールもありません。 即決価格は出品者がこの価格だったら終了日を待たずに売ってもいいかなと思った人のみ出品時に設定するものです。
＞単純に大きさ関係なく2キロ以内の送料が適応されるのでしょうか・・・・？ そういうことです。 ＞合計が150cmで重さ1.9kgのものだと 例えば、東京～大阪間だと、はこBOON料金は680円。 ヤマト宅急便だと160サイズ適用で1790円（持込割引後） ゆうパックだと160サイズ適用で1700円（持込割引後） オークションゆうパックは160サイズ適用で1670円。
はじめまして 誰でも始めは評価０であたりまえですよ 初めて出品していることをきちんとメッセージしておけば 評価０でもその商品が気に入って購入意思がある方なら 必ず入札してくれると思います 変に代行業者使ったほうが怪しく感じると思いますが それに本来使わなくていい代行業者の手数料分のお金が勿体無いですよ その分送料無料にしたりして落札者様に還元したほうがいいと思います あと、確かにＹａｈｏｏオークションの利用者数は多いですが 入札金額の上限制限があります 一般会員ですと￥４９９９までしか入札できなくて購入したい物も 購入出来ないことが発生します 有料会員のプレミアム会員なら上限が無いですがその分利用者が限られてしまいます 特にご質問者様が出品をお考えの商品が２０万円相当のものですから 入札額の制限のない楽天オークションのほうが宜しいかと思います 本当に私は代行業者はお勧めできませんね 今一度ご検討なさって下さい
この場合のサイト参照して下さい http://search.help.yahoo.co.jp/search/helpsrch_j …
>自動延長での時間が「5分伸びた」という事でなかった 終了時間の残り５分を切った時点で入札があれば終了時間が５分延長になります。つまり入札した時点から終了時間までが１０分になります。このときの画面表示が残り「１０分」となります。 当然３分を切った時点で入札があれば残り「８分」となります。あくまで最初に設定された終了時間に対しての５分延長であって、入札した時間からの延長ではありません。 ５分延長になるとその延長された終了時間が基準になり、次に５分を切った時間に入札があればまた終了時間が延長されます。この繰り返しです。 、
利用ガイドをお読みいただければ 取引の流れがわかると思いますが ヤフオクはお互いに連絡を取り合い落札者に口座へ振込みしてもらって発送しますよね。 楽オクはエスクロー方式(仲介)のため落札者はまず落札手続きと(取引開始→入金)楽天へ代金を預けます。 楽天が入金確認できた時点で出品者に発送指示があり そこで初めて落札者の住所氏名などが公開され 発送準備・発送ができます。 匿名の場合は詳細が出ますから指示通りに行えば良いです。 出品者は送料立て替えで商品を発送し落札者が受け取り商品に問題がなければ取引完了(出品者へ支払う)をクリックします。 落札者が取引完了ボタンをクリックしなければ期限がくるまで出品者への代金と立て替えている送料は支払われません。 挨拶や発送しました。などは常識人であればメッセージ機能を使い送ります。 出品者も落札者もメッセージ不要な方もいて一方通行になる場合もあります。 個々の判断です。
入札自体は可能ですが、セキュリティ上好ましくありません。 ネットカフェのPCにあなたのIDやPWがそのまま残るからです。 それを使って、いたずらくらいならましですが、最悪の場合は、悪用されて多額の落札や詐欺の共犯者になってしまいます。 その場合、IDやPWをちゃんと管理していなかったあなたにも責任がありますので、やらないほうが良いです。 もし、すでに入札してきた場合は、念のためまずは、PWを変更してください。
お返事有難う御座います それと追加のご質問読ませて貰いました そこでコピーしました 「 キャンセル料の￥525を支払う事はまだ良いのですが 結果として悪い評価が付いてしまう事を避けたいと思っています。 そのような方法はないものでしょうか。。 （楽天に悪い評価を取り消してもらう事なんて出来ませんよね）」 これはどうしようもないですねキャンセルはこちらの勝手で手続するので 悪い評価ついてしまいますね でも私もう楽天オークション３年位になりますがあまり評価気にしてません 実際総合評価６５ポイントで良い評価９５．８％でだから何？って感じで 毎月オークションしてますよ あまり神経質にならないほうが宜しいかと思いますが 「また最初の質問にも載せましたがこちらからメッセージで相手の悪い評価に触れ 不安なのできちんと取引終了まで手続きをする事を約束して欲しい、 それが出来ないのなら落札者都合でキャンセルして欲しい旨を伝える事は マナー違反になりますでしょうか？」 これは難しい所ですね。はっきり楽天が違反行為として判断するかといえば 落札者さまが楽天に報告して楽天が違反行為と認めてしまったら会員剥奪で取引出来ないでしょうね でも規約には載ってませんので実際どうなのでしょう？ 私もこんな事考えて無かったので申し訳御座いません ここまでが私の限界です。すみませんm(_ _"m)ペコリ！
はじめまして この商品怪しいですよ ｈａｒｏｍｏ００７さんがおっしゃっている通り 説明文に中古だから使えなくてクレームは受け付けないと言ってるのと同じ 初期不良のサポートが無いから怪しいです 消費税はＹａｈｏｏオークションでは個人売買の際は受け取ってはいけないことになってますので 完全なるオークションの規定違反ですね なので商品ページの左側に違反商品の申告が出来ますから申告したほうがいいと思いますよ とりあえず私は申告しました
＞利用を停止する旨のメールまたは書状は届いてません もう少し待っても良いかもしれませんね、でもダメでしたら ＞払込み用紙が添付されて督促状が届いたので 多分この時点でIDが削除されたと思います ＞期限内に支払いました これはオークション場面の右上のヘルプを参照して下さい 解決が出来なかった場合は 新たに新ID登録し直しては如何でしょうか
別に詐欺には当たらないと思います。 その商品は送料で儲けを出しているだけですから、 商品代金プラス送料がその商品の金額ですから それらを考慮して購入すれば良いと思います。
本当に仕事が忙しかったのかもしれませんよ。 取引ナビも、パソコンで受けてると音もならないしね。落札してすぐに出品者から取引ナビが来ると思っていないしね。 商品説明を読んでいない人も多いしね。 ヤフオクですが。 私は、こちらから第一報の連絡していません。 落札者様にお願いしています。落札後、ヤフーからメールが行きその中にいろいろと書かして貰っています。 マイルールは、４８時間以内の第一報と９６時間以内の入金です。 しかし、２４時間しても連絡がないとき、こちらから第一報を入れます。 もちろん、入金ができない時など、取引ナビに書いていただければ考慮しています。 こちらから連絡してもいたずら入札があるために、連絡もこない。私の個人情報は教えてしまうのに不安があるからです。 だらだら、取引するのが嫌なだけなのです。こちらが発送するのも忘れそうだしね。 評価については、「非常によい」意外は書きません。気分が悪かった取引でも評価は入れないだけです。 それが懸命だと考えています。落札者都合のキャンセルの時は、「非常に悪い」になってしまいますけどね。 何でもかんでも「非常に良い」をつける評価は、どうかと思います。 私も、よっぽどのない限り「非常に良い」にしますけどね。 評価が入らなかったら、「評価までが取引だと思っています。」と言って「非常に悪い」を入れる人もいます。評価の報復もする人もいますからね。コメントを見ればわかるのですがね。
参加者数が多いのは・・・。 ・ヤフオク ・楽天オク ・モバオク それ以外は参加数が少なく、出品する意味合いが無く。 「ビッダーズ」は親会社が「DeNA（横浜ベイスターズの経営会社）」です。 立ち上げた「モバオク」が調子良いので、ビッダーズのオクはなくしたようです。
宅急便は宅急便規約第６条で荷物一梱包の価格が三十万円を超えるものの 引き受けは拒否しています。 ゆうパックについてはゆうパック約款に金額での引き受け拒否が書かれていないので だいじょうぶだと思いますが、申告しなければ補償が受けられません。 またセキュリティ料金が別途かかります。 ゆうパック約款 http://www.post.japanpost.jp/about/yakkan/4-1.pdf 詳しくは窓口にて確認してください。
＞出品者として、落札者都合によるキャンセルの手続きをしようと思うのですが、その場合は相手に自動的に「悪い」の評価がされますよね。 はい、そうです。 ＞それを見て相手が私に対しも「悪い」の評価をするのではとキャンセルに踏み出せないでいます。 落札者になった時点で、キャンセルされようが相手は出品者に評価を付けることができます。 理由なく一方的にキャンセルされたりした場合に、落札者側からの対抗する手段としてあるわけです。 ※落札キャンセルの手続きは出品者しかできないため。 仰るとおり、相手をキャンセルすれば、報復評価で「悪い」を付けられる可能性はあります。 質問内容からすれば相手が一方的に悪いので、その旨を正確に冷静に記載すれば第三者も判断できます。 一般的には入札時に「悪い」評価を見て、どちらが悪いのか確認してから入札します。 確認もせずに「悪いがあるから」と敬遠するなら、そのような人と取引しない方が無難です。
私の知る限りありません。 ただ、そのURLを入れてググれば、ネット上にどこかにそのサイトがコピーされて保存されているかもしれません。
楽天オークション→マイオクにアクセスすれば落札できた商品のところから取引履歴が見れます。 落札後楽天に代金と送料を預け 出品者が発送し 落札者が商品を受け取り 問題なければ取引完了しますよね。 そこで初めて【評価してください】になりますので ヤフオクのようにいつでも評価できるわけではありません。 受け取りされてるのでしたら面倒でもマイオクに入り評価してください。
＞違反商品とは知らずに医薬品を出品してしまい オークションサイトに限らず、ネット上での個人間での販売・譲渡はダメでしょう、普通に考えれば。 【サービス利用規約】 楽天オークションのご利用においては、以下の各種規約、ガイドラインを必ずご確認ください。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/index.html 【禁止行為ガイドライン】 各種利用規約、ルール、ガイドライン等で定める事項の他、下記に定める行為を禁止行為とします。利用者がこれらの行為を行ったと当社が判断した場合には、事前の通知なしにオークション情報の削除、サービスの全部または一部の利用停止、その他当社が必要と判断する措置を講じることができるものとします。 なお、当社の審査基準を満たした事業者は、当社との事前の取決めにより、例外として一部を対象外とすることがあります。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit … 【出品禁止商品ガイドライン】 楽天オークションにおいて、出品者が下記に定める禁止商品を出品した場合には、事前の通知なしにオークション情報の削除、サービスの全部または一部の利用停止、その他当社が必要と判断する措置を講じることができるものとします。 http://auction.rakuten.co.jp/guide/rule/prohibit … 文章からすれば「サービス」とはオークションのことを指し、オークションへの参加ができなくなるということでは。（落札に関しては不明）
このシステム、一度断ってしまうと、再度、依頼主が交渉ボタンを押してもらわないとだめなはずです。 その為、依頼を受けた場合、良く考えてから返答しないと、今回の様な結果になってしまいます。 と、言うか、本来、このシステムを使用するにあたり、あらかじめ希望価格は考えておいた方が良いと思います。 また、その希望価格より上の価格で出品し、より高値で売れればと言う趣旨がこのシステムだと思います。 なので、依頼が来た段階で考え迷っているようでは、このシステムを使用せず、最低希望価格を設定された方が良いかと思います。
＞落札者が一番安い送料で発送してほしいとの要望でしたので定形外で発送しました。 ここがみそです。 「一番安い」と聞かれて「定形外」ではなく「はこＢｏｏｎ」を選択すべきでした。 定形外の場合、既出ですが「補償なし」を明記すべきでした。
yahooのお見舞い制度の適用には多くの条件がそろっていないといけません。 その条件として、商品が届かない場合に限定されています。 残念ながら、たとえゴミのよなものでも出品者から送られてきたものを受取っていらっしゃいますのでyahooのお見舞い制度の対象になりません。 念のために、内容証明郵便で出品者の所在地に請求内容を送ってください。
後は落札時に落札システム利用料（落札価格の5.25%x落札個数）が掛かります。 Yahoo!ウォレットに登録したお支払い方法で支払う事になります。 詳しくは下記を参照して下さい。 参考（Yahoo!オークション システム利用料（出品の利用料））： http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-12. …
ヘルプに載っています。 ■個数 あなたの総合評価が11以上なら、型番、モデル、色、形などがまったく同じ商品に限り、9個までまとめて出品して異なる落札者に販売できます。総合評価が11未満の場合は、1個のまま変更できません。 2個以上をまとめて出品する場合、出品、落札システム利用料は個数分かかります。オプションシステム利用料も、個数あたりでかかるものがあります。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/sell/sell-5 …
ebayはオークションです。 その商品は即決なので、入札すれば即落札です。 送料無料のため、追加料金もありません。 英語がわからない時は翻訳サイトを使うとか、ebayを説明しているサイトを参考にすれば大丈夫です。
毎月の無料出品回数を少なくとも1回は残しておきます。 自動出品した後で、残り回数の確認をして、減っていなければ 課金されていないと判断出来るのではないでしょうか。
他の方が有用なアドバイスなさってますようにオークションではまず信用でしょう。 実店舗があるならその情報も、担当者名もあったほうがいいですし 電話、メールなどの対応時間も知りたいです。 ストア登録していなくても、そのあたりがきちんとしていれば印象が違ってきます。 一般客へのアピールということなら、領収証の発行なども記載したほうがいいです。 会社や団体がオクを利用する場合はたいてい誰かのIDで落札することになるので、 その後の会計処理がスムーズにできるかどうかが事前にわかっていると魅力です。 完全オーダーメイドの受注となると イメージがつかみにくいことがあります。 いくつかサンプル品を出品して、オーダー出品と並べて閲覧を促すというのはどうでしょう？ ヤフーオークションでは個人IDの場合、自己サイトへの誘導は、商品説明に必要ではないと 判断されたらペナルティの対象になりますから、説明文は慎重に練ってください。 自己紹介やプロフィールページでの記載はOKです。 ご利用のオークションサイトの規約もチェックしてください。 あとは地道にライバルチェックとリサーチしながら継続かな、と思います。 あきらめずにがんばってください。
Microsoft Office home and bisiness 2010から、パーツと同時購入の形態はなくなりました ですので、ＯＦＦＩＣＥ２０１０なら、 ＞ジャンクメモリと一緒ならルール違反ではない は通用しなくなります 付属していたＰＣと同時譲渡なら可能かと ＞本品には転売不可のようなことが記載されていますが、オマケならよいということでしょうか？ だめでしょうね。 オブジェとしてならＯＫでしょうが、ライセンス認証ははじかれる可能性が高いです あるブログでの、大変だった例 参考 オークションで海賊版詐欺？ (Microsoft Office 2010) http://ameblo.jp/ta1013/entry-10962249286.html
仮に1番目の補欠落札者候補の方が拒否or連絡なしだった場合、 落札システム利用料を払わないで済む方法はありますでしょうか？ ＞ありますよ。　 落札システム利用料の課金締め日までに1番目の補欠落札者を削除し、 2番目の補欠落札者の繰上げを行わずにオークションを終了させる。 そうすれば不本意な価格で取引せずに済みます。 正式な落札者となっていない相手を削除しても自動評価は付かないので、　　 削除理由は出品者・落札者どちらの都合でも構いません。 　　　　　　 落札日が前月21日～12月20日までなら時間があまりありません。　　 直ぐに行動した方が良いでしょう。 　　　　　　　 システム利用料のお支払いスケジュール http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-10. … 落札者の削除 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/deal/deal-2 …
可能性は大いにあるでしょうね。 否定する程の信頼性も特にないですし。 ヤフオクもヤクザ商法みたいなIDが腐るほどありますから そのどれかに引っかかっただけの可能性は低くはないです。 新規さんは特に、最近は「入札お断り」の一文が入っている出品者も増えました。 そういう人が入り混じっているのはやや気持ち悪いです。 私も気持ち悪い流れの削除行為、過去にありましたよ。 友人に頼まれ入札した商品だったのですが、元々高額なもので、 定価69,000円がその値段で売られていて、78,000円まで自動入札設定しておいたら 私の他にも4，5人で争って結局78,000円まで行き、私が落札できそう、という終了10分前に 入札していた全員の入札が削除され、「落札者なし」で終了。と。 その次の日には、何事も無かったかのように「79,000円」で再出品されていました。 友人と「そんな人から買いたくない」と意見一致で再入札はやめましたが、 腹が立ったので数日眺めていたところ、結局ずっと入札は入らず、出品自体を辞めてしまったようでした。 即ブラックリスト入りしましたが、恐らく一緒に争った4，5人も同じ気持ちだったようですね。 争った人達は評価もたくさんある人でしたし （まあこの中にサクラが混じっていた可能性もありますが） 過程がモヤモヤするのは分かりますが、当初の予定金額でゲット出来るなら良いのかな、と思います。 ヒートアップして想定金額より高値になったあと…だと虚しさもひと押しです(苦笑)
がんばって作られたのは伝わります しかしながら画像を見た限りでは細部の詰めが甘いし、切り口も粗い所が目立ちますので4500円は払えません (1)どうしてもと言うなら商品手渡し（送料なし）で、100円 (2)1万円分のビール券を一緒に付けると7000円程度で落ちると思います
＞自動車カテゴリは、これが通常ですか？ というより、一般カテと、自動車カテと、オートバイカテは、それぞれ利用料課金が違います。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/fee/fee-12. …
＞入金されているのに発送しなかったらペナルティーなどになりますか？ またならない方法はありますか？ これを読んで貴殿が善意の出品者だと思う馬鹿はいません。
>お伺いしたいのですが、出品者が落札者都合でキャンセルを行うことは可能ですか。 可能ですよ。 キャンセルではなく、落札者削除ですね。 >またその場合、一方的にキャンセルをされてこの不服をどう訴えたらよいのでしょうか。 落札者も出品者を評価できます。 自分には非がないのなら「当方には非がないのに落札者都合で削除された。ひどい出品者だ」と評価で訴えましょう。 その後、泥仕合に転じないように・・・
返品の原因が「落札者様」なら、落札者様が送料負担し 返品の原因が「出品者様」なら、出品者様が送料負担するのが一般的です。 ＞疑問だが、ヤフオクのこういった問題がよくＵＰされるが、どうなってるの？（不思議だ） なぜ、こう言う問題が起きるかは、質問文を読むとすごい納得出来るはずです。 別の理由として、利用者が多いので、分母が多い分、確率的にもこういう事が起きやすいんでしょうね。
まずは、ヘルプなどを探さない？ 「注目のオークション」の利用料 http://auction.support.rakuten.co.jp/EokpControl …
補足。 「Yahoo!ゆうパック」でも、ラベルにヤフーIDの印字は無かったはずです。 ※参考画像を参照。
添付した「eBay　出品手続き」の33ページに出品の取り消し、終了について書かれてありますので、参考にしてください。 http://asiaassets.ebay.com/JP/starterkit/listing …
>これは私の口座を聞くための手口ですか？ そんなこと、誰にもわかるはずないでしょ・・・ 口座を伝えるのが嫌なら、現金書留で返金して貰えば？ 面倒なので断られるかもしれないけど、「口座を持ち合わせない」とか何とか理由を挙げてお願いするしかない。
対象期間が「前月21日～当月20日」で、利用料の計算・課金日が「当月末」です。 例えば、12/20にオークション落札されたら、12/31に落札価格を基に落札システム利用料が計算・課金されます。 もし連絡が取れず、そして悠長に待って、1月に入ってから落札者を削除しても、既に計算・課金が済んでいるので返金されません。 上記の場合は、12/31までに削除する必要がありますし、もし次点者（落札候補者）を繰り上げた場合は、その次点者の落札価格で12/31に計算・課金されます。 次点者とも取引ができなかったとしても、課金された落札システム利用料は返金されません。
ネットオークションについては、吊り上げか正当な競争かの判断が難しいので、今後は厳しい状況になるのかもしれないですね。 でも、ネットショップは立派なお仕事だと思いますけど。 ネットショップでしか出会えない商品って結構ありますよ、私は御影石のマウスパッドを作っているネットショップの石屋さんの商品にハマってます。 ただ、プライベートと仕事との切り分けや、世間体等も考えて、小さい店舗兼作業場を借りてみてはどうですか、実際小さい雑貨屋さんで売り上げの殆どはネット販売っていうお店も多いのでは？ 私の友人はTシャツプリントでそんな感じの商売やっているみたいです。 ご自身の隠れ家的な小さなお店を作って、ネットショップやオークションの管理はあくまでもお店（仕事場）でする。毎日一応お店を開ける為に出社する。結婚してからも、一人になりたい時間はお店に入れば良いし、ネットショップでの売り上げ次第ですけど、そういうのも有りではないかと。
#7です。 ＞失礼と感じてしまわれたならすみません。 ＞でもそのような気持ちで書いたわけでは一切御座いません。 ＞仕事しながらオークションなどに書き込みが出来るのは一部であり、基本は仕事に専念しなｋればなりません。 仕事しながら書き込み???　これって私の事？ 昼間に対応してる人は仕事に専念してない人なのかなぁ？ 違うんじゃないですか!?　私も今は仕事中ではありません。 昼間に仕事していても休憩中に対応する人もいますし、フレックスで仕事してる人だっていますしね。 かくいう質問者様も今日は休みかなにかで昼間に書き込みできるんでしょ!? もう少し、その偏ったモノ言いをどうにかしないと。。。 失礼と気づかずに失礼な事を書いていると、オークションでもトラブルがおきますよ～^^ ＞やんわりとどう伝えるのが良いか悩んでいます。 だから“やんわり”と伝える必要なんかないんですよ。 他の方も仰っているように、事務的に“ハッキリ”と伝えればいいんです。
Yahoo!の内部事情はわかりませんが、 インターネット上で送信される情報はフォームに入力したものだけではありませんよ。 googleで 確認くん と、検索して自分がどれだけの情報を送信しているのか知ってください。 推測の基準はたとえば、 メインでログインしていたアカウントとIPアドレスが同じ。 短時間で他のユーザーに同じIPアドレスが割り当てられて、おなじ入札をする確率は0に限りなく近いと考えられます。
もし、先に入札されている方が「４１０１円」以上の入札を行っていた場合、 ご質問者様が「４１００円」で入札した時点で、 自動入札により現在の価格が「４１０１円」以上に上がります。 しかし、今回は現在の価格が「４１００円」になっていることから 上記には該当しないと判断できる。 それなら、このままならご質問者様が落札出来るのか・・・？ と、言うと１００％そうとは言い切れない。 先に入札されている方が「４１００円」で入札していた場合は 同じ金額なので『早い時間に入札していた方が優先』が働くため このままなら「先に入札している方」が落札となる。 入札件数の横にある「入札履歴」をクリックして 詳細を確認することをオススメします。 がんばって！！！
落札しかしない人のID停止は、本人以外の同居の家族などの違反行為による道ずれが一番可能性があります。 あとは、そのIDを使って知り合いや家族が吊り上げをして、ばれたとかですね。 まずは、家族の違反がないか確認してみましょう。
追記。 詐欺師は中国人のようなので 「まだ貴方の事が信用出来ません。なので『尖閣諸島（釣魚島）は日本の領土』と書かれたプラカードを持って街頭に立っている写真を送ってくれたら信用して商品を送るので、写真を撮って送って欲しい」 と（英語か中国語で）返事してみましょう。 たぶん、それっきり返答が無くなる筈です。 なお、もし、万が一写真が送られてきたら「超ラッキー」です。
#1です。 まあ連絡なければキャンセル扱いにすると書いてあるなら そうしてくれれよかったのに……　というお気持ちはわかります。 ただ数日違いで落札して連絡の取れていた貴方だからこそ 出品者さんは待っていてくれたんでしょうね。 それよりも改めて見返して、お返事頂いて思ったのですが、 間違った私が悪いのですが、と仰いますが、その後に続く言葉は それよりも相手が悪い＝自分は悪くないという主張に聞こえます。 ようするに質問者さんは心のそこから「間違った私が悪い」とは思ってないんですよ。 キャンセルできるのは当然の権利と考えている気持ちがどこかにあるはずです。 推測される貴方の落ち度がすべて貴方側の理由なんですよね。 ２つ落札した その後メールを見なかった 商品が気に入らなかった これは全部個人的理由ですよね。 逆に業者さんは すでに取引がある相手と信じて待っていてくれた これだけです。 それを対応が遅い、キャンセルするなという、責められますか？ 私も個人的にオークションに参加することがありますのでそういう人、正直迷惑です。 是非早急に支払い手続きをすることをお勧めします。 商品を受け取りすぐに処分するなら数千円では売れるでしょう。 もしくは損害補填に商品代金の何割か払うから要らないと 有償でのキャンセルを持ちかけるのも手かもしれません。 いずれにせよ、現在の出品者が悪い自分はそんなに悪くない、 という感覚を捨てられないのであれば今後オークションに参加するのはやめてください。
Yahooオークションで出品も落札もします。 評価は１００くらいですが、 個人的な意見を書きます。 ワタクシが出品した物はほぼ全部評価をいただいています。 おそらく個人的な取引（ショップ的では無いという意味）をしているので 取引ナビの文言も商品や状況によって内容を変えてますし、 落札者の都合を確認したり、梱包の仕方を確認したりと 結構面倒なやり取りをする場合もあるので、 落札者も自然と評価までする感じになるのではないかと思います。 「無事届きました」的な感じで。 落札した物に関しては７割くらい評価をしています。 評価をしている理由は個人間取引だから無事に取引が完了したことを評価しています。 評価をしなかった理由はショップの出品者やショップ的な機械的なやり取りの場合です。 特に問題が無くてもオークションというよりはショップで購入という感じだからです。 勝手な想像ですが、 評価が４桁に届くということは それなりに量を出品していて機械的に取引しているから評価をするという感じにはならないのでは…と想像します。 分かりづらい文章になってしまいましたが、 個人的な意見ですのであしからず。
まあ、ここで意見を求めている時点で、出品はやめておいたほうが良いです。 そのような福袋形式の出品は、落札者から何を言われてもてきぱきと処理の出来る『対処能力』があるか、もしくは何を言われても平然と無視できる鉄の心臓の持ち主でなければ、出来ません。 いくら、出品ページにきちんと記載してあっても、よく読まない人が多く存在します。 ただでさえ、よく読まずにトラブルになるのに、落札価格によって中身が違ってくるような出品形式は、さらにトラブルの元となりますよ。 世の中は話してわかる人ばかりではありません。自己中で何を言っても通じない人も多くいます。 業者みたいに『利益を上げるためなら、トラブル当たり前』との事ではないのでしょうから、トラブルをわざわざ引き寄せることはしないほうが、オークションを楽しめますよ。
落札ページにあるかんたん決済許可をするボタンをチェック入れるだけで かんたん決済を落札者が使用出来るようになります。 そしてその時に受け取り口座指定することになります。 それは金融口座であれば都市銀行・地方銀行・農協など多数にわたり指定できます。 （他のIDで既にかんたん決済の受け取り指定されていない口座） ただしそれは出品ID名義の口座でなければなりません。
＞使用済み切手って価値があるものなのですか？ 他の方も回答なさっているように、 使用済み切手はコレクターにとっては価値があるものです。 一般に、外国のコレクターにとっては、その国の普通切手で消印のあるほうが価値が高い とされています。 理由は、切手が本物（中にははじめから販売利益目的で発行されている物もある）である証拠であることと 消印は実際に使用された証明となることです。 国際援助団体では使用済みのみ回収受け入れしているところもあります。 こういうパケット（まとめ売り）の中から掘り出し物を探し出すのも コレクターの楽しみでもあります。 せっせと分類していたら完璧な満月印とか出てきたこともありますよ～
こんにちは 私も同じような経験がありますが、楽天自体安心できるものなので お考えのような不安、心配は無用です。 入金や商品の受け取り(発送）自体も入札者と出品者の間に楽天がありますので 安心してよいのではないでしょうか。 相手からの連絡（仕事や所要でPC、携帯を見ない時があります）があるのを待ちましょう。 3日間くらい連絡が無いこともあります。 お役に立てなかったかも知れませんが楽天「初心者のオークション、よくある質問」の説明を もう一度見てはいいのではないでしょうか？
善意の第三者であろうと、無かろうと、ほしのあき（＆事務所）が金に目がくらんで、嘘を本当のこととしてブログに書き込んだ事が問題なのです。 その結果、だまされた人がたくさん出たのですから、たたかれて当然です。スピードラーニングでも『全員がすぐさま話せるようになる』と宣伝していれば、当然たたかれます。 芸能人のブログは、 1　仕事上の内容は事前に話さない 2　自分のすんでいるところの写真は載せない 3　部屋の写真を載せない 4　他人の悪口をかかない 5　特定の商品の名前や写真を載せない 6　政治関係、宗教関係は書かない 7　友達の写真を載せない 8　買い物先を明かさない くらいを基本として、書いた原稿はすべて事務所がチェックしています。 今回の場合も、事務所が知らなかった（ほしのあきが勝手にやった）とはおもえません。 普通、事務所に内緒で報酬を受け取ったのがばれれば、100％干されます。 事務所から、一人でやったと言えといい含められていると思います。
必要な要件は含まれていますので問題があるとは思えません。 むしろ落札しておいてこのような所で質問されている 質問者様のほうがオークション参加者として信用できない態度です。 信用できないならオークション自体参加するべきではありません。 入札前に相談しているのならまだしも、落札後にこのような態度は 少々無責任に思えます。
あ、悪い評価ついたのは出品者が取引途中でやっぱり、キャンセルして下さいと申し込んできたからです。 やりとりも凄く人をバカにしたような感じで、最悪でした。 うつ病？らしいです キャンセル料かかるし商品はこないし…。 最悪でした
こんばんは。 楽オクで出品も落札もしている者です。 楽オクのポスパケット匿名配送の仕組みは、こちらをご覧ください。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … ≪あてな不完全で差出人に返送されてしまいました。≫ということは、質問者さんが≪あらかじめ当社の指定する識別符号を管理する者≫つまり楽天に届けてある住所が不完全だったということではないでしょうか。 ≪差出人様は、識別符号等をラベルに記載し、ゆうパック・ポスパケットとともに郵便窓口にお持ちいただきます。≫とある通り、出品者は楽天が発行する≪識別符号等≫を自分でプリントアウトして発送する品物と一緒に郵便局に持って行き、基本運賃+あて名変換料金50円を支払って発送します。 この匿名配送の場合にはポスパケットの封筒は使用しません。再使用というのはあり得ないです。再度発送するときは当然に同じ料金が必要です。
再度出品時と同じように画像をアップして、 追記文を貼り付ければ追記文以降画像が表示されます。 しかし初期の画像のあったところはX印などのままですよ。
NO.1です。 すいません。間違えました。 楽天と記載されてるのに、誤ってヤフオクで説明してしまった次第でして・・・ 誠に申し訳ございません。
多くのリスクや手間を抱えての取引。 行う価値ありですか？
こんにちは。 私も一度あります。 「3日以内に振込が無い場合は詐欺として警察に被害届を出しに行きます。」 と強気にメールしたら入金がありました。 1000円以内の物なんで仕方が無いかと諦めてましたが。 ヤフーは何もしてくれないと思いますよ。
先回答にありますが、ヴィジュアルオークションとおまかせ君を使いました。 ヴィジュアルは使い辛く、おまかせ君が一番簡単でした。 一括処理で、早期終了や再出品も大量に行うことが出来ます。
趣味でトレカをしてて、ヤフオクの利用の主たるところはトレカです。 私の立場は落札者でした。 相手との関係は、その共通の趣味で知り合った仲です。公式イベントでよく見る人だったのですが、知り合って３ヶ月。お互いの名前と顔が一致するかどうかアヤフヤなぐらいで、そんな会話をする仲でも無し。友人と言うよりは、ホントに知り合いと言った具合。 商品の内容は、共通の趣味であったトレカです。 その後。まあ、お互いの顔と名前が一致しないような関係だったんですけど、取引ナビにて、同じエリアに住んでる共通の趣味の方というだけで、連絡先に目が付きます。あれ？○○さんって、確かあの人も○○さんだったような・・・。と言った具合。後日その○○さんといつものようにトレカをした時、○○さん？△△にお住まいの？と、会話の流れから自然に聞いてみました。当然相手は、そこまで知ってるのにビックリｗｗで。私はそのオークション内容を話した所、それかぁ。と言った具合でお互いに打ち解けました。終いにはモバオクで出品に使われてる画像データも同じだったので、同様にモバオク利用者であることも知り、取引でメアドも知りました。目ぼしい商品があったら、言い値で早期終了もお願い出来ますし、配送方法はいつもので！（直接受け渡し）でお願いしたりもしています。 ホント。世間は広いようで狭いと実感しました。 商品が商品だったこともあると思われます。もしも仰るようなアダルト関係でしたら、恐らく何も言わない方が無難なのでは？と思ったり。 お互い知りつつも、それに関しては知らんぷりが妥当だと思います。 気不味い人間関係であれば、話にもならないでしょう。 参考までに、
伝票番号から運送業者のホームページで 相手の家に品物が届いているか確認出来ます 届いていればモバオクに相談した方がよく 届いていなければ、相手が未着通知を 出すのは当然のことだと思います まずは確認して見て下さい 届いていなければ、諦めましょう
