No.1 への質問についての解答 測定器でもあれば１ｄＢ弱落ちるのが判るかも知れませんが、ほぼ影響はありません。とにかく一度やってみて下さい。
No.１です。 電源の断線表示であれば ＞uhfアンテナからブースターまでのケーブルが断線していた場合でも電源部のランプが断線表示になるのでしょうか？ これは関係ありません。 ブースターから電源部までのケーブルです。 分配器をはさまないで、仮にやってみてはいかがですか？ ほかに原因はありません。 もしかすると、端子の選択方向はあってますか？ テレビ端子は通電端子ですか？分配器は電流方向(入りと出)あってますか？
こちらに問い合わせるというはどうでしょう。 http://www.faminet.co.jp/d_guide/view/114
ヘッドセットは耳に当てれば聞こえるはずですが、何が知りたいのですか？ ドライバやマニュアルのダウンロードですか？（英語） アップデートですか？（英語） http://www.thrustmaster.com/jp_JP/support 検索しダウンロードできます。（英語）→必要な部分を翻訳サイトで機械翻訳したらよいでしょう。 https://support.thrustmaster.com/ja/product/y300 … エキサイト翻訳 http://www.excite.co.jp/world/
使用方法は、普通に取説に書いてありますよ。
一般に、通常品に対してオプション品が付属していたり、 機能が若干向上したりした製品になります。 ＃生産完了時の在庫処分の為に、おまけ（付属品、機能）によって割安感を出した製品も少なくないです。 昔のチェーンストール店は、日立の製品を専門的に扱う店舗でした。 現在は、他社の製品も扱う店舗が多くなってます。 ＃パナソニックなどにも同種のお店があります。 　昔は多かったのですが、ビックカメラなどの量販店が主流になって、かなり少数になりました。
チャンネルスキャンを実行する。 SONYのページにはそれ以外の方法は記載されていないようです。 チャンネルスキャンでもダメだったら、アンテナの方向を変えて、 UHF32 がより弱くなる位置にして、再度チャンネルスキャンを行う。
一般には、中華鍋と、平面アンテナの仰角は異なります。 ＃一般的な中華鍋はオフセットされてるため。 　以前に発売されていたTDK のセンターフィードなら同じ仰角になります。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/127811/ 春分日、秋分の日の午後２時の太陽の位置が、衛星の方角になります。 計算で求めるなら http://www.geocities.jp/yapingzheng/antcal.htm
最近の台風や突風でBSアンテナの角度が変わってしまった、というのもあります。 ご近所の方にも聞いて、そちらでも見れないのであれば、アンテナが原因の場合もあります。
NO2の者です。妻の実家のテレビにはカードは入ってますが見れません NHKの人に誰も居ないので見ませんと言う書面を出したと思います！それからは民放も何も映らなくなり、こんな事が出来るのならスクランブルだってできるはず・と思いました。そんな事も有って自分の家にある契約書面は出さないで一年以上経ちましたが、今の所何も言われません。只BSで間違ってNHKを出すと、画面に契約をする様にとの文字が出ます。そんな事でチャンネルのボタンを映らない様に変え出ない様にしてます。カードは聞く所によると？相互交通に成ってる様です、だから見れば相手の方にも解る様な感じです!住所氏名等々書いてカードを出す訳ですからその記録が放送局に登録されてると思います.デジタル放送に成り電波の幅が広がり？相互交通も出来るのだと聞いた事が有ります。普通のNHKにBSの宣伝をするのは違反だとも話しました。それにBSは昔ヤッタ放送が多いので特別見たい放送も無い感じです。煮返しの放送が多い感じ!言いたい事は一杯ありますが見ない者にも負担をさせるのは変だと思ってる一人です。之からも契約書面は出しません。
取説に書かれているDVDレコーダー等は、発売完了して久しいです。 新品では、まず入手不可能でしょう。 唯一の方法は、iVDRカセットHDDに保存です。 iVDRカセットが使えるテレビ/レコーダーは、日立（マクセル）に限定されます。 IODATAのUSBアダプタを使うと、PCでの視聴の他、各社のBDレコーダーにダビング、BD化が可能です。 SD画質（昔のアナログ放送並）でも良いなら、コンポジット（赤白黄色ケーブル）接続で、 各社のBDレコーダー（一部機種除く）にアナログダビング可能です。 但し、有料放送などのコピ１番組は不可能です。 テレビへのダビングは、三菱の一部機種のみ可能で、他社はできません。 但し、ダビングに実時間かかりますので、 >３０分ほど見てると、ブーと音がなって画面が乱れ映らなくなります これだと、出来ない可能性が高いです。
使えません アンテナ線は無いんでしょ？
アナログテレビでもビデオ入力は付いているでしょう。 ＨＤＭＩコンポジット変換アダプタを購入すればＨＤＭＩ信号をコンポジット信号に変換しますので接続出来ます。 価格も様々ですので、御自分で検索して気に入った物を購入して下さい。
共同アンテナで各部屋の中のコンセットの近くにテレビようの差し込み みたいなものありません？
＞地デジアンテナから二台の地デジテレビの間違いでした。 分りました。 で、特に電波の弱い地域でなければ、ブースターの必要は無いと思います。 又、「直接ホームセンターなどに売って いる3箇所ケーブルを差し込み口がある分配器みたいなの」って、 ３口全部地デジ用ですか。 複数口あるものは、最低一つはＢＳ用になっている事が多いのですが。 ＞取り付け手順を教えて頂きたいです。 それは、テレビの取扱説明書とホームセンターで買った分配器の説明書に書いてある筈です。 （分配器も実物を見ていませんので、お答えできません。）
TV側の設定で、｢画面サイズ｣ のような設定項目がないでしょうか？ 私は、AQUOSを使っていますが、リモコンボタンで ｢ツール｣ を押すと、｢画面サイズ｣ と言う項目が出てきます。 フル1 フル2　←　若干周囲が切れます。 アンダースキャン スマートズーム　←　多少周囲が切れます。 ワイド 16:9　←　縦横比が変化してつぶれた画面になります。 シネマ　←　かなり周囲が切れます。 オーバースキャンなどがあると、周囲が切れると思います。AQUOSの場合は、フル１やアンダースキャンンにすると、全画面が有効に表示されます。
http://kakaku.com/item/K0000826296/ BRAVIA KJ-32W500C 今は、26インチって作って無いですからねぇ 今４Ｋテレビを買っても、２０１８年以降の本放送が始まった時には、専用の接続機器を買わないと４Ｋは見れませんから、それまでの繋ぎのテレビを買った方がいいですよ http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/1009300 … どーしても、26インチだと、流通在庫を探すしかないですよ http://kakaku.com/specsearch/2041/
ブルーレイレコーダーにTVチューナーが２つ搭載されていれば　ブルーレイレコーダーのみで通常録画と裏番組録画というかたちで設定でき　かつ　テレビは別の番組の視聴が可能になります その際　録画予約はブルーレイレコーダーのリモコンで　ブルーレイレコーダーにむけて行えば大丈夫だと思います
テレビとブルーレイレコーダーをつなげば大丈夫です
＞色々調べたんですけど、外付けHDDがないと ＞録画ってできないんですか？ ＞あと、広告に外付けHDD録画対応って ＞載っているんですけどどういう事ですか？ 録画するデータを記録するためにハードディスク (HDD)が必要なんです。 これを外付けにすることで、値段を安くしている 機種があるわけです。 例えば、下記のREGZAは随分と安いです。 http://kakaku.com/item/K0000776505/ これに2～3TBの外付ディスクが1万円以内で 売っているのでつけると5万程度でおつりが きます。 気軽に後から見る程度の使い方であれば、 これで十分です。 ※DVDやブルーレイに長期保存したり、 他のテレビで見るような使い方はできません。 ブルーレイレコーダがあるのなら、外付ディスク を追加せず、録画はブルーレイだけでという 使い方も問題ありません。 いかがでしょうか？
アンテナケーブル、接続コネクタを、確認なさってください。 地デジは、コネクタのちょっとした接触不良でも、特定のチャンネルが受信不能になったりします。 　コネクタは、構造上、接続が不可能な場合を除き、極力F型と呼ばれる、金属製のネジ込み式のものを使用なさってください。 　また、ケーブルを、もしアナログ放送時代のものを流用されている場合は、デジタル放送対応のものに交換するだけでも、改善される場合があります。 　プラスチック製の角形のコネクタは、接触不良を起こしやすく、地デジには不向きです。 　F型コネクタを、ゲーブルに付けるのは難しく、少々コツが必要ですから、DXアンテナなどから発売されている、最初からコネクタが付いたケーブルが便利です。 　DXアンテナ製、F型コネクタ付きケーブルの例 ttps://www.amazon.co.jp/DXアンテナ-シールドプラグ付テレビ接続用同軸ケーブル-S-4C-FB-両端F形接栓-4JW1F2B/dp/B009JZVO84/ref=sr_1_12?ie=UTF8&qid=1470561162&sr=8-12&keywords=アンテナ・ケーブル
一般的には音量が下がることはないと思います。 故障だとしても段々音量が下がる可能性は少ないと思います。
テレビの取扱説明書にカスタマーの電話番号が載ってる筈です。 そちらに電話しましょう。 私は、不都合がある時は、必ず電話して解決しています。
百害あって一利無しです。寧ろ必要ありません、
本当です。 ですがネット通販ならば型落ちが売っていますから、ある意味いつでも購入可能です。 家電量販店で購入しようと考える場合、新製品が出るタイミングでないと型落ちは購入できないという事です。
＞テレビのリモコンでもレコ－ダ－の再生操作は出来るので… 我が家のテレビとレコーダーはシャープ製ですが、 テレビのリモコンでレコーダーにある番組が起動視聴できます。 しかし、レコーダーの操作は出来ません。 （レコーダーの電源OFFや違う番組への切り替えなど。） コンテンツマネ－ジャ－と云うのは、よく解りませんが、 レコーダーを操作するのでなければ無理ではないでしょうか。
メーカによって違いました。 私の知る限り、SONYとパナソニックは、本体の主電源を入れ直せばonになりましたが、ビクターは主電源を入れ直してもoffのままでした。
メーカーが「壊れない」と保証する期間が「1年間」であって、 それ以降は「故障しても不思議はありません！」 なので、修理は有償になります。 ＞東芝レグザをじゃぱネットで購入しました。 　パーツの品質を落としたり、省いたりして 　価格を下げた通販仕様の商品です。
昔の１４や１９型ならいざ知れず、４０や５０インチの画面にあの字幕の大きいこと。 ↓ 今も１４型や１９型のテレビを使用している人はいます。４０インチや５０インチの画面に合わせて字幕を小さくすると、１４型や１９型のテレビでは読めなくなります。テレビサイズに合わせて字幕の大きさを選択できると良いのですが。 難聴者用の字幕が　だぶらないようにと、中央に表示される。これで画面はハイビジョンか４Ｋどころではなく、字幕で埋め尽くされてしまう。重なってもいいから下に表示しないのか。 ↓ 健常者用の字幕は画像に焼き付けられているのでしょう。仰る通り、難聴者用の字幕を表示するときには、健常者用の字幕は表示しないようにすれば良いのですが。 難聴者用の手元スピーカーが売られてますが、これイヤホーンにつなぐもの、家族でみんなで見るときこれお使うとどうなるか。 ↓ これに関しては、テレビのヘッドホン端子に手元スピーカを接続すると、テレビのスピーカから音声が出なくなるとのことでしょうか。これは設定によりできるテレビがあります。全部ではないので、不親切ですね。 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=6531&c … https://www.sony.jp/support/tv/i-manual/ex550/jp … あとは、テレビの赤白の音声出力端子をアンプに接続し、そのアンプにスピーカを接続し、難聴者はテレビのイヤホン端子に接続した手元スピーカで音声を聞き、他の人はアンプのスピーカで音声を聞くようにすれば大丈夫のはずです。 なお、難聴者の方には、手元スピーカよりもコードレスヘッドホンの方が良いかと思います。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j …
＞聞こえているにになぜ表示するのか。 聞こえない又は聞こえにくい人の為の字幕表示ですから。 聞こえるのなら、字幕をＯＦＦにすれば解決。 ＞昔の１４や１９型ならいざ知れず、 画面の大きさに対する字幕の大きさの比率は変わらない筈ですが。 ご家族の中に耳の不自由な方がおられる事は理解しますが、 質問文は愚痴の為の愚痴に聞こえますよ。
ハードディスクが「HD-LC1.0U3-BKD」でテレビが「LC-19K90」ならば問題ありません。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/usb_hdd … ただチューナーが１つですから裏番組の録画は出来ません。
スマートフォン等の携帯電話の電波が入らないってことですか？ それなら、まずは、契約している携帯電話会社に相談してください。 場合によっては、屋内用の基地局を無償で貸し出ししてくれる場合もありますので ブースターがなければNHK以外は視聴出来ないなら、実際にテレビに接続して確認されていますよね？テレビにつなぎたいってすでにしていますよね？ パソコンに接続したいなら、分岐して接続すればよいでしょう。 携帯電話で、ワンセグが視聴出来ないから、みれるようにしたいってことですか？ それなら、ワンセグ用の屋内アンテナで http://www.amazon.co.jp/dp/B001QXCZUS http://www.amazon.co.jp/dp/B001BY5C2A なりを使えば、改善される。フルセグについては不明。 ただし、壁から接続しなければいけないから、分岐して利用する必用があり
>色々あって迷ってしまいます 行うゲームが、シューティングやアクションなど遅延が問題になるような ゲームが多いなら、東芝のS11が良いですね。 　遅延が小さい事を謳い文句にしている製品なので。 遅延を問題にしないなら、近隣の量販店を回って 一番安価な 国内メジャーメーカー製を選べば良いかと思います。
アナログ放送時は一般的にＶＨＦを使っていましたが、地デジはＵＨＦを使うので雨の影響や雪の影響を受けやすくなりました。 ブースターについてですが、元々の信号があまりにも小さいと、いくら増幅してもノイズも一緒に増幅しまうので意味がありません。 アナログ放送の場合は電波の質に応じての影響の変化が緩やかですが、デジタルの場合は急激なので余計に感じるのかもしれません。 北部だとテレ玉の送信所が浦和なので、たぶんスカイツリーとほとんど同じ方向になると思うので映って当たり前かと思います。 以下の地図などで、自分の住居のレベルなどの判断にしてみてください。思わぬ中継所があったりします。 http://apab-tv-area.jp/
基本は、＃１さんの回答の通りですが、視聴だけに限定するなら、 例えばパナDIGA（BRZ1010など）のB-CASカードで契約すれば（契約したB-CASカードをBRZ1010に刺し込めば）、 ・BRZ1010 にHDMI接続したテレビでの視聴（録画も可能） ・dlnaクライアント機器（テレビ、DIGAなどのレコーダー、プレーヤー、スマホ、タブレットなど）で、視聴 ・もう一台のdlnaクライアント機器での視聴 の3番組同時視聴が1枚のB-CASカード（１契約）で可能です。
>トランスモジュレーションというものに対応したテレビやチューナーを購入する事は可能なのでしょか？ テレビでは存在しません（製造されていない）ので、購入できません。 チューナー（STB）は、基本的にはレンタルだけですが、 一部販売しているCATV局もあるようです。 また、ヤフオクなどに出品されています。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search/Panaso … が、使用するには、かなりの努力と知識が必要です。 落札するなら、説明を熟読して、知識を得てからにしてください。
連投すみません。 防滴タイプの隙間ケーブルありましたね。
ディスクの種類/フォーマット：取扱説明書P67 ダビング方法：取扱説明書P138- DVDよりもBDの方が良いとは思いますが。
地デジ ＝ UHF なので、UHF（地デジ）アンテナを繋がなければ、地デジは映りません。
>E202 アンテナレベル 25 未満では E202のメッセージ→電波が（放送が見れるレベルまで）テレビに届いていない。→ビデオデッキにアンテナ線はつないだが、テレビ本体にアンテナ線をつないでない。 ちなみに私は2分配器を2つ利用し（別の部屋のTV接続含める）、アンテナ→TV+アンテナ→ビデオ、TVとビデオをAVケーブルで接続、更に電波が弱い地域なのでブースターも設置しています。 ブースター（増幅器）の利用も考えては？
近隣で高い建物などが建ったなどということはありませんか？ であれば、電波自体が届きにくくなった可能性もあります。 そうでなければ、アンテナからテレビまでのすべてのケーブルや接続部の接触不良が考えられると思います。 私の家は、アンテナ自体が折れたり曲がったりしたため、感度がものすごく悪くなったことがありました。そこで屋根裏に上ったところ、同軸ケーブルが細く、さらに腐食が進んでおり、ブースターも動いているかわからないような状態でしたね。 本来のアンテナ設置場所は高所すぎて怖いため、家の壁面の一番高い場所に新たなアンテナを自分で設置しました。そこから、同軸ケーブルを太いものでまわしましたね。ブースターも新しいものに設置しました。さらに、分波器（分配ではありません）も使ってテレビに接続したところ、安定しての受信になりましたね。 田舎なのではしごなどもありますし、素人でもある程度のことができましたね。 材料だけで2万円までしませんでしたね。
江東区でしたらそういう業者ありますよー。 私は下の業者さんに引き取りに来てもらって買い取りしてもらいました♪ メーカーとかもあるかもしれませんが。オーディオについては分かりません。 http://tv-riverup.com
同軸ケーブルは何を使っていますか？ 衛星用の低損失の物を使わないと周波数が高い事もあり、普通のテレビ用の物ですと減衰量が増します。 また、アンテナの向いている方向に障害物となる物はありませんか？ 日中は何も無くても夜間に何か移動してきたり何かの作業が夜間しか行えない為等とか。 レベルが０～９９と大きな変化で天候が原因て無いとすれば、考えられる事の一つに夜間に何か障害となる物が発生する事。 または、同軸ケーブルへのＦ型接栓工事が甘く、日中と夜間との気温差で夜間に収縮する事で心線の接触が悪くなるとか。 それ以外では何かの条件でアンテナの方向が日中と夜間とでは微妙に向きが変わるなどとか。 可能性だけで考えれば幾つか出て来ますので、一つずつ潰していって残った物がその時点では原因に最も近いと言う事にも なるでしょうね。 コンバーターへ供給している電源電圧が電圧降下によって微妙なレベルに居て、夜間は更に下がってコンバーターが正常に 動作していないとか。 低損失の同軸ケーブルでなければケーブル長によっては可能性は排除出来ませんし。 何れにしても実際に点検してみないと何とも言えませんが。
アンテナレベルが５０でもノイズが発生する場合は、 外部から強力な（電磁波などの）ノイズが混入していると思われます。 主な（掲示板の過去事例）ノイズ発生源は、 ・レコーダー ・無線LAN親機 ・親子電話 ・電子レンジ ここまでは、テレビの直ぐ近くにそれらの機器が設置している場合なので、 ２台（別の部屋ですよね？）のテレビにノイズが出るなら、考えにくい。 ・タクシー無線 ・冷蔵庫 ・洗濯機 ・ブースターの劣化 が考えられます。 半月前からとの事ですので、上記冷蔵庫など以外でも、何か電化製品を 購入したとかありませんか？ あと、近所にタクシー会社が移転（新設）されたとか。 心当たりが無ければ、ブースターを交換してみるのも良いかもしれません。
>これらは利用できないのでしょうか？ はい、このテレビでは、使えません。 ある時期以降のテレビで使える機能ですが、L37R2B は、未対応です。 新しいテレビかBDレコーダーを購入するしか術は無いです。 Youtubeも新しい機器でしか、視聴できなくなってます。 これは、youtubeがある時期に仕様を変更したためで、 全てのメーカーの古い製品で利用できなくなりました。
１３６０ｘ７６８ １３６６ｘ７６８ １２８０ｘ７２０ の解像度を試してください。 リフレッシュレートは全て６０Hzです。
使用されている録画機材は何でしょう？ 　まずは録画装置の説明書を開いて録画の設定方法をよく確認し、誤解が無いか確認しましょう。 　「HDDの空き容量は十分あるのに4分程度で止まってしまう」という現象に関する情報しかありませんので、コメントできることはとりあえずそれくらいです。 参考まで。
直接、銀行へ行ってみてください。
ケーブルを持っていれば使えなくは無いですが、途中で変換アダプターなどはなるべく使わないほうが良いので次のどちらかのほうが良いと思います。 https://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%B … https://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%B …
テレビ画面の時刻表示はケーブルテレビのリモコンではなく、テレビのリモコンでできます。 方法はお使いのテレビの取り扱い説明書を参照してください。
私が１年半で壊れたテレビはTOSHIBAのREGZAでした。 液晶テレビは、純日本製だと相当高いみたいなので 日本の企業さんでも実際に生産してる所は中国ですからね コスト下げて利益あげるために電化製品そのものの品質は低下してるのではないでしょうか？ 壊れにくい物を買うならそれ相応の価格を出すべきかな？ とも思ったりします。 ちなみに同時期にいっしょに買ったHITACHIのWOOは、今の所問題なしです。
ビデオカメラで、テレビ画面を撮影する。 冷やかしなどではなく、残念ながらこれしか術が無いのです。
> なぜ民放テレビ局は放送法を守らないのですか？ そういうのを見つけたら、 放送界の自主規制機関である「放送倫理・番組向上機構」に通知してください。
BSパススルーであって、CSパススルーじゃないので、 CSの視聴は、STB経由か自前でアンテナを設置するしかありません。
ＨＤＭＩケーブルが安物だと似たような症状が出ますよ。 外気温とかそんな程度の変化で言うことを聞かなくなる。 僕の場合、秋葉でワンコインでおつりくるケーブルで 質問者さんと同じような構成にしているのですが 暖かくなると同期ズレみたいな症状を起こしその後表示しなくなります。 冷めると復活する。 違うかもしれませんが、ケーブルを疑ってみてはどうでしょうか？ ＰＣは問題ないのは相性が良いだけかもしれません。
＞シャープは天理教信者が買ってくれるように敢えて亀山モデルとして売った。 違いますね。プラザ合意以降、日本の生産拠点は海外に軸足を移しました。国内にも少しは生産拠点は残っていて、上位モデルとかフラッグシップモデルは日本で作っていました。技術流出を警戒したからかもしれません。 要するに「国内製造モデル＝上位機種」、「国内製造モデル＝日本人の細やかな息遣いが生きている＝品質が良い」といったイメージが形成されていたのです。シャープとしてもマレーシアの工場でも品質の良い液晶パネルを生産できたかもしれませんが、海外に先端技術を移転する危険と手間があり、また折角「国内製造モデル＝一流品＝少し高くても売れる」というイメージを客側が持っているのですから、それを無視する必要はありません。 今でも家電量販店の洗濯機や冷蔵庫のブースでは、少なくない数の製品に「安心の国内製造」という張り紙を見かけます。
私なら新しいほうを選びます。 スマートフォンでも流行りましたが、新型はフレーム枠が狭い傾向がありますね。 ここが太いといかにも旧型って感じがします。 ところで東芝REGZAにこだわる理由はなんでしょうか？ それ以外にもPanasonicであるとかSHARPなんかも候補にいれてもいいと思うのですが、液晶パネルはおそらく自社生産ものではなくて韓国LG電子やSHARPからのOEMじゃないかと思われます。 これはSONYやPanasonic製でもいえることですけど、国内大手電気メーカーは設備投資でコケて巨額赤字に陥り、自社生産をあきらめました。 テレビのブランドとしては残っていますが、肝心の液晶パネルは外部から取り寄せて組み立てているんです。 電機メーカー製パソコンの中身で、光学ドライブがLG製、メモリはサムスン製、HDDがウエスタンデジタル製ですとか、スマートフォンでもメモリは東芝製、バッテリーはPanasonic製、ガラスはコーニング製などバラバラであるのが普通で、総てのパーツを自社生産しているわけではないんですね。 テレビもしかり。 ということで、それぞれメーカーごとの独自性はリモコンの操作性であるとか高画質回路のチューニング、レコーダーとの連携機能などであらわれます。 昔からREGZAを使い慣れているならいいですが、それ以外にREGZAにこだわる理由はないでしょう。 ほかにもっといいのがないか探したほうがいいと思います。
「映らない」だけしか情報が無いと言う事なら答えようが有りません。 テレビはＢＳ放送対応ですか？ ＢＳアンテナは上げていますか？ 衛生に向けての方向はあっていますか？ １５Ｖ電源源の供給はオフに設定されていませんか？ と初歩的な事しか言えませんね。
連投すみません。 半田付けが不可能なら http://www.marutsu.co.jp/pc/i/89812/ このあたりから、プラグ/ジャックが適合するケーブルを探して利用すると良いです。 ただ、ケーブルが同軸ケーブルでは無いので、特性が劣ります。
＞その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ 　取説を読めて、理解できる人には「簡単」 理解出来ない人には「難しい」 ＞どのような設定があるのでしょうか？ ・チャンネル設定 ・ネット設定（ネット環境がある場合）
＞その場合、各種の設定など難しいのでしょうか？ 　取説を読めて、理解できる人には「簡単」 理解出来ない人には「難しい」 ＞どのような設定があるのでしょうか？ ・チャンネル設定 ・ネット設定（ネット環境がある場合）
インターネットに接続可能な端子が付いているかを確認して下さい。 今のテレビならどれでも良いと思いますよ。
録画機器をこうにゅうする。 具体的には、 ・BDレコーダー ・HDDレコーダー ・録画テレビ ・録画対応PC、タブレット、スマホ、ガラケー、カーナビ、etc など テレビが対応していれば、nasneが比較的安価。
他の方の回答にもありますが、Amazonでの購入は価格は安いと思います。 しかし、商品は運送屋が玄関先までの配達で終わりです。 後は開梱・設置・調整等全てあなたが作業する事になります。 街の家電量販店か電気店ならば、配達から設置まで、テレビが見れるまで全部やってくれます。 設置する部屋の状態を説明すれば、必要な配線も全部揃えてくれます。 但しその分値段は多少高くなるかも知れません。
これじゃないですか？ http://www.yodobashi.com/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3%8 …
寿命
オンデマンドならB-CASカードなんて不要です http://www.wowow.co.jp/mod/ 登録すれば、すぐ見れます
5000円程度のユニバーサルリピーター（中継器）で 無線中継するか 中継器の位置は元WIFIの電波が強い所でないと 通信が切れたり遅くなります 2000円程度の（無線LANルーター）アクセスポイントを 有線LANケーブルで届かない部屋付近に増設したら いいですね 前者の場合SSIDが1つで 後者の場合はSSIDが2つになりますね 回線速度に拘るならもっと高い機器使えば スループットはいいので極小損失で通信可能になりますね 現在販売している無線LANルーターは ルーターが上流に存在する場合ほとんどが自動で アクセスポイント（AP）モードに切り替わります 一部手動の物や物理スイッチ式もありますがね
simカードは無いですよ
こんなところでしょうか？ https://www.nttrec.co.jp/product/com-ma-001/1121 …
工事は不要。 B-CASカードを青色に変更すればよい。 変更したらNHKに契約内容変更の申請をする。 電話で「地上契約だけに変更したい」と申し出ればよい。 手続きに必要な書類などを登録している住所へ送ってもらえるはずです。 問い合わせの電話は、 http://www.nhk.or.jp/css/ を参照してください。 すでに青色なら変更の必要すらないので、それをNHKの人に見せ「地上契約」をすればよい。 ・・・ 青色のB-CASカードは地上デジタル放送専用。 赤色のB-CASカードは地デジ、BS、CS兼用。 …です。
製品の劣化では？ 長時間たてば劣化していきますから メーカーに修理対応で修理出来ると思われます ディスプレイの交換になるから、新しいものを買った方が安価な場合があります
どういう機能を重視するかによって異なりますよ｡
下記URLの製品が良いかと。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctx3 …
>因みに僕が住んでいるのは岐阜県です。 ひょっとして、名古屋局の受信で映りが悪いテレビ局は、テレビ愛知でしょうか？ そうであれば、テレビ愛知は、NHKや他の民放局よりも出力が低いためにサービスエリアが狭いです。 例えば、羽鳥市は、テレビ愛知のみサービスエリア外になります。 高性能アンテナに交換すれば綺麗に映る可能性はありますが、 付けてみないと分からない一面もあります。 近くの電器屋さんに相談してみてください。 名古屋局からの受信でない場合は、別の可能性があります。
パソコン用モニタとして使う等の特別な理由がない限り4K/8Kの動向を確認して購入時期を検討する事を推奨します。 ・2018年に本放送が開始されるのでチューナーを含んで4K環境が量販価格に下がるのを待つのが現実的かと。 放送時間して、８KはNHKですが４Kは下記で動向がわかるかと。 http://www.apab.or.jp/
＞新聞のBS番組表ですが　番組の内容が書いてないので　どんな番組か　タイトルだけでは テレビのほうの番組表にありますけど、解説や出演者の情報が。常識ですよ。地デジと同じです。今一度、テレビの取扱説明書を読み返しましょう。使い方を知らないだけです。
テレビ本体の電源ボタンの長押し（10秒以上）。 コンセントからACプラグを抜き、数分以上経ってからプラグを挿す。 BDレコーダーとの接続（HDMIなど）を一旦外して確認する。 リモコンの電池を新しいものに交換する。 これらを行っても改善しなければ、故障の可能性が濃厚です。 ＃１さんのアドバイス（例）もありえますが、頻度が少ない（偶に12チャンネルに変わってしまうなど）はず。
一世帯毎に支払うものです。テレビが1台でも10台でも支払う金額は同じです。 あと、アパートやマンションって、それぞれ世帯主が違うのが一般的ですから、個々が支払う。 アパートで、10室あれば、10世帯分の払ってくれる太っ腹な大家さんが多いとは思えないけどね 事業者については、受信機設置場所ごとに受信契約を行う必用があるとなっている だから、ホテルは、部屋毎に受信料が発生する。 国営放送が言っている内容だと http://www.nhk.or.jp/faq-corner/03jushinryou/02. … NHK以外の受信料については、異なりますけどね・・・
まずは配線がしっかり繋がってるかの確認と、 TVによっては外部端子のチャンネルが複数ある場合もあるので、 （色んなゲーム機を繋げてもチャンネル切り替えで見れる） 接続してる端子と今付けてるチャンネルが同じかを見てみるのも良いかと思いますね～ それでだめならやっぱ一度任天堂に相談してみたら良いかと！
ブルーレイのプレイヤーのメーカー名、品番（形式、型番）は どのようになっていますか？ また、視聴しようとしている「DVD」はどのような仕様で しょうか？ 市販されている映画のDVDまたはBD（ブルーレイディスク） にて視聴して状態を確認してください。 なお、既に操作していると思いますが、念のため、次の操作を 行ってください。 1)リモコンの「入力切換ボタン」を押して、「外部入力」の 　一覧を表示させます。 2)この中に「HDMI1、2、3」がありますので、「HDMIケーブル」 　を挿した記号(HDMI1、2、3)に合わせます。
>シャープ製AQUOSのLC-32J9です。 6TBまでのHDDに対応するようです。 現在のHDDの番組を新しいHDDに映すことは出来ないようです。 USB HUBを使う事で、同時に４台のHDDを接続できますので、 ２台とも繋いで使用するのが良さそうです。
うなる現象は様々ですが、 FANがうるさい…FANのごみ詰まりが多い。内部の埃除去のお掃除をお勧めします。 主電源又はLCD電源がうなる…電源回路の劣化で、メーカー修理しかないでしょう。前にも修理あっての再発ならば、再保証が効くのではないでしょうか。
＞地デジチューナー ？？？違いと思いますよ。 レコーダーというものですよ。 といっても、HDD内蔵のものをね。 ブルーレイでもDVDでもどちらでもいいかな。 シャープだから、シャープのものがいいかも。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/itemlist.as … ひょっとしたら、HDDを接続できるテレビを買う方が・・・。 テレビ番組だけ録画で、ブルーレイ、DVDに残さないのならこれもありかも。
Amazonのプライムビデオだけで検討しているのならば、今はメリットはほとんどないでしょう。他の配信の方が作品数は多いと思います。Amazon限定作品をどうしても見たいということならば、別ですが。 通販としてよく利用しているというのであれば、プライム会員のメリットはあります。送料無料とかお急ぎ便が使えます。そのおまけとしてのプライムビデオということになりますので、メリット大です。 もし、プライム会員になったらFire TV Stickを買えば、さらに楽しめると思います。
店舗なら、何があれば店舗に聞けばよいってメリットがある 店舗なら、テレビなら配送で取り付けまで。回収はオプションの場合もあれば、含まれる場合もある 店舗なら、値段交渉次第で、大手家電量販店のネット価格よりも大型商品は安価になる場合がある 通販だと、配送は、玄関先までの配送となる。取り付けや回収は、別オプション。 店舗でも、大型商品なら、派遣工事になるのだから、どこかに電話なりしなければいけませんので、近くの店舗も同じだったりする。 ヤマダ電機の有料延長保証って、年々保証金額が下がるので注意を
その家の配線状態がどうなっているか 確認しないとなんとも言えません。 居室にあるテレビアンテナのコネクタは どうなっていますか？ よくあるのが、地上用とBS用で２つの コンセントが用意されているパターンです。 　　　　　　　　居室内　 ＢＳアンテナ――ＴＶ 地上アンテナ――ＴＶ ケーブルTVの場合これがひとつに なっていて、地上もBSも両方を ひとつのケーブルで流していて ＴＶの直前で分配器で分けた接続 になっていたと推測されます。 　　　　　ケーブルTV業者より 　　　　　　　↓　　分配器 ＢＳアンテナ―＋――■―ＴＶ 地上アンテナ――　　＋―ＴＶ 　　　　　　　　↑ ですので、地上アンテナの配線に つながっていないので見えない。 といったことが考えられます。 この場合TV用アンテナコンセントの 接続を空いている側に変えると 地上波が映り、BS波が映らなくなる ことで確認できます。 要は前者のつなぎに変えれば、 地上波も見られると思うのですが、 上記前提で考えると、 ①分配器からのびている 　ＴＶの地上波用のケーブルを 　はずし、 ②別のケーブルを用意して、 　居室の空いているＴＶアンテナ用 　コンセントからＴＶの地上波用の 　口に接続する。 といった手順になると思われます。 但し、前提はあくまで居室に テレビ用のアンテナコンセントが ２つ用意されている場合で、 そうなっていない場合は、 家のどこかで地上波用の配線と ケーブルテレビ用配線との接続替え 必要となる可能性があります。 いかがでしょうか？
既に回答がありますように、PCにキャプチャー機能が必要であり、 これを新規に購入するくらいなら、PC用のチューナーを購入した方が良いです。 http://kakaku.com/pc/pc-1seg/itemlist.aspx?pdf_S … TVチューナーの欄が、「ワンセグ」としか書かれていないもの（安価なものに多い）は、 映るだけで、画質は非常に悪いです。 また、安価なテレビの購入も視野に入れたほうが良いです。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf …
Macのディスプレイでテレビを見たいということですよね。 チューナーはMac対応のテレビチューナーを用意すれば、それほど難しいものではありません。 チューナーとMacとの接続はUSBで簡単に接続できるものもあります。 以下のような商品がありますのでご参考に。 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ …
ですと、アンテナの方に問題があると思います。 マンションだとアンテナ端子があると思うのですが、そこに接続されていますか？
そうですね　録画機能のあるTVを買い替えか　レコーダーを買い足すかでしょうね。
部品代別で2万円、部品代入れて5万くらいかな
DIGA+のモニターは、dlnaのクライアント機能を有していて、 dlnaサーバーの動画などが試聴可能です。 そして、dlnaサーバーの機能を有する機器は、 ・BDレコーダーの殆ど（多分全部） ・テレビの一部機種、で、残念はがらLC-40R30は、有していない。 ・PC ・nasの一部機種 ・タブレットの一部機種 etc なので、BDレコーダーが無くても他のサーバー機を入手すれば試聴可能です。 でも、汎用性を考えると、BDレコーダーを入手するのが良いと思います。
・AH-IPS(Advanced High performance IPS): LG Display社製のIPS液晶パネル ・ADS(Advanced super Dimension switch): 中国BOE社製のIPS液晶パネル IPSというのはジャパンディスプレイ社及びLG Display社の商標なので、 その他の液晶パネルメーカーが生産するIPS方式の液晶パネルはIPSという表記で 販売することができません。 本当に細かい事を言わなければ、AH-IPSもADSも同じ構造と駆動方式であるため どちらも同じ広視野角特性を持っていると言えるでしょう。
>同じメーカー同士の無線での映像転送は可能ですが、他社メーカーでの映像転送はできますか？ DTCP-IP対応DLNAに準拠してる分には他社互換性も一応ありますがいくつか注意点があります。 ・DLNAは配信側のサーバー機能、再生側のクライアント機能があり、片方しか実装されていない製品、双方が実装されている製品があります。 ・パナソニックのお部屋ジャンプリンク対応機種の一部はDTCP-IP対応DLNA機能を実装していない製品があり同じパナソニック製品でも利用できない場合があります。 ・旧機種で長時間録画モードに対応しない製品があります。 ・安定した通信帯域が必要ですから、無線LANだと問題が出る場合があります(特に2.4GHz帯は外部干渉で安定した通信帯域が担保されません)。 ※仕様上光学メディアに記録された内容はDLNAで扱えません(配信不可)。
個人的には、引っ越し先マンションを選ぶ場合、 １）インターネットの速度が遅いＪｃｏｍではなく、それ以外の光回線が使えること ２）ＢＳは番組が少ないため、ＣＳ（スカパー）のアンテナが設置できること。 を条件にしますね。 ですから、私なら、ネット環境と月額の出費、豊富な視聴チャンネルができなくなることを理由にそのマンションと契約しません。
電波障害です 1. ドライブレコーダーの取付位置を変える 2. テレビを観る時はドライブレコーダーの電源を切る　のどちらか。 番外 電波障害対策品のドライブレコーダーに買換え
BSに関してはB-CASカードで管理出来るので、地上波のみの契約は問題なく出来ると思います。NHKへ連絡したらよろしいのでは？
壁のサイディングの材料 室内アンテナ的、映りでしょうから部屋の人の位置も関係します
>アナログからデジタルに移行するより費用が掛かる感じですね 今年の試験放送受信は、「アナログからデジタルに移行」のイメージ 　アンテナが流用できて、チューナーを追加する。 2018年の本放送は、「スカパー！プレミアム」を追加するイメージ 　アンテナ、アンテナ線引き込み、チューナーが新規に必要になる。
素朴な疑問です。KDL-S2000ならばアダプターなど使わずにピン入力端子があるのでそのままつなげば良いと思います。
日本国内向けのデジタル放送に対応したチューナーが必用となります 北米と日本ではデジタル放送でも規格が異なります 日本国内向けのHDDレコーダーも日本のデジタル放送に対応していますから、それを取り付けるとみることが出来ます。 私は、日本国外のテレビで、デジタルチューナーを取り付けて日本国内の放送をみたことはあります。（自己責任でってことは忘れないように）
町の、電気屋さん、又は家電量販店。 拙は、部品を買ってきて自分で工事しました。 ブースターとか、混合器、分派器等を付け、 一個の地上波アンテナ・ＢＳアンテナで、 計５台のＴＶを視聴してます。
理想的には、ねじ目みたいなのが見えなくぐらいまで、奥に刺すものですが、 今、自分のテレビで試したのですが、それぐらい刺さっていれば鮮明に映りますよ。 もしかして、ケーブルの真ん中の心（細くて真っすぐなやつ）が曲がっていませんか？ ＞＞＞接続が悪かったのかなと思いはめ直したのですが、あまり改善はされず… 接続の良い悪いの映りで、「中ぐらい」はありません。 アンテナが正常なら、ちょっとでも接続されていたら鮮明に映り、接続されていなかったら全く映りません。 もしも、まったく映らないのではなく「映りが悪い」のであれば、アンテナ配線の周囲の電気ノイズが原因の可能性があります。
アンテナ電源設定をオート入。 カードをはめなおす。 お使いのテレビのソフトウェアを最新の状態にする。 （型式ソフトウェアの更新で検索） USBに保存。テレビの後ろに差し込む。 テレビのホームの設定から更新されると思います。
モニターの問題よりもソフト側の処理などの問題が多いと思います。
クロームキャストを利用すれば可能です。 利用にはwi-fi環境が必要です。 https://www.google.co.jp/intl/ja/chromecast/tv/# …
えーっと 2Kテレビで十分だけど、家電メーカーが4Kテレビにシフトしていて、 大型を中心に魅力的な2Kテレビが絶滅危惧種になっています。 大型テレビでは、販売されないので、要/不要に関わらず、4Kテレビを購入せざるを得ない状況に なりつつあります。 ですので、好まなくても普及はするでしょう。 4K放送（コンテンツ）は、スカパー！プレミアで行われています。 有料放送なのと、専用のアンテナと、専用ケーブルを設置しないと視聴できません。 機種によっては、外付けチューナーが必要になります。 今年末からBSでも放送される予定ですが、１日に1時間のみの放送（無料）で、 現在発売されている４Ｋテレビでは視聴できず、専用のチューナーが必要になります。 2018年にはBS/CSのチャンネルが増える予定ですが、これまた ・更に別のチューナーが必要 ・新たにBS/CSアンテナが必要（従来のアンテナでは視聴できない） ・アンテナケーブルの引き込みも新たに行う必要がある 　　これも、既存の引き込みでは映らない可能性が高い と、追加の費用が必要になります。 民放各局は非常に消極的なので、有料放送が中心になるかと思われます。 また、CMを見させたいために、録画不可能になる可能性もあります。 地デジでの４Ｋ放送は、2025年迄には検討を開始しなければ・・・・ といった状況なので、２０～３０年は実施されない可能性が高いです。 現在の地デジやBS/CSを４Ｋテレビで視聴したときに ２Ｋテレビよりも綺麗に見えると言う人と、 真逆で、汚くなると言う人がいます。 また、変わらないと言う人もいます。 　↑　店頭で、ご自分の目で確認することを強く薦めます。 私的には、２Ｋ/４Ｋ共に魅力的なテレビが皆無なので、今使っているテレビが 故障しないことを祈っている状況です。 もし、今故障したら、安価な２Ｋテレビを選ぶと思います。 何を購入しても後悔しそうなので、できるだけ安価なものにする。
通りすがりのものです。 以前、HDDの障害解析を行う会社にいました。（データ復旧も、法人顧客に対してだけ対応していました） 障害レベルは論理障害から物理障害まで様々で、それにより金額が大きく変わりますが、通常のHDDのデータ復旧と考えた場合、「専門の復活業者の金額が何万～何十万」といった金額は妥当なところです。（著作権の問題は、今回、考慮対象から外しています） まともな業者であれば、実際の流れとしては、現物をみて障害内容を確認し見積もりを提示、お客様に金額提示をして作業を行います。「まともな業者」の例としては、下記のURLに記載されている会社があります。ちなみに小生の勤めていた会社は含まれていません。（笑い） http://www.draj.jp/
＃１さんの回答の通り無料の方法はありません。 対応のBDレコーダーを所有している条件だと500円（税別）～ の有料ソフトでも可能になります。
＞・TruMotion120(2倍速相当)機能で再生すると音声は出ますか？無音になりますか？ 意味不明 TruMotion120って液晶テレビに搭載されているオーバードライブ機能ですよね？ 液晶テレビ以外だと、プラズマでも欧州向けだと搭載されている場合あり 映像のコマとコマの間の映像を作り出す機能 音が出なければテレビとして機能していないじゃん
質問文の内容から現在は直接引き込みでBS/CSを受信しているとおもわれます。 あくまでも目安ですが、直接引き込みで２分配ならばケーブルの長さが数十メートルにでも ならない限りは受信レベル低下（画質低下、受信不良）は起こらないといわれています。 >あと分配工事は素人でもできますか？やはり業者さんにしてもらう方がいいでしょうか？ ・分配器はどこに取り付けるのか ・目的の部屋までどのようにケーブルを引くのか 　　分配器の取り付けがアンテナ付近の場合 　　分配器の取り付けが１台目のテレビ付近の場合 このような条件について配線の方法がイメージできるのでしたら ご自身でもできるのかもしれませんね。
分配器の逆利用では周波数の選別が無いです。 電波が妨害しないように極力出力を落としていますからエリア外で見られればよいですが、 試してみるしか、 向き・高さ・低さ・偏波角 映りにくいほうを主で調整して、ローカル局は手の届く範囲に設置。
私はAQUOSではなくREGZAのテレビですので具体的な設定方法は判りません（AQUOSの型番でも判ればマニュアルで調べられます）が、テレビ側でHDMIに入力があった場合に自動的に切り替えるかどうかの設定があると思います。
アンテナを建てて受信出来るかは近所のお宅を見ればよいですよ。 普通にアンテナが建ってれば受信出来る訳ですから（笑） 受信が出来るのに、わざわざ高い利用料を払うのは　一番バカバカしいと思いますが・・・ 近所の電器屋さんに相談しても良いですし、地元のＮＨＫに訊いても大丈夫です。 有料でも良いならフレッツＴＶが一番良いです。（エリア次第ですが）　もちろんネットが有ってのＴＶですがね。
故障（不良品）だと思われます。 サンコー から発売されていますが、 海外メーカー製のコピー商品が大量に出回っており、且つ品質が最悪（不良率が高い）らしいです。 音声が出ない不良もメジャーなようです。 サンコー製であれば、6ヶ月のメーカー保証が付いていますので、修理（又は交換）してください。
ケーブルTVの線が家のアンテナ線に接続する部分で混合器を使ってBSアンテナ線とまとめて１本で屋内配線に入力。 TVの接続部は既に視聴されているので地デジとBSが分波されていると思いますのでそのままでよいかと思います。 https://www.monotaro.com/p/5863/1937/?gclid=CjwK … 但し１点注意。 BSアンテナを作動させる電源がアンテナと接続するTVから供給されます。 屋内アンテナ設備の分波器がBSアンテナ用の電源が通電するタイプである必用があります。 通電しない場合はそれの交換も必用です。
物理的に取り出しは可能？ ソフト的に 外付け　ＨＤＤ　ＦＡＴ　ＰＣ視聴 ＨＤＤを自由に見られなくしていると外しても、コピー規制との関連が
ジェネリック家電ですね。メーカーはマイナーですが、製品は大手の特許が切れた物を使っており、大手の品と変わりはありません。 OEN 19V型 1波(地上デジタル) ハイビジョン液晶テレビ ブラック DTC19-11B http://www.amazon.co.jp/OEN-19V%E5%9E%8B-%E5%9C% … レボリューション　19インチ ＤＶＤ内蔵テレビ　HDMI端子搭載 壁掛け対応 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%9C%E3%83 … maxzen J19SK01 19型・19インチ 地上・BS・110度CSデジタルハイビジョン液晶テレビ] http://www.amazon.co.jp/maxzen-J19SK01-19%E5%9E% … neXXion 19V型 ハイビジョンLED液晶テレビ WS-TV1955B http://www.amazon.co.jp/neXXion-%E3%83%8D%E3%82% … Coby 地上デジタル LED液晶テレビ 19v型 ハイビジョン 液晶テレビ http://www.amazon.co.jp/Coby-%E5%9C%B0%E4%B8%8A% … Coby 地上デジタル CATV(C13~C63) パススルー対応 LED液晶テレビ 19v型 http://www.amazon.co.jp/Coby-C13~C63-%E3%83%91%E … ネクシオン ～19型液晶テレビ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8D%E3%82%AF%E3%82 …
テレビの仕様です。 ブラビアでも、新しいW870Cなどでは、DTSもOKです。 HD Audioはダメですが。
テレビで PC を表示します。以下テレビでの作業です。 ① メニューから、「本体設定」-「オートワイド」を選び「決定」を押す。 ②「映像判別」を選び「する」を選び「決定」を押す。 これでいかがですか？ ちなみに接続ですが、なぜ次の図の様にはしなかったのですか？
宇宙空間から送られて来る電波は、空気の流れでは映りに問題ありません。 しかし、濃い雨粒や黄砂などの砂粒には強く影響を受けます。 風が強くてもその風に何らの障害物質を含んで居なければ、どれほどの強風でも問題ありませんが、上空で電波を阻害する物質が吹き荒れていると、受信状態が悪く成る事が考えられます。 なお、アンテナの固定が不十分だと風によって、揺れて受信状態に影響を与える場合も考えられます。 一度確認しておいてください。
ふと思いついた事なので外している可能性もあります。条件が合致しなかったら気にしないで下さい。 電源コードは普段コンセントに挿しっぱなしでお使いでしょうか?　それとも待機電力分の電気を節約するために、こまめにコンセントから抜いているでしょうか? もしもコンセントに挿したり抜いたりを繰り返しているのでしたら、差し込みプラグの根元の部分で内部の電線が断線している可能性があります。そうではなく、コンセントに挿しっぱなしで使われているのでしたら、この種のトラブルの可能性はほとんどありません。 お使いの状況が見えませんので、この点ご自身で判断なさって下さい。
> コンバーターって外についていますか？ DISH（パラボラのお椀）の前面部にDISHの下部からアームが出ていてその先端に付いて居る物でライン（同軸ケーブル）が接続 されている部分です。 DISHは凹面鏡と同じ原理で、凹面鏡が光を１点に集中させるのと同じで、衛星からの電波を反射して１点に集中させる物です。 ですので、反射側がズレても、受ける（コンバーター）側の位置がズレても映らなくなります。
既にNO1さんから正しい回答がありますが、補足すると、 我が家のシャープのテレビは、１１が初期値でした。
ラインブースターは、できるだけアンテナに近い位置が理想的です。可能であればアンテナ直下が良いのですが、それができなければBS/CSのパラボランテナになるべく近い位置がベターです。従って、① です。 理由は、BS/CSのように高い周波数の電波は、同軸ケーブルを使っていても減衰しますので、アンテナからケーブルや分配器で距離が離れてしまうと、S/N比(信号対雑音比)がかなり悪くなるからです。なるべく減衰しないうちに電波を増幅したほうが、S/N比が良くなります。実際の電波が弱くなった場合(ANo.3さんの言われている降雨時)でも、TV電波を増幅できる可能性が高くなります。 分配器を通過しますと、TVの電波は 1/n ("n"は分配数)になってしまいます。経路に存在する雑音レベルは変わりませんので、相対的にTV電波が弱くなります。その後でいくら増幅しても、S/N比は改善しません。 私のところでは、ブースターを導入して4分配(TV＋パソコンのダブルチューナ 3台)していますが、分配する前に十分増幅すれば、全てのTVがちゃんと映ります。私は、普通のTVのほかにパソコンで6番組同時録画できるようにシステムを組みましたが、全て正常に映りました。これは、地デジとBS/CSの3波共です。 ※ブースターは、地デジとBS/CSを別々に増幅できるものを使用。
No.6 再度、 有り難うございました、 擬似２．１ｃｈサラウンドが出来てるんですね、当方は相当期間７．１ｃｈサラウンドを使ってますので機器にカビが生えたようです、知識にも、 残念ながらあの中では何故にデジタル信号が可変できるのかは判りませんでした、でも流石にソニーですね、ユーザーのニーズは確り具現化してるようです、 しかしながらＡＶアンプを使ったサラウンドと比較するとどうなんでしょうね？、 要確認です。
⑤一度、別メーカーのＴＶ用のコードをセットする （実際に別メーカーのＴＶ操作が確認できればベター） その後、ソニー用のコードをセットしなおす。
テレビの仕様ですね。 長時間の番組を数多く録画する予定であれば、2Tバイトを越え、テレビが認識する最大容量までのHDDを購入しても良いでしょう。
他の方も回答されていますが PC本体とTVを接続しなければ映像は映りません モニタには入力端子しかついてない場合が多く出力端子はついてません ですので質問のようなつなぎ方ではTVに映像は映りません
http://www.sharp.co.jp/support/aquos/product/lc2 … ここを見ればわかると思いますが、USBメモリやUSBハードディスク位しか対応していないと思います。
No3 さんの意見に賛成 母屋から２分配して、S5CFBで３０ｍ引き回すと電波（受信電力）は、６％（1/17）になります。 　＃S4CFBだと４％（1/25） ６％と聞くとびっくりするかも知れませんが、この程度は殆ど問題ありません。 ラインブースターは、この様な損失を補います。 多くの場合は、ゲインは１００倍位あります。 つまり、１％（1/100）位になってしまう事を想定しているのがラインブースターなので、 ６％も確保できるので、全く問題ないという事です。 ＃通常のブースターは、１，０００倍から１０，０００倍のゲイン 45cm級のBS/CSアンテナを設置して、S5CFBケーブル１０ｍで繋ぐと、 マルチアンテナに直結させた位の受信電力が得られます。 ＃45cm級のBS/CSアンテナ は、マルチアンテナの約２倍で、ケーブルで５０％になるのでトータル１００％
・アンテナレベル（受信強度）は、メーカー、型番によって全く異なる数字を表示するので、 　数字自体の比較は無意味です。 　　例えば、SONY２５、東芝a２０、東芝ｂ４５、パナ４５、シャープ６０が、 　　ほぼ同じ意味で、正常に受信できる下限です。 　　　型番によって、異なる数字になる場合があります。 ・自宅用は、単一方向からの電波を受信する。 　　自宅も電波塔も動かないのでそれで良い。 　カーナビ用は、360度どの向きでも受信する。 　感度では、家庭用（魚の骨）は、カーナビ用のざっと10倍高性能。 ですので、カーナビで映るなら、家庭用で映らないわけは無い。 逆に、家庭用映っても、カーナビ用では映らないことがある。 UAD1900は、この手のアンテナにしてはまともなようですが、 八木型（魚の骨）よりも低性能です。 カーナビで映るようですから、問題はなさそうですが。
・技術的には、BS/CS（110度）とCATVは、混合できます。混合器も市販されています。 ・ですが、CATV会社によっては、禁止している所や、工事などをCATV会社が行う事を 　混合の条件としている場合もあります。 ・上記を無視して、勝手に工事した場合、地域一帯の受信障害を引き起こす場合があり、 　その場合は、莫大な賠償金を請求されます。 >スカパーのアンテナ(BS.CS) この言葉が気になっていて、スカパー！プレミアム（旧HD）は、全てのアンテナと混合できません。
HDMI
>「上の四階の住人の方がbsアンテナ付けていたのを見たので、bsも見れますよ」と言われまして、 同じようにアンテナを設置すれば見ることができる・・・だろうか。 不動産屋がなにか勘違いしているのか？ いずれにしてもBS/CS端子直結で映らないなら無理かなぁ。一応アンテナへの電源供給設定は確認してみてください。 供給する設定でだめならネット視聴を考えたほうがよいかも。 アンテナ室内設置でも見られないわけではありませんが、アンテナの向きは微妙にずれても映らなくなりますし、カーテンさえもきびしいと思います。 障害物はガラス1枚くらいがせいぜいですから、常時視聴するには適当ではないと思います。
少し小難しい話になりますが、HDMIの映像接続の場合、単に映像データだけを通信するのではなく、 通信する前に送る側と受ける側がネゴシエーション（VESA DDC(EDID))の通信を行い、その後に映像を通信します。 PCがTVをモニターとして認識していない、というのが確かなら、このネゴシエーションのところで何らかの失敗が あると思われます。下記URLのPDF参照。 参考：http://www.extron.com/download/files/whitepaper/ … 根本解決にはなりませんが、EDIDを使ってディスプレイ情報を表示するツールを使って、 対象のTVがPCに本当に、認識されているか確認してみてください。（下記参照。ツール使用は自己責任で） http://www.forest.impress.co.jp/docs/review/2015 … ここで、問題が出ている（EDIDによるディスプレイ情報が取得できていない）だと、 そもそも映像表示は出来ません。
そういう状態なら、 もしかしたら壊れてるかもしれません、 という回答以外ないと思います。
＞パソコンは東芝REGZA␣ＰＣ␣Ｄ７３１／Ｔ７ＤＲです。 　今、パソコン「東芝REGZA　ＰＣ　Ｄ７３１／Ｔ７ＤＲ」の 仕様書を見ましたが、確かに＜HDMI、D4映像＞端子は それぞれ　１つづつありますが　入力端子なので TVへ　出力は、出来ませんが・・・ https://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/110905d7 … 　一方　TV側ですが、 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/dis … ・D4端子入力：2系統2端子 ・PC端子：1系統1端子（D-sub15ピン） ・HDMI入力：1系統1端子 　確かに　P26に「パソコンに接続は出来ない」とありますね 　この場合　パソコンかTVに出力するのは No１で回答した＜コンバーター＞は、PC側が映像出力に 対応していないので使えないので 「USB3.0-VGA ディスプレイアダプター」しか 方法はないでしょう ＜PC側　USB　→　RGB　TV側＞ http://www.amazon.co.jp/create-DISPLAY-ADAPTER-J …
> そこで質問なのですが原因は何でしょうか？ と言われても現場を見て確認した訳では無いので判りません。 推測する限りでは、 <1> アンテナの向きが中継局や中継塔の方に正しく向いて居ない。 <2> アンテナマストの固定が甘く、風によってアンテナが左右に振られる。 <3> アンテナ内のケーブル接続部分に浸水している。 <4> 中継局や中継塔から遠く、減衰した信号を単純に各世帯へ分配器だけで分配して居る。 この<1>から<4>の場合は、アパートの他の部屋にも同様に映りが悪い現象が出て居ると思われます。 <5> 分配器への接続が質問主さんの部屋へ行く分だけ接続が悪く、接触したりしなかったりして居る。 <6> 質問主さんの部屋の端末とテレビとの接続が甘く、接触が悪い。 まぁ推測すれば他にも有りますが、まず大家屋さんか管理会社へ連絡して点検して貰いましょう。 <4>の場合はブースターを分配器の前に取り付けて貰いましょう。 個人で出来ると言えば、テレビの設定で受信設定を再設定してみるとか、端末とテレビの間にラインブースターを取り付ける 事ぐらいでしょうね。
こんにちは ①ファイルのバックアップ用か、PCが複数台あるのならNASなども便利です。 ②ちょうど2万円ですが、録画でしたらnasneがオススメです。 nasne自体に1TBのHDDが内蔵されていますので、そちら＋外付けHDDの容量分録画が可能です。 http://kakaku.com/item/K0000753809/ よくある、録画にPCが必要なタイプやワンセグタイプではありませんので、 録画失敗のトラブルや、圧縮画質の荒さ、電気代が高額になるなどの心配も不要です。 参考になれば
>おっしゃるとうりヴィデオデッキ接続は間違ってないとおもいます リモコン操作だと思いますので今一度やってみます 念のため、接続方法も書きます。 送り出し側のデッキの出力（ビデオと音声）を 受け（録画）側のL1などの外部入力に赤白黄色（又はS端子）ケーブルで接続 リモコン操作 受け側のデッキをを外部入力（L1など）に変更 録画開始 送り出し側の再生開始 これで、録画できます。 テレビの入力切替を録画側の映像が映るようにしておけば、 録画される映像がテレビに映ります。
DVD/BDレコーダーを買い、HDDへ録画し、HDDからDVD-Rへダビング、ファイナライズする（BD-Rはファイナライズ不要）
＞①の分配器Aの「BR」からアンテナジャックへ接続されているのですが… A は分配器でなく「分岐器」です。 ・IN・・・入力 ・OUT・・・入力の内 9/10を出力 ・BR・・・入力の内 1/10を出力 「分配器」なら、5/10 ずつ出力、つまり信号が半分になるということ。 ＞これは必要なのでしょうか… 1/10 の出力を他の部屋に送っているという解釈になりますが、そうなるとその壁面端子が通常のものとは逆方向に信号を流すものでなければいけません。 下の方と重複することは割愛。
ケーブルテレビ会社が付随サービスで電話やネットも取り扱っていると思いますよ。 契約はケーブルテレビ契約の見直しで電話を付ければ、今の金額とあまり変わらないでしょう。 一度、契約しているケーブルテレビ会社のＨＰで確認ください。
昔は生駒だけから発信していたので電波が弱い地域が多かったですが今は比叡山からも発信することによりだいぶ改善されました。ただ電波の届く方向にマンションなどがあると遮断されるため電波が弱くなる場合もあります。ワンセグでも機種によって見れたり見れなかったりするので一概に見れるか見れないかは何とも言えません。
家のテレビ（シャープのアクオス２００６年製）も去年の暮れに 画面が消えグリーンの電源ランプは付いたままでリモコンでも反応なし、の症状が２，３度ありました テレビの上部の電源スイッチ（機種によっては側面）で電源を切って、電源プラグをコンセントから抜き １分ほど放置した後、再度差し込み電源を入れました その後、今までそのような症状は出ていません ※これは、テレビの取り扱い説明書の「故障かな？と思ったら」～正常に動作しないときは、で記載されています
>テレビが見える時にアンテナレベルを確認してみてください。 E203が出ている時でも、アンテナレベルは確認できます。 >60を下回るようなら、電波が弱いです。 60以上は、シャープのテレビだと思います。 パナなら50以上 東芝なら44以上 SONYだと30位 で、正常に映ります。 ＃機種によって異なる事がありますので、上記数字は参考程度です。 アンテナレベルは、C/Nを各社独自の係数を掛けた数字なので、 メーカー/型番が分からないと、意味を持ちません。 BS/CSなら、アンテナの電源供給（オン）を確認する。 ↑ これでもダメなら テレビのメーカー/型番、地デジかBS/CSか、アンテナレベル（受信強度）、 共同アンテナ（マンションなど）/自前を報告してください。
＞別のテレビで録画したテレビ番組をみたいです。 上記は著作権保護のため出来ない仕組みになっています。 ブルーレイディスクやDVD等のメディアに書き込むか、ネットワークを介してレグザリンク（DLNA)で視聴するしかありません。 注）ct-90422はリモコンの型番のようです。
携帯テレビ。1万円くらい。 http://www.yazawa.co.jp/products/tv03bk
テレビアンテナ線用(TV)コンセントについては、下のURLをクリック しますと壁のコンセントの外観の例が表示されます。 「TVコンセント(例1)」 http://homepage3.nifty.com/hoshinodenki-hp/image … ・外観の右側にある小型の四角の中にある丸い部分にアンテナ線の プラグを接続します。 「TVコンセント(例2)」 http://xevoanddaiwafan.c.blog.so-net.ne.jp/_imag … ・外観の中央にある小型の四角の中にある丸い部分にアンテナ線の プラグを接続します。 ＜＜留意事項＞＞ 地デジ用アンテナとパラボラアンテナ(BS/110度CS放送用)の2つの アンテナが屋根に設置してあり、壁の「TVコンセント」の数が1個 の場合、TVコンセントとTVの間に「分波器」を接続する必要があり ます。 なお、2階の部屋の壁コンセントの写真を撮って、貼り付け補足 しますとより良い回答が得られるでしょう。
かなり長期間存続すると思います。 　理由は日本や欧米での知名度（ネームバリュー）では、鴻海よりSHARPの方が、ずっと大きいです。 　同じ液晶テレビを売るのでも、FOCORNでは台湾はどうか知りませんが、それ以外では全く売れないと思います。 　技術を吸い取られて、SHARPと言う名前に価値が無くなると別のブランドになるかも知れませんが、その場合でもSHARPと言う商標はどこかに売られます。 　オーディオのAKAIやSANSUI、カメラのYASHICAなどは、すでに日本での実体はないのに、名前だけ拾われて怪しい製品の名前に付いて世界中で売られています。SHARPも行き着く先はそんな感じで残っていくと思います。
原因は別としてもユニットバス天井裏にブースターを置くのはどうかと思いますが。 状況的にＵＨＦとＢＳを混合して１本のケーブルにして引き込み、ＵＨＦ／ＢＳ共用のブースター及び分配器で分配してからセパレーター でＵＨＦとＢＳに信号を分離している方式なのでしょうか？ まず、分配器の接続を入れ替えて映りが入れ替われば分配器の問題であり、映りが入れ替わらなければ分配器以降の問題。 その様にして絞り込んでいけば、何が原因かは判明するでしょうね。 壁に付いているＵＨＦとＢＳの端末の問題かも知れませんし、壁の端末が別れているタイプでは無くテレビとの間にセパレーターを 入れて居るのであればセパレーターの問題か接続の問題でしょう。 まず場所場所から確認して絞っていきましょう。 また、ブースターのゲインをマックスにして居ますと、外来のイズの影響も受けやすくなりますし信号が歪んでしまって逆に映らなくなる と言う事にもなりかねませんので、ゲインはマックスにしない方が良いと思いますが。
電柱に張るケーブルが増えてしまうからでしょう。
価格的にお勧めできるものはありません。1番組単体録画でももっと高いでしょう。 パソコンの性能的にも大丈夫か不安があります。
TV放送のコマ数は、規格によって違いますが日本は昔から秒間(約)60コマです。 そのため、映画をTV放送する場合、映画の1コマがTVの2コマと3コマになります。 つまり、映画でABCDEF…というコマがTVではAABBBCCDDDEEFFF…といった具合です。 この不均等が目についている可能性もあるかと思います。
まずレコーダとパソコンをLAN接続して下さい。 次に視聴ソフト（PowerDVD 15 UltraやDiXiM Digital TV plus for I-O DATAなど）をインストールして下さい。 注）パソコンの機種名等がないので上記ソフトが対応しているかは不明ですが。
修理
電波強度が強すぎて、受信できない場合もあります。 アッテネーターの設定も試してみたらいかがでしょうか？
＞「契約すれば見られる」って何のことなんでしょうね…(-_-;) 有線放送だったら契約しないと見れないですよ STBを設置しないと見れない物件はよくあります。 うちは、地上波は無料で見れます、アンテナ線を繋ぐだけで見れます。 分波機を繋いだだけではＢＳは見れませんでした ケーブル会社と契約して、工事にきてもらいSTBを設置してもらってから、BSが見れるようになりました。
電波が弱いならブースターを噛ませれば何とかなるが、 「電波が届かない」となると 電波が飛んで来る方角にあるビルや崖などで障害を受けているのでしょう。 ビルであれば、ビルオーナーに電波障害を訴えればケーブルを引いてくれますが、 それ以外は有線（ケーブル）TVサービスを受けるしかないと思います。
>レコーダーを繋ぐと映りません。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/ このように接続していますか？ 何らかの接続ミスだと思います。 DIGAの設定では、取扱説明書P94 の アッテネーターが、「切」になっているはずですが、 入り/切りの両方を試してください。 通常は、「切」なのですが、電波が強すぎて映らない事があり、 その時は、「入」にすると、映るようになります。
＞録画機能がないので、新しく買おうと思っています ということは、録画機能が付いたTVに買い替えようというの？今持っているTV捨てるの？それなら、ブルーレイかDVDプレーヤーを買って増設したらよい。アナログTVでないかぎり、増設可能です。今持っているTVにプレーヤー端子があるか確かめておこう。
受信相談のお問い合わせ ナビダイヤル0570-00-3434 午前９時～午後８時 受付内容：テレビ(地上放送・ＢＳ放送)、ラジオ、ＦＭなどの受信に関するご相談 ＢＳ放送の見る方法を教えてもらう。
まず取扱説明書を開いてe202が何を指しているのか判らないと先に進まないでしょう。 ＢＳが映らないとして一般的なのがアンテナの向きが衛星に対して正しく向いていないと言う事が有るでしょうね。 設置の際に合わせたと言うのであれば、風などによって向きがズレてしまったと言う事も無いとは言えないでしょう。 他に考えられるとすれば、パラボラが向いている方向に衛星からの電波を遮る建物が建ったとかがあれば映らなかったり 信号レベルが著しく低下したりとはあるでしょうね。 機器側としてはコンバーターの故障やテレビ側の問題とか。
どういうふうに接続して、何がだめなのか分りませんが、普通ならテレビの音声出力端子(デジタルかアナログ)から、アンプ部の各入力端子へ接続する。もしかして、テレビのHDMI入力とアンプのHDMI出力端子をつないでいる?
現況と仕上がりによって、金額は大きく変わります。 例えば、 ・別の部屋にはアンテナ端子があって、分配器を入れて、アンテナケーブルを 　引き回すだけなら、ご自分でも工事可能で、数千円で可能です。 ・壁の中にアンテナケーブルを取り込むなら、一般の電器屋では工事できず、 　工務店の扱いになり、１００万円を超える事もありえます。
ブラウン管はビームを照射して映像を映し出していた為、同じ映像が映し出され続くと文字通り永続的に「焼付く」のですが、液晶はその様なシステムではないので焼付く事はありません。 残像が出ているだけなので、電源のつけ消しや動画の再生で直ってきます。 原因や改善の詳細は以下をお読みください。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/knowledge/zanzo/
HDレコーダー～ＴＶの接続が悪いのでは １００均でもプラグつきコード売っています。お試しを。
ちょっと調べてみましたが、 そもそも、VIERA TH-42PX70に録画機能はなさそうです。 SDカードを挿すところに、動画や静止画が入っているSDカードを 挿せば見る事は出来そうです。 録画するならHDDレコーダーが必要です。
テレビの個別の仕様の領域の話なのでテレビのメーカー・型番が不明では回答しようがないですよ？
スマホやパソコンでテレビに接続してはどうでしょう。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/video_ho …
>喧嘩腰にならないで頂きたいのですが、 喧嘩腰にはなってません。 何故４Ｋ放送を視聴しないのに４Ｋテレビを購入しようとしているのかわからなかっただけです。 ですが、 >店舗で4Kテレビを見たとき、地デジやブルーレイのアップコンバートされた画質に感動しました。ここまで綺麗になるのかと。 この理由があるなら、納得です。 感動されたテレビを購入すれば良いかと思いますが、画質の評判は、SONYが良いです。 Andoroidの初期は、トラブル続出でしたが、最近は落ち着いてきたようです。
東芝に修理依頼の電話をする
ttp://www.skyperfectv.co.jp/guide/trial/ お試しでも見られないチャンネルを確認する。
綺麗に映ると言う人と、映らないと言う人がいます。 店頭などで、ご自分の目で確かめてください。 私的には、映像ソースによって、若干良くなる場合と悪くなる場合があると感じます。 4Kテレビ不要論者ですが、魅力的な2Kテレビが壊滅状態なので、 仕方なく4Kテレビを選択せざるを得ない状態だと感じます。
ttp://panasonic.jp/diga/p-db/DMR-BWT510_manualdl.html 準備編 ＣがケーブルＴＶ　 CATV会社がＳＴＢ取替え時に信号のレベル点検が入るので業者じゃないと作業を許さないところがありますが 大丈夫なのかな？
やってみないと。 不都合箇所がわからないので。 外部ＨＤＤは専用品は少ないと思うので、内蔵ＨＤＤ自体の不良と考え、新しいものを買う。 だめなら他のＴＶ・ＰＣで使う。
型番が示されていないので、推定になりますが、 当時のテレビなら、RCA出力があるでしょうから、両方から音を出す事が可能だと思われます。
使ってるＴＶに音声出力（或いはビデオ出力の赤と白の端子を使う）があるなら其処からワイアレスのユニットへ繋げばＴＶの音声には影響しません、 ヘッド端子から摂れば当然音声は再生されません。
TVのイヤフォンジャックから、アクティブスピーカーの Fostexpm0.3に入れることでお望みの事はかなうと思います。 出来ればRCA出力かHDMI端子からの方がノイズの点で 有利かとは思いますが、今の状況より良くはなると思います。
電源ボタンを一度押して、主電源で切り、コンセントを抜いてしばらくまち、再びコンセントを指す そして、主電源の電源ボタンを押す。 それでも改善しないなら、故障の可能性があるでしょう 仮に故障でも、停電が原因とは限りませんので。
リモコンが無いと動かせない機種もあります 本体にチャンネルボタンは無いんですか？
連投すみません。 １つ重要な事を書き漏らしました。 BDレコーダーのリモコンには、テレビの操作ボタンがありますが、 先のURLの5万円以下のテレビは動きません。 市販の安価なリモコンも動作しませんので、リモコンが故障したときには、 費用が東芝など国内メジャーメーカーよりも高価になります。
まず原因がテレビにあるのか他の影響なのかを確認する為に、リモコンの赤外線を受ける受光部を何かで覆い隠してみましょう。 （実際にリモコンを操作してテレビに変化の無い事を確認しておく） そのままその時間が来るのを待ち、現象が出ればテレビ側、現象が出なければ他の赤外線信号がたまたまテレビのリモコンコードと 合致したと考えるのが自然かも。 これでテレビ側となれば、今度はテレビに接続されているケーブル類（ＬＡＮコードやＨＤＭＩケーブル）を順に外して確認。 その様にして範囲を狭めていきましょう。 テレビがつく時間が中途半端な時間なのが気になります。 テレビの誤動作も考えられますので、電源を抜く方法ではないリセットが有るのなら実行してみて下さい。 また、○○リンクと言うのが有効になって居たならば、無効に設定してみるとか。
コンデンサーとかには寿命があり、計算上は利用上問題ない程度の寿命は確保されていたりします。 計算をするにも、通常ではありえない高負荷時の環境からの計算です 部品の個体差などがありますから、計算上よりも早くなることはあえりえますよ 保証期間が終了しても、あまりにも不都合が多い場合は、特定の部分に対するものだけ無償修理を行う場合もあります メーカーがリコールとかするのは、 発火なりして、火災の原因になる場合が主です。 ちなみに実際にショートさせて、火災の原因にならないように壊れるか実験していたりしますので、リコールとなる場合はないです もっと具体的な金額を知りたいなら、修理拠点に電話して、ある程度の症状を説明するともう少し違う金額を案内してもらえる場合があります それから、買い換えするかを決めてもよいでしょう あと、購入時期を考慮した方がよいかもしれません。購入して、何年ぐらい経過しているなり、部品保管期限などを考慮したら、修理よりも少々高くても買い換えた方がよいと思える場合があります
電波の増幅器（ブースター）をつけてみたらいかがですか。電気屋さんに相談してください。方向とか高さとか位置とか、分配器とかアンテナ線とか原因はいろいろあります。
レコーダーやチューナーの出力解像度を480pにしてみてください。 それでも反応しなかったら、故障と考えて良いかと思います。 2箇所とも故障することはあり得ます。
連投すみません。 書き漏らしました。 ファイナライズは、実行しましたか？ していないばあいは、録画した機器でしか再生できませんので、 ファイナライズ見実行の可能性が高いと思いました。
日本でのテレビの地上波アナログ放送は、岩手・宮城・福島の3県以外では2011年7月で終了し、岩手・宮城・福島の3県でも2012年3月に終了しました。衛星アナログ放送も2011年で終了。 ただし、ケーブルテレビ加入者に限っては、デジタル放送をケーブルテレビ事業者がアナログ放送に変換した、デジアナ変換の放送を2015年3月頃まで見ることができました。日本の全世帯の半分以上はデジアナ変換を経由せずに、デジタルに移行しています。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20150518 … うちのブラウン管テレビは、現在でもDVD再生専用機としてまだ鎮座しております。コントラスト比（映像のもっとも明るい部分ともっとも暗い部分の比）において本来ブラウン管は液晶やプラズマより遙かに優れています。置く場所があるなら、壊れるまでは捨てずに使うほうが良いと思いますよ。
札幌のJ:comですと、 ・地デジは、全てのテレビ、レコーダで試聴可能。 ・BS/CSは、SMART J:com BoxとHDMI接続されたテレビで試聴可能。 　別室のテレビが、dlna対応であれば、SMART J:com BoxとLAN接続することで試聴可能。 になります。 >VHFの方にはアンテナケーブルをつなげています。 UHFの書き間違いではありませんか？ 本当に、VHFなら、UHFにつなぎなおしてください。 Blu-rayとは、Blu-rayディスクレコーダーの事ですよね。 略称は、BDレコーダーと書く方が、正確に情報が伝わります。 >Blu-rayとテレビとの間には、HDMIケーブルをつなげていません。4極ミニプラグでもつなげていません。AVケーブルもつなげていません。Blu-rayとテレビの間には、VHFのみのアンテナケーブルのみです。 HDMIケーブルで繋げてください。 今のままだと、ＢＤレコーダーがいっさい使えません。 >SMART J:com Boxの場合、Blu-rayとテレビの接続には、アンテナケーブルの他にHDMIケーブルか4極ミニプラグ、もしくはAVケーブルでの接続が必要なのでしょうか？ SMART J:com Boxが無くても、HDMIケーブルで繋ぐ必要があります。 AVケーブルでの接続でも、試聴は可能ですが、折角のハイビジョンが、 昔のアナログ放送並みに劣化した映像になります。 また、最近のＢＤレコーダーには、AVケーブルを繋ぐ端子がありません。 テレビ側にも無い場合があります。 これは、メーカーから2014年１月１日以降の出荷製品は、BDのアナログ出力が 禁止（テレビに映ってはいけない）されたため、端子そのものが廃止されました。
>どれも同じ瀬戸のアンテナから発信するのではないのですか？ そうですが、他局が3KWの出力に対して、TVAテレビ愛知のみ1KWの出力なので、 受信が不利になります。 でも、http://dpa-tv-area.jp/map/23 ここを見ると、稲沢市は、サービスエリア内に入っています。 テレビ塔方向に大きなビル群が建ち並んでいるとか、 お住まいが、窪地だとかの悪条件でも無い限り、正常に写りそうです。 アンテナの傷み、向き、アンテナケーブルの点検（交換）を行ってみてください。
テレビ台は入れないと思います。 テレビ台まで入れると相当な距離になるのでは？私の家だとリビングのテレビから一番遠いソファのところかもしれません。（笑）
>DMR-BWT510を使ってます。 この機種なら、買い換えなくてもOKです。 >HDMIケーブルは二本必要だという事でしょうか？ 接続端子も二つ必要ですよね？ STBとテレビをHDMIで接続するなら、ケーブルは2本必要ですし、 テレビもHDMI入力が２つ以上必要です。 J32SK02 には、HDMI入力が３つありますので、HDMIでの接続は問題ありません。 先の回答のように、STBが古い場合には、STB自体にHDM出力が無い場合もあります。 その時は、赤白黄色ケーブルでテレビと接続可能ですが、画質が昔のアナログ放送並みに劣化します。 ですので、STBにHDMI出力が無い場合は、STBを新しい（HDMI出力がある）ものに交換するのが良いです。
テレビにHDMI端子があればレコーダーに接続できます。 テレビにビデオ入力端子があれば、チューナーは赤白黄色の配線を付け替えるだけです。 （テレビにHDMI端子が2つあるのなら、チューナーもHDMIケーブルで接続した方が画質は綺麗です） 壁の端子がこういうものなら、 http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ … 片側の線がむき出しのケーブルを使えばいいです。 http://joshinweb.jp/av/840/4962736186440.html
ケーブルが繋がってないか、 熱くなりすぎて映像がぼやけてるのではないですか？
http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-L42DT60_points … 裏番組録画が可能と書かれていますが、同時録画数は書かれていません。 同時録画数が書かれていない＝できない＝1番組のみの録画になる。 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-L42DT60_spec.h … こちらには、チューナー数が２と書かれている。 通常は、同時録画数は、チューナー数－１なので、同時録画は出来ない（1番組のみ）と、分かる。 －１ になるのは、チューナーの１つが視聴専用になるため。 チューナー数が、１つの場合は、裏番組録画ができない。 ＝録画中は、録画番組しか視聴できない。 尚、通常としたのは、過去の東芝のテレビで、２チューナー機で２番組同時録画が可能な機種があったため。 録画中のHDD再生可否はわかりません。（多分可能だとは思いますが） 先のURLから取扱説明書をダウンロードして、確認してください。 あと、HDDの容量は、２TB以下に制限されていると思います。 （３TBかも知れません） こちらも、取扱説明書で確認してください。
> 32型程度では 基本的に、液晶の応答速度の問題なのですね。 ２０年以上前に比べれば、かなり早くなっています。 それまでは、０．１秒とかテレビに使うには厳しい応答速度でした。 だから、遅れが目立たない小さな液晶のテレビしかなかったのですね。 テレビは１秒６０枚の画ですから、0.0166・・・・秒以下の応答速度なら問題ないわけです。 倍速機能は、応答速度が遅いのを信号を加工する事で誤魔化していたのです。 今は十分に液晶が改良されて応答速度が十分になっているので、省略されるようになってきました。
テレビのUSBはヘッドホンを指すところではありません。取扱説明書にそう書いてあったの？
初期スキャンをやっても映りませんか? NHK受信相談はこちら。 0570-00-3434
>アンテナは２０年ほど前に設置してもらいました。新しく変えたらいいのでしょうか 出来れば変えたほうが良いです。 昔のBS用と現在のBS/CSアンテナは、微妙に規格が違います。 現在ご使用されていますように、ほとんどの場合は問題なく映るのですが、 性能が現在のものより悪く、雨天などの場合には映りにくくなってます。 ＃と言いつつ（分かっていても）、我が家でも20年超のアンテナを使ってますが。 BSジャパンだけ映り難いというのは、考えにくいのですが、「雨天時」と言う事であれば、 アンテナの性能が悪いため、アンテナを替えれば改善する（方向にある）と考えて良さそうです。
>HDMIの分配器を購入して分配してあげる 違います。 分配器は、1台のレコーダー（など）を2台のテレビに映すためのものです。 HDMIセレクター がご希望の商品になります。 他には、LAN接続で他の部屋に設置したレコーダーの映像を視聴する方法もあります。 パナでは、お部屋ジャンプリンクと呼んでいます。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brx6000_4000_20 … 視聴するテレビがdlna対応なら他社製品でもOKです。
このテレビは、ポータブルテレビなので、普通のテレビを購入されたほうが良いです。 パナソニックなら TH-19C305 など こちらは、赤、白、黄色の配線が出来ます。 価格もSV-PT19S1を殆ど変わらない（場合によっては安い）と思います。
オリオンには対応しているでしょうが、あなたが持っているテレビには対応していないのでは？ http://buffalo.jp/search/tv/?makerId=10&brandId= …[]=24&saleYear=&productCategory[]=15&dispFlag=0&action_kaden_find=true 箱書は面積の限界があるので簡単にしか書けないわけですね。
以前契約していました。 細かいことは忘れましたが、専用の機材を接続していました。Wifi化するのに別途お金が掛かったような記憶があります。 一番のデメリットは録画した番組をDVDやブルーレイに移せなかったことです。私はそれでやめました。 スカパーやWOWOWの方が使い勝手が良かったです。
Vostro200 には、GBをオンボードのものと、PCI-Express接続のの物があります。 後者なら、DVI端子から直接テレビのHDMIに端子に繋がります。 （DVI　HDMI ケーブルを使う） 全社なら、Dsub15からHDMIへの変換器が必要になりますが、 購入された変換器の型番などを教えてください。 40A8000 は、1920x1080i が最大解像度ですが、多分PCのGBは、1920x1080iは 出力できないと思います。 変換器に1080P → 1080i 変換機能があればいいのですが。。。 PCの設定を1280x720にしてみてください。 これで映るはずですが、PCの設定に無いかもしれません。 無い場合は、手当たり次第に、解像度変えて映る解像度を探すしかありません。 1280x720 で映った場合も、ピンボケになりますので、テレビの設定で Dot By Dot にしてください。黒縁取り（フル画面にならない）になりますが、 くっきり映ります。
テレビの録画機器部分が壊れやすい？ VHSのようにヘッドが傷ついた、テープが絡んだ、ということはないので… 録画に関して壊れるとしたらHDDですが。 壊れればそこだけ交換ですぐ使えるというお手軽さはあります。 これまで電化製品と付き合ってきて、これは壊れやすい、壊れにくいといった経験もあるでしょうから、そこは信念を通しても良いでしょう。 テレビとレコーダーを購入できる余裕があるなら、それぞれシングルでも希望のことは可能です。 さらに余裕があれば、テレビはダブルチューナーにして、レコーダー故障時のサブ録画機とするのがいいかも知れません。 良いお買い物を。
「ありがとうございます。合計すると２．５から３．５の間ということでしょうか」ですが、業者にやらせると、そのくらいは取るでしょうね。でも、他にも回答があるように、自分でやれば、材料費も安い物を探せます。私なら自分でやりますけれどね。 ホームセンターに行ってＴＶ部品や配線機材を売っているコーナーで同軸ケーブルとコネクタなどを買って自分で付ける（自信がなければ、そこだけでも頼めばよい）だけで済みます。分配器も安い物を探し、同軸ケーブルは長さにもよりますが、材料費は数千円～って感じでしょうね。
B-CASカードを一旦抜いて、再度差し込んでも駄目ですか？ TV視聴のため再度初期化（チャンネル設定）
PCをシャットダウンする（Windows8以降なら完全にシャットダウン） 外付けHDDのACケーブルを1度ぬいて、つけなおす それで、PCを起動してUSBケーブルをさす。（USB装着は、シャットダウンしたあとでも、起動後でもどちらでもよい） ダメ元ですけどね デバイスマネージャーでデバイスを正常に認識しているか確認する ！は正常に認識していない。？はドライバが入っていない デバイスマネージャーで正常に認識していない場合は、他のPCに接続してみるのもよい すべてダメなら、外付けHDDの基板が壊れているか、HDDが物理的に壊れている
これだけの情報でははっきりしませんが考えられる原因はいろいろ。 ファイナライズ必要なのにしていなかった。->　ファイナライズしてもらう。 AVCRECでダビングされていた。　->　VRモードでダビングしてもらう。 DVDだと思っていたら実はBDだった。　->　DVDにVRモードでダビングしてもらう。 自宅のDVDプレーヤーはVRモード（CPRM）非対応だった。　->　DVDプレーヤーを買い換える。 一番確実と思われるのは、相手の持っている（ダビングに使用した）レコーダーと同じものを用意することだと思います。 相手のお宅におじゃまして見させてもらえば間違いない。
1. 32"だと新品が買えるくらいの修理料金がかかります。 目安13,800円～38,500円+税 http://www.sony.jp/support/tv/repair/ 2. HDDが故障で残容量が少なく見えているなら交換でしょう。そうでなくて録画でいっぱいで修理不要なら消去はされません。 3. 効果があるかはわかりませんがブルーレイ専用のクリーナーがあります。 チャットでお問い合わせができます。無料です。 http://www.sony.jp/support/inquiry_chat/
昔は、品質がしっかりして、信頼出来るメーカーでかつ、画質がよいメーカーって選択肢がありましたけども、今は１～3までがコスト重視で、5以下が画質なぐらいです。 画質的には、どれも大差ありませんよ やはりメーカーによって、若干違いがありますけども
http://imaden-f.ocnk.net/product/2158
・録画機能が付いたテレビ＋USB HDD ・BDレコーダー ・HDDレコーダー の３択 HDDレコーダーは非主流です。 録画テレビの場合は、２チューナー機以上でないと、裏録画できません。 裏録：録画時に別番組を視聴できる。 BDレコーダーは、概ね８年前以降のテレビ（HDMI端子つき）でないと接続できません。 テレビにHDMI端子があるなら、BDレコーダーを購入するのが安易です。 中古品は止めた方が良いと思います。 高かろう悪かろうが非常に多いからです。 ２年位前だと、１万円程度で新品のHDDレコーダーが売っていたのですが、 今だと、３万円位のBDレコーダーになってしまいますね。 稀に２万円程度で売られる事もありますが。。。
定番の方法は、初期化ですね。 > ひかりＴＶチューナー 設定等を全てリセットして電源を落とし、コンセントも抜いて１時間程度放置する。 その後、設定をしなおす。 > 外付けＨＤＤ を初期化する。 その後、コンセントやケーブルを全て抜いて少し放置した後にまた接続する。 これで様子を見るというのが定番と思います。
http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E5%83%8F%E3%82 …
>トリプルチューナーというのではなく普通のAM900のチューナーなのですが(記載が)可能なのかわからなくて(><) トリプルチューナーではないAM900があるのですか？ http://www.hikaritv.net/services/guide/tuner/ ここを見る限りでは、トリプルチューナーしか無いように見受けられます。 >外付けHDDのメーカーによってはできないこともあるのですかね 外付けHDDには依存しません。 AM900と、DBP-R500やBDレコーダーの仕様によって可否が決まります。
テレビのDLNA機能を使っているパソコンから表示しているので、LANが有線か無線かは関係ありません。 既に回答も出ていますが、「KDL-40EX500」にはDLNA機能が搭載されているようですので、設定を正しくしてやれば表示できるのではないでしょうか。
> 外付けHDDをつけると、録画できるテレビが多く出ていますが、 > 裏録可能とそうでない場合の違いがよくわからないです。 裏録可能なTVは複数のチューナーを搭載しています。 チューナーを1台しか積んでないTVでは、１つのチャンネルしか受信できませんので、裏録はできません。 > 私の家には裏録画はできないが外付け録画できるテレビはあります。 > 想像するに見てる画面を録画することはできるが、 > 録画中はちゃんねるを替えれない、またはテレビを消している時、 > 録画できるタイプだと思います。 前半はその通りですが、･･･ 『テレビを消している時』、画面と音声は消えていても、その他は作動している必要があります。
基本を知ってるなら設置はどれも同じで簡単です 設置方法も知らないのに購入するって信じられないです ブースターにも電源一体型簡易ブースターと分離型がありますよ 衛星対応ブースターもあります それぞれ設置方法は変わりますから業者に依頼するのが基本かと! ここで質問してるって事は取説(設置方法）も読まないで質問してるのでしょうね たぶん回答しても理解できないでしょうから設置工事は依頼しましょう
Windows メディアプレーヤーのバージョンが12以上であればそのまま見れます。 多分 Windows UPDATE を一度もされていないのでは？。最新の状態に更新しましょう。 無料ソフトを入れるとすると「VLCメディアプレイヤー」あたりですかね。 ＞　http://www.videolan.org/
レグザ37Z1Sに異なる機種ですがI-O DATA 外付ハードディスク２機種(2TBと1TBです）を接続しています。 HDC-U320も問題なく接続できると思います。 ただ利用していて、容量が320GBではいづれもっと大容量のものが欲しくなると思います。
今は録画には使ってませんが、ＳＶＨＳ→DVDダビングに使ってますが あと３年くらいかかります(笑)
＞PCを起動していなくてもPCモニタだけでテレビが見られる様な ＞機械ってないでしょうか？ No.1さん、No.2さんが書かれてるように外付けの「地デジチューナー」を使えば見ることは可能です。 ただ、連携動作など皆無でしょうから操作性に不満が生じる可能性が大です。 あと、もともとが「地アナ用テレビで地デジを見る為の商品」なので画質が地アナ放送並です。 最近の商品を知らず現在はどうなってるのか私は知らないので確認してください。 もしかしたら高画質で伝達する方法を用いているかも知れません。 逆に「テレビをPCモニタとしても使う」商品も多々あります。が 解像度（多くのテレビの画素数はPCモニタよりも少ない）を考慮しましょう。 ＞そっちには疎いので分かりません。 検索キーワードがいくつも出てきてますから調べる方法はありますよね。 調べるのが面倒なら、電器店で店員に直接アドバイス受けるのが結局短時間で済んだりします。 支出額としては最安にはならないでしょうけど、知らない事を教えてくれたアドバイス料と思えば安いもんです。
>アンテナは、ＴＤＫの５０２という古いタイプです。 余談 私もTDKの３８２を使ってます。（＾＾） 高性能なアンテナなので、壊れていない事を祈ってます。 ＃５０２と同等性能なアンテナは、10万円位しますので。 「Ｅ２０２」の時にアンテナレベル（シャープでは受信強度と表現している）を見てください。 ６０未満の数字が出れば良いのですが、ゼロの場合は、ケーブルの断線、 コネクタ部分の接触不良、アンテナの故障、浸水が考えられます。 ケーブルに浸水した場合は、厄介です。 ケーブルをアンテナから外して、逆さにつるして水を抜きますが、 数週間から数ヶ月かかります。 粘着テープを剥がした時に、水が多少でも出てきたら（中が湿っていたら）、 浸水だと思います。
大切な映像でしたら複数保管必須です。 例えば、お子様の成長記録なら ・実家に各１枚BDを保管（地理的に離れていれば、天災でも1枚は残る） ・自宅では、BD-R、BD-RE、PCのHDD、USB HDD などに保管 定期的に（最低でも年に１回）は再生可否を確認する。 BD-R、BD-REは、毎年追加で焼く BD-R、BD-REは、国産のディスクを使う。 BD-Rは、パナソニックのみ国産品があります。 BD-REは、パナソニック、SONY、三菱に国産品があります。 ＃他のメジャーメーカーでも、海外メーカーの製造品にラベルだけ付けて売っているものが多いです。
回答ではなくて申し訳ありません。 テレビの型番と、スマホの型番及び再生ソフト名称を教えていただけませんか？ と、言いますのは、問題解決に必要な情報だと思うからです。
＃７補足に対して ＞もしよろしければそこの業者教えてください ワタシ自身が修理依頼したコトがあればともかく「検索して見つけた」だけ。責任を持って照会出来ない以上、お知らせするコトは止めておきます・・・ご自身で検索して下さい。
リモコンの修理方法 ＃１さんのURLの他にここも参考になるかと思います。 http://menzine.jp/diy/rimokonclean1818/ 金属面は、薬品などで拭く他に、プラスチック消しゴムで消す（なぞる、磨く）のも効果的です。 また、ページ最後のアルミテープは、キッチン用のアルミホイールと両面テープでも 代用できます。（両面テープの方が耐久性が高いようです） また、代替品は、数多く発売されています。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … 学習リモコンですが、国内主要テレビ、レコーダーなどはプリセットされていますので、 メーカー（スレ主さんの場合、日立）を設定するだけで使えます。 もっと安価な汎用リモコンもありますが、番組表ボタンが無い製品もありますので、注意してください。
ヘッドフォンプラグを、何回か抜き差ししてみてください。 直らないや再発の場合は、分解修理です。 ご自身で出来ないのであれば修理頼むしかないでしょうね。 まずは、 １：販売（購入）店に相談。（販売店等の長期保証等は加入していませんか？） 通販等で販売店が近くにないなど販売店に相談出来ない場合は、 ２：メーカーのサービスに相談。 （メーカーホームページからや説明書に記載の電話へ） 保証が切れている場合は実費です。 おおよそ分解修理工賃技術料１～２万。 部品交換伴う場合はプラス部品代。半田で直してくれるか基板丸ごとかは不明。 家に来てもらっての修理は出張費用でプラス５～８千円離島は別途実費。 最寄のメーカー窓口や販売店等へ持込であれば出張費はかかりません。 いずれにしても、電話で販売店やメーカーへ相談してください。 お金が掛かって修理しなくとも、設定でスピーカーでも聞けるので我慢するのもありです。 それが原因で余計に壊れる事はないです。 コレは自己判断ですね。
地デジチューナーに挿入されている「B-CASカード」を、一度抜いてから乾いた布やティッシュ で拭い、再びしっかりと入れ直してみてください。 このカードはかなり認識不良を起こしやすいので、「テレビ台に何かぶつけた」程度の衝撃でも ズレてしまう事があります。 何度も抜き差しして駄目だったら、チューナー内部の機械的故障である可能性が高いです。
68の爺さんです。 パソコンにブルーレイドライブが内蔵されていないのでしょうか？。 ブルーレイレコーダーを繋ぐ為のケーブルが何社かのメーカーで売られています。 パソコンのアナログ端子に繋ぎます。 また、パソコンにもソフトのインストールも必要です。 パソコンにアナログ端子が無ければ、外付けのブルーレドライブの購入です。 ＊＊年配のようですが、日本語の文字変換を正しく!!。
＃１です。 その通りです。 ちなみに、BDレコーダーをインターネットに接続して設定すれば、そもそもB-CASカードが入らない、PCやスマホからでも録画予約ができます。
＞別の部屋などからアンテナ線を持ってくるのは不可能な状況 屋外アンテナからのケーブルがあるところで2分配器で分岐し、天袋から屋根裏へ入り分岐したケーブルをアンテナ線がない部屋の天袋から下しTVへ接続する（ちなみに室内アンテナで視聴できないので実施している） ガラス窓から配線するフラットタイプの薄型ケーブルもあります。（恰好が悪いけど）
>BDレコーダーというのはブルーレイの事でしょうか？ 半分当たっていて、半分間違いです。 BDは、ブルーレイ・ディスク の省略名称です。 ですので、BDレコーダー は、ブルーレイ・ディスク に記録できるレコーダーの事です。 >ブルーレイを購入して 文脈的には、BDレコーダーを購入して、と、言われていると思われますが、 文章的には、ブルーレイ・ディスク（数十～200円程度のメディア、円盤）を購入して、 と解釈されます。 ですので、ブルーレイ＝BDレコーダーならほぼYesです。 ＃ほぼの解説は、以下です。 >テレビとつないだらモニターともリンクするという事ですか？ BDレコーダーを購入して、テレビと接続して、録画などを行う。 （レコーダーの各操作は、ディーガプラスのモニターだけでは出来ないので、テレビが必要） そして、録画した番組などは、ディーガプラスのモニターで視聴できる。（リンクできる） 録画番組だけではなく、ほぼリアルタイムに放送も視聴できますが、 一部対応していないBDレコーダーもありそうなので、パナのDIGA（2チューナー機以上）を 選択するのが無難です。 パナ以外で、ご希望のBDレコーダーがあるなら、型番をしていただければ、可否の回答は出来ますが。。
パワードスピーカーのそこそこのやつで良いと思います。 最近のはアンプがＤ級で待機電力は非常に低くなっているはずです。ＴＶも主電源を落としたりはしていないでしょ？ これという製品を挙げることはできませんが、選択肢から外す必要はないと思います。
>このiVDRアダプタを購入すれば簡単にできるというのとですか？ そうです。 PC（Widows Vista以降だったかな？）を所有されているのが条件ですが。 このアダプタにiVDR HDDを差込、PCとUSB接続します。 この状態で、アダプタにする付属ソフトを使って、iVDR HDD内の番組が 視聴、編集可能になります。 PCにBDドライブがあれば、BDに焼く（レコーダー/プレーヤーで再生可能な形式）事もできます。 XP03やDIGAとLAN（無線含む）接続することで、（PCが立ち上がってれば） 視聴可能になります。 そして、アダプタの付属ソフトを使って、PCの操作でLAN接続されたDIGAにダビングできます。 BDに焼く事が目的なら、先に説明しましたようにDIGAにダビングすることなく 可能です。（DIGAは不要）
正しく分配器を接続すれば問題ない。 追加する側でアンテナへの電源（Power）供給をしないようにしておけば大丈夫。 2分配している物も、片方だけから電源供給しているはず。 複数台で電源を供給するとトラブルの原因になるので注意。 ※アンテナへ電源供給している機器の電源を落とすと、他の機器で衛星放送を受信できなくなるのでこれも注意…してますよね。
譲渡の条件や契約次第です が、譲渡したから保障打ち切り、修理も出来ません と言うような状況にはなりません 似たような事例でサンヨー電機がありました パナソニックに吸収されましたが、SANYOブランド製品の保障も継続し修理対応もパナソニックが引き継いでいます もし、そういう常識的な対応をしなかったら、残ったシャープも譲渡を受けた企業も猛烈な批難を浴びます その様な稚拙な選択は行いません これが、シャープそのモノが事業譲渡も何もせずに破綻消失した場合には、必ずしも上記の様な対応にはならない可能性があります そういう無責任な状況にならないためにも、ブランド存続が可能な状況で分離できる部分を分離して存続を図ろうという選択です 無線LAN云々は、全く性質の異なる質問ですので 新たに質問を立てるのが筋です そうしないと、全く異なる性質の回答が混在してしまいます
結論としては、問題なく録画できます。 外部入力（HDMI、Dsub、コンポジット、D端子など）の映像を映して（表示して）いても、 録画には全く影響しません。 テレビに、チューナーが２つ以上あれば、裏録といって、視聴している番組以外の録画も 可能です。
「テレビ＋レコーダー」をお勧め（理由：故障の時、全録画TVではどの部分が壊れたかわかりにくい） テレビ＋レコーダーではTVが先に壊れる可能性が高いのでTVの修理またはTVのみ交換で対処できる。
録画した番組が、デジタル放送なら、残念ながら術はありません。 HDDの復旧業者でも、扱ってくれません。 （違法に問われる可能性が高いので） ホームビデオの映像なら、復旧してくれます。（結構高いですが） 再放送を待つか、発売されていればDVD/BDソフトを購入するしかありません。
> フルハイビジョン液晶テレビとハイビジョン液晶テレビの違い 解像度の違いです。型番を見て東芝のWebサイトで確認すればわかるでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　　　 > 黒が黒じゃない。黒が灰色に見えるテレビが日本の東芝製 これはフルハイビジョン、ハイビジョンとは関係ありません。 液晶の違いです。 http://ascii.jp/elem/000/001/027/1027406/index-2 … 　　　 値段だけで選ぶのではなく、きちんとカタログを確認してから購入すれば大体間違いはありません。
以前のケーブルテレビで購入したチューナーは、自前アンテナでのスカパー！受信には 使えません。 最悪の場合は、以前のケーブルテレビでしか使えないです。 スカパー！には２つあって 1つは、スカパー！（旧e2）、テレビなどに内蔵されているCS、110度とも言うもの。 もう一つは、スカパー！プレミアム（旧HD）で、専用チューナー （ごく一部のBDレコーダーにもチューナーが内蔵されている）、 専用アンテナや、アンテナ配線（ケーブル）も必要になる。 仮に、2つのチューナーが有った場合（２つの部屋で視聴したい場合など）、 アンテナと配線も2組必要。 部屋の壁のアンテナコンセントも地デジ、BS/CSなどと共通に出来ない。 ケーブルテレビは、基本的にプレミアムの放送。 スカパー！（旧e2、CS）では、その一部を放送している。HDがSDになる場合もある。
・地域設定（都道府県または郵便番号）を行い ・チャンネルスキャンを行う。 これで、映るようになります。 これでも映らない場合は、アンテナレベル（受信強度）を確認する。 メーカーによって推奨値が変わりますが、推奨値以上で無い場合は、 レコーダーでも確認する。 レコーダーでは問題なくて、テレビのみ問題がある場合は、アンテナ配線の確認をする。 ここまでやっても駄目な場合は、（映らないだけでなく）具体的にアンテナレベルや アンテナ配線の状況を補足してください。
取扱説明書みましたか。
ブルーレイは４K対応ではない。 テレビ放送は一部CS放送で４K放送があるようです（スカパー４Kチャンネル）。 http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page011.html フルハイビジョンのテレビ放送でも画素数が多いので、綺麗に見えるってことのようです。 http://panasonic.jp/viera/4k_faq/page001.html どれくらい綺麗に見えるかは、実際に量販店で展示物を観てみるのがいいでしょう。
>現在回答頂いているお二人の意見が別れているのが気になりますね。 惑わして申し訳ありません。 私が書いた、 「製品（型番）によって逆転もあるのですが」 と、kikyuuuさんが書かれた 「今だと逆転していて2014年モデルあたりからは」 は、ほぼ同義だと思います。 最近のSONY機は良くなっているのは知っていたのですが、全機種であるかは 把握していなかった（下位機種などは今でもだめだめだと思っている）ので、 前述のような書き方になりました。 だめだめの１例としては、スポーツ番組などの放送延長の時に、 予約番組が連動しない（予約録画に失敗する）のはSONY（の旧型）のみ。 新型（現行機）の全ての機種でこれが改善されているか（私には）不明という事です。
ほんとに６０インチで2kは少ない。 AQUOS クアトロン プロ LC-60XL20 くらいかな。
HDMIの音声入力設定がアナログになっていないか確認しましたか？ (デフォルトはHDMIだから大丈夫だとは思いますけど念のため) TH-58/50/42/37PX600(テレビ編) (21.37 MB/PDF) マニュアルP103 http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-42PX600_manual …
分波器を使ってください。 http://kakaku.com/search_results/%95%AA%94g%8A%E … 間違いがちなのは「分配器」ですけどそちらは選ばない様にしてください。 理由は下記をお読みください。 「アンテナ接続に使う 「 分波器 」 や 「 分配器 」 の違いや特長を教えてください。」 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278018693/
可能ですが環境に大きく左右されるので保障はできません。 http://news.mynavi.jp/series/chideji/005/
ケーブルはTVの地デジ用とは別にBSアンテナから来ているケーブルをTVのBS用に差しますが入っていますか？ BSアンテナの電源がこっちから供給するタイプかマンション側なのか不明ですが一度BSアンテナの電源を「TVから供給する」にして確認してください。 TVの設定にそれがあるはず。 それでもだめならマンション側を確認でしょうね。
放送内容を見ると、2015年9月27日放送の回が「最終回」となっています。 この日で放送終了だったのでしょう。 http://www.bs4.jp/hotelnomadokara/onair/54.html トップページにもそれらしい言葉が載っています。 ＞「ホテルの窓から」をご視聴いただき 有難うございました。 ＞またいつか…どこかの街のどこかのホテルでお会いしましょう。 http://www.bs4.jp/hotelnomadokara/
マニュアル12ページに以下の記載がありますので無理なようです。 本商品でUSBハードディスクに録画した番組を別のUSBハードディスクやDVDなどのメディアにコピー/移動することはできません。
>NTSCって昔のテレビの規格ですよね？ これで有効走査線数とか決めてるんですよね。 基本的にYes 今でも、コンポジット（赤白黄色ケーブル接続での黄色）で使われています。 >じゃあ今のテレビの規格って何なんでしょうか？ 走査線数とか何で決めてるんでしょうか。（1080本らしいですが･･） ISDB-Tってやつなんでしょうか？それともHDTVというやつなんでしょうか？ ISDB-T やISDB-S、ISDB-C です。 有効走査線は、1080の他、2160（4K）、720や480もあります。 HDTVは、それらの内1080と720を指します。 Bt.709 は、HDTVの色空間（色の再現性）を決めた規格です。 NTSCでは、Bt.601で色空間を規定しています。 これで回答になるでしょうか？
神戸市垂水区でテレビ大阪の視聴ですね JCOM…神戸三木局のサービスエリアです、全域で視聴可能です eo光テレビ…垂水区内全域で視聴可能です なお近隣のNGエリアは、三田市藍本、神戸市北区淡河町、明石市二見町西二見です http://gofaq.eonet.jp/print/faq/91 フレッツテレビ…垂水区内全域で視聴可能です なお県内のNGエリアは、http://www.opticast.jp/include/info_news/descrip …
>最初の1週間はお試してでnasneで観れたのですがいまは見れません。 新しいB-CASカードは、手続き無しに１週間（足掛け8日間） 全ての有料放送（WOWOWなどを含む）が無料視聴できます。 １週間を過ぎたので、無料視聴期間が終了したのです。 手続きをすれば、更に16日間無料視聴できます。 >・契約はテレビごと？になるのでしょうか。(アンテナがあれば観れるというものではない？) はい、テレビ毎というか、B-CASカード毎の契約になります。 ですので、父親の契約しているB-CASカードをスレ主さんの機器に 差し込めば、視聴できるようになります。 ＃勿論、父親の機器では視聴できなくなりますが。 >・契約の際は現在父親の名前で契約しているものに対して追加で契約してもらうのと、新たに自分で契約するので何か違いはありますか？(料金など) 追加（複数）契約の方が若干安くなります。 ＃契約者は、父親になりますが。 http://www.skyperfectv.co.jp/ryokin/waribiki/
こんばんは おそらく故障かと思いますが、 軽度な物だとソフトのバグや、読み取り部が弱っている場合で、 これなら復帰できる可能性はあります。 まずはコンセントを抜き再接続、ソフトのバグの場合これでリセットします。 次にB-CASカードの接触部を綿棒などで拭きます。 これで読み取り部が弱っている場合、接触不良が改善するばあいがあります。 どちらも駄目なら残念ですが、修理にだすか、買い換えを検討するか、 nasneやブルーレイレコーダーなどのテレビチューナー付の機器を購入し、 テレビに接続して使う(チャンネル切替はテレビじゃなくブルーレイレコーダーの方を使う)と言った感じになると思います。
新品のHDDは当該機器用に販売されている規格品をショップで購入して下さい。 シリアルナンバーについては判りません（HDD換装のサイトを見ていない為）が、型番LCD-26BHR400だけでは規格品が決まらず、シリアルナンバーによって規格品が異なっているのかも知れませんね。 参考までに、仮にパソコンショップ等で汎用の500GBのHDDを購入しても、当該LCD-26BHR400用の情報が書き込まれていませんので使えません。必ず製品にあった規格品を購入して下さい。
端子が合わなければ、変換器を取り付ければ可能です。わからなかったら、取扱説明書を見ましょう。
こんばんは 修理だと新品の半額以上かかることが多いのと、 他の部品の劣化もあるので、わたしなら新品を買います。 まずは見積もりして貰い、値段を観てから考えるのが良いと思います。 当時そのクラスだと結構高かったのではと思いますが、 今なら50インチでもそこそこ手軽な値段になっています。 そちらの機種の新しいモデルでも10万円しませんし、 http://kakaku.com/item/K0000805467/ 4倍速液晶の機種でも12万あれば買えます。 http://kakaku.com/item/K0000639702/ 参考になれば
>＞お薦めの地デジ用ブースターはありません。 >たぶん２～３キロ強電界内からだと思います。 はい、その通りです。 強電界地域では、ブースターは不要で、使用すると逆に映りが悪くなる（映らなくなる） などの弊害が出るためです。 元々何故ブースターの導入を考えられたのでしょうか？ 不具合の現象などを補足していただければ、適切な対処方法を アドバイスできるかもしれません。
画素数というか、縦・横の長い方の画面解像度が約4000ピクセルあるという意味。 前の回答でも示されていますが、4Kの「K」は1000倍を示す「ｋ」（キロ）の意味を持っています。 15年ほど前にはコンピュータの西暦2000年問題を「Y2K」などと呼んでいましたよ。 これも2000を2Kと表現しています。（YはYear：年ですね） 一般には3840×2160の解像度のことを４Kと呼ぶが、 4096×2160や4096×2560の解像度も４Kと呼ばれることがある。
nx50の情報を見てみると、ヘッドホン端子、スピーカー端子の自動切り替えで アンプのON/OFFをするスピーカーみたいですね 1)ACアダプターをつけていない（自動切り替えが出来ずノイズがのる？） 2)iPhone/iPodのような機器でnx50を取り付け、音が鳴るかどうか確認して、正常ならば 　TVのヘッドホン端子に他の機器（ヘッドホンなど）で正常かどうかを確認 1,2でもなければ接触の不具合かもしれません 私の経験上ですが ・端子のプラスチックを1ｍｍほど削り、若干深く刺せるようにし 　ノイズが解消したこともあります ・端子が若干長すぎて接触がずれてノイズが乗っており、 　少し引き気味で正常になったこともありました 　（プラスチックのような輪っかで補修） 削るという行為は保証などが無くなりますので自己責任で・・
スタンバイ状態や、電源を入った状態で、数時間以上ON、OFFやコンセントからの抜き差しを繰り返したりを設計時に確認しているので問題ないでしょう。 よって、数百回程度なら問題ないでしょう
お困りですね まず 周辺のお家も同じ症状なのか調べてください それが不可能でしたら 住んでる地方の電気通信監理局内の 受信クリーン協議会に相談してみては どうでしょうか ＊関東地方にお住まいだったら関東電気通信監理局内 　関東受信クリーン協議会
３ｍ離れて１ｍｍの穴が見えるのなら問題です って、どこの穴なの？
テレビ事業の自社生産から撤退したとしても、自社で修理サポートを行う場合もありますので 他社にまわす場合もあります。 どちらにしろ、現状と同じであり、東芝って会社を信用するしかありません
マンションですかそれとも戸建て？ここをはっきりとさせてください。先に進めません。
テレビには地上デジタルとＢＳ・ＣＳ端子があります。 ですから壁からテレビにつなげる前に、分波器で地デジ用とＢＳ・ＣＳ用に分けて、それぞれを接続します。 分波器は家電を使う店で買えます。
> 電池を交換したらリセットされたようで反応しません。 電池切れだったのではなく、リモコンの故障だったのでは。 > コードが知りたいのですが オリオン電気ですね。 マイナーなメーカーなので、無いのでは。 http://www.orion-electric.co.jp/jp/support/ サポートに連絡して取り寄せたり、他機種テレビのリモコンをネットオークション等で手に入れるしか。
室内アンテナは以前使っていましたが、前の道路を車やバイクが通るたびにノイズが出ていました。 周りの環境でノイズの原因になるようなものがなければ大丈夫だと思います。
>確かに今必要というわけでもないのに家電販売店のＴＶ売り場では4Ｋが主力商品扱いになっています。 メーカー（販売店も）の利益主義からそうなってます。 昔のテレビは、メーカーの稼ぎ頭（多くの利益生む）だったのですが、 現在では、市場価格の暴落で赤字の稼ぎ頭に成り下がってます。 ですので、少しでも利益を生む（若しくは赤字が少ない）４Kテレビを売りたいのが メーカーの本音です。 販売店も、単価が高い商品は利益も多いので、販売に力を入れます。 >でも買う人は多い。うーーーん。なぜ？ 上記のように、メーカーは４Kテレビを多く売りたいので、魅力のある２Kテレビを 発売しなくなってます。（生産終了にして、後継品を発売しない） 新製品ほど機能、性能がどんどん落ちていって、安かろう悪・・（自粛）に なってきています。 ユーザーにも責任があって、多少高くても、性能が良い２Kテレビを買えば良いのに ほとんどのユーザーは価格だけに目を奪われて、売れない不人気商品になってしまうので、 メーカーが発売しなくなるのも仕方ない一面もあります。 マニア層は、この辺を熟知していますので、（４Kが不要でも）機能、性能から ４Kテレビを選択します。 また、お金持ち（小金持ちも？）は、見栄で、（要/不要にかかわらず） 高い４Kテレビを選ぶようです。 ＃販売店員の売りたいがための口車を信じてしまう事も多いようです。
T5の一番大きな変更点は、SDカードに対応したので、番組を外に 持ち出して視聴できることだと思います。 ＃DIGAと連携して、DIGAの録画番組も持ち出せます。 あとは、NexTV-F リモート視聴対応 とか 細かい所で色々（おまけ）機能がアップしていますが、 基本的な画質などは変更が無いと思います。
盗聴は考えすぎです。 ＃盗聴目的なら、気がつかれないように、音が出ないようにしている。 一般には、電源部分などの「コイル鳴き」か「コンデンサ鳴き」でしょう。 ＃設計または製造不良が原因 　使い続けると、鳴き（音）が収まる場合と、酷くなる場合との両極端になります。 販売店に連絡して修理か、別の固体に交換してもらってください。
引越し先のリサイクルショップで探しては？ ＞スタンダードな液晶テレビとなるとHDMI端子数もあまりありません ちなみにHDMI端子が3つのセレクターを3000円台で購入し切り替えています。 ＞D端子やS端子・映像端子、音声端子をなんとか変換できませんか D端子とコンポーネント端子の変換を行うケーブルやアダプターは、各社から発売されているようですが・・・ http://www.cabling-ol.net/cabledirect/video/
こんばんは 上記は放送はそのものの映像はレターボックスが多かったですね、 上下に黒塗りを挟めて、全体を縮小して表示されているといった感じです。 テレビの機能としてその映像を加工し、 ・フルに引き延ばして表示する(縦長になる) ・なるべくアスペクト比を保って拡大する(少し縦長にして、パン＆スキャン) ・パン＆スキャン から選べるといったのが多かったです。 アスペクト比を保って拡大が一番使いやすかったですね。 参考になれば。
4Kテレビをモニター代わりにする場合、先ずPC（のGB）が４K（3840x2160）に 対応している事が条件。 ４K対応でも60fsp（リフレッシュレート６０Hz）対応のGBは少ないです。 60fspでもYUV4:4:4以外は実用に耐えない（文字が滲む）。 30fsp（３０Hz）だと、動画などがコマ送り状に描画されますので、 見やすいとはいい難い。 ｐｄｆなどテキスト情報の表示ならほぼ問題ない。 一般に発色などもPC用とは異なるため、テレビはサブモニターとして考えた方が良いかと思います。 尚、シャープのテレビは、画素配列が特殊なため、テキスト表示に向かない。
そんなめんどくさいことをしなくても、日本に家族が居て、テレビを受信できるなら、以下の方法で海外でも視聴できます。 http://www.slingbox.jp/lp/osp1.html http://www.watchjtv.com/ http://garapon.tv/kaigaipack/ ほかにもあるかもしれませんが、代表的なものだけです。金額も4万では難しいかもしれませんがＤＶＤなどを郵送するコストを積み上げれば、十分に対抗できる金額になると思います。
下記に対処方法が載っています。 http://www.pixela.co.jp/products/prodia/prd_lp21 … B-CASカードの端子部分の汚れが原因の場合があるようです。 掃除しても駄目な場合は、B-CASカードの故障かB-CASカードスロットの故障の可能性があります。東芝のサポートセンターに連絡してみて下さい。 私は、AQUOSのTVを使っていますが、一度ハングアップしたことがあります。最近のTVは常時電源が入っており、内部ではコアの部分が動き続けていると思います。Linuxベースだと思うのですが、これが長時間にわたる稼動の末にハングアップしたようなのです。解決方法が、一度メインの電源を落とすことでした。いきなりコンセントを抜いてのOFFですが、まともに動かなくなっているので他にどうしようもありませんでした。 結果は、リセットされたのでしょう、調子よく動き始めました。これ以降、TVがハングアップしたら電源OFF(ACコードを抜く)することにしました。が、2度目はない模様。
>単純にＨＤＭＩ分配器を使ってＤＶＤ、ＣＳを各部屋へ分配しても映らないのでしょうか。 理論上は映ります。 例えばCSチューナーのHDMI出力を2分配して、1つはその部屋のテレビに接続。 もう一つを複数分配して、各部屋に配線。 こうすれば、理論上は映ります。 「理論上は」としたのは、HDMIケーブルは、概ね５ｍを超えると色々な トラブル（映らない、ノイズが出るなど）が発生する事が多く やってみなければわからない症状なので、積極的に推奨しにくいです。 ですので、敢えてHDMIの分配配線の回答は控えました。 信号を光に変えて伝送するケーブルを使うとトラブルを回避できますが、 これまた、1本数万円と高価なので。。。
８年前に製品なら、買い換えたほうがいいよ。そのころ、アナデジでしたやろ。東芝を選ばないほうがいい。テレビ部門は自社製品でなくったとかニュースで報じていた。
渡しの場合は、B-CASカードのＩＣの接点部分をティッシュペーパーで磨いて入れたら、今のところ落ち着いています。（夏場、特に梅雨の時期に起こります）
違うけれど　最近はネットで有料だけれど　いろいろ視ることも可能です アマゾンプライムはお得かも　最低限ドラマまでかもだけれど 他特典・・
他の部屋のTVがまともなら、その部屋のTVを電源コード以外無しの裸状態で借りれたら借りて、己の部屋でまともに映るかを検証。 まともに映るなら、己のTVを壁から出た全てを付けた、着せた状態で、借りた部屋で、まともに映るかを検証。 借りた部屋でも己のTVが映らないなら設定ミス、マニュアルを熟読し再設定。それでもダメなら、故障なので家電店等経由で修理依頼。 映るなら、壁側の不良。 寮の管理人経由で配線の点検補修を依頼。 どちらにしても、双方の部屋での、着せた状態、裸の状態での結果報告は必須。 出費が安くつくことを祈ります。 チャンネル設定のミスなどと言う落ちはやめてくださいﾈ!
こんばんは 今ならソニーのW700Cがお勧めです http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000776061/#19321478 価格が手ごろなことと、ゲームの遅延が最速の0.1フレーム(1/600秒)と一般的なテレビより10倍近く速いです。 X-Reality PRO搭載で動画やゲーム映像の圧縮時に失われた色情報を鮮やかに復元 音質も同価格帯のなかで良いというのがポイントですね。 遅延のイメージはこちらがわかりやすいと思います http://www.sony.jp/bravia/game/ アクションゲームをプレイしても一切ラグを感じないと思います。
Campus2 さんは、普通のカメラで撮影して普通に焼いた（印刷した） 写真が立体的に見えますか？ 鏡に映った映像と、（同じアングルの）写真との区別が出来ますか？ 普通の（多くの、または殆どの）人は、立体的には見えず、区別が出来ます。 テレビがどんなに高画質（高解像度）になっても写真に近づくだけで 立体には見えません。 ただ、質問文でも触れられていますが、人間の脳は優秀で、過去に見た映像など から、立体的でない写真でも立体感を感じます。 そして、解像度の高い映像ほど脳がだまされて立体感を感じます。 ですので、昔のSD（アナログ放送）からHD（２K）、４K、８Kと変わるほど 立体感を感じるようになります。 　くどいですが、立体になったわけではなく、脳が立体感を感じるだけです。 ここまでが、 >「脳は両目で見るから物体と物体の遠近感を感じる？、テレビは平面にもかかわらず！立体的に見えるのは！脳の錯覚で・・・」 の肯定説明。 >画質が良すぎるとなぜ立体的に感じてしまうのでしょか！？ 解像度が高いほど脳が錯覚（だまされる）しやすい。 逆の言い方をすると、解像度が低いと実映像（目で見ている映像）との 差異を感じるので、錯覚しにくい（だまされない）ので立体感を感じにくい。
こんばんは 普通に使う分には問題なしです。 基本的な動作、例えば録画、視聴、電源連動、録画予約、別の部屋のテレビで視聴などは出来ます。 メーカー独自の一部の機能が使えない感じです。 例えばテレビの番組表から直接録画予約など(レコの番組表から予約は出来ます) 特にどのメーカーでも良ければ同メーカーの方が多少便利なので良いですし、高性能なレコーダーが良ければそちらが他社だとしても色々出来て便利かと思います。 参考になれば
> 初期工事でだいたい45000円くらいかかり、月々680円かかるそうなんですが、フレッツテレビの契約を申し込むのが一番お得でしょうか？ 『初期工事でだいたい45000円くらいかか』るのは、『フレッツ光回線を使用』していない方が対象だと思います。 「フレッツ光ご利用中のお客さまへ」 https://flets.com/ftv/customer/ > フレッツテレビ以外に映像を良くする方法はありませんか？ 以前のアナログ時代のUHFアンテナを使っている場合は、接触不良などが考えられます。 ご近所のテレビがチャンと映っているなら、アンテナの調整だけで修正できる可能性が大です。 下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 「地デジアンテナを自分で調整する方法＜１＞ 」 http://ameblo.jp/cosmo-turbo/entry-10824312493.h … 「地デジを見る為のUHFアンテナの方向調整はどのようにすれば宜しいでしょうか？」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … アンテナの設置場所が屋根の上で、調整に危険が伴う場合は、近くの電気工事店か電気製品の販売店に依頼しましょう。
いちど、初期化したほうがいいです。
BSで考えられるのは、いくつかあります。 ①天候不良、自分の所が晴れでも電波を出している局が豪雨 ②予約時のチャンネル番号間違え、契約のないチャンネルを選択 ③ないとは思いますが、日付間違い、予約設定にまだ残っているかも？ ④よくある失敗、裏番組を見ながら録画ボタンを押した時のチャンネル間違い それから、録画した時間分の真っ黒動画が録画されているのでしょうか？ それとも、影も形もないのでしょうか？ BSチューナー付きレコーダーの場合は、お知らせを開くと取り消された理由が出ていますが。 お使いのTVかチューナにはありませんか？
http://www.sharp.co.jp/support/advice/aquos/use_ … 「最適な視聴距離」として説明がありますが、正確には、 ここで示された距離以上離れて視聴すべきと解釈すれば良いです。 20インチは、記載されていませんが、約0.75m（７５ｃｍ）になります。 また、この距離は、視聴者の視力にも影響されますので、大雑把な 目安と捉えれば良いです。 大雑把な目安ではありますが、この距離よりも近くで鑑賞したい場合は、 ４Kの方が良い（４Kを選ぶべき）と考えれば良いです。 日本の一般家庭のリビングでは、約２ｍ以上の視聴距離だとされていますので、 （これが正しければ）概ね50インチ以上のテレビで４Kが有効となります。
この型番ではシャープのサイト内でもヒットしないので？です。 但しチャンネルなどの基本操作はほぼ対応していると思われるので液晶のシャープ製品ならほぼ動くと思います。 ブルーレイ内臓などの特殊機能は・・・・出たとこ勝負？ https://store.sharp.co.jp/html/aquos_option/inde … シャープの液晶TV純正リモコン販売のページ
アンテナを購入した販売店に行き、次の「分配器」を購入します。 1)アンテナからの同軸ケーブルを写真の[IN]と書いてある端子部に 接続します。 2)写真の[OUT]と書いてある端子部に1台のテレビのBS・110度テレビ 放送用の入力端子とを同軸ケーブルにて接続します。 3)もう1つの[OUT]の端子部に別のテレビのBS・110度テレビ放送用 入力端子端子と同軸ケーブルにて接続します。 4)テレビの機能に「アンテナ設定」があり、その中に「衛星アンテナ の電源」があります。 このアンテナ電源を[オート]または[入]に設定します。 なお、機能の名称はテレビメーカにより多少異なります。 「分配器」については下のURLをクリックして参考にして下さい。 「2SPED/分配器/マスプロ電工」 http://www.maspro.co.jp/products/splitter/catego … (注) 「全端子電流通過型」と指定して購入します。
主電源OFFのほうが省エネですがそれを１か月続けても、多分、１０分間程度、テレビを見るとチャラになってしまいます。
私の住むマンションでも、会社は違いますが、配信しているケーブルテレビ会社の宅内設備の点検が、２年毎に行われています。 これは、点検と銘打って、実際には、有料チャンネルやインターネットへの勧誘です。 私は、管理人さんに事情を話し、もう私の家への点検はしないように、管理人さんからケーブルテレビ会社に伝えてもらい、以後、点検は来なくなりました。 　質問者の方の場合、JCOMのカスタマーセンターに直接言うと、向こうは商売で、有料放送やインターネットの契約を増やすことばかりに躍起になっていますから「点検は必須です」と言われるに違いありません。 　管理人さんに間に入っていただき、点検をお断りするのが、最善の方法と思います。
あっそう
回答ではないのですが、実はブラウン管テレビは 家庭で使う器具の中で火事を引き起こす原因として上位でした。 これはブラウン管を作動させるために超高電圧を 必要としたからです。 http://www.nite.go.jp/data/000005059.pdf ＞①ブラウン管テレビ（１０５件） ＞②扇風機（６２件） ＞③ふろがま（５５件） ＞④石油給湯器（３３件） ＞⑤ガス給湯器（３０件 ③，④，⑤の火を取り扱う器具よりも件数が多いのです。 （現在の液晶テレビはそれほど燃えないと思いますが。） あまり大量消費の世の中がいいとは思えませんが、 テレビに関して言うと、ブラウン管テレビを使い続けることは 暴挙だと思います。
CATVの場合はBS・110度CS放送を録画したい場合は、CATV会社より STBとSTBのi-Linkと接続可能のレコーダ(CATV会社指定の機種)にて 録画が可能になります。No.1の回答と同じことです。 市販のHDD内蔵のBDレコーダーにてBS・110度CS放送を視聴録画した い場合は次のように作業します。 1)2階南側のベランダのパラボラアンテナを設けます。 2)南西の上空にある静止衛星に向けてパラボラアンテナをセットします。 ・下のURLをクリックして参考にします。 「パラボラアンテナの取付要領/マスプロ電工」 http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/5653. … 3)パラボラアンテナとBDレコーダーとの間を同軸ケーブルにて配線接続 します。 ・パラボラアンテナとテレビの間の配線については接続図を貼り付けま したので参考にすると良いでしょう。 4)テレビの設定機能の内、衛星アンテナ電源をオートまたは入にします。
＞ゲーム機とテレビつないでいるのはHDMIケーブルで本体の入力2の方に入れています 「入力切替」ボタンで「HDMI入力2」接続のチャンネル（例えば5か6）を選択しましたか？（既定ではデジタル受信のTVの1か2になっているはず→チャンネル設定していないので＜画面に何も映りません＞になるのでは？） マニュアル見ていますか？
>電源だけではなく他に線が必要なのでしょうか…？ LAN接続が必要です。 あと、W500は、ファームのアップデートも必要です。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/m_dubb … ここを見て、配線、操作してください。
どうせ、もらったものでしょ。修理するよりも買ったほうがいい。直してもまたどこか故障します。
純正品しか使用できません（PC用など汎用品は使用不可）が、 時折、ネットオークションに出品される事があります。 確実なのは、販売店を通して純正品を購入される事です。 ＃販売店の多くは取り扱っていません。 　ヤマダの一部が取り扱っているようです。 　この場合でも、部品番号までは調べてくれませんので、ご自分で調べる必要があります。
> を視聴できるのでしょうか？ 無理でしょ。 > HDMIで接続⇒RECBOX 出力端子同士を結んでも無意味なのです。 と、思ったけど、RECBOXにはHDMI端子自体付いていないのか。 > RECBOX（無線lan接続） →（電波）→ AV-LS700⇒ 電波の受信機は？ AV-LS700は有線しか対応していないようですよ。
こんばんは わたしは3番が好みです。 AndroidOSやFireFoxOSなどのアプリにはあまり興味が無いのと、各メーカーが用意したコンテンツを利用するTVも同じです。 アプリを起動するのがリモコンで選択していくので結構手間なのと、そんなに使いたいアプリがないので・・・ 現在も機器連携がうまく出来る、チャンネル切り替え、起動が早い、番組表が見やすいなど、最低限の機能があればよく、 録画等の機能は専用機を使うスタイルで使用しています。 家電のOSは更新されにくい傾向にあるので、ネットワークにつないでいると脆弱性の危険もあるのですよね。 といいましたが、次に買うのは1.のソニー製品になると思います。4Kのを狙っています。 現在は40型以上のでしたら、ソニー、パナソニック、シャープの3台を、 古いものなら東芝と三菱、Victorを使用したことがあります。 そのなかだと機器連携がスムーズ、動作が快適、動画配信で再生可能形式が多いなどソニーのが使い勝手が良かったのが理由です。 シャープはシンプルで、映像は最も綺麗で鮮やかでした。 パナソニックのがサイズが一番大きくメインに使用していますが、番組表に広告が入り消せないのがネックですかね。 あまり注目されないですが、ホームシアターセットなど外部スピーカーを使用しないのでしたら 付属のスピーカーも選択の材料としてみると良いと思います。 また買う際は、お店で実際に触ってみるのが良いです。 わたしもなるべくお買い物は国内メーカーから選ぶようにしています。 必要な機能を選ぶと国内メーカーに選択肢が寄ったり、 パソコン系は海外メーカー製の故障率が高いので、国内メーカー＝高いだけではないと感じているのもあります。 応援したいですよね。そして買って応援することで少しでも良いものを作ってくれればと思います。 参考になれば。
電源ランプが橙色の点灯時は、ソフトウェアの読み込みをしています。 しばらくで、緑色になるはずですが、そうならないのですね。 本体が壊れている可能性が高いです。 契約しているケーブルテレビ局へ連絡しましょう！
最近発売されたテレビであれば、最初からYouTubeを見られる機能がついていることもありますし、 Wii UやPS3、PS4をお持ちであれば専用アプリをインストールすることでYouTubeを見ることが出来ますよ。 HDMI出力端子が付いているAndroidタブレットなら、HDMIケーブルを用意すれば画面をテレビに映すことも可能なはずです。 まずはお持ちの電化製品の説明書を読む、もしくは商品についてネットで検索してみることから始めてみてはどうでしょうか。 何もお持ちでないのならChromecastなら5,000円もしませんし、 リモコン等が欲しければGoogle Nexus Playerという商品もあります。 こういった製品を買えばすぐにテレビでYouTubeが見られるようになりますよ。
概ね＃１さんの回答の通りですが、1点だけ違います。 B-CASカードは、地デジだけなら必ずしも必要ではありません。 所有の地デジテレビ（フルセグ対応）機能付きのタブレットには、 B-CASカードはありません。（不要なシステム）
ダビングできるレコーダーはあるけど、三菱のテレビにはダビングできません。
>アンテナからＴＶまで分配器も何も入れてなく直結で、レベルが低いものをアンテナブースターで、レベルアップできるのでしょうか。 影か別の問題がありそうですね。 分配器を使っていないなら、基本的にブースターは不要です。 影以外で考えられる事 ・BSアンテナが古い（劣化している） ・BSアンテナの向きがズレている ・アンテナケーブルが古い（劣化している） ・アンテナケーブルに地デジ用を使っている。 　BS対応のケーブルは、５C-FB、S5C-FB などFBで終わるケーブル 　３C-２Vなど２Vで終わるケーブルは、地デジ用で規格上は、BSに使えない。 など。 根本原因を探して対策するのがベストですが、ブースター使用でも改善効果は あります。
CPRMで保護ざれているコンテンツにはコピーガード信号が重層されていますのでダビングできません
何もないみたいですね。 リモコンにホームとかメニューとかってボタンないですか？ さらにその先で、設定とか視聴設定とかへさらにチャンネル設定とか 地域を選ぶなど・・・ リモコンいじる分には壊れないから、何でもやるしきゃない。
珍しい症状ですね。 結論は、買い替えです。 故障箇所は、パネルかメイン基板だと思われます。 パネルの故障の場合、比較的安価な３２インチのテレビが２台買える程度の 修理費用がかかります。 メイン基板の場合、比較的安価な３２インチのテレビが買える程度の 修理費用がかかります。 ↑ 修理費用が高いのが、買い替えをお勧めする理由です。 思い入れがあって費用を問わず、修理した場合でも、＃１さんが言われたように 修理備品が無くなっていて、修理不可能の場合もあります。
http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 苦労をしなくても、パナソニックから製品が有ります。
「著作権」の問題があるので、オンデマンドで配信されている番組以外はＮＯでしょう。
随分と大邸宅なんですね。その割には、ネット回線が貧弱。ADSLとCATVをやめて、屋外アンテナをつけたほうがメリットあります。内臓？内蔵かと思いますが。素人では難しいので工事業者に依頼すれば満足した通信環境にしてくれます。全部の部屋でBSが見れます。それとホームLANも可能です。増設に通信料金かかりません。CATVみたいに。もう少し工夫を。
幾つか問題があります。 二股はダメです。HDMIは1対1の設計になっていますので、切替機を使用してもソースとシンクは1対1になるように接続してください。 ソース１対シンク８とかのリピーターはありますが、同じ物をリピーターが同時出力し、ソースから見た場合にリピーターがEDIDとHDCPを返して1台と見せかけているものです。5対２のように、多対多はできません。 HDMIは著作権保護コンテンツ（DVDやデジタル方法）を映し出す前に、ソースデバイスから、シンクデバイスがHDCPに対応しているかの情報を取ります。二股を使用すると、2台のモニターから情報が返ってきますので、不正コピーとみなして送出しません。映像再生途中で他のシンクデバイスが見つかった時も、２台のシンクデバイスに違法コピーしているとの判断で絵も音声も送出を止めます。二股を使うと動かないのが普通です。 23インチと21インチということですが、解像度が違えば、EDID情報も異なりますので、両方のモニターから異なるEDID情報を返されてもソースは動作しません。 現在まがりなりにも動作しているということであれば、ソースがあまり厳密でないものと、普通のものとがあって、特定のソースからの映像が失敗するのではないでしょうか。もしくは、著作権保護のない画面は映るが、著作権保護信号の入った画像に切り替わったとたんに切れるとか。 また、信号自体はTMDS信号ですが、これはノイズに非常に弱いため、ちょっとした信号劣化で復元できなくなります。 ケーブルは短いに越したことはないですが、シールドのしっかりしたもの（ハイスピートの2.0対応のもので太いもの、シールドがしっかりしていると書かれているもの）をお使いください。 HDMIコネクターは挿抜に弱いので抜き差ししてはいけません。一度セットしたらそのままにしてください。映らないからと言って抜き差しして確かめるということはコネクタを劣化させます。 上下の圧力にも弱いので、ケーブルの重みで接触不良することもあります。ケーブルがぶら下がって、コネクタにストレスを与えていないか確かめてください。ラッチやねじ止めができないので、コネクタの接触不良も多く発生しています。 切替機が電子的のものでしたら良いのですが、ボタンを押して切り替えるような物理スイッチのものでしたら、内部の切替機の接点劣化かもしれませんので、切替機を買いなおした方が良いです。
ＶＨＦは現在では存在していません。 ＵＨＦは１３ｃｈ以上の周波数帯です。 ＶＨＳデッキでも受信が１３ｃｈ以上だと視聴は可能です。 実際は１２ｃｈ以下ですから視聴は無理です。
Display Aspect Ratio 元々は映画(スクリーンサイズ)1:1.33(縦・横)←4:3 ↑ これに従ったNTSC(日本のTV方式も)4:3が標準 その後、映画界では(ビスタービジョンやシネスコetc…)へ発展し(ビデオレコーダーやDVD動画等)←映画の影響で横長の画面へと… ------- TVのCRT(ブラウン管)は飛び越し走査の60フィールドで30枚の画を構成させる為の電波の帯域幅のとの釣り合いを考慮して4:3を標準に選ぶが(ビデオレコーダーやDVD動画等との Ratioを表示する為に従来のような電波受信形式その儘では対応出来なく成ったので(PCのグラボの様な機構を取り入れざるを得なかった) 詰まり、画像を電磁的に加工すれば、どんな画像表現も可能。 ------ CRT(ブラウン管)方式の頃のTVは、ワイド画面方式と呼ぶ、4:3を無理やり横長に見せる(見せ掛け)TVが在りましたが、16:9形式←の放送には対応して無かった。 ------ 真面目な回答は、不要…　　こりゃどぅも失礼しました！
質問から見るところBS/CSアンテナへの15Vの給電は２階のTVからですね！ BS/CSアンテナブースターをBS/CSアンテナの直下に設置しBS/CSアンテナへの給電をして下さい この事により　１階　２階　のTVの通電が関係なく見れます
１． 基本的には間違いでは無いですが、矛盾点もあります。 　- M430 では、BS/CSは録画できません。 　　何で録画しているのでしょうか？ 　- 上記録画機器と無線親機（ルーター）は有線で接続する事をお勧めします。 　　録画機器とルーター、ルーターと子機（中継機）と2系統あると 　　帯域が半分になってしまいます。 ２． 認識は正しいです。 但し、今回の視聴以外の機能もレグザリンクと呼ぶので注意が必要。 ３． それが、無線中継器 ・M430での録画モードは何ですか？ 　　長時間モードの方が切れにくいです。 ・無線LANのモードは？ 　　11g だとマトモに通信できません。11nか11aで通信させてください。 ・テレビに接続した子機はどのようなものでしょうか？ 　　設置場所（親機、中継機、子機）が１０ｃｍ違っても、天国（快適視聴）と 　　地獄（マトモに視聴できない）に変わる事があります。 　　　ノートPCを持ち運んで、リンク速度が高くなる位置を探して 　　　そこに各無線機器を設置してください。 　　　子機がイーサーネットコンバーターならテレビを動かさないで 　　　子機の位置が変えられます。 　　　また、一般にUSBタイプは低性能です。 >家電量販店の店員さんに色々聞いてみたのですが、まずリビング録画を母室のプレー ヤーで見ることはできない、そのようなやり方はない、と言われてしまいまして・・・。 プレーヤーが、Z520（正しくは、BDレコーダーと言います）を意味するなら 店員の説明は正しいです。 REGZAで視聴できるよ、の一言が欲しかったですが。 REGZAの型番が不明ですが、多くのテレビにクライアント（視聴）機能が ありますので、REGZAでなら視聴できます。 現在は、この状態だと思います。
ごみだ。。
プログレッシブに対応していない時に2画面状態で写った記憶があるような・・・ ブルーレイの出力をD1に変更してみて下さい。 本体に出力切り替えがなければ、一度黄色の映像端子で繋いで設定画面で操作して下さい。
チューナーによります。
放送の第一回目は1995年7月13日(木)放送 内容は、ワイドクリアビジョンの紹介番組で、ワイド画面の魅力を紹介したもの。 番組として放送した第一回目は、翌日の1995年7月14日(金)放送の金曜特別ロードショー「魔女の宅急便」。 以後も幾つか行われたようだが、最初の放送は話題になるので記録が有るが、それ以降は話題になっていないので不明ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%A4 …
レコーダーのBDドライブの故障（劣化）の可能性が高いです。 BD-Rならパナソニックの国内品（他社は全て海外メーカー品、または海外製造品） BD-REならパナか、SONYの国内品を使用しても同じ現象がでるなら、 BDドライブの故障と考えてよいでしょう。 BSなどのアンテナケーブル配線を変更したとの事ですが、配線にミスがあったとしても BDへのダビング、再生には全く影響しません。 ですので、BDドライブの故障（劣化）と考えられます。 稀に、ファンなどの埃の影響で、レコーダー内部の温度が高くなってトラブルが 発生する事もあります。 駄目もとで、掃除機で清掃してください。
市販のDVD-Videoソフトのアスペクト比は、4:3か16:9にソフト側で固定されています。4:3のテレビで16:9の映像を再生するには、レターボックスかパンスキャンを選択します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/DVD-Video DVD-Videoソフトの映像フォーマットには、スタンダード、レターボックス、スクィーズの3つがあります。スクィーズで収録されてるソフトは、16:9の映像を横方向に圧縮して4:3のサイズで映像を記録しています（＝登場人物などが縦長になりますね）。 この場合、レターボックスやパンスキャンを選択して再生すると、元に戻されるため、縦長ではなくなります。しかし、レターボックスもパンスキャンも選択しないで再生できるプレーヤーならば、縦長のまま映し出せるかもしれないですね。 http://www.movies.ne.jp/dvdtime/whatsdvd2-2.html http://pc.watch.impress.co.jp/docs/article/20000 … http://homepage1.nifty.com/melon/eizoukmiekata.htm http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278018026/ http://www.jva-net.or.jp/dvd-tech/chapter_3.html
メーカーはそうしたニーズを想定してないのでしょう。 とりあえずその機器のTVアスペクトの設定を（16：9）に変更すれば、 縦を画面いっぱいに引き伸ばした映像になるんではないでしょうか。
昔のアナログ放送で二か国語放送の場合、主音声が左チャネルだから。 だいたいにおいて主音声＝日本語なのでそちらを再生できるように 赤白端子のある機器と接続する場合の識別で「白」としている。 ・・・と思いましたよ。
前者です。 後者ではステレオ受信とステレオ再生ができないと実現できません…
黄色はビデオ信号。 赤は右チャネル、白は左チャネルの音声信号。 ステレオピンプラグは先端が左チャネル、次に右チャネル、根元が共通のグランド端子になります。 モノラルは先端と、根元の二つに別れ、右チャネルが存在しません。 便宜上どちらでも使えることから、モノラルの信号をステレオのピンプラグに繋ぐと左チャネルだけが有効になります。 モノラルでもステレオでも有効なのは左チャネルと言うことから左チャネルを示す白が使われている。 ・・・のではないか？（推論）
> T510にはDsub15ピンしか映像出力がないと思われ 写真に因ると、その直ぐ横にディスプレイポート端子が有りますね。 「接続するケーブル」は http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%82%A8%E3%83%A … の様な変換ケーブルを使えば普通のテレビに接続可能になりますね。
Ｄ端子－コンポーネントで繋いでませんか？ これだと、アスペクト比情報がTVに伝わらないからフル画面で映し出される。 HDMIケーブルで繋ぎましょう。 ちゃんと、左右に黒枠が付いた4：3のスタンダード画面になりますよ。
LC-46XL20 LC-52XL20 LC-60XL20 です。 参考 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …
基本的には、タブレットなどでの試聴は可能な場合が多いです。 但し、 ・タブレット、スマホに有料のアプリを入れるか、端末に購入時からアプリがプリインストールされている必要があります。 ・一部のタブレット、スマホでは、視聴できない機種もあります。 ・レコーダーのWiFiは、無線親機の機能と子機の機能の2種類があり、両方備えている機種と 　子機のみの機種があります。 ・親機の機能があれば、無線ルーターを使用せずに、直接レコーダーとタブレットなどを接続する事ができます。 　勿論、子機の機能を使って、ルーター経由で接続する事もできます。 ・中継器を使う場合は、ルーター経由での接続になるかと思います。 ・家庭内で視聴する場合は、インターネット接続は不要です。 　接続してあっても問題無いですし、回線速度が遅くても問題無いです。 　（視聴時にはインターネットに繋げないので） ・ルーターからの電波が届かない部屋での試聴には、中継器は有効です。
言っている意味がよく分かりません。 「録画したDVD映像はできます。」というのは、できているのではないですか? できない場合もあるということでしょうか。それならばどのような場合にできないのですか?
鋭い観察眼ですね。確かに16:9じゃないので、両端が切れたりするのは正解です。 そのテレビは画面のピクセル数が1280x768であり、これだと縦横比は5:3（16:9.6）相当なので縦が若干長めです。縦が768ピクセルだと16:9にするためには横1366ピクセルが必要。こっちが普通だと思います。ノートPCで1280x768はありそうな解像度ですが、テレビでは初めて見たかも。
テレビを無線でインターネットにつないで各種機能が使える他、LAN接続機能を持った録画機器と（も無線で）つないで利用するといったことが出来ます。 テレビを有線LAN接続する機能は数年前からあります。それを無線にすることで配線が1本なくなりスッキリしますよ、録画機器も無線化出来るなら更にその配線も無くなりますよ、、、といった感じです。 以下のサイトの説明が参考になるかもしれません。 http://buffalo.jp/products/digitalkaden/tv/wirel … なお、現在パソコンなどのインターネット接続を有線LANのみで行われている場合は無線LANルーター（Wi-Fiルーター）の設置が必要です。
ＮＯ４です。 ＞・ミキサーは電力消費がなくて、ブースターだけが消費する。 ・ミキサーが１個でも２個でもブースターで消費する電力は１０～２０ｗで同じ。 そのとおりです。 ＞あと、ブースターの電源を切る仕組みが家のどこかにあるってことですよね。 見た事ないけど屋根裏かな。 業者さんの工事では屋根裏あたりにつけることが多いです。我が家は自分でつけたのでＴＶと壁の端子の間に電源部を入れスイッチ付きのテーブルタップにプラグを差し込んでいます。 手元で電源のオンオフをする場合は 屋根裏の電源部を外し断線したケーブルをＦ型中継コネクタで繋ぎます。 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? … 室内ＴＶ端子とＴＶを繋ぐケーブルを切断し電源部を入れます。 .
共同アンテナのブースターがおかしくなったと思われると思います、 アパートのようですので大家さん相談してみたらいかがしょうか もし。だめでしたら 屋外用のブースタを買って室内に付けてはいかがしょうか うちもアパートで。ブースターを室内で使ってます 参考になれば良いかなあ
どのレコーダーでも接続できるけど、ソニーのレコーダーだとテレビ側の番組表からレコーダーの予約ができます。 ただパナソニックのレコーダーにも利点があって、番組表のスクロール速度などはパナソニックの方が速いので、動作の速さを重視する人はパナソニックの方がいいでしょう。 録画モードもソニーは7段階しか無いけど、パナソニックは20段階ぐらい録画モードがあります。 （例えば、ソニーの録画モードはBDに6時間記録できる録画モードの下は12時間だけど、パナソニックは6時間と12時間の間にも5段階の録画モードがあります） あと番組が重なっても録画できる2番組同時録画の機能はあった方がいいと思います。 （パナソニックのシングル録画の機種は機能を削減しすぎて不便な点が多いので、シングル録画ならソニーの方がいいと思います） ソニーのテレビからダビングすることはできません。
質問のポイントがわからないので、こういう話が、よくあるかどうかという、一般論で回答します。 もともと日本のCATVは、地上波の受信困難地域対策として開始したので、全国津々浦々、同様の地域は何百、何千と存在します。質問の地域が、果たしてそうだったかは、わかりませんが、そうだとしても、別に不思議ではありません。 地デジは、波長が短いUHFですが、東京タワーより、スカイツリーの方が倍高いので、受信困難地域が解消している場合もあります。他の人も回答していますが、その他中継局など、いろいろな手法があるので、こちらも、質問の地域に限らず、良くある話になります。
部屋にアンテナ線が引けるんだったら何でもいいですよ、一番安いので充分です、中古でもいいですし 録画をするのであれば、録画機能が付いた物か別途レコーダーが必要 間に合わせで中古でも何でもいいんだったら、ここで○○がいいですよと勧めても手に入るかどうか判らないんだから、お勧めできませんので、その手の中古屋さんに出向き出会いを待つしかありません
#1です。 写真で見る限り、前のケーブルの信号が次のケーブルに行くようにはみえませんね。 たまたま、シールド線が数本でもつながっていたのでしょう。 それが完全に撤去されると、電気信号さんも困ってしまいます。 先の方が詳しく書いておられるようなので、改めて書くことはしませんが、 電気信号の気持ちになってやることが大切です。
No.2、No.4です。 型名が分からない（※後述）ので、同メーカーの製品の取扱説明書（※）をいくつか見てきたが、 住んでいる「地域」に合わせたチャネルがあらかじめ記録されていてそのチャネルを登録する形式ではなく、 住んでいる「地域」を設定し、すべての放送チャネルを「初期スキャン」して受信しているテレビ放送のチャネルを設定するようだ。 取扱説明書通りに操作しているのかな？ 自動チャネル設定でつまづいているというが、どのような状況なのだろう。 地上デジタル放送を選択できないのか、「初期スキャン」が始まらないのか、スキャンが終わらないのか、実は個別に手動でチャネルを設定してるのか。 状況を詳しく説明してください。 また、アンテナの線があるだけでアンテナそのものが設置されていないということはないか。 あるいはアンテナがあっても他のお宅と微妙に別方向を向いているなんてことはないか。 疑わしいことがたくさんあるのだが…。 ＊visoleはシリーズ名であってメーカー名や型名は異なる。 ＊取扱説明書ダウンロードページ 　http://www.untcad.co.jp/tv/service3.html
デジタルは地域受信チャンネル設定です　自動ですので時に気にすることは無いと思います
？？
アナログ放送の時代にVHF帯で12チャンネル分確保されたので、そのチャンネルに合わせたということだと思います。 地上波放送というのは一つのアンテナで全地域をカバーすることはできません。いくつかの地域に分け、それぞれの地域をカバーするアンテナを建ててそれに見合った出力で放送しますが、ちょうど放送エリアが重なるような地域では、それぞれ同じ周波数/チャンネルで放送されてしまうと放送内容は同じであってもゴースト等の受信障害が発生する可能性があります。そこで影響がでそうな場合は周波数/チャンネルを変えて放送/中継するわけです。 そのためには余分にチャンネルがないと具合いが悪いということ。 またすぐ隣のチャンネルを用いるというのも電波の強度によっては受信状態に影響がある可能性があり、同じ地域で隣あうチャンネルを割り当てることは避けています。 東京では１，３，４，６，８，１０，１２と見事に一つおきになっていますよね。（３と４は隣合うように思えるかもしれませんが、実際の周波数は離れて割り当てられているため影響はないのです。） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC …
>8k放送が本当に普及する可能性があるのは、いつ頃になりますでしょうか？　予測で結構です。 一般家庭には普及しないと予想。 今年の10月に8K対応テレビが発売されますが、価格は、約１，６００万円 ＃桁間違えて無いですよ。地域によっては、一戸建て住宅が買える。 消費電力も大きく、ACコンセントも事実上専用配線が必要。（工事しないと視聴できない） 時間が経てば、価格低下、省エネも期待されますが。。。 >４ｋ放送が本当に普及するのは、いつになりますか？ 2020年に５０％超を目指しています。 来年BSの試験放送（最大３chですが、1～2chになると予想）が始まりますが、 現在発売されている機器では視聴できず、専用チューナーを購入する必要があります。 ご質問にもありますが、無料の放送がかなり厳しい状況でどこまで普及するか、懐疑的です。 但し、家電メーカーは、低機能の2Kテレビしか作らなくなりつつあり、 高機能を求めるユーザーは、２Ｋ放送を視聴するために4K対応テレビを購入せざるを得ない 状況にもなってきています。 尚、地デジでの4K放送は予定がなく、今後（2020年以降）検討しなければならないとのステータスです。
可否で言えば、多分可能だと思われますが、敷居はかなり高いです。 まず、PCですが、Windowsでは、HDDへのファイルアクセスはできません。 ＃フォーマットしかできません。 UNIX系のOSが必要です。 次に、番組名のファイルですが、テキストファイルではないので、バイナリーエディターなどでの 確認になります。 ＃動画本体は暗号化されていて再生できませんが、番組名のファイルは、暗号化されていていないはずです。
>どのパーツがやられたのでしょうか？ 色々な原因が考えられるので、一概にはわかりません。 電源LEDが点滅していませんか？ 国内メーカーのテレビの場合、点滅回数（周期）などで、大まかな 故障箇所が分かるようになっています。 ＃点滅すらしない故障もありますが。 尚、カチッ の音はリレーのオン/オフ音です。 正常な場合は、電源のオン/オフ時に各１回聞こえます。 （比較的）大電流が流れる回路は、リレーを使ってオン/オフしています。 複数回の音が聞こえると言う事は、 ・電源回路（基板）が故障していて、正常な電圧が出ていない。 ・メイン基板、液晶パネル（基板）などが故障してして、異常電流がが流れるため 　発火防止のため、リレーががオフになる。 が考えられます。 いつ頃の製品か分かりませんが、電源基板の故障以外は、買い替えの方が 良い（相対的に安い）と思われます。
このテレビは諦めてこのまま使うしかないと思います。 次テレビ買った時、今回の事を教訓に保護フィルムを貼るようにすればいいんじゃないですか。
MIDIは音源の接続端子、必要なのはHDMI端子なので使えません
ご想像の通り、倍速表示では2フレーム分の画面を読み込んでからその中間の画像を生成するので表示が遅れます。 倍速表示機能のテレビには普通はゲーム用のモードが付いていて、そのモードでは倍速補完せずに 機器から入力された映像を直ちに出力して遅延が少なくなるようになります。 仕様表に表示されている応答速度は通常、 外部機器から映像信号が入力されてから表示が切り替わるまでの時間 ではなく、 内部的に液晶パネルに信号が入力されてから表示が切り替わるまでの時間 です。 倍速表示するかどうかは液晶パネルに映像信号を入力する前の段階の処理ですから、 応答速度と直接的な関連はありません。 また一般論として、IPS液晶は視野角や諧調表現で有利な反面、 応答性能ではTN液晶、VA液晶に対して不利と言われます。 PCモニタにでも映像向けの製品はIPS液晶、ゲーマー向けの製品はTN液晶であることが多いようです。
問題ないです クロスLANケーブルで直結して STB側でジャンプリンク設定 レコーダ側でLAN録画設定すればOKです。
＞今どきの地デジ液晶テレビって、どうやって録画すれば良いのでしょうか？ 　録画機能のある地デジ液晶テレビを使う ＞DVDレコーダーを買う人って、録画したものを ＞あまり繰り返し見なくても、録画したDVDが溜まっていくんですかね？ 　使い方は、人それぞれ 私の場合　レコーダーも１度見たら削除します 　何もレコーダーで録画した番組を自宅でしか 見ないといけないというルールは、有りません 　携帯電話、ＰＳＰ、Vita等に録画した番組を転送したり PC、タブレット等で外出先から自宅のレコーダーに アクセスしネット経由で視聴もできます。 　もちろんDVDにしている方もいます。 ＞それでもHDDレコーダーを買ってつなげば良いのでしょうか？ ＞録画量も大したものにはならないので、 ＞安上がりで済ませたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 　安い、高いという表現は 人それぞれでしょう １万円でも高い人もいれば 10万円でも安いと感じる人はいます。 　価格より操作性等を考えないと 購入後　後悔すると思いますけどね・・・・
#1です。 一応取説確認のうえでの回答でしたが見落としていたようで、他のDIGA等のレコーダーへのダビングは可能でした。（取説P.60～） このレコーダーでBD/DVD焼きはできます。（#3さんの書かれている通り） どうも失礼しました。
・ゲーム機 　PS3のゲームは、１２８０ｘ７２０以下で制作されており、フルＨＤ（１９２０ｘ１０８０）の２Ｋテレビでも 　オーバースペックです。 　フルＨＤで制作されない理由はコスト高ですので、ＰＳ４でもフルＨＤでの制作は極少ないと 　予想されます。 　ＰＳ５などハードが進化しても、人件費が多大なソフト開発では、大きな進化は無いものと考えられます。 ・４Ｋ放送 　現在のスカパー！プレミアム放送に加えて、来年からＢＳにて、2から３チャンネル放送される予定です。 　現在は、このＢＳ４Ｋ放送を受信できる機器は発売されておらず、今後発売される、専用のチューナーを購入するか、 　新しい４Ｋテレビを購入しないと視聴できません。 　また、NHK以外の放送局は消極的なので2チャンネル埋まるか懐疑的です。 　行政は、2020年までに普及率５０％を目指すと言っていますが。。。 　尚、地デジは、2020年までの放送の予定はありません。 　将来（2020年以降）検討しなければならない、のステータスです。 　仮に放送が開始されたとしても、NHK以外は、経営体力的に放送不可能と言われています。 ・８Ｋ放送 　先のＢＳ４Ｋ放送のチャンネルを使って、試験放送が始まります。 　同一チャンネルなので８Ｋの試験放送時間は、４Ｋ放送は停止する。 　８Ｋ対応テレビは、予想価格が２～３００万円と言われ、安くなる2020年のオリンピックの頃でも、 　100万円台後半と予測されています。 　２０２０年のオリンピックは８Ｋで放送される予定ですが、全競技が８Ｋかは不明です。 ＢＳ４Ｋチューナーの価格や放送内容（番組）を確認してから購入を検討しても良いのではないでしょうか。
安価狙いで、BDドライブ無しを考えられてるものと思いますが、 BDドライブ非搭載機は、安くないです。 現在、以下の３機種が発売されています。 ・東芝D-M430 地デジ6チューナー ・東芝D-M470 地デジ6チューナー＋地デジ/BS/CS 1チューナー ・シャープTU-UD1000　地デジ/BS/CS ２チューナー＋スカーパー！プレミアム １チューナー 通常のWチューナーBDレコーダー一覧 http://kakaku.com/specsearch/2027/?st=2&_s=2&Dis … 東芝Z510、パナBRW500、SONY EW520あたりから選んでください。
Ｍ/Ｂの交換は無しで、液晶のみ交換でＺ３を修理する→録画データを退避させる→心配ならＺ３を売る→新しく構築する。
stbが無い(CATVと契約していない)状態で、テレビで地デジを視聴できませんか？ 札幌の集合住宅（マンション、アパート共）のjcomは、部屋のアンテナコンセントとテレビを アンテナケーブルで繋いで視聴可能でした。
修理に出すしかないでしょう。
ケーブル類で必要なのは電源ケーブルとアンテナケーブル（長さによるが数千円）。それとリモコンも必要でしょう。 アンテナは地デジ用とＢＳ用があり、未設置なら工事が必要です。 特別必要なアダプタはありません。
そのHDDは、本体内蔵式？それともUSB接続？或いはLAN接続？ HDDからデータを取り出す途中でデータが欠落するのか？ 或いは、データをデコードして映像化する処理で処理が間に合わないのか？ まぁその辺
sharp LC-16E5　には、残念ながら録画機能はありません。 ですから外付けHDDを付けても駄目です。 DVD(HDD)レコーダーを買わないとだめですね。
以前の住居でも映りが悪かったのなら、仕方ない（映りにくい地域）のでは？ 例えば、首都圏では、 放送大学は、東京タワーから電波が出ていて、他の局はスカイツリーから電波が出ています。 住まいの地域によっては、東京タワーと、スカイツリーの方角が大きく変わり、 放送大学が受信できない（受信しにくい）事があります。 更に、MXTVは、他の局に比べて、電波が弱いので受信しにくいです。 このような理由で、ある特定の放送局のみ映りが悪い事は珍しくありません。 対応策としては、NHKに相談する。 原因を調べてくれます。 ＃地域性の問題で仕方ないとの結論になるかもしれませんが。 あと、アンテナレベルの数字（４５など）は、テレビなどのメーカーが独自に表示しているので、 メーカー、型番を示さないと意味をなしません。 具体的には、シャープのテレビの６０と、パナソニックの４４、東芝のレコーダーの２０が、 ほぼ同じ状態を指します。 シャープの機器なら４５で映らなくても正常ですが、パナソニックや東芝の機器で 正常に映らなかったら、テレビなどの故障の可能性が高いと言えます。
次のように操作すると[設定]が表示されると思います。 1)ホームキーの上にあるドーナッツ状のキーの内、[→]キー または [←]キーを押します。 2)どちらかのキーを何回か押します。 3)この操作により、左下の各機能のアイコンと機能名が移動します。 4)移動した中に[設定]の機能が表示されます。 5)これまでのように[設定]を選択して設定変更します。
GV-VCBOXはSDカードにするのが主目的のものですね。映像はMP4になる。 でもDVDは通常MPEG2なので、再エンコードがどうしてもあります。 できればMPEG2でキャプチャできる機器を使いたいですね。 （VHS->MP4（720×480）->MPEG2（720×480）ではなくVHS->MPEG2（720×480）としたい） やりたいことは市販のオーサリングソフトならほぼすべてでできると思います。 でもMP4で4GBというと時間にしてどのくらいなのでしょうか？　DVD-Videoですと4.7GBのDVDに3時間くらいがいいところです。それ以上をいれようとするとどうしても画質がかなり悪くなります。DVD1枚にたくさん詰め込もうとしないほうがいいですよ。 ちなみに私がよく使うのはこちらです。よろしかったら体験版を試してみてください。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h …
確認いただきたいことがあります BS141CHとBS181CH両方視聴できていますか？ 181CHのみNGならテレビの問題、両方NGなら配線の問題になります。 このチャンネルは同じ伝送帯域を使用しているので通常共倒れするはずなのですが… https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC …
パススルー方式は、専用チューナーが無くても試聴可能。 昔のCATVでは、法律で、BS/CSのパススルーは禁止されていた。(チューナー必須) 現在は、法律が変わって許可されたが、新たな設備投資が必要な為、 地デジ以外のパススルーに対応している所は、極わずか。 光テレビも、CATVの流れ（設備投資の問題）に沿っていて、BSのパススルーを 行っているところは、極わずか。 こういった事情で、専用チューナーが必要な所が殆ど（一般的）です。
はい、それでいいですよ 黄色が映像用、白と赤が音声(左右）用です
>当然リモコンは2つ、両方立ち上げないと録画はできないってことですね パナのBDレコーダーDIGAなら、DIGAのリモコン1つで、テレビの操作ができます。 ＃SONYのテレビとレコーダーの組み合わせでも可能になるらしい。 電源のON/OFF、入力切り替え、チャンネルのアップダウン程度でしたら、 他社のレコーダー、テレビの組み合わせでも可能です。 たとえば、レコーダーのリモコンで、番組表のボタンを押すと、 テレビ、レコーダーの電源が入って、テレビの入力切り替えがレコーダーに切り替わって、 番組表が映し出されます。 ボタン１つ押すだけで、ここまで自動的に動きます。 ボタン１つ（1回）の操作で、テレビ、レコーダーのでんげんをオフにする事もできます。 逆に、テレビのリモコンの操作でも、レコーダーの主要操作が可能です。 ＃ただ、レコーダーのメニューを出す迄の操作（ボタンを押す回数）が多いので、 　レコーダーのリモコンに持ち替える方が簡便ですが。 >番組一覧でお手軽録画は無理ですか？ メーカーによって多少の差はありますが、録画テレビと同等以上です。 PCやスマホからの予約も可能なメーカーが多いです。
チュナー用のリモコンを使ってます。 但し、一般家庭用と異なり、テレビの操作も出来るようになっているので、 テレビ用リモコンだと誤解しているだけです。
そのテレビは、アナログ放送専用の機種ですね。 そうであれば、アナログ放送は、４年前に終了（東日本大震災の影響で、宮城、岩手、福島の３県は、終了が遅れましたが、現在は完全終了しています）しましたから、もうテレビ内蔵チューナーは、何の役にも立ちません。 　したがって、地デジチューナーを、外部入力で使用されている場合は、入力切り替えを「ビデオ」にしなければならず、「テレビ」にしても、何も映りません。 　テレビのアンテナ入力に、アンテナ線を接続することなど、今となっては、何の意味もありません。 　テレビ内蔵チューナーは、アナログ放送専用だからです。
確認。 ・DVDレコーダーでしょうか？BDレコーダーではありませんか？ ・アンテナケーブルの接続は、壁からレコーダーに繋いで、レコーダーからテレビに繋いでますか？ もし、2つともyesで、且つ、レコーダーを省エネ設定(パナDIGAならエコ待機)にすると、 ご質問の症状になります。 レコーダーが他社機の場合でも、アンテナ出力をオフにする(最も省エネ)機能がありますので、 アンテナ出力をオンにすれば、改善します。 外していたらごめんなさい。 尚、レコーダーには、ブースター機能があります。標準（工場出荷状態）で、オンになってます。 ＃極わずかしか増幅しませんが。
もしかしたら、音声がモノラルなのでは？
左右をカットしているか、左右を縮小しているか。 どちらかでしょう。 番組によっては左右をカットしても気が付きませんので、ぴったりに見えます。 よく見ると文字や顔が縦長になっているなら、左右を縮小しています。
B-CASカードを入れてくださいってメッセージが出ませんか？ なにも出ない場合はテレビの故障 メッセージが出る場合は電源OFFで数回出し入れするとか入れる向きの確認
可能性がある、というだけです。 簡単に取り外しが出来るようなモノなら 無理でしょう。 複雑で、素人には取り外しが無理、という ような装置であれば、可能性はあります。 ＮＨＫは認めないでしょうから、裁判で争う ことになると思われます。
こんばんは KDL-46W920A良いと思います。 わたしも今ならそれを選ぶと思います。新機種もありますがそれと比べても画質が良いですよね。 一般的な映像はもちろんのこと、特に動きの速いスポーツや映画、 色合いが鮮やかな自然映像などでは一般的な機種と比べて違いが大きいですね。 値段はそれなりにしますが、その分品質は良いと思います。 今お使いのTVが32インチと言うことで、そのまま拡大すると若干映像がボケて感じるので 今お使いのものよりも画質のランクを下げないという意味でも良いかと思います。 Panasonic製品（LGパネル）や今お使いのTH-32LX80では番組表の左に広告が入っているかと思いますが、 そういうのも入っておらず、細かいところにも値段が反映されている感じです。 とはいえ4万円の差はありますので、どちらが良いかはそれに魅力を感じるかと言ったところでしょうか。 参考になれば。
差込口にナニの端子か書いてあることが増えました。 厄介だと思うのはケーブルTVなどが増えて、チューナーや録画機に噛んだりしてる分かなぁ。 複数つないだりとか。でもHDMIが出てから本当に楽になりました。 掃除や移動で外した後わからなくならないように コードにタグをつけて、番号を振って、差し込み端子にも番号を振って貼っていました。 外して付け直すときにどのコードがどれのものだったかがたくさんあってわかりにくいので。 テレビ側はわかってもこのコードは何からでているのやら、みたいな 引っ張ってみたりたどったりして調べるのがややこしいです たまにしか使わないところもわかった時点で何の端子か、書いて貼っておくといいと思います 自分のわかりやすい表現で。
ケーブルの接触不良、または断線の可能性があります。 D端子は、コンポーネントと言って、輝度信号と色差信号を伝送していて、現状はCb信号（青）が絶たれているため、赤っぽく映っていると思われます。 ケーブルを接続し直してみて、ダメならケーブルを交換してみてください。 それでダメなら、ビデオ側かテレビ側の端子の接触不良などが考えられます。
HDDレコーダーは、過去には発売されていました。 HDDを内蔵しないBDレコーダーも過去にはありました。 現行品だと、HDDを内蔵したBDレコーダーしか売っていません。 正確には、BD・HDDレコーダーと言うべきでしょうが、HDDを内蔵しない製品が存在しないので、 BDレコーダー ＝ HDD内蔵という事になります。 製品によって、１，２，３番組同時録画が可能です。 パナは、スカパー！プレミアムを加えて４番組同時録画が可能です。 パナ、東芝には、６～１１（だったかな？）チャンネル同時録画（タイムシフトマシン、全録）可能で、 必要に応じてほぼ24時間録画可能な製品もあります。
No.1 > 視聴予約ありませんでした。 新機種が発売される度、種々の録画できるのを羨ましく思っているものですから、とっくにある機能だと思っていました。失礼しました。 > 毎回予約せずに、ずっと甲子園に変えれる方法はありませんか？ ながら族の私も欲しい機能です。 チャンスがあれば、メーカーに要望したいと思います。
修理費の目安 http://www.sony.jp/support/repair/repair_price.h … テレビってパーツの寄せ集めで組み当てるのだから、基本的に修理は可能ですよ。 液晶パネルとかになると、修理不可に等しいけど、パネル交換って方法で修理をします。 チューナー部分を交換したらいいだけなんだから、修理は出来ます。 部品代より人件費の方が高いから高額になりますが、新しいものを購入するよりも安いと思われます。 液晶パネルとかになると高額になるので買い換えた方が安い場合もありますけど。
こんにちは！ 探して毎回予約設定後にエラーメッセージ等は表示されていないでしょうか？ 質問されている情報だけでは詳細な原因がわからないのですが、 ・一度予約設定をすべて解除する ・保存できる容量の確保 ・ＢＤではなく、ＴＶの予約設定の確認 録画を行う際に、ほかの予約設定と録画の状況が被ると、予約ができない場合があるそうです。 ほかにもレコーダー側ではなく、ＴＶ側にも録画等の機能があるので、そちらがレコーダーの予約機能の邪魔をしているのかもしれませんね。 詳細な解決方法をお伝えできなく申し訳ないです； 参考まで。
てれび接続については　デジてれびを買った時に　変化無かったと思います そのままで繋ぐだけで視ることは可能です うちのマンションではてれび接続コンセントも替えないと　 視れなくなるとか大嘘でした アナログテレビでも　アダプターを付ければ視ることも可能な筈ですが・・ しかしもうかなり昔な気も　まだあるかな ただ付属品が要ると　当然電気代も掛かるでしょうから 今はてれびも安いので　買い替えた方がお得かも
パソコンでも何種類かフォーマット形式があるのと同じで、テレビにつないでいるＨＤＤのフォーマットは異なります。 反対に、パソコンでフォーマットしたＨＤＤはテレビでは使えません。 テレビ録画は、ＣＰＲＭに対応しています。 ＢＤ／ＤＶＤにダビングしていたなら、ＢＤ／ＤＶＤ対応パソコンで見られます。
ご自分で配線されたなら系統がわかるのでは？ 分配器くぐって映らない部屋にいってるんだから回答は出てる。 疑うなら映る部屋と映らない部屋を分配器上で入れ替えたらどう？ 文からは分波器としか思えないけど。
何の入力なんだろう・・
類似の現象を２度経験しています。 ・南西数km先がゲリラ豪雨の時に受信不良になりました。 　電波(特にBS/CS)は、雨(水)で減衰します。自宅付近が雨でなくても受信不良になる例です。 ・アンテナコネクタが緩んでいて、少し強い風が吹いたときに、断続的に受信不良になりました。 　複数のテレビ、レコーダーで同時に発生したので、すぐさまアンテナを疑い、原因を見つけられました。
下記がありました。 http://amazon.co.jp/dp/B00H55SP6E　←　￥9,800　業務用だから間違いなしです。 ※元々はCATV工事業者用製品ですが、地デジ（UHFアンテナ）用にもご利用いただけます。もちろんBS・CSアンテナにもお使いいただくことが可能です。理由は簡単。CATVの下り周波数(70～770MHz)と地デジの周波数(470～710MHz)と使用帯域が重複しているからです。 使っている方のページです。 http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/279779/ 取扱説明書です。 http://www.nippon-antenna.co.jp/dbs/tvma/SRB30SC …　←　PDFです。 上記を読むと、CATV/地デジとBS/CSのアンテナをブースターに接続し、増幅された信号が出力されますので、TV側ではそれを分配し、分波器で分ければよいでしょう。
東芝のＤシリーズがテレビパソコンです http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/150519d8 … これも、パソコンしながら録画できますよ、先のチューナーも
REGZATVなら見れます。
＞引越し完了した時にB-CASカードを指し直して設定したのでわかったようです ●ウソです。 B-CASカードからNHKへ情報伝達するルートが存在しません。 テレビ受信機は電波を受信することはあっても、こちらから電波を発射することはありません。 インターネット接続していたとしても、NHK側に不正アクセスする権限はありません（ハッキングは犯罪）。 極めつけは、新住所情報はB-CASカードに収録できませんし、テレビにも収録されていませんから、あなたの新居に来れるわけがないのです。 B-CASカードは有料放送が受信できるかどうかの情報をもっているだけです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/B-CAS たまたまBSアンテナを見かけたのでやってきたのでしょう。 とにかく、NHKの地域スタッフはウソ・ハッタリが得意ですので気をつけてください。
一向に変ではないですよ、 「こう有るべき」とセオリーがあるわけではありませんから、個人の好みでいかようにも組み合わせれば良いと思います。
『auひかり回線を通した地デジの再送信とＢＳ放送』で、視聴しているコードは、HDMIケーブルではありませんか？ HDMIケーブルとアンテナ線は混合できませんので、残念ながら、ご希望のような接続はできません。 新設されたBS/CSアンテナに、地デジアンテナを追加増設すれば、地デジとBS/CSを混合して、屋内に引き込み、２台のテレビに分配するアンテナ線だけの配線になります。 （その場合は、auひかりのテレビサービスを解約します。）
現在ブラウン管そのものが生産されていません。　映像はハイビジョンであれブラウン管のほうが格段に優れています。おそらく「比較にならないぐらいすぐれている」のですが、おそらく製造上の問題で30インチぐらいが限界だったと思います。　昔は、ブラウン管で32インチのハイビジョンテレビがあったころもありますが、ブラウン管のサイズの問題で小さくなるので、32インチといっても、液晶やプラズマでいうと28インチ程度でした。 現在テレビ画面が大型傾向にありますが、おなじことをブラウン管で実験するのは不可能に近いです。 また書いたように、すでにブラウン管は生産されていません。
必要なものHDMIケーブル、同軸ケーブル W37L-H8000の説明書はここ http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/w42ph80 …
所有のテレビは、全ての設定が保持されます。 殆どのテレビ（全てと言いたいが、例外があるかもしれないので）は、設定のリセットはされないと思います。
>両方フルに録画した場合は5チャンネル録画って 出来るのでしょうか？ 可能です。 >DBR-T560で2　47ZH8000で1チャンネルなどということも可能なのでしょうか 可能です。 DBR-T560 は、最大3チャンネル（1or2も可能）をほぼ24時間録画する事も 可能です。
セレクタ・・・切替機だ。 複数の出力に対してどれを出力するかを切り替える物。 出力側：スーパファミコン、Wii、受け側：テレビ のようにして、セレクタのボタンでどれをテレビに繋げるかを選択して使う。 RCAコンポジット信号対応の物なら家電量販店やホームセンターでの扱いがある。 4入力1出力くらいのものが安価で売られている。 HDMIはデジタル信号だ。 専用のケーブルを使って専用の端子と接続して使う。 このHDMIにも切替器は存在する。 どうにも分からないのであれば、都度つなぎかえて使用してもよいと思う。 安上がりだし。
昔のアナログのレコーダです。 ＊ＶＨＳ・βのカセットテープから円盤状のディスクになっただけです。 地上デジタルの放送は録画はできません。 地上デジタルのチューナを中継するのでしたら、録画は可能となります。 ＊制限は有ります。 現在では、もう売っていないでしょう。
遅れると言うことで遅くなるとは異なる。 音声と映像が一致しなくなると言えばイメージできるだろうか。 音が先に流れて、少し遅れてその映像が映る。 常にそんな感じになる。
使えます。 本体の他に、 HDMIケーブル、D端子ケーブル、音声ケーブル（3.5－RCA）が必要です。
１．4K対応テレビが必要ですか？ 　　挙げられた３機種（JU20は、U20の書き間違いとして）は、４Kテレビ（チューナー内蔵）では無いので、 　　４K放送を視聴するためには、別途４Kチューナーが必要な事をご理解していますか？（３２インチのテレビが買える位の価格です） 　　＃XL20は、２Kテレビで擬似４K表示ですが、↑ では、４K対応としました。 　　４K放送は、現在スカパー！プレミアムで行われていて、プレミアム用のパラボラアンテナが必要ですが、引越し先で確保できますか？ （マンションなどの共用アンテナはありません。テレビ１台に専用のアンテナ1台が必要です） 　　４K放送の番組表を見られた事がありますか？ 　　＃私的には魅力的な番組が少ない。 　　　　見たい番組は、有料で（私的感性では）高い。 　　2018年からBSでの試験放送が始まりますが、視聴するためには（多分）さらに別の専用チューナーが必要になります。 挙げられた４機種では、（価格重視で） 本命W20 対抗XL20
ブースターの取説に図解入りで丁寧に説明されてます。写真は見辛くて良く判りません。これは電源線ですか？アンテナ線に見えないのですが。これらは無視して、新品を買ったのですから、ブースターの図解通りに直接配線した方が良いですよ。 http://www.nippon-antenna.co.jp/dbs/tvma/N-35W_3 …
現在の所、4K放送をBDなどの光ディスクにダビング可能な製品は発売されていません。 やっと新規格(4K用)が決まったところであり、今年か来年位にプレーヤー、 来年か再来年位にレコーダーが発売されると期待されています。 2Kでは、東芝、パナソニック、シャープ、日立のテレビでは、録画した番組を BDレコーダーなどにダビングしてBD化可能な機種があります。 SONYには、残念ながらそのようなダビング可能な機種(テレビ)は皆無です。
＞ RD-BZ700のHDD 　・内蔵HDDの型番はWD製の500GB：WD5000AVDS-63U7B1 　・同じ容量のHDDに換装は可能らしい・・HDDの増量換装については不明 　・交換後、サービスモードからHDDのフォーマット処理が必要 　　（サービスモードへの入り方と、操作方法等を調べる必要がある） 　・交換したらそれでOKでは無いので、web上の換装情報等を確認して理解してからチャレンジして下さい
やりたい事は可能です。
交換作業だけならPCとさほど変わりないですが、テレビの場合はコピー対策が施されているため、ただ交換しただけではHDDが認識されず、動作しません。なのでサービスモード（当然非公開ですよ）を探し出し、HDD交換処理を行わなければなりません。 うかつに教えると脱法行為につながりかねないため、自力でググって調べましょうとしかこの場では言えませんね。2ちゃんでコマンドについて書かれている板もあったけど、内容がほんとかどうかは不明です。やったら再起不能になるかも知れないし、うまくいくかも知れない。自己責任にて。 まあ、その程度にダークな領域に踏み込まないと出来ないってことです。
普通に販売しているものは、 コントローラがついていて モードが6種類くらいあります。 ○ボタンを押すと切り替わります。
SONY の XPERIA Z4 なんていいんじゃないの。 スマホですがフルセグ対応だそうです。 http://www.sonymobile.co.jp/xperia/softbank/z4/f … SONYストアで7.6万円ほど。 携帯電話会社から買えばもっと安く済むかも。 http://www.softbank.jp/mobile/products/list/xper … ただしフルセグなのでワンセグよりよい受信環境が必要かも。
壁のアンテナコンセントから「分波器」を使って、地デジとBS（CS）の2つに分ける。 共にREGZAのin（入力）に接続する。 （地デジ、BS共に専用端子なので、繋ぎ間違えに注意） REGZAの地デジとBS（CS）のout（出力）を2本ともWoooに接続する。 これで、Wooo、REGZA共に地デジもBS(CS)も視聴（録画）可能になります。 上の説明が、下記URLで図解されていますので、参考にしてください。 http://www.biccamera.com/bc/c/av/connect/index.jsp
>テレビで東京オリンピックに合わせて８Ｋテレビが登場すると聞きましたが、８Ｋを待った方が良いのでしょうかね？ 東京オリンピックの時期では、２～３００万円位と言われています。 私的には、100万円半ば位になるのではと予想しますが、 それでも高いですよね。 それと、我が家の狭いリビングには80インチ超のテレビは置けません。。
No.2さんに賛成です。 ノートPCだとHDDの容量が少ない為に外付けHDDを増設して、設定で外付けに録画します。
1.予定なし、但しCATVでは対応する可能性があります 2.伝送帯域が確保できません、衛星かネット配信になります 3.有料放送も廃止されましたのでありえないでしょう
例 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 …
＞その上で上記のようなやりとりをして、契約完了の事態に陥った方はいませんか？ 　ケースバイケースなんで、 「契約完了」だと言ってきたら 訴訟を起こすか、契約を受け入れるかしかないでしょう 　他の方の事態を聞いても　上記の２つに１つしか 選択肢ないのでは？？？
No.4回答者：みっさん 思い出しました。 スマホなどの携帯を、ファスナー付きのポリ袋に入れる方法です。 湿気も大丈夫でしょう。
> せっかく4Kテレビを買っても、出力される解像度が2Kなら4Kテレビにする必要が無いかなと思って迷ってます。。 詳しくないですが、いろんなページを見てみると、 PS3単体なら、4K対応のHDMIと専用のアプリで4K出力が可能なようですが、 「ソニー、PS3で4Kプロジェクタに4K出力する専用アプリ」 http://japan.cnet.com/digital/av/35015216/ 残念ながら、AVアンプが4Kに対応していませんので、4Kテレビはフルに使えないようです。 「AVアンプメーカーの変わらない体質」 http://cantabile.jp/news/2014/07/av.html
アンテナ１基で何台のTVに分配可能ですけど、ケーブル（5C-FVなど）の引き回し長など損失があるのでブースターが必要かも？ ブースターも色んなタイプがあるので、環境が分からないと具体な回答は致しかねます。
>SONYは液晶テレビの液晶パネルを自社生産していないそうです。どこに製造委託しているんでしょう？ 基本的にはパネルメーカーを明示していません 一時期提携していたサムスンとは提携関係を解消して、必要な時に必要なモノを適切なメーカーから調達するという方針とのこと いちおう台湾のパネルメーカーからの調達が多いようですが・・・・ SONYの事業本部長が昨年のインタービューに対して『特定のメーカに拘らずに世の中にあるものを使う』『どこでも調達できるパネルを使う』と言った事を語っています なので、特定のメーカー名を上げても必ずしもそれが正解とは言えない可能性もある
>写真のようなコネクタでは、接触不良を起こしやすく、 F型はこのタイプが普通。しっかり繋がりますよ。 ネジで絞めるタイプは今や珍しいです。
同じシャープ製なので設定方法は変わらないと思います すべての映像を「ダイナミック」にしたい場合は『ＡＶポジション（画質切替）』で「ダイナミック固定」を選択します 『ゲーム』の時の画質を「ダイナミック」に設定したいのであれば リモコンの『ホーム』→『設定』→『映像調整』→『ＡＶポジション（画質切替）』→『ゲーム』 明るさ・映像・黒レベル等をダイナミックと同じ設定にする（または好みに設定する）決定、終了 これで「ゲーム」の時の画質は「ダイナミック」と同じに固定されるはずです リモコンの『ツール』→『ＡＶポジション（画質切替）』→『ゲーム』→『映像調整』でも出来ます
どんな環境でも契約すれば支払うのは当たり前(テレビを見る見ないではない） 契約したんだから払ってください(受信契約は義務であって強制ではない） 今更ですがこんな質問するくらいなら契約しなけりゃいんですよ（罰則ないし） テレビ見ないなら処分すれば解約できますよ
結論的には、テレビを購入されるのが、結果的に安価且つ快適になると思います。 現在所有されている機器によっては、テレビよりも安価にはなりますが。。。。 ご質問のHDMI出力タイプのチューナーは、約3万円弱します。 これよりも安いテレビは、沢山あります。 パソコンに接続するチューナーは、もっと安価ですが、テレビを視聴するときは、 PCを立ち上げる必要があります。
BRZ1000は、無線LAN内蔵なので、無線ルーターを購入されるとご希望の事が実現します。 既に無線ルーターをお持ちでしたら、設定するだけです。
１，ＶＮ770/RにはHDMI入力端子が無いはずです。 ２，殆どのCATVでは、ＶＮ770/RとBZT710でBS/CSを受信できません。 　　CATV会社からレンタルしているSTBをテレビに繋いで、テレビで試聴して下さい。 ３,ＶＮ770/RやBZT710でBS/CSを録画したい場合は、STBの型番を明らかにしてください。 　　STBの型番によっては、録画可能です。 ＃ＶＮ770/Rは、VN770RSシリーズとして回答しています。 尚、現在出ているエラーメッセージはすごく当然の結果です。 根本的に接続法方が間違ってます。
最新のブルーレイ（市販品）は古いプレーヤのファームウエアだと読みとれない場合があります。バージョンアップしてみてください。
貴方の様な極々変わったニーズの持ち主は限りなくゼロに近いので、メーカーさんが作りません、 もし、何かの伝で製作して貰うと仮定したら（別注）、貴方の予算の１００倍くらいの価格には最低でもなるでしょう。
OSは？ Windows 8/8.1の場合、「Windows」キー＋「D」キー、デスクトップ画面、画面の何もない所で右クリック「画面の解像度」「解像度」目的の解像度をクリックし「OK」「このディスプレイ設定をそのままにしますか？」「変更を維持する」で確定（希望のサイズでない場合「元に戻す」） Windows 7でもほぼ同じ操作と思います。
二番手、加藤優との対戦でバースの三振。 これで体育会TV側の勝利が決まり、残念ながらバースVS武井壮の勝負はありませんでした。 観たかったなぁ　バースVS武井壮の勝負。　残念。。。
もし、仮にテレビから出力できても、コピ１またはコピ10というコピーガードの壁が立ちはだかる気がしますが・・・
値下げして売れば、売った店の儲けが少なくなります。 10万円の商品を３万円値下げして売れば、店の儲けは７万円（実際は仕入れ価格田人件費光熱費、etc.の金額がかかりますが） キャッシュバックは、メーカーがその分を負担してくれますので、売った店は売り上げが下がらないので、困る事はありません 10万円の商品を10万円で売れば、儲けは10万円。 3万円は、メーカーからもらえるので、実質の支払いは７万円ですが、これは購入者側の事です。 ひと手間ですが、商品を販売してくれる小売店の負担（儲けの低下）を避ける為にこのようなサービスを行います。
考えられる点はいくつかあります。 パラボラアンテナの方向がズレたり、接続ケーブルのコネクターが緩んだりそこから水が入ったり、パラボラアンテナが正しく 向いて居た場合、その方向に何か障害物となる物があったり等々。 またはパラボラアンテナが経年劣化で性能が衰えてきたり等もありますね。 また、テレビ側ではパラボラアンテナに供給している電源電圧が低かったり不安定だったり等。 最もありがちなのがパラボラアンテナの方向がズレてしまったとか、取付が甘かったり取り付けたマストその物がガタついて 風などで動いてしまうと言う事。 改善するにしても原因をまず探さないと。
幾ら古くなっても同軸ケーブルの芯線が途中で断線することは（誤って芯線に釘を打つなどのことがなければ、あるいは極端な曲げ半径になっている部分がなければ）まずありません。古くなってありえるのはＦ型コネクタなど接続部分に酸化被膜（これは絶縁物です）ができて接触不良になり、導通がなくなることです。そのことも含めて、不導通の事故はほとんど端末（ブースターなどの電子機器、Ｆ型コネクタ内部など）あたりにあります。 そういう観点でどこに原因があるか再度調べてみることです。
http://www.nhk.or.jp/digital/terrestrial/B_25_04 …
こんばんは 質問を見る限りですと、テレビの問題でHDDが壊れた可能性が非常に高く思いますが、 一般的なメーカーですと保証対象外になります。 恐らくは電源断ではなく、故障時に発生した過電流が原因ではないかと思います。 USB部分が焦げていたりTV側の問題が明らかなら対応してくれる場合もありますが、 基本的には泣き寝入りしかないです。 故障前に使用していたHDDが認識しないがどうなっているかと電話してみるくらいなら良いと思いますが、 期待はしない方が良いかと思います。 HDD側の保証期間中ならそちらでの無償修理はしてもらえる可能性が高めです。 参考になれば。
DIGAでもアンテナレベルのチェックをしてみてください。 DIGAでも十分なレベルが確保できているならケーブル配線ミス、あるいはケーブル不良（芯線が折れている等）の可能性があると思います。
うちはノートPCに受信専用USB型超小型フルセグテレビチューナーです 録画は専用のHDDレコーダーで行ってるので映ればPCライフ倍増って事で フルセグで高感度なので15cmほどの付属ホイップアンテナで綺麗に映ります 参考URL http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%AF%E3%82 … W録画対応も有りますが使ってないので性能は不明 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- …
足かけ8日間です。 日曜日に初受信したら、翌日曜一杯まで映ります。 スカパーだけでなくWOWOWも映ります。
こんばんは DD-WRTは詳しくがありませんが、 MiniDLNAの方は media_dir=動画等を入れるパス inotify=自動更新(yes) notify_interval=更新間隔(60=1分間隔で更新) で良かったかと思います。 デフォルトだと15分か30分くらいだったと思いますので自動更新にしていてもなかなか反映されないです。 非対応の形式のファイルを入れると、テレビ側では一覧だけ表示され、 再生しようとすると、非対応のファイルです等表示されるかと思いますので、 まずは一覧を出してみてください。 jpg画像や、mpeg2映像、H264映像でしたら大体大丈夫かと思いますので まずは汎用的なフォーマットのファイルで試すと良いかと思います。 ただ、ルーターのDLNA(MiniDLNA)は性能があまり良くないので、 快適にDLNAを使用するならnasneを強くオススメします。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ ファイルを入れた瞬間に認識、日本語のUI、大量のファイルを置いてもバグらない TV側での一覧表示もサクサク、ルーターに負担がかからず通信が不安定にならないと別格です。 参考になれば。
Ｊ－ＣＯＭさんで配線を分配したら良いかと。 新興住宅等では、電波が届きにくいという結果も有ります。 近所に高層マンションもその内です。 アナログ時代は写らないか、写っても２重３重のゴーストが有りました。 今は、デジタルで、電波の直進性が映像に直接関係してきます。 アンテナケーブルの価格は見積もらないと何とも言えません。 パラボラアンテナを付けるのでしたら、地デジアンテナも必要です。 パラボラアンテナだけだと会社が番うので２本の配線になります。
ヤフオクで型番を検索するとリモコンの出品がありますね。 その中にH11シリーズ用と書かれていますのでLC-32（４０）H11が対応機種ですね。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
TVはあるとしてアンテナ買ってきてつなげばまぁ見えます。 BSアンテナは南向きのベランダに設置すれば日本中のどこからでも視聴可能です。 価格は5000円弱ですが、アンテナを室内に引き込むのにちょっと面倒かも。エアコンの穴があいてればそこを使えば大丈夫 工事を頼めばまぁ２万円くらいではないでしょうか。お店によってまちまちだと。。屋根の上にすると３～4万くらいかな。 BSアンテナを建てるとNHKさんが集金に来ますので受信料をはらってください。地上波だけより高いですが、まそれはそれとして。 BSの民放は無料です。 BSアンテナで視聴できるBSスカパーは有料です。
マンションの管理会社に問い合わせたところ、BSのアンテナは立っているので映るはずですと言われました・・・本当にBSアンテナ建ってるのかな？ もしかしたらケーブルテレビかも知れませんよ（最近のマンションはケーブルテレビです） ケーブルテレビの場合ケーブル会社のレンタルSTBが必要です
>ビデオカメラのデータをそのまま落とすのではチャプター分割にはならなかったということでしょうか？ はい、そうです。 編集ソフトで、チャプター分割するか、BDレコーダーを使って分割してください。
＞REGZA 55Z9000の背面に4箇所取り付け用の穴があります。 　そのサイズは実測する。図面や資料は信用せず、現物があるのでしたらそれを見るのが一番確実ですよ。
２について 地域がわかりませんが。光テレビというものがあります。有料です。 １について、 地デジ対応のテレビに買い替えましょう。アンテナ工事は半日で終わります。普通の家なら。せっかくアンテナ工事をしても、アダプター付のアナログTVでの調整は嫌がるだろうな。業者はそこまでやらなくてもいいんだから。
HDDレコーダとWifiモニターのセットというのがあります。 プライベ一ト・ビエラ http://panasonic.jp/privateviera/JL15T3_10T3/ind …
テレビをを買った店でも聞いてみましょう。 鴨居に掛けるような金具でしたら、ホームセンターにでも売っています。 普通は、テレビ専用の金具で壁に付ける方を採ります。
薄型液晶テレビと思います。 小生は、パナソニック・ヴィエラを使っています。 リモコンで、メニューの中で設定をリセットされたら如何ですか。 チャンネルの設定が、何等かで変わっているかも知れません。 または、近所に高層なマンションが出来たとか。 放送局からアンテナまでの直線上、ほぼ２キロ？程度。 効果が無かったら、No.1さんの言われる通りです。 最悪、指向性の高いアンテナに交換です。
どっちにしろそれなりに出費するから設置工事をしてしまったほうがいいでしょう。 八木式アンテナなら２～３万(工事費込)の業者もあるかと
サムスンのテレビの中には音声データを収集するものがあります。 ただサムスンのテレビは国内では流通してないかと思います。 【サムスン製テレビが会話に聞き耳？　音声認識機能に注意喚起】 http://www.cnn.co.jp/tech/35060227.html
アナログBS放送用のBSアンテナと、現在のデジタル放送用では、アンテナの仕様が若干異なります。 実使用上は、ほぼ問題なく使えますが、デジタル放送用よりも若干性能が悪くなります。 そして、CSの場合、アンテナの製造後、チャンネル（周波数）が追加になっているので、 アンテナによっては、追加チャンネルが映らないことがあります。 長くなりましたが、その追加チャンネルの２つが、「旅チャンネル、スペシャプラス」です。 旅チャンネル、スペシャプラス がノイズ無く映っていれば、先ず問題ないと思いますが、 降雨などの時には、真っ先に映らなくなると思います。 旅チャンネル、スペシャプラス に加えて、 ch229：FOXムービー プレミアム ch257：日テレジータス HV ch300：日テレプラス ドラマ・アニメ・スポーツ が、最も映りにくいチャンネルになります。
液晶テレビでしたら、殆ど放熱は考えなくても良いと思います。 ＊ブラウン管方式だと、やはり相当な熱が出ます。 でも、１０年ほど前のものでそろそろ寿命に近いかと思います。 ゲームを楽しみたいのなら、メーカー・機種は限定されます。 ＞パソコン画面を出力出来るもの それなりの知識とPCの性能が必要です。
http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%EF% … こんなのを購入して、自分で修理する事は可能です。 家電量販店（の多く）でも購入できます。 コネクタ部を切り落として、以下の取り付け方法で作業します。 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/diy/con-r … ここの記事を見て、自信が無ければ、新しいケーブルを購入したほうがいいでしょう。 「接栓をケーブルに挿入する」 この工程は、硬くて挿入しにくいため、慣れというかコツが必要です。
>CRTのような焼き付きはほとんど起こらないが 原理上、液晶は交流駆動する限り焼きつきません。 しかし、液晶駆動用のドライバーのDCオフセットなどが原因で 極僅かですが、焼きつきを起こす事があります。 現実には、何百時間とか何千時間とか静止画を映し続けないと焼きつかないので、 事実上、焼きつきを起こさない、といって良いと思います。 で、焼きついた液晶は、ブラウン管と同様に元には戻りません。（直りません） Wikipedia の帯電 は、焼き付きでは無いので、元に戻ります。 大昔のゲーム機は、焼きつきの原因となる直流成分が含まれますが、 国内メジャーメーカーのテレビは、対策が施されています。 海外メーカーの一部は、映像を映らなくする事で焼きつきを防いでいます。
電気屋はウソは言ってないでしょう。しかし液晶がブラウン管より焼き付きに強いことは事実です。 液晶モニターの普及した現在ではスクリーンセーバーをあまり見かけなくなりましたからね。 少なくともブラウン管テレビで問題なかったゲームを液晶テレビでやって問題が出たなら液晶の欠陥かもですね。 実際、かつては液晶画面のピンホールは「欠陥ではない」と取説に書かれていて、実際ピンホールを結構見かけました。 それが今では見かけなくなりました。 技術とともにかつては「普通、当たり前」だったことが「欠陥」とされることはあるでしょう。
現在、テレビから２ｍ離れた所で視聴していると仮定して、 1.45mのところで視聴してみてください。 その映像が、55インチのテレビを２ｍ離れた所視聴した映像（見え方）になります。 現在が３ｍなら2.18mの所から見る。 ドットが荒く見える事はないと思います。 ＃55インチを概ね２ｍ以下の距離で視聴するなら、荒が見える可能性はあります。 　　スレ主さんの視力によっても変わりますが。 DVDの解像度は低いので、２ｍ以上の距離でも、画面が大きくなるとピンボケ感が強くなります。 ＃画質が悪く感じます。 モーションフローは、残像感の低減機能です。 DVDの再生と同様に、同じ視聴距離だと、大型テレビほど粗が見えるようになります。 この対策の１つです。 Youtubeにも効くかは存じません。
現状格ゲーやってて画面表示とコマンド入力のずれなど違和感がなければ、それ以上追求しない方がいいです・・・と言うのは半分冗談ですけどw、ゲームモードにするとテレビが高画質エンジンをすっ飛ばして加工なしの表示を行うので、遅延が減ります。その結果どれくらいの遅延になるかは非公開なので不明、ただ遅延が6フレーム（約100ms）になると完全に知覚でき、2フレーム（約37ms）だとかなり違和感は減るけどシビアなコマンドやリズムゲーではまだ問題を感じることがある…くらいが超ざっくりな目安でしょうか。 ってことは、現状でそんなに違和感を感じていなさそうな気配から考えて、遅延は2フレーム前後じゃないか？と勝手に推定しておきます。 液晶だと残像対策で倍速表示が当たり前のように装備されているけど、これは原理上どうしても遅延が大きくなるのが避けられません。倍速表示を活かしたまま低遅延で表示できるのは、おそらく東芝REGZAだけです。ここまで徹底した遅延対策を入れているテレビは、ソニーBRAVIAの一部機種に限られるし、それにしたって東芝にはかなわない。東芝最強。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dg/201 … ただ全部のREGZAに究極低遅延対策が入っているわけではないので、もし買う場合は機能面のチェックをお忘れなく。
アンテナ－－－－分波器（地デジ）－－－レコーダー－－－テレビ 　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　（BS/CS）－－－－－レコーダー－－－テレビ この現在の接続に対して アンテナ－－－－分波器（地デジ）－－－レコーダー－－－テレビ 　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　（BS/CS）－分配器－レコーダー－－－テレビ 　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－チューナー （等長フォントで見てください） としたいのでしょうか？ これならば、分配器が必要であり、分波器では役に立ちません。 チューナーにも地デジを繋ぎたいのであれば、 BS/CSと同じように分波器（地デジ）の後ろに分配器を入れる。 計２つの分配器を追加する。 または、 アンテナの後ろに分配器を入れて、２つの分波器を使って、 レコーダーとチューナーに配線する。 分配器、分波器を各１つ追加する。
>単独では映像が写りますが ３個の組み合わせでは「受信できません。コード:E202」となり写りませんでした。 単独とは ・HVT-BTLをビデオ2（L2）に繋いで、テレビをL2にすると視聴できる ・レコーダーをL1に繋いで、レコーダーのチューナー映像をテレビのL1で視聴できる。 ですか？そしてレコーダーのリモコンの調子が悪いので、 3個の組み合わ、 ・レコーダーの入力をL1にしてHVT-BTLの映像をテレビのL1で視聴する。 　HVT-BTLのリモコンでチャンネル切換したいため でしょうか？ 正しければ、組み合わせで視聴できないのは、著作権保護の仕組みの問題で 回避策は無いと思われます。 ですので、 ・HVT-BTLをビデオ2（L2）に繋いで、テレビをL2にすると視聴できる か リモコンの修理 or 購入しか術が無いと思われます。
SMART JCOM BOXにはパナソニック製のSTBはありません。 SMART TV BOXに変更すればパナソニック製のSTBになります。 SMART TV BOXの場合、HDDは外付けのみです。 http://www.jcom.co.jp/service/tv/smart/spec/ SMART TV BOXはSMART JCOM BOXよりはいいけど、DIGAと同じ使い勝手ではありません。 DIGAと同じ使い勝手なのは、パナのブルーレイ内蔵STBです。 ブルーレイ内蔵STBは長期契約で月々2700円の追加料金がかかります。 http://www.jcom.co.jp/service/tv/accessories/hdr … 特にTZ-BDT920Jは3番組同時録画できて、動作も非常に速い優秀な機種です。 ただTZ-BDT920Jの取り扱いが無い地域もあるし、パイオニア製とかパナの旧型になることもあります。 http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?id=103310&p …
機能は同じです。 室内環境に合わせて選択したり、複数使用するときに識別できるようにしただけのものです。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/dh-hd14ec/bk/
契約する前には、あなたもひと通りのことを知っている必要があります。テレビにHDDをつなぐだけでも、いろいろ規制がかかることは、HDDを買った時点でもわかることです。使うなら、理解しましょう。説明のブレはご愁傷様と思いますが、現場でもこれだけブレる話なのですから、かなりリスクのあるものであることは理解しておかなければいけません。法律論で言っても、あなたの準備不足(理解不足)は突っ込まれます。もう一度HDDの説明書も見直すようおすすめします。
質問が今一分かりません。 １～４の質問は、VIERAとの連携機能ではありません。 >録画する機器が無い為に TH-50A305には、録画機能があります。 １～４全て、今時のBDレコーダーなら可能です。 >１）については、2チューナーのレコーダーがあれば出来るのは シングルチューナー機でも可能です。 パナDIGAならTH-50A305で録画した番組をDIGAにダビングしてBDに焼く事ができますので BRW500/1000あたりが良いでしょう。 2番組同時録画＋裏番組視聴が可能です。 ４万円弱～5万円弱で購入できます。 予算が多いようなので、BRZ2000も良いかと思います。 ３番組同時録画＋裏番組視聴が可能です。
URL内のスピーカー・ＴＶの端子の仕様見ましたが、双方合致する端子はアナログのミニプラグだけのようですね、 ＴＶにはデジタル音声出力（コアキシャル＝同軸）が用意されてますがＳＰ側には無いです、 ですので、接続は両側ミニプラグ端子を備えたアナログ接続コードでしょうね、 当然ヘッドフォン端子に接続するとＴＶからの音声は出なくなります、 選択の余地は無さそう。
パラボラアンテナを立てれば見れますよ
http://www.skyperfectv.co.jp/guide/campaign/ante … 5,000円で、アンテナが設置できます。 多分、これが最安値。
J10とZ8は、全くコンセプトの異なる製品です。 https://www.toshiba.co.jp/regza/function/14a/ind … ここの比較表を見てください。 機能は、圧倒的にZ8の方が優位です。 J10は、Jシリーズを謳っていますが、下位機種のGシリーズとほぼ同格です。 >番組はHDDよる録画ができればOK。 だけならば、もっと安価な製品でも良いかと思います。 G9とか >色は綺麗で残像は少ない方がよい。 発色は、人それぞれ好みがありますので、店頭で確認してください。 残像に関しては、J10は、「ダイレクトモーション120」 Z8は、「ダイレクトモーション480」なので、メーカーの理屈上は、Z8の方が残像は4倍少ないです。 Z8は、生産終了しているはずですので、量販店などで見かけたら購入するのが良いかと思います。 時間が経つほどに手に入りにくく且つ高価になります。 ＃私的には、機能的にJ10は全く魅力がありません。 　４K対応は不要で、Z10（Xなし）の発売を心待ちしていますが、期待薄のようです。
>前の人がJ-comで見ていたケーブル 賃貸マンション（アパート）の前の住居者ということでしょうか？ 賃貸マンション（アパート）のオーナーがJ-COMの契約者なら、地デジは映ると思います。 前の住居者がJ-COMの契約者なら映らない可能性が高いです。
>どうも最近のZシリーズでの解説記事は見当たりません。 これが可能なのは2011年モデルが最終です。 Z9Xの場合は、PCのHDDの動画などの再生のみ可能です。 >Z9Xで録画したファイルをPCで見てみたい(再生はできなくてもいい)のですが 見てみたいと再生はできなくてもいい の違いが分からないのですが、 有料ソフトを使うと視聴可能です。 有料ソフトの例 http://www.digion.com/pro/dxtvplus/ Windows8.1専用ならもっと安価なソフト（1,900円だったかな？）もあります。 タブレット、スマホなどでも有料ソフト（700円～1,500円）で視聴可能になります。 ソフトがプリインストールされてるスマホなどもありました。
こんばんは カメラと同じ、ただの画素数の違いです。 4Kの方が2Kの4倍綺麗です。 2Kは約200万画素、4Kは800万画素ですので、約4倍綺麗です。 買えるようになるのは大分先の未来ですが、 既にNHKは8Kの3600万画素の制作に取りかかっていたりします。 実際にイメージを見てみるとわかりやすいと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/421402/
素直に「自分で探すのが面倒だから誰か教えて」って言うんならまだしも 「どの機種がお勧めか」などと全面的に教える側に責任まで持ってもらろうという 究極の手抜き。 そんなものないよ。あったってあんたにそんな得させる理由がないから タダじゃ教えてやらない。 自分のことなんだから自分で好きなように選べばいいのになぜそうしない？
パナソニックには、ご希望の機種はありません。 ３２インチで、サーバー機能があるのは、日立のWooo GP3 だけだと思われます。 ３チューナー搭載で、2番組同時録画＋別番組（裏番組）視聴可能です。 パナソニックから選ぶなら CS650でしょうか。 最小で４３インチになります。 サーバー機能と裏番組録画機能があります。
視聴し始めは1時間当たり15%減でしたが、後半は減量が多くなりました。 多くなるのが電池の劣化症状だと思います。 >FJT21のフルセグ／ワンセグの受信感度が良いのかどうかが気になります。 関連して、FJT21の内蔵アンテナは、ロッドアンテナですか？ どうなんでしょう。 今回の試行は、ロッドアンテナでの受信ですが、我が家は電波環境が良く、 普通のテレビやレコーダーも（ブースター無しの）室内アンテナが実用になります。 2階の電波塔方面の窓際なら、ロッドアンテナを引き出さなくても受信できます。 >それとも、SV-ME7000のようなダイバーシティアンテナですか？ もう１つ関連して、外部アンテナ端子が付いていますか？ 普通のロッドアンテナです。 LTE通信の電波レベルのように、電波の強さが5段階表示されますので、ロッドアンテナの 調整は容易です。 外部アンテナ端子は付いています。 注意点は、マイクロUSBコネクタを使った専用端子です。 購入時に通常のF型コネクタとの変換ケーブルが付属しますが、 中古の場合は、欠品かどうか確認する必要があるかと思います。 >２つめは、上記の商品は、白ロムで、SIMカード無しでしょうか？ AUショップでの購入時に、AUとの契約を止めてもテレビの視聴が可能との 回答を頂いて購入に踏み切りました。 SIMカードそのものはあります。 現在、中古などで売られている物はどのような形態か分かりませんが、 AUショップの回答から安易に勧めてしまいました。 LTE通信料込みで4,000円チョットの2年縛りで購入。 それまでのガラケーパケ放題よりも安かったので、ガラケーのパケ放題を 解約して、私的には実質０円で購入しました。 おまけに、ヨドバシポイント2万円分が付いてきましたので実質－2万円。 あと、DLNAサーバー、クライアント、録画機能がありますので、 ・BDレコーダーの録画番組をお風呂テレビで視聴できます。（防水機能もあります） ・BDレコーダーの録画番組をFJT21にダビングできます。 ・FJT21の録画番組を無線LAN経由でテレビで視聴できます。 先に質問があった、BD焼きが出来れば完璧なのですが。。
シャープは、いままでの大量生産路線を変更して、少量でも良い品を作る専門的なメーカーに変わろうとしてるようです。 　今、店頭にある商品は安くなる可能性がありますが、次に出る新製品は逆に高くなる可能性大。
地上波はアンテナを設備すれば見れます。 アンテナが無いなら、ケーブルで放送を運んで居るので、契約が無くなれば当然の事見れなくなると思います。 テレビで見れるのは、STBはチューナーですから、テレビもチューナーを持っているので見れるだけです。 今のテレビは地上波、BS、CS、が当たり前ですから、STB無しでも見れるので、STBレンタル料金を無くすなら、返却すれば良いですが、契約そのものを無くすと見れなくなると思います。 また、山間などで、ケーブルテレビがメインになる様な地域では無料で配信している場合も有ると思いますので、その辺りはケーブルテレビに聞かないと解らないと思いますが、一般のアンテナで見れる地域では見れなくなると思います。
ブルーレイ自体はフルHDでの収録だと思います。古い映画だから低解像度で収録されているわけではなく、いまのTVでみても満足できるような画質で収録されているはず。ですから新しい/古いは関係ないでしょう。 それでこれをHDパネルのTVかフルHDパネルのTVでみた場合ですが、実際はそう違いはないと思います。例えていうならBSのNHKや民放各局は1920×1080での放送ですが、これをHDパネルのTVで見るかフルHDのTVでみるかの違いです。 もちろん大サイズのTVになるとHDパネルはフルHDに比べると多少の粗さは感じるかもしれませんが、HDパネルは32型くらいまでではないでしょうか。24型くらいだとHDでもフルHDでも違いはほとんどわからないと思います。 （通常の視聴距離でです。画素の大きさがわかるくらいまで近づくと画素が小さくなるフルHDのほうがきれいに感じると思いますが、普通はそんなに近くでは見ないでしょうから。）
こんばんは 見る番組にもよりますが、地デジとBS/CSでしたら ひかりTVはBSのみなので、フレッツTVになるかと思います。 https://flets.com/ftv/service.html なんとなく、似ていて紛らわしいのですが違いとしてはこのような感じです http://www.isdn-info.co.jp/ftv/hikaku.html わたしはアンテナ設置しているので、フレッツは利用していますが、フレッツTVは未使用なので、 TVに関しては利用者から特に不具合は聞きません位しか言えません。 月額利用料はインターネットが プロバイダー　900/810円(税別) フレッツ光利用料　2,750/2,850円(税別) 合計3,650/3,660円(東日本/西日本) TV利用料や視聴可能チャンネルは上のURLの通り有料無料併せて280chですので、 TV分はチャンネル数等に問題もなく料金が結構安くなりますが、 追加のネット利用料を合わせると結局今よりは高くなるかと思います。 参考になれば。
こんばんは ごめんなさい、No.1です予想が外れてしまったみたいですね。 TVsideviewを試してみようかと思いましたが、有料でしたので スマートフォンでしたらtorneというnasne専用アプリ(有料)があるので、 もし問題が無ければこちらを試してみてください(1分間無料で再生できます) これで写らなければ確実にnasneがおかしいとは思いますので、 サポートに修理に出す形になるかなと思います。 番組の仕様変更で見られなくなったりするのは 地デジが始まって日が浅い頃に発売されたテレビやレコーダーでは起きていました。 最近でしたらゆとりを持たせてあるのでそう言ったことはあまり聞かなくなりましたが、 外国製のTVと言うことでもしかしたらと思ったという感じです。 もし形式によるものでしたらアップデートで対応などはありえます。 昔はほぼありませんでしたが、最近のテレビは更新してくれる可能性が高いです。 参考になれば。
4年前に富士通の一体型Win7テレビチューナー複数内蔵に入れ替えました 当時は3Ｄ対応2TBレコーダーと価格が変わらなかったのでPCを選択しました 使い方は普通のPCとまったく同じです（リモコンは便利） テレビにレコーダーを接続したような感覚でリモコン操作が簡単 HDDが2TB i5 3D録画再生対応です（FH55・・・） 消費電力が少なく（ノートＰＣ並）今でも快適に作動してます
一番簡単なのはWOWOWの有料放送をやっている時にB-CASカードを指しこんでチャンネルをあわせてください。 無料期間が過ぎていれば、見られない旨の表示が出ます。
> 試しに適当にテレビ裏の配線を手で触ってみると、また映り出したりもします。 『テレビ裏の配線を手で触ってみると、また映り出したり』するということは、テレビのアースが取れていないということでしょう。 試しに、壁のコンセントからプラグを抜いて、180度回転させて差し込んで下さい。 この差し替えで、コンセントのアース側とテレビのアース側が接続されたので、『テレビ裏の配線を手で触っ』た状態になったはずです。 「コンセントには方向が有る！」 http://allabout.co.jp/gm/gc/51186/ http://allabout.co.jp/gm/gc/51186/2/
No2です。 各部屋４台ありますが、地デジは60～70ぐらいＢＳは40～50ぐらい（チャンネルにより異なるので） ですね。ちなみにテレビはパナソニックです。
毎日決まった位置からしか眺めることがないPC用途なのですからディスプレイの視野角は無視してもいいでしょう。 いちばん安いTNパネルで充分だと思います。 >一日文書を睨む仕事なので・・・ これはディスプレイの種類うんぬんじゃなくて、まばたきをしていないことに疲れ目の原因があるのではないでしょうか？ 意識してまばたきをしたり、疲れ目に効く点眼薬を注すなどしていますか？？ 目に飛び込んでくる画面からの光が強くて疲れるのならばサングラスをかけるだけで緩和できますよ。
とりあえずリセットでしょうか。 リセット： テレビ本体の電源ボタンの長押し（10秒位） 又は、ACコンセントを数分間抜く（場合によっては1時間位） 過去の質問では ・オンタイマーが設定してあった。（この場合は毎日同じ時間に電源が入る） ・リモコンに何かが触れていて、時々電源が入る ・リモコンの異常（この場合は、電池を抜いておくと症状が止まる） などがありました。
＃１です。 前の質問では、「STBで録画したい」のだと思い込んで回答しました。 STBを使った場合、三菱以外はテレビでの録画ができません。 その三菱でもSD画質（昔のアナログ放送並み）になります。 先の回答のようにパナDIGA（機種は限定される）を購入するか、 ＃２さんの回答のように、録画が可能なSTBに変更するしか録画する術がありません。
>そうするとAから出る線とGCU33Lの線はオスオスプラグで良いのでしょうか？防水は？ オスオスを下記のような中継接栓を用いて接続します。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 防水は、下記のような自己融着テープを使います。 http://www.monotaro.com/p/3705/2863/?gclid=CO_l5 … 自己融着テープは、少し伸ばして巻きつけます。 http://www.corona-dengyo.co.jp/introduction/jiko …
以前は屋根の上のアンテナでテレビ放送を受信していて その後高速道路が出来て受信障害になり、現在でもＣＡＴＶで視聴しているのであれば ＣＡＴＶを引き込んだ時に、テレビアンテナに接続していたアンテナ線（同軸ケーブル）を アンテナから切り離してＣＡＴＶのケーブルに接続しています 後に増設したテレビはアンテナ部に屋外用分配器を取り付けて、分配配線をしたのでしょう 配線経路としては ＣＡＴＶ～ＣＡＴＶ保安器～屋外用分配器～従来からあったテレビへ、と増設したテレビへ、となって 現在撤去せず立っているテレビアンテナはどこにもつながっていなく すべてのテレビはＣＡＴＶを視聴しているでしょう
分配すれば済む 自力で簡単（通常は自力）出来ないなら分配工事を依頼（15,000円～）
そもそもアンテナ配線はどうなっていますか？ 普通なら壁のアンテナコンセントから地デジ、BSと別れているならそれぞれ、１つしかコンセントがなければ分波器を使って地デジとBSを分けてディーガのアンテナ端子（入力）に入れ、別のアンテナケーブルをディーガの地デジ、BSそれぞれのアンテナ端子（出力）からビエラの地デジ、BSアンテナ入力へ繋げる形になっているのが正常です。 まずはそちらを確認してください。 ディーガで地デジは見れないけどビエラは見えるなら １：壁コンセントからの地デジが２本出ているなら、ディーガのアンテナケーブルが抜けている ２：壁コンセントから地デジが１本ならビエラの地デジアンテナ出力とディーガの地デジアンテナ入力が繋がってるでしょう。その配線が断線や接触不良を起こしている どちらかではないでしょうか。 ちなみに、ディーガとビエラを繋ぐアンテナケーブルを使ってて、それがディーガの同梱品なら不具合の可能性あります。 私の家でも同じ組み合わせなんですが、ある時いきなりビエラが全く受信できなくなり、アンテナレベル０になりました。 ディーガは問題なしです。 我が家はディーガにアンテナ入力したものをビエラに入れる「送り」をしていますが、その配線が同梱品でして、別のものにしたら元通りになりました。 これもいきなり発生して、テレビが壊れたか？と思ったほど突然でした。 恐らくビエラでBSを見られなかったのは、ディーガからのBSアンテナ出力をビエラに繋いでいないか、アンテナ線そのものにトラブルがあったか、あとはBSのアンテナ電源設定をどうしているかに寄ります。 BSを受信するには受信機器から電源をアンテナに供給する必要があります。 BS配線がビエラに繋がっている場合はディーガは供給してるけどビエラが供給してない場合があります。 ビエラとディーガ、どちらも電源ONにしてるとビエラでもBS見れるならその可能性大です。 これでもだめなら、テレビ自身の問題となると思います。 無事に直るといいですね。
https://flets.com/ftv/ フレッツ・テレビですね。 URLの右上の「お問い合わせ」などから問い合わせすると良いでしょう。
CATVを解約するのであれば、77RKB28Bを撤去して代わりにGCU33L2を入れればOKです。 GCU33L2 を使うのであれば、BPO-2AE は不要です。
> デジタル液晶テレビで鑑賞するよりも体感的に優れているのでしょうか 少し誤解があると思います。 現在の一般的なテレビはハイビジョンを前提とした画作りをしています。 これに違う規格の画を映すのですから、多少の事は仕方が無いのです。 昔の、アナログ放送時代の液晶テレビなら、レーザーディスクやVHS等のNTSC用の画作りをしていますから、ブラウン管と同等程度で、あらが見えない画作りとなっています。 NTSCは数十年前に作られた、低解像度の規格なので、本来の画と言うのは低画質なのですが、アナログテレビこれをうまく映すよう工夫されていますので。 > ヤフオクなどでアナログテレビを購入 それが良いと思います。 ２４～３２インチ程度の液晶テレビが良いですね。
4CFBコードなら２０ｍで1,500円前後（充分使えます） ホームセンターでも同じ様な価格ですが衛星用なら片側のコネクターが防水仕様を選択しましょう
リモコンで切り替えが可能です。 リモコンには「地上A」「地上D」「BS」「CS」のボタンがあると思います。 「地上A」はアナログ放送 「地上D」はデジタル放送 今までは「地上A」で視聴していたのでしょう。 「地上D」ボタンを押す事で地デジが視聴できると思います。
DBR-Z110 W録画可、とのことで。 レコーダーがあるのですから、自分で予約録画してテレビで見てるんだよね？ レコーダーなんだけど、録画予約さえ入れてしまえばテレビが壊れて映らなくなろうとも、テレビを取り外そうとも、レコーダーさえ生きていれば録画されるんですよ。 なので、生産終了のTVを接続しようと、最新型の4Kテレビを接続しようと、テレビ放送が見られない（チューナー未搭載の）パソコン用ディスプレイを接続しようとも関係ありません。 レコーダーがW録できるものなら、つなぐTVに関係なくW録画はできるのです！ テレビは「レコーダーの中の物を映し出すだけのもの」と考えてみるといいかな。
テレビに裏録の機能が無いとのことですが、アンテナチューナーが1基しか搭載されていないということだと思います。 レコーダーはチューナーを搭載していますので、レコーダーのチューナーを利用して録画します。 TVのチューナーは利用しませんので、TVでは自由に他のチャンネルも見られますし、レコーダーで録画しているチャンネルも見られます。 また、TVにUSBでHDDをつないで録画中であっても、レコーダーをつないだ外部入力を表示させておけば、レコーダー側のリモコンで好きな番組を視聴することもできると思いますよ。
１． cinema3D に対応したBDソフトなら３D視聴可能です。 ２． 悪くなる事があります。 が、極稀です。
＞接続端子（Ｕ字のコードが２本付いているやつ）を微調節してやると修復でき・・・ 　まさかと思いますが、接続端子って300Ωのフィーダー線用ですか？ 下記のような部品で接続してますか？ 　 http://www.maspro.co.jp/pdfview/external_pdf/KE- … http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ … ＞地デジ対応です。 　フィーダー線を使った配線方式は、地デジ放送以前のものですが。 　その場合は、壁のＴＶ端子や壁内の配線を、Ｆ型コネクタ＋同軸ケーブルに 変更してもらって下さい。
１． 使えそうですが、オプションのACアダプタ（AC-DC5PSC）が必要です。 WLI-UTX-AG300 は、USB端子から電源を取るだけなので、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/meitsu/ac-1-a. … この様なUSB ACアダプタを購入されると、 BSH4A01AV2シリーズ も ACアダプタ（AC-DC5PSC） も不要になります。 ２． 私的には、こちらの方が好みです。 理由は、レイアウト（設置場所）の自由度が高いからです。 ３． http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/whr-60 … こんなのがあります。 無線ルーターですが、子機にも中継機にも使えます。 つぶしが効くので、こちらの方が良いかも。 スレ主さんが示された２製品は、生産完了品（入手困難）ですが、 こちらは、現行品です。
US100A でGoogleと強電界地域用のアンテナですね。 ここで電界の強度を確認してみてください。 http://dpa-tv-area.jp/ で、多分、中／弱地域でしょうから、 それに見合ったものを購入してください。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2006060 … Amazon や kakaku.com で使用者の評価も判断基準になるかと。
「白い線が入っているか、白い文字が印刷してある側」をコンセントの長い方に挿します。 ＞逆に入れることで、テレビだと音質や画質の違いがはっきりと出てくるものですか。 　向きによってノイズが出たり、消えたりする場合がありますが、 　現状、ノイズを感じ無いのであれば、意識しなくて構わないと思います。
DV-2020は、リージョン２もしくは、リージョンフリーのPAL方式をNTSCに変換して出力可能です。 したがって、上記条件に合えば、再生可能です。（通常は、リージョン２のPALだと思いますけど） PS2では再生は不可能です。 BDプレーヤーでは、パイオニアなどの一部機種で再生可能な場合があるようです。
>その番組をREGZAのブルーレイデッキを使ってＤＶＤとかブルーレイディスクに落とすことはできるのでしょうか？ S8もK20も共に不可能な機種なので、この点では、遜色ないでしょう。 >インチ数が少ないほうが画面の急なスピードに対応しやすい、とかいうことはあり得るのでしょうか？ ゲームモードの遅延の事でしょうか？ それであれば、23S8は、約0.7フレームで、32や40のS8は、約1.7フレームの遅延なので、 サイズが小さいほうが有利な事はあるかと思います。 ですが、東芝vsシャープの比較では、シャープが遅延値を公表していないので、 差があるか/無いかは分かりません。 残像の事ならば、あり得ません。サイズが小さい分相対的に遠くから見るので 目立たないだけです。 >またAQUOSのブルーレイを買わなければならないのでしょうか？ 何を期待していますか？ シャープのレコーダーを購入して可能になる機能は、テレビの番組表からレコーダーに 予約を入れる事位でしょうか。 先に述べましたように、何をしても（何かを購入しても）BD（DVD含む）は不可能です。 　強いてあげれば、テレビ画面をビデオカメラで撮影すれば、BD（DVD）化可能ですが。。 あ、細かい事では、リモコンのキー配置が似ているので、操作にまごつかない などがあるようです。
>window media playerでしょうか？ はい、そうです。
無線じゃなくて良ければ安いのはある。 http://joshinweb.jp/av/13599/4961310116750.html http://www.e-earphone.jp/shopdetail/000000052933/ 音は有線のほうが品質が良い。 無線だとこれが安いか。 http://www.ecj.jp/U1301.doit?goods=897755&mk=1 http://kakaku.com/item/K0000380741/ Bluetoothは便利なんだが時に音が割れるのと遅れることがある。 場所は選ぶが赤外線のほうが音の遅れも殆ど無い。 高くて良ければ無線式のKleer対応の品が品質が良いが・・ヘッドホンばかりだ。
三菱電機製品と同じ症状ですよね。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1503/29/ne … 同じ工場で委託製造されたテレビで発生しているので 原因も同じです。 2015年3月29日正午以降も動作が不安定な場合 販売元のDX社に相談ください。
A-No.1です。 今まで何度か災害情報のテロップとは遭遇していますが、番組の中断はそのチャンネルではありませんでした。 ニュースチャンネルなら或いは中断してその災害に絞った放送になるかも知れませんが、ニュースは地上波でしか観ないので 正確な事は言えませんが。 また、スカパー!の番組中に画面の隅に入るマークの説明はスカパー!のＨＰの中に有ったと思います。
ここは「法律」のカテです。 内容は法律とは無関係です。
下記URLのページによるとSHARPのテレビ「アクオス」のリモコンのようです。 「★アクオスリモコン★RRMCGB129WJSA★新品★」 http://suzukey.com/auction/aucview.php?AuctionID … 「22型の Full HD テレビAQUOS （LC-22K20）をパソコンモニタ用に購入＆フォトレビュー！」 http://daytodaynoridroid.blog.fc2.com/blog-entry … > SHARPのカスタマーサービスに連絡しましたが、リモコン型番から適合機種 を調べることができないとのことで困っています。 先のページの「LC-22K20」から逆方向に調べた所、 対応機種は、LC-19K20-B LC-22K20-B LC-24K20-B のようです。（2014年発売） 「シャープ　液晶テレビ用　リモコン＜ブラック系＞（LC-19K20-B LC-22K20-B LC-24K20-B）」 https://store.sharp.co.jp/goodsDetailAction.do?g … 「シャープ　液晶テレビ　アクオス　リモコン　 通販」 https://store.sharp.co.jp/html/aquos_option/
スレ主さんが求めるものは、かなりレアな商品のようですね。 検索したのですが、見つかりません。 LDE-WHDI202TR は、用途に合いません。 スマホやPCなどの映像、音声をテレビで視聴するための機器です。 テレビの音声を他の機器（ワイヤレスヘッドホンで聴取）する事は出来ません。 >音声の出力ジャックにさすタイプだとヘッドフォンでの音量が小さくなると聞きました。 何処で間違った情報を仕入れたかは分かりませんが、 ラインアウト出力があるテレビなら、音声が小さくなる事はありません。 ヘッドホン出力しかないテレビであっても、音声が小さくならない設定があるテレビもあります。
> 去年と変わっていないとのことでした。 全く関係有りません。 NHKと契約している関係者が来て、ちゃんとNHKのBSが正常に受信できている証拠を採取していったのですから。 この証拠の写真と、そのNHKと契約している関係者が見たものが事実ではないと証明することが必要です。 無理ですよね。 > この場合は戻せるのでしょうか？ なので、無理です。 相手には証拠と証言をする人物が居ます。 この二つが揃っているので、こちらの主張は意味を持ちません。 今のテレビを廃棄し、１５インチ程度のBS受信機の無いテレビを買えば、契約変更できる可能性が有ります。 ２０インチを越えるテレビには、大抵BS受信機が付いているので、そういうのを買ってはだめです。 また、DVD/ブルーレイレコーダーなども大抵BS受信機が付いているので、買ってはいけません。 それらを買うと、衛生契約にする必要が有ります。
確かに、プラズマは液晶にはない表現力といいますか…色合いが豊かで深い気がします。 ４Kの登場により、各メーカーがどんどんプラズマテレビから撤退していますので、今でしたら在庫分を安く買う事もできるかと思います。映画再生用に、とお考えでしたら是非！ ただし、液晶テレビも最新４Kモデルでしたら、メーカーによってシネマモードなど色合いの豊かさがプラズマに追い付くくらいになってきていると思います。４Kですと、動きについてはプラズマより上ですので、何を優先するか、価格の問題、などで選べばいいと思います。 店頭で見比べてみるのが一番ですので、是非店員さんに比較させてもらってみてください。
＃１です。 「RCD-M39」がCD/ラジオ/iPod対応小型コンポということですので、これはチューナーではなくて受信機（アンプ内蔵）と捉えるべきです。 で、受信機が違えど同じ現象、しかもAM・FMの区別なく生じている、トランジスターラジオでは正常ということから、導かれる答えは共通部分のスピーカーということになりますね。 試しに、CDで音を流しても同じになるか確認してみてください。 これでも同じであれば、スピーカーで確定です。 ただし、スピーカー本体かどうかは調べてみないと分かりません。スピーカー配線のトラブルの可能性もあります。導通試験をすればハッキリすると思います。
逆に少し質問、 フレッツ光契約・開通時に「ひかりＴＶ」か何かを契約された、 フレッツ光を契約すると必ずといっていいほど「二ヶ月無料なので」と加入させられます、強制では有りませんが そして、 フレッツ光のルーターのＬＡＮ端子にＴＶ用のモデムを接続、其処からＴＶへ接続されるとＴＶが視聴できる、 この段取りで宜しいか？、 どう転んでもフレッツ光のルーター本体にＴＶのアンテナ入力は接続できません、 第一そんな端子は備わってないです、 仰ってるＢＳと地デジの分配器を何処へ、どんな段階で挟み込むのか必要なのかが私には伝わりません、 私が知らないだけかもですが。
HDDってそれ自体を製造しているメーカーは世界中に数社(※1)しかありません。 メーカーによる差異や容量、回転数、転送速度等の違いはありますが、基本構造は全て同じものです。 IO-DATAやBuffalo等のメーカーがありますが、HDD自体を造っているわけではなく、上記のメーカーからHDDそのものを購入して外側を被せて販売しているのです。 私はTVではありませんが、HDD録画対応のチューナーに手持ちの物や互換性など全く気にせず価格が安いので適当に購入した物でもちゃんと録画出来ています。 なので互換性云々は殆ど気にする必要はありません。 但し、この手のパーツの常とでも言いましょうか、互換性と言うより相性により稀に使えないものがありますから100％の保証は出来かねます。 ※1　WesternDigital Seagate Sumsung TOSHIBA
BDレコーダーのアンテナ入力はどうしますか？、 テレビのアンテナ出力から取りますか？、 そうだとすれば4分配できるパーツ（INPUTx１=ブースターから、OUTPUTx4テレビアンテナへ)と 接続用同軸ケーブルが必要数あれば夫々を接続するだけです。
国会中継を見ている人全てにその音は聞こえています 貴方のテレビの故障でも 貴方の幻聴でもありません ご心配なく
AQUOS向けならAQUOSに使えるのでは？ 保証はしませんが同じSHARPのテレビならけっこう使える事が多いですよ。 それかテレビかレコーダーを買う際にリモコンを持って行って 「このリモコンは対応していますか？」 と聞いたらどうですか？
>フルHDのもので国内メーカーのものは大画面になりPCディスプレイとして使うのは辛そうです 22インチ、国内メジャーメーカー、フルHD、USB HDDに録画可能のテレビ http://kakaku.com/item/K0000675518/ PCとはHDMIかDsub15で接続可能です。 現状の不満の程度が測りかねますが、文面からは、このテレビが最適な選択と感じました。
随分前からノートPCもソケットを使ってます。 1000M のソケットは、FCPGA988 です。 3年くらい前までのi3,i5,i7 もFCPGA988 を使っていますので、中古などを探してください。 また、＃１さんが書かれていますように、同じノートの上位機種にCore i が ラインナップされていない場合は、Biosが対応していない事もあります。 私的には、WindowsXPのサポート終了時に、Celeron M からCore2Duoに換装しました。 ノートPCです。 ヒートシンク（パイプ）、ファンなどはCore2Duo搭載の上位機種と同じだろうと思い、 なにも対策しませんでしたが、CPUの温度は問題ないです。
Sビデオ端子 →VGAの変換です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%82 …
>ソニーは認証作業必要なんですね！家族が残るのでその点はカバーできそうです。 SONYだけではありません。全メーカーです。 ＃所謂業界の規制です。 ＃3ヶ月と書きましたが、正確には90日です。 認証は、Ipadなどの視聴端末がご自宅（レコーダーと同一場所）に無ければ出来ません。 インターネットを介さない、家庭内に閉じたLANでの接続が必須です。 郵送は、個人的には凄く不安です。。
http://www.sony.jp/av-acc/lineup/category/remote … SONYの学習リモコン SONYなどアナログ放送時代のテレビのリモコンコードもプリセットされています。
こんばんは 意外と白色って無いですね… KDL-24W600A(W) http://kakaku.com/item/K0000566040/images/ これのナチュラルホワイトだと良さそうですが、 ブラックはまだありますが、ナチュラルホワイトはもう生産終了のようです。 残念ながら回転は出来ません。 一応ここで見つかりましたが、これを逃せば難しいのではないかと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00F1PF … 参考になれば。
アンプ付きスピーカーなら、すでに回答されている方の説明通りです。 その後問題なければ、保護回路か　そもそもの仕様内で問題ありません。
録画番組を選択してから「メニューボタン」を押し 中央のカーソルボタンで「時間順表示」選択して「決定」を押す。 以上の操作でできないでしょうか。 取扱い説明書の102ページにも記載がありますのでよかったら見てみてくださいね。
１． 問題ありません。 ２． 「DC15V　１４０ｍｗ」は、何らかの間違いだと思われます。 もし、本当に、ブースター電源の能力が上述の通りなら、BD・CSは映りません。 >ブースターの電源をBSコンバータにも供給可能な大容量の電源に取り替え その必要はありません。上述の通り、スレ主さんの勘違いで、現在使用中の ブースター電源は、「BSコンバータへの電力供給」能力を有するはずです。 レコーダーのBS電源のオン/オフは全く関係ありません。 オンにしても、BSアンテナへの電力供給は出来ません。 ブースター電源によって、レコーダーの電源供給は遮断され、 ブースター電源がBSアンテナへ電力供給しています。 ですので、現在映っているということは、ブースター電源が、BSアンテナへの電力供給供給能力を有する という事になります。 ３． 上述の通り、別電源をつなぐ事は全く無駄です。 仮に繋いだとしても、分波器などが、地デジ用の経路には電流が流れないようにしていますので 故障など問題を起こすことはありません。 結論として、現状からなんら変更の必要はありません。 あ、レコーダーのBS電源はオフの方が良いです。
低温下で、電池の性能は、極端に落ちます。 0度以下では使い物にならないぐらい。。 温めるしかないでしょう。
サイズに寄りますが、買った方が安いでしょう。
ソニー IFU-WH1 http://www.sony.jp/video-projector/products/IFU- … WirelessHDで通信するため高速です(目安10m) シャープ VR-WH1 http://www.sharp.co.jp/support/av/vr/vrwh1.html WirelessHDで通信するため高速です。大分古い機種なので安く買えるのではと思いますが、 部屋間通信は非対応なので自己責任で(目安10m) サンワサプライ VGA-EXWHD3 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V … WHDIで通信するためWirelessHDより少し遅いですが、距離は少し飛びます(目安15m) このあたり良いかなとおもいます。 もう少し安価なものですと、WiDiで通信するものがありますが、 価格の割にラグが酷く10秒～30秒程度かかるのであまりおすすめはしません。 余談ですが、 ビデオのHDMIと言うのが何を指しているか不明なのでダメかもしれませんが ブルーレイレコーダーやnasne等のHDDレコーダー、PC内のビデオデータのことでしたら DLNAという機能で無線LANで各部屋に映像データを飛ばすことが出来ます。 DLNA対応の再生機が必要ですが、最近のテレビや、プレイステーション等のゲーム機、 パソコン、スマホ、タブレットでしたら対応している場合が多いです。 上記であればWirelessHD等購入せずとも無線LANもしくは有線LANで受信できれば 簡単に視聴できますのでオススメです。 参考になれば。
以前スカパーに加入してましたよ アンテナの取付も配線も自己流です（買ったモノですから） 当然外すのも放っておくのも自由です（買ったモノですからどうしようと個人の勝手）
ヘッドフォンジャックやRCAピンジャックからの信号は直接スピーカーを鳴らすほどのパワーはありません。今のテレビのほとんどは直接スピーカーを鳴らせるような出力は用意されていないのです。 オーディオアンプを使うかアクティブスピーカーのようなアンプ内蔵スピーカー、ホームシアタースピーカーなどを使う必要があります。 音質的には光デジタル出力からホームシアタースピーカーに繫ぐのがいいのですが、このTVには光デジタル出力もない廉価品です。 RCAピンジャックも無いのでヘッドフォンジャックをヘッドフォンかアナログ音声信号かに切り替えて出力するようになっているかもしれませんね。
必要なのは、パソコンの方の情報と思うのです。 テレビに出力する端子(信号規格)とか、要求解像度を出力出来るのかとか、リフレッシュレートを満たすのかとか。 一般的に、フルハイビジョン解像度で、HDMI端子接続で有るなら、「文字が荒くなったり、不鮮明になったりすること」は無いと思われます。
ザッと説明書を見ても明確な違いはありません。 せいぜい、質量と消費電力の微々たる違いでしょうか… メーカーは 、ST3200が住友電工NW、AM900が三菱です。 ただし、噂ではAM900の方が安定してるのでは…？と言われています。
すいません レコーダーには入力が無いため　視聴は出来ないみたいです LAN接続も微妙で　録画中は観れるかも…機種にもよるらしく それと無線LANはダメな場合が多く　有線のみ録画が出来るのが多いです 我が家も　無線ダメで有線です パナTZ-9000〜の変更でしたが　元に戻しました 現在は２契約　ボックスとパナTZ-9000にしました（寝室とリビング）＋800円に負けました。
こんばんは その価格帯でしたら、きちんとした国内メーカー製品でしたら シャープ、パナソニック、東芝、三菱の4つになるかと思います。 中でもパナソニックの液晶がワンランク上位のものを使用しており、綺麗で目も疲れにくいですね。 VIERA TH-32A305 ¥38,800 http://kakaku.com/item/K0000670696/ 要らないとは思いますが一応、 無線LANが搭載されており、リビング等で録画した番組を部屋でも観られるのは便利です。 やはり価格は一番高いですね。予算内で価格無視するならベストな選択と思います。 ここからは価格はほぼ一緒ですが、 シャープならAQUOS LC-32H11 ¥34,998 http://kakaku.com/item/K0000620119/ 上位機種のように、液晶メーカーだけありとても綺麗な液晶というわけにはいきませんが、 視野も広く作られており、HDMI端子が2つと、D5端子が1つ付いており、 古い機器の接続も高画質で楽しめるかと思います。 東芝ならREGZA 32S8 ¥33,500 http://kakaku.com/item/K0000613778/ こちらも上位機種のように多機能というわけではありませんが、 安価帯の中では画像処理エンジンが優れているので、 ビデオやDVD等の旧機種の映像も他機種よりも綺麗に復元してくれます。 最後に三菱のREAL LCD-32LB6 ¥33,424 テレビだと↑3社と比べるとあまり有名ではありませんが、 パソコン用のモニターでしたら特別有名でした。 まさに余計な機能一切無しのテレビといった感じです。 音質は一番優れており、余計な機能がないせいか消費電力も最も低いです。 http://kakaku.com/item/K0000693732/ 色々と書かせていただきましたが、安価帯ですのでどれを買っても大差は無いです。 映像やリモコンの好みは個人差があるのと、価格も前後しますので、 店頭で買われるなら実際にみて確認してからをオススメします。 参考になれば。
所有されている機器では、DVDやBDのディスク化は不可能です。 Regza s7の世代であれば、Z7、J7であれば可能でした。 テレビ側の仕様が不可能なので、PCを使っても同じです。 どうしてもと言う場合は、テレビの映像をビデオカメラで撮影するしかないです。 ↑冷やかしに聞こえるかもしれませんが、本当にこれしか術が無いのです。
>数本折れたのを針金や鉄棒で無理やりつないでいるので、 これってアンテナ端子として機能しているのでしょうか・・・？ エレメントの長さと太さに変更が無ければ、機能します。 長さで言えば、先頭から徐々に長くなっているはずですが、これが乱れると、 性能が大きく低下します。 >それともレベルは絶対的な数値で、どのメーカーでも同じ数値を示すものでしょうか？ アンテナレベルは、受信した電波の中にノイズがどれ位含まれているか （C/N：キャリア（電波）／ノイズ の比）を各メーカーが独自の係数を 乗じて表示します。（ですので、絶対値ではありません） パナDIGA、シャープのテレビなら（裏技：取説に書かれていない）絶対値を表示させる 方法を知っているのですが。。 Arib（一般社団法人 電波産業会）：テレビなどの設計指針などの作成元 の指針では、アンテナレベルは、C/Nの2倍の値を表示するのが望ましいとしています。 東芝のREGZAやパナDIGAの、地デジ44以上は、2倍を採用しているので、 C/Nが22dB以上で正常に映る、となります。 Aribの受信感度もこの値です。 多分、 C/Nが22dBの時に ソニーのBRAVIAは40 日立のWoooは36 パナソニックのVIERAは32 と表示されるものと思われます。 尚、我が家のシャープテレビは、 60以上が推奨値です。 ですので、推奨値の数字が小さければ高感度という訳ではありません。 Woooに買い換えたら、フジテレビ系列局は、32～3位の表示になると思われます。 そして、年代によって、同一メーカーでも異なった値に変更する事があります。 シャープ、パナ、東芝は、変更しました。 我が家の環境では、REGZAやパナDIGAの実力値は、アンテナレベル３７位以上で正常に映ります。 但し、ノイズの質によって変わりますので、３７の値は目安です。
今は、各社共通でリモコンの電気信号の仕様を合わせた（公開した）ので、各社の物も設定ひとつで利用できるようになりました 学習型リモコンは、元のリモコンの仕様を読み取るタイプなので、元のリモコンが壊れているのであれば使えません このテレビ、リモコンの仕様が判らないので、これが使える、というのは同じ機種のリモコンしかありませんので、あきらめましょう 本体のスイッチでチャンネルなどを切りかえてください
HDD内蔵DVDレコーダーは、生産終了して久しいです。 今ならBDレコーダーを購入してください。DVDの再生も可能です。 ３のタイムシフトの意味は、東芝が言うタイムシフトマシンの事でしょうか？ であれば、 http://kakaku.com/item/K0000517684/ http://kakaku.com/item/K0000639602/ 5万円以下では難しいですね。 全録(タイムシフト)が３チャンネル以下で良いなら、 http://kakaku.com/item/K0000704391/ BD/DVDに焼くことをしないなら、 http://kakaku.com/item/K0000583998/ DVDの再生が出来ませんので、別途プレーヤーをお求めください。 数千円からあります。
フレッツテレビにするには光回線にする必要があります。 光回線にする工事はほとんどが屋外で、屋内の工事はたいしたことないです。 フレッツテレビの工事も既存のアンテナ線を使うので大規模な屋内工事はしません。 （屋内のアンテナ線の質が悪い場合はアンテナ線の交換が必要になることもあるけど、CATVを使っていたのならアンテナ線の交換は不要だと思います）
わたしは、カッターと、ニッパで切断しています。 被覆など非金属部分をカーッタで切り(編み線も多少は切れます)、 金属部分をニッパで切断します。
>共同アンテナの向き、もしくは電波を遮る障害物があると考えるのが妥当でしょうか? アンテナの向きの可能性が高いです。 例えば、千葉テレビを受信するために、千葉局にアンテナが向いていて、 MXTVが受信しにくくなっている。 と、考えられます。 管理会社に相談しても、千葉テレビを優先するため断れる可能性が高いと考えられます。 仮に、千葉テレビとMXTVの両方が受信できる向きに調整した場合、 NHKや民放などのアンテナレベルが低下する可能性大です。 これによって、他の居住者からクレームが出る可能性もあり、アンテナの向きの調整は、 管理会社の対応が悪くなる。
最近３Ｄ環境が出来ました。（笑） ＴＶではなくプロジェクター＆スクリーンです。 ネックはソフトでしょうね。　ＢＤソフトはボチボチ出てはいますが効果です。　時々安価でも出ていますが・・　何しろ高価です！！ また放送が皆無に近いのが問題ですね。　公共放送である地上波でヤレ！とは言いませんが　通販と韓流ドラマしかないＢＳは何とかしろよ！！って感じです。　以前は３Ｄ放送も時々あったのですが今はありません。　唯一ｗｏｗｏｗが月１～２本程度しています。　以前は月に３～４本あったんですよ！　ちゃんと録画してますが（笑） 地デジ化辺りで買い換えたＴＶの大半は３Ｄに対応しています。　当時は専用メガネも付属ですからラックの奥に仕舞い込まれている事でしょう。　　要は、３Ｄを見る機会が無いからですよ！　視聴率なんてほとんど考えていないＢＤなんだから　３Ｄ放送を多用して貰いたいですね～～　　見ると３Ｄの面白さが分かりますから　買ってでも見ると言う衝動が出て来るでしょう。　 　鳴り物入りで出て来たんだから　シッカリと育てて欲しいですね～～　　　過去の異質な３Ｄとは世界が違いますよ　（笑）　　質問者さんは　ご覧になっているのですか？
＞液晶テレビに接続の外付けHDD録画でもそういった録画可能時間数が少ないことにより同様のことが起き得るのでしょうか？ 残録画時間が短い＝長期間使用している＝ＨＤＤが経年変化で劣化してる ですから、急にデータが読めなくなることはあります。 内蔵、外付け両方に、その症状が出ます。 ＞になるように削除した方が良いとかいうのもあるのでしょうか？ 特にありません 専用ソフトを使わない限り、何時間分単位の削除はできません 番組単位での削除しかできません 削除するのは、どのようにしても構いませんが、いずれ見れなくなることがある機器での保存なので、覚悟しておいたほうがいいですよ（データが読み出せなくなる前に早めに見ましょう
裏番組２個ぐらいは余裕で録画出来るHDD付きTVが沢山有ります。 価格COM等で、クチコミやレビュー性能等 全機種を調べてから購入するのが良いですよ 大手家電メーカーに直行くと 店員さえ理解してない所が多いので辞めた方が良いです。 NETで購入する場合も取り付け等もしてくれる所が多いので ゆっくりと探すのが良いと思います＾＾
再生しようとした動画のファイルが削除されて存在しなかったのではないでしょうか？ Dailymotion内の他の動画は再生してみてください。 それか会員登録されている場合はログインして再度アクセスしてみてください。
http://bbs.kakaku.com/bbs/20421014601/SortID=114 … これが参考になるでしょう。
こんにちは 予約可能プログラム数は最大６４件です。 最大番組数は３０００件です。 毎週、毎日の設定も可能です。 他の回答にありますが、大きな違いはCMカットなどの編集やBDへの書き出し、 録画した番組は本機でしか観られない。といったところが大きな違いになるかと思います。 3倍録画等した場合は画質面でレコーダには負けるかと思います(これは推測です) 逆にTV1つで操作できるので、利便性は高いです。 番組を長期に保管したり、 ただ外付けHDDに録画するタイプは、コンセント等の配線がごちゃごちゃしたり、録画中のトラブル、別途対応※1しているHDD費用がかかりますので 可能でしたら内蔵タイプのものをオススメします。 外付けタイプがよければUSBバスパワー対応のものをオススメします。 ※1一部録画に失敗するHDDがある 　検証済みHDD一覧 　http://av.jpn.support.panasonic.com/support/tv/c … 余談ですが、 nasneというHDDレコーダーあります。 http://www.jp.playstation.com/nasne/ わたしは今TV録画タイプを止めてこちらを使用しているのですが、 安価なのに動作がとても軽快(レコーダーより早い)、 複数のTVやスマホなどどの部屋からでも視聴できる、 TVを買い換えても録画した番組が引き継げると、利便性が高くオススメです。 ただし録画予約をするにはスマホ、PC、プレイステーション(PS3やVita等)、スマホ、iPhone、タブレット、nasne対応TV(ソニーのBRAVIA)※2のいずれかが必要と制限があるので、この点注意が必要です。 ※2視聴はネットワーク対応テレビならBRAVIA以外、のVIERA等でも可能です。 もし条件が合えば検討してみてください。 参考になれば。
映らないチャンネルの受信レベルを見てみて下さい。 他より低い筈です。　　接点が増えたのでレベルが落ちて仕舞ったのでしょう。　太さは関係ないよ（笑）　　対策はブースターだね。　　アンテナの向きを調整しても改善できないなら・・・。
おそらく日本には電波届いてないと思います・・・。 PC画面をTVに映すぐらいしか方法はないのでは。
＞だけどＢＳ放送は入りません 築１０～１５年以内のアパート、ハイツの場合CATVとBSアンテナという 組み合わせが多いのですが　古いアパートだとBSアンテナの設備が 無かったり　もしくはアナログBSの設備のままということもあります。 だいたいアンテナがあれば目視で解るかと思いますが・・・・・ どの程度の知識やスキルをお持ちなのか解りませんので 初歩的な確認の仕方を説明します。 新しく買ったテレビには今、「地上デジタル」と書かれた接続端子に ケーブルが繋がっていると思いますが　それを外して 「BS」や「BS-IF」「BS/CS」「BS1１０度」と書かれた端子につなぎ換えて テレビのリモコンでBSを選んで見て下さい。　未設定の場合だと BSボタン自体無効になっている可能性もありますので　テレビの 受信設定メニューから　BS設定を行って下さい。　これで視聴出来ない、 もしくは設定中にアンテナ入力レベルが無いなどのエラーであれば そのアパートにはBSデジタルアンテナの設備が無いと言うことになります。 JOCMが導入されているとのことですが　CATV局の多くは 地上デジタルはそのまま受信出来る電波が送信されていますが BSに関してはCATV用STBと呼ばれる受信機が無いと映らない仕組みに なっていることがほとんどです。JCOMも専用受信機でないと映りません。 この条件で質問者様のアパートでBSを受信する方法は　BSアンテナを 購入し設置するしか方法がありません。　 住戸に直接、NTT光や電力系ひかりを契約しBS電波がそのまま流れる BSパススルーという光テレビ契約をするというのも方法としてありますが JCOM導入済みの建物へ金銭的にもお勧め出来るものではありませんし 大家さん、管理会社の許可が下りなければそもそも無理です。 通常ベランダ等にBSアンテナを設置しますが　条件としてベランダが 南側であることが大前提となります。（アンテナの受信方向が南南西） ケーブルを室内へ入れる場合、エアコンの配管と同じ穴を利用したり することが多いのですが　エアコンの穴が無い場合もありますので その場合は　新たに外壁面を貫通する必要があります。 外壁貫通の場合には工具も必要ですし大家さんの許可も必要です。 穴を開けずに行う場合には窓、サッシの隙間に挟み込んで使用する 「隙間ケーブル」と呼ばれるテレビ配線を使用します。 質問者様に金銭的余裕がある場合は　電気工事店、量販店で 相談されるのが良いでしょう。
4Kは、アナログから地デジに移行した時みたいな全面移行するものではなくて、併存するものでしょう。8Kはさらに限定されたもの（おそらく一般家庭には入ってこない）になります。 確かに4Kはまだまだ立ち上げ期なんで、ろくに放送してないし、そもそも今の地上波放送で4Kにする価値のある番組がどれほどあるのかって問題もありますし。お笑い芸人やアナウンサーを高解像度で見て何がうれしいの？って話です。 ただ、私みたいに写真が趣味な人間になると、今でも4Kテレビに魅力を感じます。大画面でフルHDだとドットが大きくて粒々に見えちゃいますけど、4Kだと84インチでも画面に相当近づかないとドットが見えない。これまで見えなかったところが高解像度のおかげで見えてくる。わずかな失敗も高解像度のおかげでごまかせないのは何ですけど、これで見たいと思わせる画質が4Kにはあります。 現状だと、こういったマニアックな層や新しいもの好きが、どうせ買うなら4Kにするかぁ的にチョイスしているという程度でしょう。普通の人は、流れが確実になってから手を出すべきでは？今年の後半以降ですかねえ。
こんにちはー android tv搭載テレビを発表した日本のメーカーは、現在ソニーのみです。 米国ラスベガスで開幕した「2015 International CES」にて、 4Kモデルを中心とする「BRAVIA」テレビシリーズ全てにOSとして採用したと発表しました。 公式では2015年発売としかまだ発表されていませんが、新型テレビの発売時期は、 おおよそ春夏モデルが発売される3月～5月、秋冬モデルが発売される9月～11月ですので、 この二つの時期近くと予測できます。 また、Panasonicが春頃にFirefox OS搭載テレビをリリース予定ですので、何か問題が発生しない以上ここにぶつけてくる可能性は高いと思います！
ＤＶＤＯですね（したね）。 ＤＶＤＯ ＥＤＧＥが良いです。　生産完了品ですから中古市場をお探し下さい。 取説です　↓ http://www.mpskk.jp/mps/dvdo/EDGE_instruction_Jv … 少し古いＡＶアンプを探すのも良いかもしれません。　　アナログ入力も豊富でＨＤＭＩに変換もしてくれました。　今のＡＶアンプはアナログ入力を排除してるので（笑）だめだね。 http://www.cabling-ol.net/cabledirect/CM-398H.php こんなのもあるけど様々な入力に対応してると言うモデルは少ないね。
ＵＳＢというのは、ユニバーサル（汎用）・シリアル・バスで、 ホスト機器にさまざまな周辺機器を接続するためのバス規格です。 従って、規格化されているので、接続にＵＳＢを謳ってあれば、 基本的に、機種を問わず接続は可能です。 ＵＤ－５００ＳＡはシリアルＡＴＡのＨＤＤにＵＳＢ接続可を提供する アダプターなので、アクオスにＵＳＢ接続可が謳われていれば、 基本的には接続可です。 「基本的に」と断っているのは、規格的には問題無くても、相性みたいな もので製品によっては上手く行かないことも稀にあるみたいだからです。
こんばんは 48～50型でもよろしいでしょうか？ EDIONで安価なものですと、同じパナソニックのTH-50AS630　（税込）￥102,895(ポイント999) http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/169885 もう少しプラスして液晶の綺麗なシャープのLC50W20W （税込）￥107,800(ポイント999) http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/205710 同じく少しプラスして多機能なソニー KDL-48W600B（税込）￥115,430(ポイント1,069) http://www.edion.com/CSfLastGoodsPage_001/169117 手軽に買える価格帯ですとこのあたりが良いかなと思います。 プラズマテレビの時パナソニックとてもよく、わたしも使っているのですが 今は他社と同じ液晶になってしまいましたので大きな特徴が無い普通の製品と言った感じです シャープは液晶メーカーなだけあり、一世代くらい液晶が綺麗ですね。機種にもよりますがくっきり鮮やかに見えるかと思います。 ソニーはX-Reality PROなどDVD等の古い映像を綺麗に表示できたり、nasne(2万円程度の地デジ/BSレコーダー)と連携できたり便利な機能が多いです。 簡単ですがこのようなイメージです。 といいましても画質の好みは人それぞれですので、 買う際は店頭で実際に実機を見てからをオススメします。 少なくとも色の綺麗さ、残像の少なさ(文字が流れるシーンがわかりやすい)、チャンネル切り替えの動作速度等、店頭ですぐわかるこの3つはおさえて納得してから購入の方が良いかと思います。 LGですが、故障や対応等評判はあまり良くありませんが、価格は魅力的なんですよね。 以前は性能の割に価格が高かったので人気がありませんでしたが、 最近では価格が安く、国内でも注目が上がってきているよう感じます。 故障以前に、使用者のUSBメモリに入っているファイル名や閲覧記録を無断で集める等 アジア系特有のスパイウェアてきな事をしていた経歴もあり、個人的にはネットに繋ぐならNGです。 安かろう悪かろうといった感じですかね。 中古の場合は今回のように故障した際に高く付きますので、このあたりは運ですね。 個人的には新品の安価帯や処分品、展示品等を狙った方が良いかなと思います。 参考になれば
何の問題もありません、設置する場所がご自身の所有する土地であれば 海外放送受信用パラボラアンテナだと20万円を越えるので（ノイズなく受信するのであれば３ｍを超える物が50万円以上）しますので、その覚悟で
現在9型CD付ポータブルフルセグ・ワンセグテレビが有ります（リモコン付） 購入価格は3年前で9,500円でした（グリーンハウス） 内蔵バッテリー駆動でも3時間程度は稼働します アンテナは外部接続端子やワンセグ用ホイップアンテナも同梱 外部モニター接続端子・SDカードスロットルやUSB端子付 3年過ぎましたが壊れませんね（所詮使い捨てで良いと購入） 現在も正常稼働するので安い買い物だったと思ってます
WD5000AVDS　ですが、換装出来るのでしょうか？
メーカーの無償修理は、購入後　時間が 経ち過ぎていますので、現実問題として 難しいでしょうね ・メーカー保証は、大抵１年 ・初期不良の確認もできない 　後は、販売店で加入した 保証次第でしょうか？
「毎度毎度抜き差しするのが面倒」というのであれば、 いっその事、↓このような「TＶ音声受信ラジオ」を購入して、 イヤホン使用の場合は、ＴＶは音声ミュートして、音声はラジオからＴＶ音声を イヤホンで聞くようにしたら如何でしょうか？ ttp://www.amazon.co.jp/SONY-T%EF%BC%B6%E9%9F%B3%E5%A3%B0%E5%8F%97%E4%BF%A1%E3%83%A9%E3%82%B8%E3%82%AA-%E3%83%9B%E3%83%AF%E3%82%A4%E3%83%88-XDR-63TV-W/dp/B009LRLMYQ
オンラインの取扱説明書で仕様を確認したところ・・・ NECのノートパソコンLavie LC800/MはHDMIのビットストリーム音声出力には対応していないようです。 別途オーディオ出力をテレビに接続する必要があります。 DELLのデスクトップパソコンInspiron620にグラフィックカードを増設していませんか。 グラフィックカードを増設した場合、マザーボード側のHDMI端子とVGA端子は使用できなくなります。 増設したグラフィックカードにHDMIがありそれを使っているのであれば、グラフィックカードのメーカーと形名を補足してみてください。 詳しい人からアドバイスをもらえるかもしれません。
目には瞳孔というカメラで言えば絞りにあたる部分があります。 これは目の網膜に取り入れる光の量を調節しています。 昼間は周りが明るいから瞳孔は小さく開き目に入る光の量を少なくしています。しかし夜間は周りが暗いので瞳孔は開き多くの光量を取り入れようとします。したがって夜間の方がテレビが明るく見えるのです。 しかし最近のテレビは周りの明るさに応じてテレビの光量を自動で調整しているものがほとんどです。
①などの丸付き文字は機種依存文字なのでネット上では使わないのが本来は基本です。 で， １）　当地では吹雪等の日は完全に映らない事もあります。地デジよりも気象の影響を受けます。 ２）　普通は地デジアンテナとBSアンテナからの電波を1本のケーブルで屋内に引き込むので，分波器を介してTVのそれぞれのアンテナ端子に接続します。分波器が必要です。 ３）　契約変更が必要なので，集金人が契約変更の強制に訪れます。契約変更しなければ請求は今のままです。契約は両者の合意が無ければ成立しないと言う判例が出ています。が，先集団NHKに雇われたチンピラ集金人の波状攻撃に耐えられますか？　NHK解体運動まで展開されている腐りきった詐欺集団にまで堕ちている組織です。世の中を良くするには，受信料は不払いにするのが良いですよ。検索して見ると良いです。 ４）　可能ですが，衛星に向けてピンポイントの設定が必要です。電気屋さんは測定器を見ながら位置を決めます。電気屋さんに任せるの確実です。
・アンテナマストが垂直になっている事を確認。 　　錘を付けた糸を垂らして確認します。 ・取扱説明書を見て、アンテナを地域に合った仰角に設定。 ・午後2時の太陽の位置を目安に左右方向に微調整して映る方向を探す。 　　数度ズレても映りません。 　衛星は、春分の日、秋分の日の午後2時の太陽の位置と同じです。 　春分の日と約2ヶ月ズレていますので、目安になります。
現在、４Kテレビが55inchで20～30万円台の販売価格になってきました。 8Kも同じくらいの値段で買える様になれば・・・・ですが、 プログラムの提供方法、チャンネル数や内容、料金次第ですね。
そのテレビのメーカー、機種がハッキリしないと解りません。
実際には使ってないですが（ごめんなさい） ただ現在、最高峰を得ようと思えば４ｋの高価なＴＶの選択でしょうね。 フＨＤでも　安物と　高価なモノでは　映りが全く違いますから・・・ まぁー　スペックは同じでも　色合いなどは好みもあるから。　店で比較してみないと数値だけで比べるのは危険だね。 ＢＤをシアター感覚で見たいならプロジェクターがいいですよ。　　ＴＶは所詮ＴＶの枠ですから（笑）　３年も経てば旧モデル！　買い替えだって大変でしょ！
"こんにちは！ モヤモヤさまぁ～ず　なんてどうでしょうか！？ 街歩きバラエティですが、かなりゆる～い感じの 内容で見ててラクだし楽しいです♪ テレ東の日曜１８時半から！ もう一つ外せないのが「世界仰天」ですね！ 水曜日２１時からやっております☆ ダイエット企画から世界のビックリ事件まで… 幅広くて楽しいです！ "
VIERA のTH-40AX700等いかかですか？ 40インチで10万前後です。 あとはREGZAも好んで使っています。 悩みますよね～。
日本で唯一のプラズマディスプレイ工場を持っていたパナソニックは13年に全てのプラズマディスプレイの生産を終えました。 韓国メーカーも14年にサムスン、LG共生産を終了しました。 よって、現在新たなプラズマTVは生産されません。 多分、二度と商品として登場する事はないでしょう。
生活のためになる、とは、日常生活で使える知識などを得られるということでしょうか？ それとも、長い目で見て人生のためになるということでしょうか(笑) 日常生活で使える知識を求めるのであれば、 料理番組やワイドショーはいかがでしょうか(*^_^*) 世界にひとつ　ミラクルレシピ http://www.tv-asahi.co.jp/miracle-recipe/ 王様のブランチ http://www.tbs.co.jp/brunch/ 長い目で見て人生のためになる番組であれば、 クイズ番組や医療・知識に関する番組など。 クイズプレゼンバラエティー　Ｑさま!! http://www.tv-asahi.co.jp/qsama/ 世界一受けたい授業 http://www.ntv.co.jp/sekaju/ その他に、日々のニュースを見ることも 大事だと思います♪
一言で言えば、1枚のディスクに記録できる容量が大きい。 第１世代光ディスク：CD（Compact Disc）容量約650–700MiB 　　　　　　　　　　PCのHDDデーターバックアップなどに利用。 　　　　　　　　　　CD-ROMとして、音楽、PC用ソフトなどに使われる。 　　　　　　　　　　映像用として、Video-CDが存在したが、日本では普及せず。 　　　　　　　　　　中国などでは大ヒット。 第２世代光ディスク：DVD（Digital Video Disc　後にDigital Versatile Discに変更） 　　　　　　　　　　容量4.37GiB（１層DVDの場合） 　　　　　　　　　　PCのHDDデーターバックアップなどに利用。 　　　　　　　　　　DVD-ROMとして、音楽、映像、PC用ソフトなどに使われる。 　　　　　　　　　　VHSの代替としてテレビの録画用途にDVDレコーダー普及 第３世代光ディスク：Blu-ray Disc（BDと略される）容量約23.3GiB 　　　　　　　　　　PCのHDDデーターバックアップなどに利用。 　　　　　　　　　　BD-ROMとして、映像ソフトなどに使われる。 　　　　　　　　　　DVDレコーダーの代替としてテレビの録画用途にDVDレコーダー普及しつつある 　　　　　　　　　　　HDD内蔵DVDレコーダーは、数年前に販売終了している 　　　　　　　　　　DVDの約5倍の容量があるため、ハイビジョンのソフト、録画用途に適する。
ブラウン管テレビを使っていました デジタル化の時にチューナーを買うのが嫌で使うのをやめ、去年の年末にようやく電機屋さんに引き取って処分しました（有料） ２０年前に初めてのボーナスで買ったVHSのテレビデオで思い入れもあり、故障することなくずっと元気に稼動していたので捨て辛かったです
そうですねー、買い換え工事まで必要なのか、質問者さん宅の接続配線を見ていないのではっきりとは言えませんが、 機器を買い足す必要はあるかと思います。 地デジチューナー　 をです。公式サイトで紹介されているので、参考にどうぞ。 http://www.noritz.co.jp/product/etc/tuner_dizita … 他にも価格ドットコムで紹介されているような、安価なものもありますので、 こちらもご覧になってください。 http://kakaku.com/kaden/digital-tv-tuner/
イヤホンからでも取れますけど。
> 寝室のテレビ（東芝 19A2）はそのまま使用したいのですが 現在売られているブルーレイレコーダーで、一般的な地デジ用テレビが使えないということは聞いたことがありません。 普通に使えるはずです。 リビングについてはwifi内臓又は有線接続のタブレットやテレビ等の制限は有りますが、それはどんな方法を選択するにしても、その選択した方法に対応した機器を設置しなければならないのは当然の事なので何も言えない。
こんにちは。 テレビアンテナの分配器は、直列に接続するとアンテナ信号が大幅に減衰しますから、元々からのアンテナ信号レベルが強くないと2分配器から3分配器に接続したテレビは信号レベルの低下でブロックノイズの原因になったり信号レベル不足で映らないことが生じます。 ですから、2分配器の入力コネクターに接続されてるアンテナケーブルを3分配器の入力コネクターに接続して、3分配器の出力コネクターから3台のテレビにそれぞれ接続したほうが間違いないです。 (※結果的に2分配器は不要になる)
パソコンにＢＳ視聴機能があるかどうかで変ってきますが・・・ パソコンにＢＳ視聴機能がない場合 壁の ＢＳ 端子からは直接ＴＶのＢＳ端子に繋ぎます 壁の地デジ端子は二分配器を使って二本に分けてＴＶとパソコンにそれぞれ繋ぎます パソコンにＢＳ視聴機能がある場合 壁のＢＳ端子と地デジ端子を分波器を使ってまず一本に混合します（これは販売されている分波器を逆に接続すればいいです） 次に分配器を使って混合した電波を二つに分けます、二つに分けた片方は再び分波器を使ってＴＶの地デジとＢＳ端子に繋ぎます、もう片方はそのままパソコンのＴＶ端子に繋ぎます。 分波器とは地デジとＢＳの電波を分離する機能があります、分配器とは電波の種類を問わず二つ（またはそれ以上）に分離する機能がありますのでご注意下さい。 また、ＢＳアンテナには電源を供給しないとＢＳ番組を視聴することが出来ません、集合住宅の場合は既に何らかの方法でＢＳアンテナに電源が供給されていることが多いですが独立家屋の場合は何らかの方法で電源供給の必要があります、通常はＴＶから電源を供給しますが最近は省エネの観点からＴＶの電源を切るとＢＳアンテナに電源供給されないものもあります、そのあたりはＴＶの取説をじっくり読んでください、分波器・分配器ともＢＳ用の電源供給が出来る端子が限定されることがありますので購入される店で充分に説明を受ける事をお勧めします。 いずれにしても、ケーブルに必要な長さを測って家電店などで相談される事をお勧めします、ケーブル類を購入してもいざ接続しようと思ったら長さが５０センチ足らなくって・・ なんて事になったらケーブルの追加購入などで無駄な出費が発生します。
アナログテレビに地デジ対応レコーダーをつなげたからといってテレビそのものが地デジ対応テレビに化けるわけではありません(テレビ側のチャンネル操作してもレコーダーのチューナーを利用しません)。 地デジ放送を見るにはレコーダーの映像を見られる状態にしてレコーダーのチャンネルを操作してください。
るるな　って何ですか？
DVDをどれだけ綺麗に見られるかで選びました （あと、W録画機能も選択基準になりました） 超解像技術のREGZAにしました
ｚ１の設定を初期化する。 ｈｄｄの初期化ではありませんよ。 ｈｄｄを初期化したら録画済みのタイトルが消えてしまいますからご注意を。 ｈｄｄの型番は何？ ・ＨＤＤ-1　500ＧＢ　ＵＳＢ2.0　　バッファロー　購入時サービスで添付 ・ＨＤＤ-2　1ＴＢ　ＵＳＢ3.0　SeaGate ｈｄｄのなかにはＨＤ－ＥＡシリーズの様にｕｓｂｈｕｂ複数台接続非対応のｈｄｄもありますから http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
2台を電源入れたまま並べて設定操作してるのでは？ リモコン操作が両方に同時に効く状態では当然同じ設定にしかならないでしょう どちらか一台を手動で電源OFFにするかリモコン受光部を隠して一台だけ操作可能な状態で設定操作すればいい
ケース１は「地デジを視聴するためにケーブルテレビに入っていた訳ではない。ケーブルテレビの加入、非加入に関わらず、電波の受信ができないと言う事実に変わりは無い」という判断が可能です。 ケース２は「テレビが映らないと納得した上で建築した筈」なので、受信障害は、住宅を新築した者が自己責任で解決しなければなりません。 ＞また、ケース1の場合、事前に障害が想定される建物に事前の説明が必要でしょうか？ 「電波障害とケーブルテレビに加入しているかどうかは関係がない」ので「ケーブルテレビに加入しているかどうかに関係なく、電波障害が起きると思われる建物すべてに対しての事前説明が必要」です。 その際「ケーブルテレビに加入している方は、解約すると受信できなくなります」と説明した方が無難です。 ＞障害が出た際の対応としてはケーブルテレビに加入して対応する予定ですが 対応するとしても、障害発生者は、初期の工事費だけ負担する事になると思われます。 「ケーブルテレビの月額利用料」は、視聴者負担にすべきでしょう。 でも、これでは、障害を受ける住民側は納得しない筈です。 「ケーブルテレビ加入」での対策はお手軽ですが、上記のように、色々と問題を残します。 出来れば、障害を起こすビル屋上に、共同受信アンテナ、共同受信設備を設置し、ビル屋上で受信した信号を障害発生地域に有線で分配する、と言うのが良いです。 例えば、以下ページの「手続きが必要な施設」など。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tohoku/tetuduki/ky … 「自前で設置した共同受信設備」なので「初期工事費」や「維持費」がかかりますが「毎月の月額利用料」は要りません。 この法式なら、住民側は「毎月の費用が発生しない」ので、納得する筈です。
価格.comで調べると1つだけありました。 Panasonic VIERA TH-24C320 [24インチ] http://kakaku.com/item/K0000731690/ http://panasonic.jp/viera/products/c320/ ちなみに、同じ機能（DLNA、ダブルチューナー）で一回り小さい22インチならもっと安くあります。 また、一回り大きい26インチが同じぐらいの値段であります。 ただ、どちらもLG（韓国）の製品となります。 Smart TV 22LB491B [22インチ] http://kakaku.com/item/K0000676383/ http://www.lg.com/jp/tv/lg-22LB491B Smart TV 26LN4600 [26インチ] http://kakaku.com/item/K0000487731/ http://www.lg.com/jp/tv/lg-26LN4600
>もともとデジタル放送が視聴できるようにはなっていない そうでした、型番に「D」が付かないのでアナログのみ対応ですね。 只、だからこそ外付けチューナーを利用という事で正解なハズです。 ※「D」付きの性能だとデジタルの視聴はきついです（全画面だとカクカク、ウインドウだと何とか見れます、なので外付けチューナーで信号処理をした方がスムーズに表示出来るハズです） で、アナログ視聴用の「TVfunSTUDIO」は付いているハズですから、入力端子の切り替えは出来るかと思います。 LX50Sの標準は「TVfunSTUDIO Ver.8.1」のようですが、サイトからのダウンロードは出来ないようです。 恐らく、「内臓チューナーのドライバー」と「TVfunSTUDIO」は最低限必要ではないかと思います。 もしも、インストールされていなければ再度インストールし、インストール用のメディア（CD、DVD等）が無ければ、純正のリカバリCD、DVDを入手しインストールするしかないと。 純正のリカバリCD、DVDが無いと、結構敷居が高いと思います。
テレビ、もう５年くらい持っていませんが全く不自由しません。 家のことをしたり、本を読んだり、散歩したりとかで空き時間はなくなります。 むしろテレビを見ている人ってよっぽど暇なのかな、って思ってしまいます。 旅行とか行ったときに宿にテレビあるとつけて見ますが、たいていはおもしろくないのですぐに消してしまいます。
＃６の回答者さんの指摘どおりだとすると、対象機器は18W（定格電流は1.5A）ですから、お尋ねの安定化電源（3A）で大丈夫だと思います。
「BSチューナー内蔵HDD/DVDレコーダー」の裏面に[BS出力端子]が あります。 この[BS出力端子]と[KDL-S26A10]の裏面の[BS入力端子]を[同軸 ケーブル]にて接続します。 これでBS/110度CS放送が視聴できるはずです。試してください。 ただし、「BSチューナー内蔵HDD/DVDレコーダー」の電源SWをONに します。 さらに、これで視聴できる場合は「レコーダー」の電源SWをOFFに します。 その直後、[KDL-S26A10]でBS/110度CS放送が視聴できなくなった 場合は、[KDL-S26A10]のアンテナ電源を[オートまたは入]に設定す る必要があります。 この設定方法は[KDL-S26A10]の取扱説明書の38頁の「衛星(BS・110 度CSデジタル)アンテナ電源を設定する」の項目を読んでアンテナ電 源を[オートまたは入]に設定します。 [KDL-S26A10/取扱説明書/SONY] http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/2548506 … ついでながら、「BSチューナー内蔵HDD/DVDレコーダー」の裏面に [地上デジタル放送出力端子]があります。 この[地デジ出力端子]と[KDL-S26A10]の裏面の[地デジ入力端子]を [同軸ケーブル]にて接続します。 「液晶テレビ」に「BSチューナー内蔵HDD/DVDレコーダー」を追加 して、BS放送と地デジ放送を視聴する場合にアンテナケーブル(同 軸ケーブル)を接続する方法は上の接続方法が標準的な接続方法と なります。
テレビorPCモニタ+チューナー テレビは画質や動きの補間をする専用のエンジンをつんでるから、やはり専用のほうがいいと聞きますが実際のところどうなんでしょうか。 （音は別途スピーカーを用意するので問題としていません。） ★回答 PCモニタ+PC内臓チューナー+ビデオカード+PC すきに差し替え出来る オンボードビデオでもほぼテレビと同じ テレビは買わない　買っても入力解像度は1920×1080 以上として　PCモニタとする 画面ドットを解像度は1920×1080 以上としないとパソコンは厳しい 画面が粗いとしょぼい　にじみ画面か 画面エリアが小さいので使いもんもならん　安物PCなみになる PCのビデオのほうが　高級なのはいうまでもない 家電TVは　音は別途スピーカー　アンプを用意しないと音悪すぎ マルチ画面も可能1920×1080　×　6画面番組とか プロジエクタ　100インチ併用とか 寝ころんで見るには　アームつき　モニター　プラス　　　リモコン　キー　マウス　が最高 HDD大きけりゃ　タイムシフト　録画もOK TVチューナーは　PT3　PLEX PX-W3PE　　PLEX チューナー　プラス自己工夫 http://www.coneco.net/PriceList/1111018410/ http://vladi.cocolog-nifty.com/blog/2012/01/plex … http://www.geocities.jp/dtv_ts/epgdatacap_bon10. … http://it.trend-ai.com/?p=6783 PT3 + softCas + TVtest + spinel + EDCB 単品家電チューナー（ブルーレイレコーダー）はガラパゴス家電　　永遠に買わない PC内臓ドライブ　プラスオーディオ機器　で十分すぎる　家電未踏レベルに行ける
キーワードを登録した際に「自動録画」する設定になってしまったのだと思います。 リモコンの【メニュー（設定）】→（省エネ・おすすめ情報）【おすすめキーワード登録】で【詳細設定】を選んで【自動録画】をオフにするか、おすすめキーワード自体を削除できまんか。
特殊な地デジチューナーで、ＵＨＦアナログ出力の機種がありますよ。 http://www.ask-corp.jp/products/avermedia-techno … ＞ＡＶケーブルからアンテナに変換するケーブルがあれば全てうまくいくのではないかと 　思うのですがどうでしょうか？ 　ＴＶアンテナ等の機器メーカーから、地デジ電波に変換する構内放送設備用の機器が 販売されてますが、非常に高価ですよ。 http://www.maspro.co.jp/brochure/search.php?cat= … http://www.hitachi-kokusai.co.jp/hys/products/tv … http://www.dxantenna.co.jp/product/item/artImg/D …
以前、使用中にＬＡＮケーブルが抜けてしまった際に同じような症状になりました。 うちの場合はホーム画面から右下の設定ボタンを押して、 「管理設定」メニューを選び、（※要パスワード） (3)の再起動を選んでリセットしたら正常に戻りました。
＞今、４Kテレビが出ていますが、今後を見据えて４Kを買った方がよいでしょうか？ 　・4K放送視聴が主目的なら、4Kチューナー搭載機を購入になりますが・・問題は価格 　　価格的にこなれてくるのは、2016年以降でしょう・・今はまだ購入時ではない 　・今あるコンテンツ（Blu-ray等）をより綺麗に視聴したいと言うのなら、買い換えるのなら4Kでしょう ＞あと、８Kテレビはいつくらいから販売されるのでしょうか？ 　・早くて2018年以降、本格的には2019年に入ってから・・・試験放送が2020年からなので 　　それでも価格的には今の4KTV以上になるでしょうね（8Kの良さが認識できるのは55V以上のサイズ）
４Kなど今買うのはどうか？という意見もありますが、画像のキレイさと値引率と４Kなら分割金利がゼロという理由で買いました。ビエラですがたぶんサイズとか店側の値引できる機種と欲しいものが一致したからだと思います。三回電気屋に通い検討した結果です。タイムシフトや３Ｄが必要か？画質の特徴も各メーカーで違いますので迷いますよね。決算月はお得だそうですがあまりギリギリになると欲しい機種がなかったりしますのでご注意を～
こんにちは。 タイムシフトマシンで一時保管した番組で気に入った番組が見つかったら… 以下のいずれかを行うことで通常録画した番組の扱いとなり、長期保管ができるようになります。 ○タイムシフトマシン用HDDの保存領域を通常録画用の保存領域に移す ○通常録画用の外付けHDDに移す さらに、コピー8回+ムーヴ1回のダビングも可能で、Z8では「レグザリンク・ダビング」に対応していますので、タイムシフトマシンで一時保管した番組を上記の手順で通常録画用の保存領域に移し、「レグザブルーレイ」とLANケーブルで接続することでブルーレイディスクやDVDに残すことも可能です。 一番手軽なのはこの機種ではないかと思います。 DBP-R500 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/bp- … この機種はブルーレイディスクプレーヤーにライター機能を搭載した「ブルーレイディスクプレーヤーライター」というもので、「レグザリンク・ダビング」に対応しています。通常は外付けHDD→レコーダー側の内蔵HDD→ディスクの手順でダビングしますが、本機種ではHDDがないので直接ディスクにダビングすことができます。さらに、ダビングしたい番組がディスク1枚に収まりきれない場合、ディスク1枚に収まるように記録レートを自動変換する「ぴったりダビング」も備えます。
PCMにした場合の光出力は音声設定（高音や低音のエフェクト）はかからないが音声がドルビーデジタルの場合、ドルビーDRCをONにしているとドルビーのエフェクトはかかるっぽいようです。 オンラインマニュアルを見てもそれ以外は特に高音や低音に関係しそうな部分は見当たりませんでした。 なお、光出力は48kHzになります。
> 液晶テレビでSD画質をハッキリ映せないのは この前提が違う。 現在の地デジ用液晶テレビの話。 昔の、アナログ放送時代の液晶テレビは、SD画質用の液晶だったので、ちゃんとした画質で見れていました。 液晶は、１画素に一つの情報を表示するようにすれば、ちゃんとした画質で表示します。 しかし、１画素に複数の情報を表示する場合や複数の素に一つの情報を表示するような用途には向いていません。 なので、SD画質を綺麗に写そうとすれば、SD画質に対応した画素を持った液晶ディスプレイなら綺麗に映るのです。 SD画質用の画素数を持った液晶は現在はほとんど無く、現在の液晶テレビはハイビジョン用の画素数を持った液晶なので、SD画質は向いていないのです。 つまり、現在の液晶自体が、SD画質を移すのに向いていない部品そのものと言えます。 > でブラウン管のような感じに 緩和する方法は幾つか有りますが、同等にするのはもっと時間が必要でしょう。 出来るかどうかも不明ですが。
HDMIリンクなら、電源などに連動する機能はあるが、それでなければそのような機能はありません。 ただ、HDMIリンクも同一メーカーなら、ほぼ全ての機能が利用出来るが、他のメーカーだと、一部の機能は利用出来ません
パソコンのメーカー・型番・仕様は相変わらずハッキリしないが、まとめると パソコン内蔵 < Z120 < テレビ内蔵 というところか。
オス/メスについては、既に適切な回答がついてますが、 チョット気になったので、 >d-sub15とhdmiの変換ケーブル 変換ケーブルでは、REGZAでPCの画面は映りません。 D-Sub15からHDMIへの「変換器」が必要です。
基本的にはどのHDDでも使えるはずです。USB接続であれば機種によって接続を制限をする様な仕様は無いです。 メーカーとしてはクレームを受けたくないから動作確認した物しか推奨はしませんが。 私はUSB接続のケースを買ってきてそれにパソコンから外したHDDを入れて使っています。何の問題もありません。
>同ルータに装着した無線LANカードを介してノート・パソコンを無線接続したりして TVにも無線LAN子機を購入して設定すれば良いですよ。 参考 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl …
http://kakaku.com/specsearch/2041/?st=2&_s=2&Dis … お勧めは、シャープかSONY
パソコン（Windows7ノート）の取扱説明書は持つていますか? 取扱説明書に「画像の出力先の変更方法」の項目があるはずです。 最近のモニターであれば自動的に設定を変更するようですが、 画像の出力先がテレビなので、ノートパソコンのキーボードの操作 が必要だろうと思います。 下のURLをクリックして該当するPCメーカーのキーボード操作を して設定変更してみると良いでしょう。 [★パソコンとの接続で、モニタに表示させる設定方法/ELECOM] http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4703 ・表示される画面の [２」ノートパソコンの場合、キーボード操作で 表示の切替が可能です。]の項目を参考に操作を何回か繰り返します。
地デジもBS/CSもとなると、ブースターおよびブースターへの電源供給が 怪しいような気がします。
>現在はケーブルテレビでBSを視聴しており ケーブルテレビでしたか、ケーブルテレビの場合、多くは 「予約方法は、地デジと同じです。」 は、誤りです。 ケーブルテレビのSTBとレコーダーの型番によって ・LAN接続で録画できる。 ・HDDに録画したものをレコーダーにダビングできる。 この2つは、STBの操作で録画（ダビング）する。 ・赤白黄色ケーブル接続で、録画できる。 この操作は、STBとレコーダー両方を操作する。 など、幾つかのケースに分かれます。 例外的に極少数ですが、CATV局によって、BSは、 「予約方法は、地デジと同じです。」 この場合もあります。
どこでも可というものではないですがこういうものもあります。（我が家はだめ） アンテナ工事は不要。悪天候でも見られなくなることはないですが、たまに番組内容差し替えということがあるらしいです。（放映権の関係？） 長い眼で見れば割高になるかも。 http://www.skyperfectv.co.jp/hikari/
4K　TVとは 表示パネルの画素数が、フルハイビジョンの4倍ある高画質化を追求したテレビ。 水平画素が3840(約4000)で、1000は1K (キロ)という単位で表されるため、4Kテレビと呼ばれる。 現在主流のフルハイビジョンテレビの画素数は、水平画素 1920×垂直画素 1080で、縦横合計で207万3600あるが、4Kテレビは、横3840×縦2160で合計829万4400。つまり、フルハイビジョンの4倍の画素数となる。
「録画する前にチャンネルを合わせてないと不具合が生じるものでしょうか。」 　視聴中のチャンネルが、録画開始前に強制的に、録画チャンネルに切換えられるだけだと思います。ＴＶ自体に不具合は生じません。見ている人間がちょっとイラッとするだけでしょう。
>HDMIケーブルは邪魔なので 無線で飛ばすことはできませんか？ 画面全体を映したいなら、 http://www.amazon.co.jp/dp/B00936804U/ WMPの再生映像（動画、静止画、音楽）だけで良いなら 無線LAN（WiFi）で接続。テレビがdlnaに対応している必要があります。 視聴操作はテレビで行います。
2008年から採用されたダビング１０対応機なら可能なのですが、 32H1000 は、2006年発売ですので、アナログ接続でもダビング不可能だと思われます。
No.3　です。 「テレビチューナとパソコンはUSBで繋がっていて無理なんです。」 と言う返答が来るほうを考えていた。 》 その場合、仰る中古のDVD機器となるのでしょうか？ パソコンとテレビチューナーの接続については不明だったので、録画機とパソコンとを接続できる端子があるのならと言う前提の回答。 パソコンモニターにアナログの外部入力端子がある場合での可能性を示したもの。 録画機は古い機器であればアナログ出力の映像音声端子があるので、パソコンと接続してテレビを視聴することもできるのじゃないの、衛星アンテナの電源も録画機から供給できるよねと言う内容。 2011年頃からか業界横並びに録画機はデジタルのHDMI出力のみになっているので、アナログ出力のある古い録画機をリサイクルショップで探してみればと言う提案。
連投すみません。 先に示した、バスパワーよりも http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … こちらのセルフパワータイプの方が良いです。
パナやSONYのBDレコーダーを購入してダビングすれば視聴可能になります。 既に、nasneでのTV Side View をお使いとの事なので、 SONYのET,EWシリーズのBDレコーダーを購入されれば良いかと思います。
やるべきことを記載します。（状況がよくわからないので、基本的なことも含めて） １．NTT東の回線終端装置（ホームゲートウェイ）は取付・配線済みですよね？（確認） 　　また、これに無線LAN親機の機能はついてますか？ ２．無線LAN親機（一般的にいうルーター）は購入されましたよね？（確認） 　　１の装置に親機機能が付いていれば不要です。 ３．ELECOM製のWRC-300FEBK-Rは、テレビとLANケーブルで接続していますよね？ 　　HX80Rには無線子機の機能はないようです。 ４．無線LAN親機の接続設定をしましょう。 　　最近のものなら、簡単に設定できます。 ５．WRC-300FEBK-Rの接続設定をしましょう。 ６．テレビの接続設定をしましょう。 もしかすると、４．５．６．は、パスワードやMACアドレス等を入力するときに、一巡では終わらないかもしれません。 ちなみに、他の機器（パソコンやタブレット等）はネット接続できているのでしょうか？ まず、パソコンとWRC-300FEBK-RをLANケーブルで接続したときにネットにつながるかをください。 どうしてもつながらないようなら、テレビと終端装置をLANケーブルで直接接続してYOUTUBEが見られるか確認してはいかがでしょう。途中に入るもの（原因になるもの）が少ない状態から原因特定していきましょう。
「テレビ」よりも「自宅のパソコン」に「ネット接続環境(有線と無線両方)が必要」ですよ。 「ノートパソコンなら無線のみでもOK」ですが。 「携帯かスマホのWi-Fi機能」でも「ゲーム機のアクセス(接続)は可能」でしょうね。 但し、「スマホ等」だと「接続出来る機器(ゲーム機)の登録数制限」で「お持ちのゲーム機全部が繋げられるとは限らない」かも・・・。 「テレビ」は「レスポンスの良さで東芝のレグザを押す人が多い」みたいですが、「サイズや値段やメーカー」も「全ては貴方次第」でしょ。 「サイズを取るか、安さを取るか」とかは。 私は「『ブラウン管テレビ以来の光の三原色』に黄色を加えて色の表現力・再現力を増したシャープのクアトロン」が良いと思いましたが。 「サイズ」についても「価格の高い安いのこだわり」と「住む事になる部屋の大きさ」と「テレビのサイズ(カタログか公式サイトで分かる)」の比較で検討するべきでしょう。 「自分がその部屋に配置したい物との兼ね合い」も含めて。
すでに回答がありますようにチューナーが2つあるものでないと対応できません。 TVではちょっと特殊というかあまりないので選択肢が限られてきてしまいますね。 普通にTVとレコーダーを別々に購入したほうがいいと思いますよ。
＞ただリモコンがないとテレビの受信設定ができないのかなとも思います その通りです この部分リモコン無いとお手上げです B-CASカードは通常のカードサイズの物です 私も最初はCPLV20ＷＤＧ1をリモコン無しの中古をオークションで入手して使っていました TV機能を使いたくて後からAGS22FZ1購入したという事があります リモコンは型番違っても使っている周波数は同じなので利用出来ます
そのTVにはBSチューナーが内蔵されていますので、現在BS放送が視聴出来る状態ならWOWOWと契約すれば見れるようになります。 BS放送が見れていない場合はBSアンテナの設置が必要となります。 http://www.wowow.co.jp/join/
B-CASカードは不正利用されることはありますか ★回答 2012年5月　ごろ　 B-CASカードを書き換えすべて視聴可能になる方法が　ネット　一般公開されてしまいました よって一般に　カードは不正利用されることはあります またソフトウエアでカードなしで　すべて視聴可能になる方法が一般公開されてしまいました そんなわけでカードをわざわざ不正利用する意味はなくなりました カードは不正利用されることはありますが。。。　しかし捨てたカードをわざわざ利用する意味はないですので関係ないと思います http://www.amazon.co.jp/gp/product/4990578783/re …
１番かどうか分かりませんが、REGZAは綺麗と言う話は聞きますね。 SDで放送している番組は、 ・東京（スカイツリー）ならMXTV（092） ・他地域なら、BSの放送大学の３番組放送。 　時間帯によって１番組のHDになるので、店頭確認時は、事前に番組表で確認する。
http://freesoft.tvbok.com/freesoft/author/multia … ここを参照してください。
＞全部しっかりと接続されていると思います。 はずして確認しないとわかりませんのでまずはいちど外して接続し直すことが必要でしょう アンテナ線からの信号が届いていない模様なのでアンテナ線周りの確認が必要です テレビとレコーダーのアンテナ線接続を取り換えるのも確認の一つの方法です それでレコーダーが映らなくなったらそのアンテナ線の信号に問題があるということ
可能ですよ 37Z9000で保存しているデータをネットワーク経由で55Z8で再生する事出来ますし、その逆も行えます また、37Z9000や55Z8に保存したデータをNASにダビングして利用するならNASは単にNASの機能を持っているだけの物ではなく、DTCP-IPムーブ対応の製品にしてください（RECBOXなど）
「購入店」に「持ち込み」か「引き取り」で「修理依頼(実際はメーカーの修理受付センターへ送るだけだけど)」ですね・・・。 「購入店を通さず、直接『説明書等に記載の修理受付センター』へ送る」のもありですが、「メーカーが保障する半年か１年間」とは別に「購入店での延長保障期間サービスがある場合」は「購入店を通すべき」ですよ。 私は「シャープ製のもの」で「とあるトラブルについて公式サイトに問い合わせ」たら、「対処法」を教えてくれたり「それでも同様の症状が頻発する事を伝えたら訪問診断&修理という対応をしてくれ」ました。 「購入店での延長修理保障期間内だった」ので、「購入店」には「その対応」について報告しておきましたが。 しかし、「過去質問」に少し似ているものがあったので「確認して頂きたい」のですが、「壁のアンテナケーブル接続端子とテレビとを繋いでいるアンテナケーブルが抜け掛かっている」か「接触不良もしくは断線している」か、どちらかが原因じゃないでしょうか。 「その点を確認」してみたり、「新しい別のケーブルに交換しても駄目」ならば「テレビ本体か屋外に設置したアンテナの故障や劣化」でしょうかねえ。
編集に関してはレコーダーにダビングすることで解決できます。 JLabs SPEC-020対応の下記のレコーダーならダビングできるはずです。 ただSMART JCOM BOXはダビングできない・ダビングに失敗するなどダビングの不具合もよく見ます。 http://www.haginet.ne.jp/users/hcn/tv_dlna.html SMART TV BOXもJLabs SPEC-020対応のレコーダーにダビングできることになってるし、 下記のパナのレコーダーはメーカーが動作確認してます。 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/bd/c …
>参考になるページをありがとうございます >結構複雑な気がしてきました そうですね、デジタル放送は厳格な著作権保護とコピーコントロールが義務付けられています。 PT3などのいわゆるグレーゾーンのチューナー（正確にはカードはスクランブルを解除できないのでチューナーとしては不完全）を使えばまあ不完全ならではの関係で上記の部分が（ソフトによって）すっ飛んでしまうから編集が自由に出来るということです。 導入までが難しいけど導入さえ済めばあとは簡単です。 ちなみに、こんな雑誌もあります。(^^; http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%B0%E3%83%87%E3%82 …
それは「内蔵のチューナーがオシャカになっている」か、「ブースターで増幅するしか」!? 「電気屋さんか購入店つかメーカー修理依頼レベル」ですかねえ・・・。 「訪問してもらって診断&修理サービス」してもらえたら良いのだけど。 「アンテナからの分配の状態に問題・原因が無い」のであれば、ね・・・。
「HDD」というのは「パソコン用だけどテレビにも市販のレコーダーの代用品として使える外付けHDD」なのか、「HDD内蔵の市販のレコーダーのもの」なのかが不明というか「説明不足」ですね。 「テレビとレコーダー」ならば「両方の初期設定メニューの受信感度検知メニュー」でチェックしてみて下さい。
解決方ではないので参考まで。 以前に同じような症状が出て某メーカー修理受付に電話した時に受付の人からアドバイスされた内容です。 まず、症状が出た時に別の部屋にあるTVを付けて同じ症状が出ていれば単体TVの故障ではなくアンテナ及び電波状況不良の可能性大。もっと確実に調べたければ、先ほどの別部屋のTVを症状のでたTVと一時的に交換して症状が出るか確認する。 私の場合この方法で調べて症状が全部屋にあるTV（メーカーはばらばら）全てに症状が出ていることが判ったので近所の電気屋さんに頼んでアンテナ関係を調べてもらい調整してもらった結果無事に直りました。
１．CATVからの録画番組も他のdlna録画対応機器にダビング可能です。 ２．DiXiM BD Burner 2013 を使ってBDに焼く事が可能です。 　　尚、このソフトは、2017年までしか使用できません。
BD TV をHDMIケーブルで接続 録画先をBDで
パソコンの画面を映すという意味で言えば、 Apple TVはデスクトップを拡張するのと同じ、 Chromecastは「Chromeの画面」を共有するのに近い、 という違いがあります。 当然ながら後者のほうが応用範囲は狭い。 どちらも使っていますが、接続の安定感はChromecastの方が上、 実際に使うことが多いのはApple TVという感じです。 Apple製品が多いのならApple TVでいいんじゃないかとは思いますけどね。
約款9条4の4 ＞天災地変（火災、地震、水害、落雷、塩害等)、落下、破損、水混入、異常電圧（指 定外の電圧）による故障は対象外となり、発生した場合は安心会員のご負担とな ります。
コントラスト比で言えばまだまだブラウン管の方が上なので、 暗いシーンとか極端に明るいシーン等は、ブラウン管の方が 黒つぶれや白飛びしないのでよく見えます。 DVDぐらいならブラウン管でいいでしょう。 ただBDだと辛いかな。
＃２さんが紹介されたwikiに詳しく書かれてますが、簡単に説明すると AVCRECは、 ・メディアにDVDを使うものの、中身は、BDそのもの。 　なので、PCではBDを再生できる環境が必要。 　（BDドライブとBD再生ソフトが必要） ・SONY、シャープは、AVCREC再生（勿論録画も）に対応していない。 　なので、ご友人のBDレコーダーは、SONY、シャープか、 　パナ以外のDVDレコーダーと思われます。 　パナでも一部のDVDレコーダーのみAVCREC再生対応です。 私的には、BDレコーダーで、BDに焼くのが良いと思います。
> 電気屋に頼んで直してもらったらテレビのボタン一つを押して直してしまいました おそらくは、通常のBS,CS放送が受信できるテレビは、電源供給の機能が標準装備されていますから、ON/OFFスイッチをONにして、テレビから供給するようにしたのでしょうね。 家にもテレビの見れるパソコンが複数複数機種ありますが、半分以上が電源供給の機能は無いですね。 １台の時はDVDレコーダーから電源供給していましたが、複数台になって分配で電波が弱くなったので、ブースターを電源供給タイプのものを付けてそれでやっていますね。 テレビやDVD/ブルーレイレコーダーなどの電源供給の機能を持った機器を持っているかとか、それらとのアンテナ線の配線状況等の説明が必要でしょう。
はじめまして♪ 確かに、多い、と感じられますねぇ。 昔と比べれば、番組制作コストも削減されて、ニュースがバラエティー番組なみ？　という感覚も影響して居るのでしょう。 また、視聴者側からの指摘がほぼリアルタイムに受けられるように成ったので、垂れ流しっぱなしにせず、すぐに対応出来るように成った、というのも影響していると思います。 さて、 『お詫びして訂正いたします』 NHKの放送マニュアルでは、間違った表現とされています。 正しくは、 『訂正して、お詫び致します。』 だ、そうです。 報道としては、お詫びの有無よりも、訂正して正しい情報が優先なんだそうですよぉ。 そう言えば、今はテロップが沢山つかわれているけど、昔はそんなに多く無かったから、こういうタイプのミスが、少なかったのかも知れませんね。
気にしなくていいと思います。 リモコンコードは質問者さんのような使い方を想定して付いている機能ですから、操作できないリモコンをあて続けて故障したらリモコンコードの意味がありません。 音がどの程度の大きさかはわかりませんが、よーく聞くと反応する方のリモコンでも聞こえるかもしれません。ごく小さい音で反応音がするのは機械によくあることです。
こんばんは。 おそらく視聴距離に問題があるかと思います。 私の場合、TVチューナー内蔵のノートパソコンがあるのでたまに使用していますが、その際、折り畳み式テーブルの上においているので、視聴距離が極端に近い（数十cm程度）です。 なので、パソコンでテレビ見る場合は見たい番組が重なっている場合などに限定して、基本はテレビで見るようにしています。 別の方が勧めてくれたように、ブルーライトをカットするPC用メガネをかけたり、ソフトウェアを利用して色あいを調整し、青い光を低くする方法もあります。 PC用メガネで改善する方法の製品例…興和「ディメンションPCi」 http://hc.kowa.co.jp/lifesupport/1718 ※リンク先はブラウンですが、他にグリーンがあります。 ソフトウェアを用いて改善する方法の例…ソースネクスト「超ブルーライト削減 Ver.2」 http://www.sourcenext.com/product/pc/oth/pc_oth_ … ※お試し用に、7日間の体験版が用意されています。
こんにちは 最初に、何らかの手順で液晶画面を拭き取る場合、必ず表面が乾燥状態の時に、付着した埃などは、柔らかい刷毛などで傷にならないように　掃き取ります。 また、拭う場合も、最初は、汚れ、埃が多数ついていて、その中には傷を誘発する固い砂状のものもあり得ますので、最初に拭う場合は軽く、軽く拭き取り、何回かに分けて拭き取ることが、不要な傷を付けずに住みます。 本題、　やはり　お湯でしょう！ 汚れのない眼鏡拭きのような布をお湯で湿らせ、全体にしずくにならないように　湿らせます。 その後、拭き取ります。 これを２，３回、繰り返します。 つまり、お湯で湿らせてはぬぐいを数回繰り返せば、軽い油汚れも除けます。 ぬぐう場合は、縦に全面、横に全面と統一して拭うと、拭き跡が目立ちにくくなります。 油のこびりつきがひどい場合にはアルコールのお手ふきを利用します。
１． 分配器にマスプロのSPEDを想定すると、 ２分配器：地デジ-4.2dB、BS-4.8dB、CS-6dB ４分配器：地デジ-8dB、BS-9.5dB、-11.5dB 分波器にマスプロのSR2を想定すると 地デジ-1.5dB、BS-1.6dB、CS-1.8dB S5CFBを20m引き回す事を想定すると 地デジ-3.9dB、BS-5.3dB、-7.1dB F型接栓（アンテナコネクタ）の損失は、１個当たり 地デジ-0.5dB～1.0dB程度 BS-1.0dB～1.5dB程度 CSは推定で、-1.5～2.0dB テレビ（レコーダー）まで5個使われていると仮定して 地デジ-2.5～-5.0dB BS-5.0～-7.5dB CS-7.5～-10dB 合計すると 地デジ -20.1～-22.6dB BS　　 -26.2～-28.7dB CS　　 -33.9～-36.4dB ２．３．４． 直列ユニットって、分岐器の事ですか？ こちらは分かりません。 ５． １の回答の同軸ケーブルの長さの違いから推定してください。
>東芝に勢いが無くなったのはなぜですか？ テレビ事業が不振（赤字）のため、東芝の事業方針が縮退方向だからです。 現在（確か今年から）製造は撤退し、海外メーカーに製造委託しています。 REGZA使用者としては寂しいかぎりですね。
BSが見られる環境ならチャンネルを合わせるだけで即見られます。 無料でも有料でも見られないという事なら貴殿のチューナーがおかしいかＢＳの受信環境がおかしいです。
HDDの録画を見たいため、初期化せず認識させたい場合、外付けHDD以外の接続している端子を全て外し1時間以上放置後、テレビ本体だけの状態で電源を入れても再認識しませんか? 参考URL USBケーブルはしっかり接続されているか確認 テレビのUSB端子が複数ある場合は、録画用USB端子に接続します。 テレビの取扱説明書の「困ったときは」に従い操作してみます。 録画したデータが消えてもいい場合、テレビでHDDの初期化 駄目なら パソコンでHDDを初期化 (フォーマット) し、後テレビに接続し、テレビで初期化 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
他の方も書かれていますが、データ用はCPRM対応ではないのでデジタル放送の録画はできません。（BDならばデータ用も録画用も中身は同じですが） 最近はDVD-RAMが少なくなりましたけど、どちらかというとデータ用のもののほうが少ないのではないでしょうか。録画用のもののほうがまだあると思いますよ。 たぶん探したところがいけないのではないかと思います。PCショップ（売り場）ではなくビデオ機器（家電）売り場で探してみてください。 ところでその機種DVD-Rなどは対応していないのでしょうか？　DVD-Rは消せませんけど保存するつもりなら安いです。 あと機種にもよるのですが、DVDにはSD画質でしか記録できないものもあります。そのあたりも確認済みでしょうか？
単純に「故障」です。 販売店か、メーカーに連絡して修理してください。 尚、修理すると、これまで録画した番組は全て消失（再生できない）する可能性が高いです。
http://menzine.jp/diy/rimokonclean1818/ 最後のアルミテープ貼り付けで直ります。 私は、アルミホイール＋両面テープで直しています。 URLでは、一時的と有りますが、数年経ちましたが再発していません。
地デジでモニター（テレビも同じ）のミラーリング先に番組を表示させる事は出来ません。 これはデジタル放送の制限ですので仕方ありません。 上記の話はMac、Win、LinuxのどのＯＳでも同様です。
>そうした場合、二階のJ8はなにも繋げなくていいんですか？ J8には、無線LAN子機（AG300Nとほぼ同じ）機能が内蔵されていますので 何も接続しなくても（無線LANを使用する設定は必要）OKです。 ただ、先に申し上げましたように無線は、環境によっては、結果が天国と地獄に変わります。 ＃天国：何の問題も無く、視聴できる 　地獄：紙芝居、音声の途切れなどで、まともに視聴できない そして、親機、子機の位置が10cm変わっても天国と地獄に変わることもあります。 なので、J8ｎ内蔵されている子機機能を使わずに、設置位置の自由度が高い AG300Nなどの子機を使うのも有りです。 先ずは、J8の内蔵無線LAN機能を使って、天国になるか確認して、地獄の場合に AG300N のような子機の導入を検討されれば良いかと思います。
PCのグラフィック機能が対応していないのでしょう デスクトップPCならグラフィックカードを オールインワンPCやノートPCならUSBグラフィックアダプタを それぞれ用意してDVI-DまたはHDMIで出力しましょう。
設計開発者向けやラインの人向けやサービスマン向けに、内部にランプをつけている場合があります。 液晶なら単にバックライトが隙間から見える場合もあります。 プラズマでも裏から発光している色が見える場合があります。 パナの液晶は分解したことがないので不明ですが・・・ 液晶で白と言えば単にバックライトが見えているだけでしょう。 やはり長時間見ることは望ましくないと思いますが・・・ レーザーじゃないので危険ってことはありませんが
はじめまして♪ AppleTVの利用、という方向もアリ。 しかし、現状を察しますと、単に「ミラーリング」を止めて、拡張ディスクトップという事で解決された方が、手っ取り早いのではないでしょうか？ MacBook Proと言っても、いろんな世代の製品が在りますし、製品ランクによりグラボの対応等は違って来ますが、、、 （私のMacBook Proは雪豹時代の最低ランク製品、ミラーリングじゃ無い表示が可能ですけれど、、、変換してD-Sub、音声は別ルートにしてます。HDMI変換器を持っていないので、HDMI接続ではどうなのか、わかりません。なお、同時に購入したMac miniにはHDMI端子が備わっていたんで、集会所などにはコッチを持って行き、テレビにHDMI接続します。普段利用はD-Subのモニターなんですが、同時利用した事が無いので、ミラーリングのみなのか、別窓に出来るかは、知らんなぁ。苦笑） １０年以上前のiBookはミラーリングのみ、同時代のPowerBookは複数画面（拡張ディスクトップ）が可能でした。 おそらく、御質問者様の機種でも、HDMIに関する部分は不明ですが、ミラーリング以外の表示が可能なのでは無いか、と想像致します。 追伸：どちらかと言えば、「テレビ」のカテゴリーよりも、「Macintosh」のカテゴリーでシツモンされた方が、より近い環境で利用されている人達の回答が得られやすいのではないか、と思います。
・NTT・・ひかりTV・・光回線が必要 ・jcom・・ケーブルTV ・ひかりTV・・マンションに光ケーブルが施設されている必要がある 　　　　　　　（ケーブルが引かれていても空きが無いと導入できない） ・jcom・・マンションでjcomと契約しており、ケーブルが施設されている必要がある 　 ・共にマンション（管理組合）にケーブルが施設されている必要があります 　ケーブルが施設されていない場合は、個人ではなく管理組合との契約で導入する必要があります 　その辺は、どうなっていますか
錦織選手のテニスですが、４大大会を観たいのであればWOWOW以外に選択肢はありません。 ４大大会以外の試合を観たいのであればスカパーのGAORAですね。但し、GAORAは１回戦／２回戦までは中継しないことが多いので、その辺まではカバーできませんが・・・ ・４大大会だけ観られればいい　のであればWOWOW ・１年中通して錦織選手の出場する試合を観たい　のであればスカパー(GAORA）　（但し４大大会は観られない） となります。難しいところですね。 逆に女子ゴルフの場合、WOWOWではほとんど中継が行われません。 スカパーの「ゴルフネットHD」か「Sky A Sport+」以外の選択肢はないでしょう。 ということで、お勧めのパターンとしては ・スカパーを年間契約にする ・テニス４大大会の時のみ、必要に応じてWOWOWを単月で契約する が一番良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
音声信号については、電圧も小さいですし、仮に短絡してもたいした電流は流れませんので、壊れるということは無いですよ。
>テレビにダメージを与えたくないもので。 テレビのダメージのみを気にするなら、スレ主さんの方法でも良いです。 USB HDDにダメージを与える恐れはありますが。 テレビのメーカーによって正しい順番は異なります。 如何なるダメージも避けたいなら、取扱説明書を見て、 正しいUSB HDDの取り外し方法を行った後にリセットしてください。 尚、殆どの場合、コンセントを抜かなくても、本体電源ボタンの長押しで テレビのリセットができます。
＞原因は何が考えられるでしょうか？ アンテナ信号強度不足。 判りやすく言うと「アンテナの信号が弱い」と言う事。 画面が乱れるかどうかは、テレビに搭載されている「チューナー」の性能に左右されます。 いままでのテレビで、弱い信号でギリギリ受信出来ていたのだと思います。 テレビを買い換えてしまった事で、今まで「弱いけどギリギリ」だったのが「弱くて駄目」になっちゃったんだと思います。 テレビの設定画面で、各チャンネルごとの「信号強度」が表示できるので、数字が低くないか確認してみて下さい。
＞テレビをやめてプロジェクターへ移行というのは現実的に考えてどうでしょう 　・TV用途で使うになら（TVの代用にする）のなら、100％却下です 　・プロジェクターは、暗い部屋で映像コンテンツ（スポーツとか映画とか）を観る物と思って下さい 　・TV＋プロジェクター、なら有りですが　・・用途に分けて利用できますから 　・60VのTVを購入予定なら（当然4KTVの購入予定と考えます）それでよろしいと思いますよ・・余裕があるのなら将来プロジェクターの導入も考えるでよろしいのでは 　　　（プロジェクターを購入する場合、他にスクリーン、シアターシステム（AVアンプ＋スピーカー：最低でも6台：5.1ch、再生機器も必要になりますから
>煙草を２人で吸うのですが(特に主人は仕事の関係上日中も)何か関係あるのでしょうか 大いに関係あります！ ディスクを読み取る光学ピックアップが、タバコのヤニで汚れて読み取り不可能になっている可能性が高いです。 タバコのヤニだと、市販のレンズクリーナーでもクリーニングは難しいかもしれません。 湿式のレンズクリーナーを使ってみて、ダメならメーカー修理しかありません。 タバコのヤニは想像以上に悪さを及ぼします。 私は昔ジャンクのテレビやオーディオ機器を安く仕入れては、調整清掃を行って売ることを趣味でやっていましたが、タバコのヤニまみれのもので痛い目にあいまして…。 テレビでしたが、あまりに酷さに外装は全ばらしてお風呂で洗いましたが、シャワーのお湯をかけると、いつまでも茶色くなった水が出てきました。 外装は洗えますが、ブラウン管（十数年前の話です）や基板は洗えませんので、結局それは廃却せざるを得ませんでした。 ヤニでコートされてしまうと、もはや基板類は洗浄が困難なので、全交換するしかありません。 機械類を長持ちさせたかったら、その部屋ではタバコを吸わないことです。
＞アンテナの工事って、いくらぐらいかかりますか?? アンテナが上がっていないなら、アンテナの設置工事が必要になります http://www.yamada-denkiweb.com/info/wcontents/ko … 高さによっては、もう少し割高になる場合があります。 ただ、集合住宅などだと、すでにアンテナが設置してあるので、ケーブルをさすだけでよい 詳しくは、管理会社にお問い合わせ下さい。 ＞ついでに、処分しょうと思うのですが その金額も、教えてください。 リサイクル費用は、 http://www.rkc.aeha.or.jp/img/price/ryoukin2014. … 市町村が定める指定の場所に持ち込むとリサイクル費用のみとなります。 店などで引き取ってもらう場合は、店の定めた料金が別と必用となります。
J:COMのSTBを使用しているなら視聴可能な状態ですけど、STB使用してないのならJ:COM経由でのBS/CS放送は視聴できませんから衛星放送の契約にしないでいいはずですよ。 アパートがJ:COM導入してるのと、そこの住人がJ:COMと契約してるかどうかは別の話ですし。
>せめて、NHKくらいスルーしてくれればいいんですが。 昔は、法律で禁止されていた。（BS/CS） そのために、（法律に違反しないように）トランスモジュレーション方式で配信した。 その後、パススルーも解禁（合法）されたが、新たな設備投資が必要なため、 新規参入などの極一部のCATV局以外は、パススルーしていない。 トランスモジュレーション方式なので、通常のテレビ、レコーダーでは、 視聴、録画が出来ない。 STB（トランスモジュレーション用のチューナー）を使わなければならない。 >機器が新しくなってもダメなんですか？ JC4100 を別なものに変更すれば、 「反応が遅いし」や「30秒早送りだのが出来ず」は改善する可能性があります。 ですが、テレビで直接視聴、録画はできません。 TZ-BDW900J に変更すれば、使い勝手はかなり良くなると思います。 ＃高いけど 状況が許せば、BS/CSアンテナを設置するのが良いかと思います。
はじめまして♪ 我家もPanasonicのプラズマテレビを利用しています。 ６年前なら、まだ良い方でしょう。 それこそ、登場初期（まだ５０型１００万円とかいいう時代）のほうが、焼き付き現象が多かったそうです。 プラズマテレビの場合、特に購入後、数百時間とか、初期運用が焼き付きしやすいと言われています。（このため、我家でプラズマ導入してから、母が楽しんでいたプレイステーション（初期型）が、壊れた、って事でゲーム禁止にしちゃった、、、いつも寝落ちしてたし、、、おかげで、焼き付きはほとんど無いようですねぇ。）
はじめまして♪ 昔のブラウン管式の頃から言われていたのと同じ。 動画が視えやすいように調整したのがテレビ、そういう調整をしていないのがPC用モニター 液晶パネル自体は、今ではほとんど違いが無い。 ただ、動画が滑らかに見えるように、倍速、４倍速表示などでよりスムーズに見せたり、適度にぼかす事で自然な感じを得るようにする回路技術の応用などが主な違いでしょう。 Windows機器の場合、多くが有る程度変更させなと、明る過ぎ、色が濃過ぎ、という感じが基準のようです。 （私は、MacintoshもWindowsも利用していて、同じモニターでそれぞれ繋いでみますと、Windows側の表示は我慢できん、、、、あれこれシステム側でイジッテ、まぁなんとか我慢出来る状態にしていたりします。もっとも、テレビも購入したままで使った事がほとんど無い、必ず表示関係の調整は、あれこれイジリます。） テレビ用の「ブルーライトカットフィルター」が、ほとんど存在しないのは、パソコン環境のように、５０センチとかの超近接利用がほとんど無いので、需要が少ないだけです。利用したいのであれば、PCモニター用のモノを流用すれば良いだけですよ。 （なお、３０代くらいから、視力的な部分に変化が出て来て、ご年配の方にはブルーライトカットを必用としない、という側面もある。逆に言えば乳幼児が居る家庭であれば、ブルーライトカットをテレビにも付けておいた方が良さそうですが、、、それ以前にテレビに突進したり、モノをぶつける事が有るので、保護ガラスの方が先かな？強度が高いガラスが必ず用いられていたブラウン管やプラズマなら壊れにくいのですが、液晶は弱いから。。。） 追伸：「テレビ」の場合は、同じ画面サイズでも「大きく見える」という感覚を得るため、上下左右の一部を表示しきれない（拡大表示）と言う事が有ります。近所の消防団に備えたテレビで、パソコン画面を表示させたら、最外周部が見切れて、パソコンの電源を切る、、、増す操作が出来にくかった事が有ります（苦笑） （まぁ、メーカーが違うけれど、我家のテレビでも、程度の違いだけで、わずかに最外周部が切れていた、、、）
ちなみに「アクトビラ」です。「エ」は入りません。 映像以外では、「アクトビラ・サービス」という情報提供サービスもしており、株価、渋滞情報、占いやゲーム、ネット経由の出前などもすることができます。 http://actvila.jp/service/index.php
ブルーライトは１ｍ以上離れると目にはほとんど影響はありません パソコンは画面に近いですがTVは1ｍ以内で見る人はいないでしょう まして32型であればなおさらでしょうなのでフィルターがないと思います。
> この様な状況は現在も変わっていないのでしょうか 変わっていない。 > ポータブルはどんな不都合がありますか 容量が少ない。 容量あたりの価格が高い。 テレビ側から電源供給の必要が有るので、テレビ側の回路に負荷がかかる。 テレビは、１００Vがあるのが前提だから、外付けＨＤＤも電源を独自に取れるとして、電源供給回路を入れていない可能性がある。 比較的大きな電力を必要とするHDDでは、テレビ側からの電源供給ではHDDが必要とする電気量を賄うことが出来ない場合もある。
私の以前の回答で何か誤解をされた様なので、付け加えて説明致します。 「『4Kテレビの画像』が『2Kテレビの画像』よりも綺麗に見える」のは決して 「トリックではない」ですよ。 要は「何が違うのか」というと、「解像度が違う」のです。 「デジタルカメラや携帯等の解像度の数値」で「初期のそれらの約300万画素」と「現在のほぼ主流の約1600万画素」とでは「全くと言って良い程に『きめの細かさが違う』」のです。 つまり、「数値が少ない程、映像が粗く不鮮明」であり「数値が多い程に映像がくっきり鮮明」なのです。 なので「綺麗だ」と感じられるのです。 「デジタルカメラや携帯等は縦×横を計算したおよその数値」です。 「文字は点と線」で出来ていますが、「線とは点と点が繋がった(結ばれた)ものでしょう!? ですから、「印刷やパソコンの画面は『点が基本』」なのです。 「インクジェットプリンター」がそうである様に、「色の付けられた点の固まりで表現されている訳」ですよ。 「文字等を表示するのに使う点の数=画素数」と考えれば、「多い程に鮮明である」と理解するのは簡単ではありませんか? 「パソコンの画面表示の解像度設定」では「デジタルカメラ等とは違い、縦と横を掛けた計算後の数値」ではなく、「800×600」とか「1280×720」とか「1600×900」とか「1920×1080」とかの「掛け算した後の結果の数値ではなくて掛ける前のもの」です。 「DVD」と「ブルーレイ」もそれぞれ「DVDが横720×縦480」、「ブルーレイが横1920×縦1080」という「解像度」です。 「DVD-Videoソフト」と「Blu-ray Disc Videoソフト」とでは、(もちろん再生画面を表示するテレビ自体の解像度等の性能にもよりますが)「映画及びテレビ番組として制作&放送された映像作品のクレジットの見映え」等に「歴然の差がある」と思います。 なので、「『4Kテレビ』は『現在の2K規格のテレビ番組』であっても、『物理的に2Kテレビの2倍の高精細な画面表示性能(能力)を持っている』ので、『2Kテレビよりも綺麗に見えるのは至極当然』」なのです。 ですが、「綺麗ではあるけれど『真価を発揮させられる筈の4K規格の放送番組自体はまだ皆無なので(私は)買う意義はほぼ無いと感じられてしまう』」というだけの見解ですよ、というのが「本心」な訳です。 言い換えれば、「必ずしも『いずれ2K規格の放送番組は無くなり、全て4K規格の放送番組に移行すると判明してもいない』のに・・・」って訳でもあるのですよ。
自信はありませんが、インターネットのモデムには同軸ケーブルが接続されていますか？ 同軸なら試しにそのケーブルをTVに接続してみてください。 パススルーの地デジなら映るかもしれません。 我が家はJCOMでTVとインターネットを利用していますがケーブルの線にTV信号もインターネット信号も流れているようです。 TV用のSTBでもTV視聴とオンデマンド等のインターネットコンテンツも１本のケーブルで出来ているので地デジなら可能性があるように思えます。 ネットのケーブルで地デジが見れたなら、分配器でモデムとTVに分配して接続すれば良いと思います。
＞目的としては、ブルーレイでの映画鑑賞です 　・その目的なら4KTVの購入は有りです 　・但し、TVサイズは最低でも50V以上で 　　（4KTVが開発されたのは、50V以上の2KTVで画像の粗が目立つのが理由ですから） 　　（画面が大きくなるとドットも大きくなるので粗が目立つようななる、それでドットを小さくする） 　・現在の4KTVの利用の仕方はTV放送を見るのが目的ではなく、ブルーレイ等のコンテンツをより高精細に観るのが目的です 　・ですから、4K放送が主目的なら時期尚早ですし、ブルーレイ等のコンテンツをより高精細に観たいのなら買いです 　・当然高精細になるので、50V未満でも効果はあるでしょうが、せっかく高精細なんですから大画面推奨です
>普通の番組は映りが悪いのかなと心配になっていたんでず。 あ、普通の番組って、地デジのことですね? 電波障害があるとのことですので、最悪は、全く映らない事もありえます。 可能なら現地行って、近隣には、どんなアンテナが設置してあるのか、 または、全く設置してないのか、確認してください。 アパートなどでは、ケーブルテレビの地デジのみは無料の場合もあります。 数百円/月 の安価なプランもケーブルテレビ局によっては、 用意されていることもありますので、ケーブルテレビ局にお問い合わせください。
こんにちは。 自宅テレビのリモコン操作ミスぐらいなら他人に迷惑を掛けないので許されますが、製造工場にあるような機械の操作ミスをすると製品を不良にしたり労災になるような怪我をすることもあります。 私は、長年に亘り製造工場に勤めてた経験上から、操作ミスの多い人は「注意力が散漫で集中力が足りない」ようですから、同じようなミスを繰り返す傾向がありますので、場合によっては職場の配置転換や始末書を何度も書かされて改善の余地がないとされると最悪は解雇など懲戒処分の対象になることもあります。 ですから、テレビのリモコンぐらいでも操作ミスが気になるようでしたら普段から「指差呼称」のような確認をする習慣を身に付けたほうが良いと思います。
できますよ。 ウチは、テレビはパナソニック、サウンドバーはソニーですが、大丈夫です。
光回線でしたらケーブルテレビを解約してフレッツTVがお勧めです。 テレビを買った方が安く済むでしょう。
リアルタアイムでやりとりするのであれば、インターネット接続が必要です。 「双方向」というくらいですから、こちらからも発信できなければなりません。 デジタルBSや地デジ初期のテレビには、LAN端子ではなく、モデム発信用のモジュラージャックを備えたものもありました。 ただ、最近は、インターネット契約していない、あるいはテレビをネットに繋いでいない家庭でも参加しやすいよう、クイズ回答で正解なら、応募用キーワードが表示され、携帯などから応募可能、というやり方も増えてきました。
　オプションのスカパー！（月額利用料４２１円）を契約しないと 見れませんね。　 https://flets.com/ftv/opticast/e2.html#fee 　ＱＶＣはスカパー！で無料視聴できますね。 http://www.skyperfectv.co.jp/channel/list.html 　左のジャンル選択で、ショッピングをクリック
FullHDは1080以外無いから 2Kとか4Kとか出て来ている現時点で小さな数字出しても仕方がないでしょう。
ハイビジョンブラウン管テレビなら、それにまさる高画質なテレビは現在ありません。 それに近い画質が得られたのは、今はなきパイのKUROぐらいです いくら、KUROや高画質ハイビジョンブラウン管テレビでも、低画質デジタル放送がソースですから、画質が悪いのには変わりがありません。 ブラウン管テレビでも、ハイビジョンでもないSD画質かその程度のものなら、いくら画質が悪い液晶でも、液晶の方がきれいに見えてしまいます。SDなら文字がつぶれることがあるが、ハイビジョンの液晶だとそのようなことがおこりません 液晶って、基本的にバックライトで後ろから当てているから、基本的に消費電力は一定 部分制御型は、消費電力が若干変わる 一方のブラウン管やプラズマテレビは、画像により消費電力が変動します。よって比べるのは難しい LEDになり回路も単純になっているから、平均的にしたら、液晶の方が消費電力が安いでしょうね。今のテレビだと、待機電力がゼロとかありますから。
モニタがインターレースの信号を受け付けるか、チューナー側でプログレッシブにアップコンバートを掛けられれば映ります。 ただし、一般的なモニタにはスピーカーは付いていませんので、音が出ません。（付いてる物は、音が出るでしょう）
以前、私が立ち上げた質問が、ご参考になれば幸いです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8705860.html 　私の場合、質問者の方とは違う会社ですが、ケーブルTV会社の、宅内作業のチラシが配布されたことがありました。 　管理人さんに、これは必ずしなければいけないものか尋ねたところ、今後、私のところには、チラシは配布しないということになりました。 　テレビが視聴出来なくなることは、有料放送ではない、一般の地上波放送、BSなどは、そうしたことは無いと思います。
http://jp.techcrunch.com/2013/07/29/20130728revi … http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/review … 「YouTubeアプリで指定したコンテンツが、そのままテレビに表示される。画質モードの設定などは出来ないが、フルHDコンテンツもきちんとHDで表示されているように見える。」 と言った記述があるのでFullHDはHD画質に落とされるようです。 >ユーチューブの320サイズの動画をChromecastで転送してテレビで再生した場合、 >拡大して大きくみれて、画質が綺麗、、、、ってなことにはならないですよね。。。？ 実機を持っていないので申し訳ないのですが分かりません。
同軸直付けタイプ http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ … フィーダ直付けタイプ http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ … どんなタイプでしょうか？ ハードオフで中古を探せばいいのがありますよ。 海外メーカー品は斜めから見ると見えません。 パナソニック・ソニー・シャープあたりを購入するのが賢明です。
これまでの回答にない点を中心に回答します。 ＞「カラー放送を白黒放送の規格とは別の規格で放送し、既存テレビはコンバーターをつけて見る形式にした場合、どのようなことが懸念されたのか」 実はアメリカで1951年(昭和26年)に世界で初めてカラーテレビの本放送を開始したときはCBS方式といってまさに「カラー放送を白黒放送の規格とは別の規格で放送」したものでした。この方式は1フレームごとにR/G/Bの3色の映像を順次送り、ブラウン管の前にR/G/Bのフィルターを付けた円盤を回転させてこれと同期させ、残像効果によってカラー映像として見えるというものです。しかしこの方式では白黒の受像機ではカラー放送を(白黒でも)見ることができず、カラーの受像機では白黒テレビの放送を見ることができませんでした。いくら日本より豊かなアメリカとはいえ、すぐにテレビのオールカラー化が可能なわけではないので、視聴者は受像機を2台持たなければならないことになり、これは大きな欠点でした。 そこで白黒でもカラーでも見られるようにしたのがアメリカのRCAが開発した方式で、アメリカのFCC(連邦通信委員会)は、1953年にNTSC(全国テレビジョン方式委員会)の提案で、この方式をアメリカのカラーテレビの標準方式として採択しました。アメリカでもテレビジョンの歴史が始まってあまり時間がたっていない時代に、カラーテレビの放送を普及させるためには白黒テレビ放送と互換性が不可欠だったのです。これをNTSC方式といい、日本もこの方式を採用しました。NHKとNTVがカラーテレビの実験放送を開始したのが1956年12月で、1960年6月にはNTSC方式が日本でも標準方式に定められました。そして同年9月にNHKの東京・大阪、NTV、KRT(現TBS)、読売テレビ放送、朝日放送がカラーの本放送を始めました。 ＞「地上デジタル放送では、アナログ放送との相互互換性は重要視されなかったのか」 デジタル放送とアナログ放送では仕組みが全く異なるので、NTSC方式のカラーテレビ放送が白黒受像機で受信できたように、アナログの受像機でそのままデジタル放送を受信することは原理的に不可能です。受信した地上デジタル放送の電波から映像・音声信号を取り出しアナログ受像機で視聴できるようにすることは可能ですので、そのための地上デジタルチューナーが開発され、所有しているアナログ受信機を活用してできるだけ安く地上デジタル放送を視聴したい人向けに比較的安価に販売されました。これはUHF局が開局したときVHFしか受信できないテレビに安価なコンバーターを付けてUHF局を見たのと(理屈は違いますが、)同じような形になります。経済的な理由で地上デジタル放送が受信できない世帯に、国がチューナーを無償で給付することも行われました。 ただし、この地デジチューナーとアナログテレビの組み合わせによる地上デジタル放送の受信を選択した視聴者は余りおらず、ハイビジョン・データ放送・電子時刻表(EPG) の利点がすべて得られる新しいテレビに買い替えた人が多かったと見られます。この最大の理由はテレビ受像機の価格が収入やほかの物価と比較して相対的に大きく下落したことです。 カラー放送が開始された当時と地上デジタル放送が始まった時との最大の違いはこの経済上の点にあると思います。カラー放送が始まった1960年代初めはカラー受像機が極めて高額だっただけでなく、白黒テレビも当時の収入と比較しては相当高額でした。たまたま手元にある51年前の週刊誌(50円)に出ていた広告を見ると、白黒テレビでも16インチの真空管式が5万1000円、新発売の9インチのトランジスタテレビが5万5000円と5万6000円でした。現在この金額を払えば安売り店なら40インチの液晶カラーデジタルテレビが買えるでしょう。また週刊誌の価格は370円程度に上がっています。 東京・大阪・名古屋で地上デジタルの本放送が開始されたのが2003年12月で、東日本大震災の被災3県を除いてアナログ放送が停波したのが2011年7月なので、この間に8年近くありました。この時期にデジタルテレビの価格は急速に下落したことはご存知の通りです。この8年が長いか短いかは様々な意見があると思いますが、いつまでもデジタル放送とアナログ放送を併存させるのはコストがかかり、これを誰が負担するかという問題も生じますので、まあ適切な潮時であったのではないかと考えます。
今年の夏に寝室のTV(2008～2009年位に購入）を壊してしまい、32インチのビエラに買い換えました。 画質は特別に良くなった感じはしませんが、ありがたかったのが無線LANと、DLNA/DTCP-IPの対応です。 このおかげでリビングのレコーダに録画してある番組を寝室でも見る事ができて、録画しっぱなしの番組の消化が進みました。 これだけでも買い替えた甲斐が有りました。
アンテナを使ったBS放送を受信は投資が0円。 フレッツTVでもBS放送は今後毎月定額料金が必要です。 月660円×12ケ月で7,920円 10年で79,200円です。 フレッツTVのコンテンツを必要としなければ断然自前のアンテナです。
はじめまして♪ 有毒／有害　どこを基準に考えるかで、評価は違って来ます。 一般家庭内での通常利用に置いては、基本的に無害です。液晶を割ってペースト状の液体結晶をわずかに舐めても、普通は問題なし、（ただし、人それぞれで、元から体調に問題が在ったり、過敏症（アレルギー体質）などの場合は、何らかの症状が出る可能性を否定出来ません。） 過去の家電製品で、毒性が強くて近年は利用されない素材としては、PCB(コンデンサーに多用された）とか、水銀（蛍光灯や乾電池、昔のブラウン管などには含まれていた）、あるいは鉛（電材部品の取り付けに用いるハンダに含まれていた）などが有名です。 ただ、どれもコンデンサーを分解して舐める人も居ませんし、蛍光灯やブラウン管や乾電池の中身を舐める人も居ません、ハンダの鉛製分も食べる人はほとんど無いでしょう。 しかし、これらの有害物質は、廃棄された後の土壌汚染などから地下水等を汚染し、その水を飲んだり、農作物だったりと、ゆくゆくは人間の口に入る、、、という事で現在は規制されています。 液晶パネルが割れて、内容物が外に出てしまう、という状態だと、我慢しても視られる状態では無いはず。たいていは衝撃を受けた部分がわずかに変形し、その範囲の画像が正しく表示出来なく成る、という程度。 ミクロ単位の多層構造なので、わずかな歪みが、画像には大きなダメージとなってしまいますからね。 昔のブラウン管ですと、奥の方から電子を飛ばし、磁力でコントロールしていた為、スピーカーなどの強力な磁石を接近させすぎると、残留磁気で正常な画像が得られなく成りました。 （防磁型スピーカーなどが過去に存在します、主にマグネット部に鉄のカバーを取り付けたり、磁力が逆に成るキャンセリングマグネットなどを用いて、外に漏れ出す磁力を大幅に低減させていました。液晶やプラズマ等は磁力に影響されないので、今ではコストダウンのため、対策は省略されているスピーカーが一般的です。） なお、液晶テレビに限らず、一般家電製品でも、異臭が出たり白煙が視えた、なんていう場合はコンセントを抜いて、利用停止ですよ。 通常は問題ない物質でも、ショート等で高温になって焼けると、有害物質が出て来ます。 まぁ、それ以上に火災等の危険性は、家屋の焼失や同居人以外の人命にも関わる一大事ですので。 現代の電気製品で、注意すべきは、漏電やショート等に依る事故、それ以外の面では特殊な分解をした時に出てくる有害物質の安全な回収とか、希少素材のリサイクル回収という目的で、家電リサイクル法が存在しています。 ICチップ内には金が入っています。（残念ながら、金メッキという端子は、含有率が低い、、、中には見た目だけが金色、っていうモノも。。苦笑） 廃棄される家電品を適切に処理出来ると、「都市の鉱山」と呼ばれるのですからね。 くれぐれも、液晶テレビを食べないで下さいね。有害物質うんうん、、と言うよりも、怪我をしたり、お腹壊しますからぁ（笑） （簡単に笑えないケースもある、幼児等はなんでも舐め回すし、口に入れちゃいますから、、、小さなお子様が居る家庭では、ご注意ください。）
録画のモードが変わったのだと思います。 高画質だったり、圧縮するにしても変換を要するものだったり そういうので容量を食うような設定になっていると 録画の残りの時間が減りますよ
＞STB側で録画した番組をブルーレイディスクに焼きたいからです。 これがあるなら、DMR-BZT710を保存先にしたのではダメ LAN接続させたストレージ先はあくまでWA-8000の保存データであり、DMR-BZT710はそのデータをブルーレイなどのメディアにする事は出来ない DMR-BZT710をWA-8000の外部ストレージとして利用する事はnerimaokさんが書かれているようにDMR-BZT710を機器登録する事で可能になると思います これで一度何か番組録画してください その後、このデータをDMR-BZT710にダビングしてみてください ダビングが出来れば、この作業でダビングされたデータはそれまでWA-8000と関連付けされていた物が、DMR-BZT710のデータとして変更されます DMR-BZT710のデータとして変更された物ならば、DMR-BZT710のドライブでメディアにする事は出来ます（この時にダビングでは無くムーブの動作になるのでディスク作成するとDMR-BZT710からデータは消えます） 早い話が、DMR-BZT710に保存したからといってそのデータは一旦ダビング操作しなければDMR-BZT710は使えないって事です これは実機で確認して欲しいのですが、WA-8000の外部ストレージとして登録されたDMR-BZT710の内容が、DMR-BZT710で再生出来るかどうか WA-8000はDTCP-IPサーバー機能を持っていて、DMR-BZT710はDTCP-IPクライアント機能を持っていますので、再生する事に関しては可能かもしれません WA-8000にUSB接続でHDD増設してそこにデータ保存 そのデータをDMR-BZT710にダビングしてディスクにしたり、LAN内にあるパソコンでディスク作成した方が使い勝手が良いと思います LAN内のパソコンでディスク作成する時には、BD Burnerなどの有料ソフトが必要ですが、直接データをディスク化します（WA-8000の書き出し用外付けドライブとして動作すると言えばいいでしょうか）
> 凡庸/互換性 各メーカー又は製品毎の独自の端子ですので、凡庸品は有りません。 互換品は、そのメーカーがチューナーのみを販売していればそれが該当しますが、無いようですね。 独自規格の端子だから、販売の意味が無いからでしょうね。 PDP-506Pの端子を見ると、D4端子を持っているようですから、D4端子を持っているDVD又はBDレコーダーを購入してチューナーとして使うのが妥当でしょう。 現在ではD4端子を持つ新品のDVD又はBDレコーダーはほとんどないと思いますので、１万円程度の中古を探すのが良いと思います。
まず、TVがHDMIを受けられることが基本ですね。 で、HDMIを出力できるスマホなら、ケーブルでつなげるだけです。 HDMIをmicro USB に出力できるようにしたのが MHL で MHL対応スマホと MHL対応TV ならやはり専用ケーブルでつなぐだけです。 普通のHDMIしかサポートしていないTVにMHLをサポートするスマホをつなげるには MHLアダプターというものを使います。これはほとんどケーブルなんですが電源アダプターが 付いてます。スマホとTVを繋げると、USBからスマホに給電が行われ、かつ、 スマホのMHLにUSBの信号を切り替える指示が下ります。 いずれにしても、HDMIなりMHLなりに対応した機種でないとだめです。 これとは別に無線を使う ミラキャストなんてものもありますが、 もちろんこれも対応機種だけです。 お金かかるし、あまり画質面でよい話を聞きませんね。未経験です。
> ・チューナー　HUMAX　CS-4000　 が一番の原因では。 スカパーは、静止軌道にある４つの衛星を使って放送しています。 しかし、上記のチューナーは、そのうちの一つの衛星からの電場のチャンネルしか対応していません。 また、このチューナーと言う事は、衛星アンテナも同様に多数衛星用のアンテナではないと思うのです。 チャンネル設定も古いままなのも原因とも思います。 その対応している衛星から、買った当時に放送しているのが、200、201、202、211,212,982、983　のチャンネルの電波で、休止したチャンネルは映らず今も放送しているのが写っているチャンネルということでは。 または、電波を処理できるのがそのチャンネルと言うことでは。 今時のテレビ(地デジ対応テレビ)なら、内臓チューナーを設定すればほとんどのチャンネルが見れると思います。 テレビはアナログのものですか？ ちなみに、「スカパー10日間無料視聴」で私が地デジ対応テレビで視聴しているのは、東経１１０度デジタル衛星からの電波を受信したものであり、質問者のチューナーはこの衛星の電波には対応していません。 現在一般的に、地デジ対応テレビ及び衛星アンテナが対応しているのは東経１１０度デジタル衛星ですから、「スカパー10日間無料視聴」の対象もこの衛星からの放送ではないかと推察します。
テレビ画面で観ればいいのですよ パソコンで観るのではなく
「兼価版(これではけんかばんとなる)」ではなく「廉価版(れんかばん)」が正しいですよ・・・。
基礎知識 ・旧名称スカパーHD（現在はスカパー！プレミアム）は、 　BS/CS（CSは、旧e2 現スカパー！）とアンテナケーブルを共用できません。 ・スカパーHDとBS/CSを受信するには、２つのアンテナが必要です。 　が、概観上１つの共用アンテナもあります。 　前述のようにアンテナケーブルは２本になります。 ・３０年前に構成のままだと、分配器などCSに対応しない可能性もあります。 １．前述のように交換したら、スカパーHDが視聴できなくなります。 　　共用アンテナに交換するか、２つのアンテナを設置して、アンテナケーブルを２本引くのが 　　良いかと思います。 　　分配器などが対応していれば、110度CS（旧e2）が視聴可能になります。 ２．分配器やケーブルが対応していれば、BS・110度CSを追加（混合）しても、各部屋で、分波器は必要になる以外は、 　　現状から変わりません。 ３．無料の放送と有料の放送があります。
》 アンテナ工事に関する質問、神奈川県でおすすめの業者 業者がアンテナ元で受信レベルを測定して東京MXテレビはまともに受信できないと言う結果もあり得ます。 こちらの二つのブログを読んで好みの方へ まずは、Ｂ型気質の工事屋さんで他社の言う所のアンテナ倒壊に対する補償について熱い意見をお持ちの方、たぶんこの業者の営業地域でしょう。 http://blog.goo.ne.jp/sankejp 次はＡ型気質の工事屋さんで事前に十分に話をすれば屋根の上で一番受信状況のいい場所を探してくれだろうと思われます。調査費用としてかかりが発生するでしょうが、調査や視聴改善の努力はしてくれるでしょう。 http://blog.goo.ne.jp/kitsukawa116 》 アンテナの調整だけで受信感度が良くなるのでしょうか？ 》 ブースターなどの設置が必要になるのでしょうか？ 過去の質問内容からの回答ではブースターを付ければ改善する内容だったと記憶しています。 視聴に問題のある部屋と問題のない部屋があることからアンテナ受信元では問題なく、屋内の配線で分配損失分をブースターで補填してやれば解決する。　みたいな内容でしたか。 中古屋で未開封のUHFブースターで4000円弱で手に入りますから、自分で設置できるようで有ればそれくらいのかかりで済みます。 アンテナの方向調整について（朧気な地域情報からの推測によるもの） 東京スカイツリーから東京タワーに線を延ばしてその延長線を引いていくと、神奈川県内では武蔵小杉から三ツ境方面に伸びて行きます。 おおよそ中原街道がその延長線と言って良いわけで、中原街道に近い地域で有れば方向についてはほぼ変化がない事になります。 ただ、送信アンテナの位置や、高さが変わっているので受信側のアンテナも高さを変化させ最適な位置を求める調整や、屋根の上で最適な場所を探す調整も有効な場合があります。 いずれにしろ立て替えに近い内容になってしまいますから、現状のアンテナ設備にUHFブースターを取り付ける工事内容の方が安く済む筈です。 http://okwave.jp/qa.7647531html BDレコーダーのアンテナレベルが低い。　投稿日時 - 2012-08-16 20:54:32 http://okwave.jp/qa.7647857html 神奈川県在住。自室だけ東京MXが受信できない。　投稿日時 - 2012-08-16 23:53:19 http://okwave.jp/qa.8316141html TOKYO　MXが正常に受信できなくなった。　投稿日時 - 2013-10-22 17:07:17 http://okwave.jp/qa.8316292html 特定のテレビでTOKYO MXが映りにくい。　投稿日時 - 2013-10-22 19:25:58 http://okwave.jp/qa.8665360html 神奈川県在住、TOKYO MXが映りにくい。　投稿日時 - 2014-07-05 02:41:02
ＴＶの型番が判りませんので一般的な回答です。 本体に無線ＬＡＮ機能が無いＴＶを無線ＬＡＮにつなぐ方法の例です。 「インターネットで楽しむ」のＰ２１６から記載があります。 http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/lc32dr3 … 無線ＬＡＮアクセスポイント。 一例 http://kakaku.com/item/K0000642891/ 無線ＬＡＮアダプター http://kakaku.com/pc/wireless-adapter/ 設定はＴＶを経由して行いますので、ＴＶのその機能が無いと使用できません。 機能を持っている場合は、取扱説明書に推奨品が記載されています。
本田はセリエＡですけど、ほぼ毎試合リアルタイムで観たいなら、 欧州サッカーセット3980円が必要です。これには基本料やフジテレビＮＥＸＴは入っていません。 http://soccer.skyperfectv.co.jp/pdf/set-premium. … お金がないなら、ライブはあきらめて、ＢＳ１２で見ればいいと思いますよ。 http://sakatele.com/league/seriea
「サムスン等の新興メーカーの台頭」により、「19～32型はメーカー的には利益が少なく主流モデルとは言えなくなった」のです・・・。 なので、「誰が買うんだ(何処に置けるんだ)!?的な価格とサイズの50型以上(60～80型)」が登場しています・・・。 私は「ブラウン管以来の『赤・青・緑の光の三原色』に黄色を加えたシャープのクアトロンアクオス」のコンセプトが気に入り、「32型で充分だった」けれど「最小モデルが40型だったので40型」にしました。 「大きいものだ・・・」と当初は思いましたが、慣れてしまいました。 店頭で「50型・60型・70型・80型」とか見ると、やはり「小さい」と感じます。 「お金の余裕と置き場さえ有れば・・・」と考えなくもないです。 「貴方が置きたいと思う場所次第でもある」とは思いますが、「既に所有している27型を『寝室用』にして、32型・42型どちらを購入するにせよそちらを『現在27型を設置している場所に置く』」のも1つの方法じゃないでしょうか。 「32型が下位機種扱いになった」のは、「新興メーカーの資本力・価格競争力で日本メーカーは差が付けられた為」です。 「バブル崩壊やその後の景気低迷やリストラによる人材の放出」等で、「もはや日本のメーカーがイニシアチブ(優位性)を持っているのは『技術力のみ』」でそれさえも「リストラでかなりの技術者・技術畑の人材も流出したし、『追いつき追い越せの精神で研究』されて僅かな間で追いつかれるくらいのものにまで」なっています・・・。 「リストラという短絡的なその場凌ぎ」等をしている間に「虎視眈々と新興メーカーは日本のメーカーに牙を剥く準備を怠らなかった」のです。 「値段」か「スペック」か、「どちらを最終的に選ぶかは貴方の一存でしかない」ので、「どちらがお奨め」とはコメントしづらいですよ・・・。
参考ページに「-K（ブラック）」と表記があるので同じ物です、以後のカラーバリエーション展開を考えての表記だと思われます。 参考（メーカーページ） http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d …
TVのリモコンは消耗品扱いです。 例えば、リモコンのボタン1つが壊れた場合でも、そのボタンを直すということはせず、リモコン丸々交換となります。 ですから、正規の手段としては、TV製造メーカーに連絡して、リモコンを買い直す。これが一番確実です。 次点としては、家電店に「汎用TVリモコン」が売ってますので、それを買うこと。 メーカーとだいたいの年式で設定番号を選べば、追加のリモコンとして使用できます。 TVの複雑な機能が不要ならばシンプルなリモコンもあります。 例1) AVマルチリモコン http://www.amazon.co.jp/dp/B007GL4TDU/ 例2) シンプルリモコン http://www.amazon.co.jp/dp/B009MJJFME/ 例3) 卓上TVリモコン http://www.amazon.co.jp/dp/B001HTX7A8/ あ、ひょっとすると、機種の該当リモコンも直接売ってるかもしれません「リモコン (メーカー名)」で検索して見るといいかも。 名も知らぬ海外メーカーで、連絡のしようがない、上記マルチリモコンでも対応メーカーが無い…と言う時には、やはりそのリモコン自体を直すしかありません。 分解してよく水分を拭き取り、組み立てる、あるいは、次のページのように、無水アルコールにつけて、洗浄する、という方法があります。 ＞携帯電話を水没させてしまった時の自分で出来る応急処置 ＞http://peki.moo.jp/keitai/taisyo.html ショートの原因となる水分を吸収し、アルコールが乾けば、元通り……純水ならば。 不純物が多少残るでしょうから、これでも、どうでしょうね……。
Ｑ／同じチャンネルを押す毎に、同じチャンネルなのに表示される局のマークの色が違ったりしますよね。 Ａ／同じ番組を放送しているのにチャンネル表示が枝番011が012などになるということでしょうか？ そういう話なら、テレビのメーカーによって挙動が異なりますので・・・。そういう表示にならない機種もあります。枝番放送（サイマル放送やマルチチャンネル放送）があれば別です。 Ｑ／これは何が違うのでしょうか？ リモコンのチャンネルボタンを押して、最初に映るのが良いものなのでしょうか？ Ａ／基本的に枝番が変わって放送内容が変わらない場合は、何も変わっていません。単に枝番放送を探して律儀に切り替わっているだけです。（テレビによってはスマート検索を行うため、枝番放送がある場合のみ切り替わります） 既に回答があるように、地上デジタル放送では、最大3番組を１つの親番号（数字2桁）に割り当てることができます。（あくまで最大が３であって一部放送局は2番組同時放送までで電子番組表を設定しています。） 即ち、テレビのチャンネルは01が親チャンネル番号となり、その後ろの番号が1ならメインチャンネル（親番組）となり、2ならサブ番組1となります。3がサブ番組2です。 要は、011が親放送、012が子供１、013が子供２となります。 信号の割り当ては、原則としては均等分割ですので、画質や音質はほぼ同一です。地上デジタル放送では１つのチャンネル辺りでは、13のセグメントと呼ばれる周波数ブロックに別れており、そのうち１つを携帯情報端末向けの放送であるワンセグに、残りの12セグを地上デジタル放送に割り当てています。それを均等に2分割すると6セグメントで2チャンネルに、それを3つに分割すると4セグメントで3チャンネルになります。 といった具合になります。 即ち、同じ放送なら基本的には同じものです。 違う放送があるときには、それを押すことで放送が裏放送（親（枝番１）、枝番2、枝番３と枝番放送の数に応じて切り替わります。
ケーブルＴＶ局のチャンネルが映る、まだアナログチューナーのＴＶがあってデジアナ変換放送をしている場会いはケーブルで間違いありません。 そうでなければアンテナ受信です。 共聴は周辺地域で共同使用のアンテナを建てて受信するので隣近所の家にもアンテナがないはずです、ケーブルでなく、隣近所の家にはアンテナがあればおそらく家のアンテナで受信されていると思います。 場合によってはグーグルマップの空撮マップで自宅の屋根が見れますので確認できるかも・・・
>TVがネットに接続に対応していないと言われました。事実でしょうか？ 半分嘘で、半分正しいです。 ネット接続で可能なことは、双方向通信のみです。 クイズ番組などの時に、4色ボタンで、回答に参加するなどの使い方が可能になります。 これ以外の、一般に期待するネット接続で動作する機能は動作しません。 ですので、半分嘘で半分正しい。
AV出力からのキャプチャーとの事ですので、SD解像度で十分と理解しました。 それであれば、テレビ画面をデジカメ(携帯電話含む)で撮影しても、同等以上の静止画が 得られると思います。
あ、そりゃダメですよ、電波の強い所用、小型アンテナですもん 弱・中電界用用のアンテナを買わなきゃ で、弱・中電界用アンテナで、室内用のは無いから、屋外用をなんとか工夫して、スタンドをつけて立てるか、窓に貼るとかして、固定しないと電波は入りませんよ。 http://kakaku.com/item/K0000377644/
>結果から言えばアナログRGB　DSUB15をコンポジットに変換する装置とPCのヘッドフォン出力を音声に繋ぐしかありません。 間違いです。 HDMIからの変換器もあると言っています。 >HDMIの音声ってデジタルなので専用のDACがなければTVに繋げませんよ。 音声に限らず、映像もデジタルなので、映像にもDACが必要です。 で、変換器は、映像、音声のDACを使って（内蔵して）変換しています。 ちなみに、VGAからの変換器は、VGAがアナログなので ADCとDACを使って（内蔵して）変換してます。
> 外付けHDDにダビングできますか？ スペックを見ると、USB等の外付けHDDを接続する端子を持っていませんね。 このため、直接外付けHDDにダビングすることは出来ません。 ただ、LAN端子を持っているので、同社のブルーレイレコーダー等のLAN端子を持っていてリンクでダビングできる機器をLAN接続で繋いで、それがUSB HDD等に録画できる機能を持つブルーレイレコーダー等であれば、外付けHDDにダビングは可能ではないでしょうか。
倍速は問題ないでしょう。 それよりも暗いところで、テレビに近づいて見るほうが影響あると思います。
No.1です。 補足を読むと、無線LAN接続は問題なく出来ているようですね。 問題はインターネットコンテンツサーバーへのアクセスが出来ないことであり、無線LANのネットワークとインターネットコンテンツサーバーのネットワークがそれぞれ独立している（相互接続されていないこと）によるものでしょう。 ネットワーク接続構成に問題がないかもう一度確認して下さい。
まったくわかりませんけど、台風でアンテナがダメなのでは？ケーブルでも台風だと電柱のケーブルがダメージを受けてダメな場合もあります。
はじめまして♪ おっしゃる通り、省エネという目的の為、常時給電しない製品が多く成って来ています。 （待機電力という表示部分に、大きく関わって来ますし。。。） 一部の製品には、設定に依って変更が出来る場合も有るようです。 50G9では、コスト削減という部分も在ったのか、設定の変更等でも「常時給電」は出来ないようですねぇ。 一般的には大きな影響は無いのですが、一部の目的に置いては、常時通電してほしい場合も有るのですから、「進歩」なのか「後退」なのか、見方によって違ってくると思います。 特に、ちょっと古いパラボラアンテナで、寒冷地の場合はヒーターを使って凍結防止が必用なアンテナも存在しますから、いろんな環境で使えるように、対処してくれていた方が、良かったのかもしれません。 でも、多くの人は数値スペックを眺めながら、１Wでも少ない消費電力、とか、１円でも安い、という、少々過剰な表面の「比較」をする事が多く成っているので、注目される機能だけは充実させ、ソレ以外は徹底的にコストダウン、という方向に成っている事は、現状として避けられない状況なのでしょう。 ただ、アンテナにヒーターを備えて、その機能が必要、というケースは、今ではかなり少ないと思われますし、実際の動作環境において、外部録画機器の単独利用とか、他の部屋のテレビに常時電源供給能力が無い、など以外は、モンダイは少ないように思います。 REGZA　50G9　取り説　１０３ページより抜粋 『B S・110度C Sアンテナ電源供給」を「供給する」に設定した場合でも、本機の電源が「切」または「待機」のときは、番組情報の取得中 や予約した番組の録画中、およびダウンロード中などの場合以外はアンテナ電源が供給されません。(B S・110度C Sデジタル放送を 録画機器単独で録画するときなどは、録画機器からアンテナ電源を供給する必要があります』
チャンネル設定をしないと正しく受信できないのでテレビ放送は見れません。 各入力端子はチャンネル設定とは無関係です。 接続やリモコン設定など何らかのミスが原因です。
PCは何ですか？PC側の機種か、PC側の接続端子がわからないとはっきりとした回答は出ませんよ。PC側がどんな信号出しているかが重要なので。 PC側の端子がDVI端子ならばそのままHDMI変換ケーブルを買ってきてTVにつなげば問題ありません。ただ、DVIケーブルは音声出力は行いませんので、PCの音声をTVから出力したい場合は別個にTVに繋ぐ必要があります。 今は無いとは思いますがアナログRGBケーブルの場合はHDMIへの直接変換はできません。 DVIには３種類の規格が有り、HDMIに直接変換できるのはデジタル出力のみです。わかりやすくすると次のようになります。 PC側→→TV側 DVI-I(デジタル信号)→HDMI　可 DVI-I(アナログ信号)→HDMI　不可 DVI-D(デジタルのみ)→HDMI　可 DVI-A(アナログのみ)→HDMI　不可 RGB→DVI-I→HDMI　元がアナログなので不可
L32RB3 で、BDに焼いて、比較的最近の各社のBDレコーダーにムーブバック、 そしてDVDに焼く。 又は、L32RB3 とLAN接続したDIGA（2010年秋モデル以降（BR型番除く））にダビングして DVDに焼く。 この2通りしか術は無いと思います。 赤白黄色ケーブル接続は、ビデオ出力がないのでできません。 強いて、別の方法を書くと、テレビに映っている映像をビデオカメラで撮影して、 PCや、レコーダーにコピーしてDVDに焼く。 USB HDDにムーブしてもダメです。 このUSB HDDをPCに接続してもフォーマット以外は何も出来ません。
ソニーのナスネを買うのが一番カンタンで安いように思います。 壁端子とはアンテナでしょう、ただし、有線ランが近くに接続できるものが必要です。 タブレットは、Android、Windows、iOSのどれですか？
> もし終了時期があるなら 今頃の時期に聞いた話なら、「平成27年３月までに終了」の事でしょう。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/d … > テレビを買うのか聞かれました まだアナログテレビで見ているのなら、買い換えるほうが適切でしょう。 地デジ放送用のテレビなら、買い換える必要は無いでしょう。
>壁面端子から　DVDレコーダーを経由してテレビに配線していてもテレビから給電出来るものでしょうか　? 実際に確かめないとはっきりしたことはいえませんが、そういう配線はごく普通に行われるものなので、壁の端子が電流通過になっていれば大丈夫ではないかと思います。
No.2です。 補足に回答します（わかる範囲で） >1　壁のアンテナ端子は混合された丸い1穴だけで、そこから自分でBSと地デジに分配していますが、これは1本と考えても良いでしょうか　? 地デジとBSが混合されて1本のケーブルで配線されています。 >　-　BSが見られない状態でも、地デジが見れると言う事は宅内に張り巡らされたアンテナ線には問題無いと考えても良いものでしょうか　? 少なくともケーブルには異常はないと思われます。 ショートや断線していれば地デジも映りません。 >2　給電されていたと思っていた所から給電されていなかった(待機時は給電ストップだった)にも関わらず、他の部屋の機器で給電をOFF(再確認済)にしていたのに BS が見れていたと言う事は、宅内に電源供給ラインが設置されている(そう言う場合も有る)と言う事でしょうか　? 全機器から給電せずに映るのなら、ブースターから給電されている可能性が高いです。 現在主流の分離型ブースター（電源部と増幅部が別）なら、電源部はTVの近くに配置するのが普通なので、電源部の存在がわかるはず。 しかし、昔の一体型ブースターは、屋根裏（アンテナ直下）に配置するので普段目にすることはありません。 ブースターが存在しており、それが故障している可能性もありますね。 >3　宅内には1ヶ所だけ壁面端子に赤いシールが張られた場所(居間)が有り、そこからだけ給電(ここしか出来ないと思っていた)していましたが、他の端子からも給電出来るものでしょうか　?　-　以前他からは給電しても見れなかった記憶が有りますが定かではありません　・・・ 赤いシールは電流挿入型アンテナ端子の印です。 BS電源は、その端子から給電しなさいという印です。 ↓参考 http://www.maspro.co.jp/contact/pro/pro_03.html しかし、その端子があるということは、２の一体型ブースターの存在を否定しますね・・・ 昔なら、分配器で各部屋に分配せず、直列配線されている可能性もあります。 （アンテナ － 混合器 － ブースター － 部屋A － 部屋B・・・と直列に配線されている） ブースターの存在や配線方法はわからないのでしょうか？
テレビのVGAとは、D-SUB15端子の事ですね？ アダプタそのもの故障の場合とPCの出力設定がテレビの入力と合わない場合が考えられます。 テレビのVGA（D-sub15）入力解像度と垂直周波数（リフレッシュレート）を調べて、 PCの外部出力設定をそれに合わせて下さい。
東芝のBDレコーダー（REGZA）でもたまになります。 REGZAでBD-REに頻繁にアニメを削除、ダビングを繰り返して、自室のBDプレーヤーやPCで見てます。 たまに、ソニー製BDP、PCで再生できないことがあります。 このBD-REをダビングしたREGZAに入れても再生できません。再生不可です。 でも、2台あるPS3（型番は違う）だとなぜか認識され、2台とも普通に再生できたりします。 また、このBD-REをフォーマットすると普通に使えるようになります。 要するに、救済する方法は他のプレーヤーで試す。 PS3、PS4、Ｘｂｏｘ One などならば何とかなるかもしれません。 パソコンだと、たぶんダメでしょう。 環境はWindows8.1 pro 64bit　PowerDVD14Ultra、Pioneer BDR-209JBK 8.1 pro 32bit PowerDVD13Ultra、LG BH14NS48 7 home 64bit PowerDVD12Ultra、Pioneer BDR-207DBK REGZAで再生できなかったBE-REは、この3種類のドライブでも空きディスクとなって再生不可でした。
パナソニックのiLINK端子付きのブルーレイレコーダーとiLINKケーブルで接続すれば、放送のままの画質でダビングできます。 iLINK端子付きの機種で一番安いのはBWT660です。 http://kakaku.com/item/K0000579790/ http://panasonic.jp/support//mpi/bd/bwt660/bwt66 …
HDMIの２分配器 http://store.shopping.yahoo.co.jp/ecojiji/hd7.ht … と HDMI-DVI変換アダプター http://www.sanwa.co.jp/product/cable/hdmi_adapter/ このような機器を組み合わせて使えば同時に映せると思います。
一般的な地デジTVの音声出力として光デジタル音声出力とイヤホン・ヘッドホン用出力端子がありますが、光デジタル音声はTVのボリューム操作と連動せず一定なので接続したスピーカー側で操作します。 ヘッドホン端子からの音声はTVのボリュームに連動するのでヘッドホン出力から接続する外部スピーカーならTVのボリューム操作で音量調整ができますが、アナログ音声になるので音質は低下すると思います。 TVのリンク機能に対応したスピーカーだと光デジタル接続とHDMI接続でスピーカーもTVのリモコンで操作できる機種もあります。 http://jp.yamaha.com/products/audio-visual/homet … 他の例ではヤマハのこの製品はTVのリモコン信号を学習する機能があるのでTVリモコンでもスピーカーを操作できるようになります。
集合住宅には、BSアンテナが設置してあった。 なので、JCOM導入前はBSが視聴できた。 そして、JCOM導入時に、 ・BSアンテナを撤去した。又は、モニュメントにした。（アンテナ配線を切断した） ・BSアンテナ配線をJCOMに混合した。 の、どちらかの工事をしたと思われます。 前者の工事方法なら、JCOMを解約したら、BSは視聴できません。 一般的には、こちらの工事方法が多いです。 後者の工事方法なら、解約後もBSを視聴できます。 解約前でも、どちらの工事方法か見極められます。 JCOMのSTBを使わずに（操作せずに）、BSが視聴できるなら後者です。
2番目の方の回答通りに、「ケーブルテレビとの契約で『地上デジタル放送を視聴している場合の事』と勘違いされておられるのではないか」と思いますが・・・。 「『地上デジタル放送対応テレビを購入』しなくても、アナログテレビで『地上デジタル放送を視聴出来る(本来の解像度ではないが)様にする為のデジタルチューナー』」には「そんな制限は設けられていない」ですよ・・・。 「そんな事していたら、国民からクレーム殺到で『地上デジタル放送への移行を反対されて白紙撤回を余儀無くされるのは明白』」で、「そんな愚行をする訳が無い」でしょ・・・。 「アナログテレビ」か「チューナー」が故障しない限りは大丈夫ですから。
そのパソコンの外部出力が4Kの解像度とソフトが対応してないと無理ではないでしょうか？
パソコンでテレビを見ることについて、どのように思いますか? ★回答 現実は(OSはWindowsXP)でも　2000でも可能 録画も　プロジェクター　モニターで好きな　インチで見るのも可能 HDCP　なし DLNA　いらん 当然家電　TV　録画機　はいらない無用の長物 HDDは2Tで　7千円以下である　すきなだけつなげばよろしいとなる それが現実　チョー便利と言うお話は以下 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8511512.html ●検索キーワードは以下 その他　現状のネットで発見できる情報 ・EpgDataCap_Bon（人柱版１０．６６） このバージョンではスクランブル解除対応 ・Spinel_ver3.6.1.1 配信サーバーを構築できる ・TVTest_0.7.23 x86 テレビを視聴するためのソフト ・BonDriver_PT3-ST（お試し人柱版４） チューナーを各種ツールで使用するためのドライバ。PT3とSpinel間で使用 ・BonDriver_Spinel_ver3.5.3.0 チューナーを各種ツールで使用するためのドライバ。SpinelとTVTest間で使用 ・softCAS（winscard.dll） B-CASを不要にするDLL　いろいろな種類あり ランダムなIDのsoftCASはもうある ・B25Decoder.dll スクランブルを解除するためのツール。B-CAS or SoftCASを鍵にしてスクランブルを解除 ●機器は PT3 PT2 KTV-FSPCIE PLEX PX-W3U3 PLEX PX-W3PE http://www.plex-net.co.jp/product/pxw3pe_feature … ●販売は 通販とユーザーレビュー http://www.coneco.net/SpecList/01507040/maker_id … http://www.coneco.net/SpecList/01507040/maker_id … 秋葉チューナーなど ・・・・・説明おわり・・・・・・・・・・・・・・
電気屋さんがＢＳ放送の受信契約の代行を行ったので本人確認をしたいだけです。
＃１さんの回答の通りですが、多少補足します。 １．私もIODATAのRECBOX（HVL-A又は、HVL-AT）をお勧めします。 　　最近のファームのバージョンアップで、DRからAVCへの変換機能が追加されましたが、 　　AVCに変換するとZ8000では再生できなくなります。Z8は再生できます。 　　IODATA以外にバッファローにも同種の製品があります。 ２．REGZAで録画中はダビング出来ない制限があります。 　　NASの番組は、コピ1になります。元の番組がコピ1ならREGZAからは消去され、ダビング１０なら 　　REGZAに残り9回の番組が残ります。 ３．PCなどのWebブラウザから一度に最大16番組を指定してダビングします。 　　予約録画時間までにダビングが終了しないであろう時には、ダビング開始できません。 　　この時は、ダビング番組数を減らして対処します。 　　LANの速度が遅いなどの理由で、ダビング終了前に予約録画時間になった場合、ダビングが中止され 　　予約録画が優先されます。中止した番組は消えません（ダビングカウントが減りません）。 ４．RECBOX（HVL-A1.0S除く）にはPC用の再生ソフト（約6,000円で市販されている）が付属します。 　　iPAD用は、購入しなければなりませんが、上記PC用のソフトと同じメーカー（デジオン）のものが 　　評判が良いです。1,500円です。 　　「DLNA対応」は、正確には「DTCP-IP対応」です。 　　DLNAガイドラインVer1.0は、デジタル放送などの著作権保護の再生ができません。 　　DLNAガイドラインVer1.5は、DTCP-IPに対応してデジタル放送などの再生が可能になります。 　　日本のテレビ、レコーダーなどは、DTCP-IP対応も単にDLNA対応と書かれている場合が多いです。 　　日本メーカーのテレビ、レコーダーに限っては、DLNA＝DTCP-IPと考えていいですが、 　　バッファローの一部のNASのようにDTCP-IP非対応のDLNA対応製品が存在するので注意が必要です。 ５．PC、REGZAで、デジカメ画像を見ることができます。 　　音楽は、著作権保護がなければ、PCで聞けます。REGZAでは、ファイル形式によって聞けるものがあります。 　　NASが無くても、PCのHDDに保存した動画、静止画、音楽をREGZAで視聴することが出来ます。 　　これは、PC（Windows）のWMPが（DTCP-IP非対応の）DLNAに対応しているからです。 　　iPADでも可能だとは思いますが、私は詳しくないです。 　　
大きく表示されるけど、詳細な画像は映りませんが、いいですか？ ボケて拡大された画像です。 目が悪いか１０ｍぐらい離れて見れば、ボケは気になりませんが
パソコンのモニターにHDMI入力端子があればね。出力端子ではだめですよ。
ベランダの方向は、電波が来る方向にあるのでしょうか。
単純なTVならTV放送を映す事しかできませんが、色々付いていてカラオケもできる、というようなのならマイクも付いてるかもしれません。
1.TVの端子がある部屋からアンテナケーブを繋いで持ってくる。 2.見たい部屋で地デジの受信が可能なら室内アンテナか外へアンテナを設置する。 ネットでTVを契約するとお金が掛かりますから・・・ またネットのTV配信は地デジの放送が無い場合もあります。 極細のアンテナケーブルやドアやサッシの隙間を通すフラットケーブルもあります。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/dh-atss/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … 他にもサッシや窓際、軒下などにアンテナを取り付ける金具もあります。 http://www.maspro.co.jp/products/antenna_accesso … 小型のアンテナならBS用のものでも取り付けできるかもしれません。 また、壁面用のアンテナもあります。 http://www.maspro.co.jp/products/antenna/categor …
送信の通信方式での解像度は 地デジが1440x1080 BSデジタルが1920x1080 おおもとソースは別物　マッピング（スケーリング）してるだけ よってソースしだい ４Kで録画したソースをBSデジタル1920x1080にマッピングしたのがほぼ最上となる 音声はべつ　PCMで44.1Kサンプリングが最上で多い　帯域十分 通常は　32ｋ　が多い　帯域足りない　これが多い　実測画像で確認 人間20ｋぐらいしか聞こえません ハイサンプリングはべつの理由で音が変化します SACD　ハイレゾ　とは　半分詐欺みたいなもの それと同じで4K画像もおんなじ 大画面に近接して見ないと差はわかんないです 近接して見ると目もわるくなるんじゃないのWWW ●画像信号再生について　ユーザーのための最適化を考てみる。 笑えない　4K　テレビ 　100インチ以下では近接して見ないかぎり　差がわかりません。 画面に対してどれだけ近接して見るか？画面の大きさは？ 以上の2要素でかわってくるわけで　単に4K2Kにしても多くの製品使用ユーザーには意味ない。 製品作れる技術と　科学的に使用して意味ある技術は別物である。 むしろPCで近接して見る　高画像品質コンテンツに威力を発揮する。 画像も音声と同じ状況と言える ・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
そのテレビには、D端子がありませんので、HDMIかコンポジットで接続する事になります。 お使いのxbox360 にHDMI端子があれば、HDMIケーブルを購入して接続してください。 xbox360 にも何種類か存在して、HDMI出力が無い機種もあるようです。 もし、HDMI端子も無いようでしたら、コンポジットケーブルで接続します。
PanasonicのQ&A 「テレビでは地上デジタル放送を受信できるが、ディーガでは受信できない。」を参考に http://panasonic.jp/support/faq/qa.php?kid=dmrbf … こちらも http://panasonic.jp/support/faq/qa.php?kid=dmrbr … http://panasonic.jp/support/mpi/bd/bw930bw830bw7 … 解決しない場合は 故障かしれませんね、購入された販売店かPanasonicに相談されてはいかがでしょう。 http://www.panasonic.com/jp/support/consumer/rep … 質問の文章だけで回答するには限界があります。 また質問される場合は 質問には機種名も書いた方が良いですよ。 「購入し自分で配線し映らない。」とか「突然映らなくなった。」とかできる限り細かなことも書いた方法が良いでしょう。
DMR-XP22V は、DVDプレーヤーではありません。 VHS一体型DVDレコーダーです。 ＃プレーヤーは、再生専用で録画できない機器を言います。 AV（音声と映像）接続は、D端子ケーブル（映像）と赤白ケーブル（音声）で接続してください。 最も高画質になります。 赤白黄色ケーブルなどでの接続も出来ますが、昔のアナログ放送並みに画質が劣化します。 アンテナは、 壁のアンテナコンセント － 分波器 - レコーダー - テレビ と数珠繋ぎに接続します。 分波器 以降は、地デジ用とBS/CS用と2本のケーブルを使います。 上記のアンテナ配線は、自前でアンテナを設置している場合です。 マンションなどの集合住宅にアンテナが設置されている場合も含みますが、 マンションなどによっては、地デジ用とBS/CS用のアンテナコンセントが別にあり 分波器 が不要の場合もあります。 この場合は、上記の分波器 の2つの出力を各々壁のアンテナコンセントに読み替えてください。 CATV を利用している場合の多く（例外があって、上記自前のアンテナ設置と同じ場合もある）は、 レコーダーで、直接BS放送を録画する事は出来ません。 CATVのSTBとレコーダーを赤白黄色ケーブル、又は、赤白＋S端子ケーブルで接続して 録画します。 テレビとの接続でも触れましたが、画質は劣化します（ハイビジョンでは録画できません）。
>ただ、そうなると私だけではなく、他の多くのユーザーがそういう症状？ NHKの例は、掲示板で他のREGZAでの失敗報告を見て、試してみた結果、掲示板の 情報と同じでした。 結果をレスした所、他の人から 「検索キーワードを編集するのは、REGZA使いの常識」とのコメントを頂きました。(^^;
４０インチ使用。 テレビに転倒防止ビスが４本と(テレビ台に固定する)背面より止める紐2ｍ付いていました。 テレビ台自作長さ120 幅600 高さ50 板厚50mに固定しています。
ヤフオクのオークションで下記が出ていました、参考にして下さい。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2& …
そもそも、ビデオリサーチの視聴率って今は意味があるのでしょうか？ 録画するかネットで見る場合の方がはるかに多いのに・・・・ 私もTV自体見ないですし、いつでも見る事が出来る違法のネット配信ばかり見てます。 まず、TV局がCM付きで無料のネット配信して、そこから視聴率を計算した方が良いと思いますけど。 また今は違法になっているネット配信を認め、ただしどこに投稿したか連絡してもらって、見た人数を調べても良いと思います。 TV局が直接投稿しても良いと思います。 私は宇宙が好きですので、「誰でも分かる宇宙」と言うのがあれば「ネット」で見ます。 お笑いでは、イロモネアのような、出演者が胃が痛くなるようなのが見たいです。 ひな壇お笑いは飽きました。
アースの役目を果たすようしっかり金属部分に触れさせました。 完璧に出来ましたね。 受信レベルが80と表示されるようなら問題有りません。
「同様の経験は無い」けれど、「初めから『HDD内臓の録画可能モデル』ではなく、『外付けの独立したレコーダーを買うべきだった』」とは思います、失礼ながら・・・。 「地デジ番組視聴は出来る」のならば「地デジ録画を管理する部分のみの故障ではある」と思われますが、「もはや修理するよりも、『別途レコーダーを買う』方が良い」のではないでしょうか。 いずれ「現在は問題無い衛星放送の録画も支障が出て来ると推測される」ので。 そもそも「HDD自体がいつ寿命を迎えてオシャカになるのか不明の物」ですし・・・。 「レコーダー」ではなく、「パソコン用でもあり市販のテレビに接続して地デジ等も録画出来る外付けHDD」を接続するのも良いですね。
>もし、フルハイビジョンテレビを買うときは32インチ以上のテレビを買おうと思います。（そのときは部屋を引越して） ３２インチ以下のフルハイビジョンテレビは絶滅危惧種です。（国内メーカーの場合） 将来（数年後）なら４０インチクラス以上と考えていたほうがよさそうです。
42インチかな、、、黒い線がある時とない時、、、また、場所が移動するなら、、ロジック、、、メイン基盤の交換です、 ただ、まだ、五年三ヶ月なら、安心会員がまだ間に合うかも、、、山田なら、パンフレットがあります。確か、、6ー7年になっていたような気がするのですが、、、そこを確認して、、、まず会員になりましょう、一ヶ月待たされるかもしれないけど、その後に、安心会員経由で修理依頼すると、かねかかりませんよ。 我が家も、日立のプラズマ、50インチ、、、黒線ブロックノイズが出たままになった時の、慌てましたよ。 ただし、1ヶ月はサブテレビ42インチでしのぎました、メイカー修理が来て、何気にロジック交換いくら、、、と聴いたら、、 出張費入れて、10万円くらい、、、と、それが、カイヒ、3000円だけですからね、、、すんごい喜びました。 プラズマ、、すごく色は綺麗なのですが、、電気代は、、液晶のニサンバイかかるとは思います。 安心会員調べて見てね。
4CFBの場合は、1.2GHzの減衰特性は、約0.3dB/mです。 5mでは、1.5dB、15mでは4.5dB減衰する事になります。 現状40dB程度のアンテナレベルだとしたら、5mのケーブルでも43dBになるだけです。 BS放送の場合の推奨アンテナレベルは、50dBですので、晴天時に問題無くても、豪雨の場合は受信障害となる可能性はあります。 アンテナの向きや仰角をきちんと設置しなおすか、障害物があるならば、ブースターの利用も検討した方が良いでしょう。
>３台のテレビともテレビ本体の設定を「通電をＯＮ」にするのでしょうか？ その場合ショートをすることはありませんか？ 3台とも「通電をＯＮ」で問題はありません。 ショートしますが、このショートで問題が出ない対策が施されています。 ＃２さんの1台だけについて補足します。 テレビのメーカー、型番によって、コンセントを入れていれば常時アンテナへの電力供給を するものと、そのテレビでBS/CSを見ている時だけ電力供給するものがあります。 前者のテレビが1台でもあるなら、そのテレビのみ「通電をＯＮ」にして、 他のテレビはオフで良いです。 　問題は無いものの、ショートしているのは事実なので、精神衛生上はこの方法が良いと思います。 3台とも後者なら、3台とも「通電をＯＮ」にするか、アンテナブースターを導入して ブースターの電源部からアンテナへの電力供給するか、のどちらかになります。 前者か後者かは説明書を見ても分かりにくいと思いますので、興味があれば実際に試してください。
RDT181Sといえば18インチの4:3タイプ(1280x1024)の液晶モニタですよね。 ANo.1の回答者様の回答にあるような外付けチューナーを使用すれば物理的には視聴可能になります。 但し、RDT181Sにはスピーカーがないため別途音声を出すためのスピーカーを外付けする必要があります。 更に、RDT181Sの入力はD-Sub（アナログRGB）しかありません。 この場合、外付けチューナーの出力解像度は1024x768に、実際の映像サイズは960x540に固定となります。 18インチのモニタでこのサイズを映すと、実際に映される画面のサイズはおよそ34cmx19cmとなり、かなり小さいものになってしまいます。（上下左右に黒枠が付加されたされた形での表示となります） 実際の液晶テレビのサイズに換算すると、およそ15インチ相当ですね。 また、有効画素数も本来の地デジが156万画素なのに対し、アナログRGB接続の場合は52万画素以下に制限されてしまいます。 すなわち、画面自体が非常に小さくなり見にくい上に、画素数も少なくなってしまって画面がぼやけた感じになってしまい見にくいこと、スピーカーを別途用意しなければならないこと、等を考えると、RDT181Sを液晶テレビの代用にするのは再考された方が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
かつては「日本国内においては外国のメーカーの参入は皆無だったから、『高性能・高品質・高価格の物でも売れていたし、高価格の物を買う層だけではなく低価格の物を買う層も居た』から良かった」のかもしれないけれど、「サムソン等の参入」で「低価格帯の商品においては決定的な差を付けられてしまう様になっていった」のでは・・・。 「性能でも肉薄しつつある所為もあり、『日本メーカーの受難は始まった』」のです・・・。 「不況やそれによる所得減と増税」が「高性能・高品質・高価格を選ぶ通というかマニア層というかを減少させた」みたいなトコと、「低価格製品重視に偏重させてしまった」というか・・・。 某雑誌では、「もはや日本メーカーは全てのメーカーが1つの会社になるくらいしないと現状では『総崩れになるのではないか』」とすらコメントされてました、5・6年前かもう少し前に・・・。 「32型か40型くらいの大きさのテレビではもはや何のメリットも無い様なもの」らしいです・・・。 だからなのか、「50型～80型とか『大きさも定価もこんなん誰が買えるのか・何処の家が置けるのか的サイズの物がやたらと店頭に並んでいる様になった』」のです・・・。 私も「シャープのクアトロンアクオス」を買うと決めて、「32型くらいで良かったけど『40型が最小サイズなので40型を買い』」ましたから。 「最初期モデル」で「次々とモデルチェンジされて」最初は大きいと思ったけれど、「見慣れた」のと「店頭の50型～80型」見たら「まだまだ小さいな・・・」と。 最も「42型以上は価格的にもサイズ的にも無理」ですが、ね・・・。
４Ｋ放送はまだだしね・・・。 しかし生かす方法が限定的にですがあります！！ ソニーピクチャーズが製作してる・・・・ http://bd-dvd.sonypictures.jp/mastered-in-4k-bd/ つまりブルーレイソフトで４Ｋに近い映像を魅せる方法です。 ただしＴＶが限られます。*KD-65/55X9200A.KD-65/55X8500A ま、このサイトをよくご覧の上、お考え下され。 再生は通常のブルーレイディスク・プレーヤー、 PlayStation3 でも再生可能なので、そちらの敷居は低いですね。 ＊レコーダーの無線ＬＡＮは意味無いと思いますが。
外付けＨＤＤではなく「セットトップボックス」になると思います ＳＴ１１００Ｒに外付けＨＤＤを追加接続できますので　三菱は外付けＨＤＤを販売してないと思いますし ａｕレンタルのセットトップボックスの故障と考えて間違いないと思います 通常の外付けＨＤＤでしたらパソコンに接続してバックアップを取れるかも知れませんが　外部からセットトップボックス内のデータにアクセスできないと思います（ＵＳＢ端子は出力のみ） こちらのページ（グレー背景の部分） http://www.auhikari.jp/service/tv/au_stb/index.h … の最後の方に注意書きが記載されていますので　故障した後では無理だと思います
衛星の位置は、春分の日、秋分の日の午後２時の太陽の位置です。 秋分の日まで、あと１ヶ月ありますが、概ねの位置としては午後2時の太陽方向で良いと思います。 午後2時にアンテナに影が落ちるようでしたら設置位置を変えてください。 また、古いBSアンテナ（アナログBS方法時代のもの）でもデジタル放送を受信できます。 厳密には、若干規格が変わっていて、性能的にはやや劣ります。 我が家でも、20年以上前のBSアンテナを現役で使っています。 分配器の通電などは、既に回答があるとおりです。 テスターなどで、通電を確認する時の注意点としては、テスターなどで電圧を測定する時に、 テレビの電力供給がオフになる事があります。 テレビなどには、ショート保護回路があり、テスターを当てた時に保護回路が誤動作して 電力供給を止めてしまう（電力供給しないに設定されてしまう）事があります。 適宜テレビなどの電力供給がオンになっている事を確認してください。
外側に異状がなくても、強く押されたか何かで、内部が割れてしまっていますね。 液晶パネルの交換修理の費用は、メーカ、モデルによりますが、5万だった人もいれば、7万だった人もいるようです。　買い替えの方向で検討されたほうがよいのではないでしょうか。
>個々のユーザーの好みの問題でしょうかね？ そう思います。 敢えて言うと、 Z8は、タイムシフト録画可能。でも、BXT970があるなら意味が無いかも。 録画した番組を離れた部屋のテレビなどで視聴可能。 録画した番組をレコーダーなどにダビング可能。 SONYのテレビは、上記が全て出来ない。 個人差が大きいですが、SONYの方が良いと評する人が多い印象。
>アンテナで空間から放送電波を抽出・信号へ変換 ここまでは、OK >ケーブルでテレビ内にある変換器（チューナー）に信号を導き 文脈的にチューナーを変換器と記するのには違和感があります。 「ケーブルでテレビ内にあるチューナーに信号を導き」とします。 >変換器で信号を映像に変換してる ケーブルで導かれた地デジの信号の中からチューナーで、特定のチャンネルの信号を 抽出して、映像や音声に変換している。 で、アンテナケーブだけでも、BSアンテナケーブル、電源コンセントからも 「空間から放送電波を抽出する」性能が著しく劣るが、信号が伝達される。 極論では、チューナー内部の金属部分だけでも電波が受信できる。 要は、チューナーに金属が繋がっていれば（場合によって、近くに金属があれば）、 性能が悪いアンテナとして働く、です。 一般的には、著しく性能が劣るために、映らない、となる。 toimonさんの地域は、強電界地域なのでしょう。 ですので、アンテナケーブルを繋がなくても、他の何か （多分BSアンテナケーブルか、レコーダーとテレビを繋いでいるアンテナケーブル）が 地デジアンテナの代用となって映るのでしょう。
写真では 分配器の差込口の中央の穴に アンテナ線から折れた芯線の一部のような金属片が詰まっているようにも見えます。 この受け口に繋ごうとしたことのあるアンテナ線は　取り付けてある部分からいったん全て取り外し 芯線の状態を点検する必要があると思います。 またテレビや壁のアンテナ線差込口についても　取り付けてあるものいったん取り外し 異常が無いか点検する必要があると思います。 もし アンテナ線差込口の中央の穴に金属片が詰まっていた場合 これを(ピンセットとか毛抜きなどを使って）取り除けば使えるようになりますが、取り除く作業は結構難儀すると思うので 分配器だけなら買いなおすほうが早いと思います。 芯線が折れてしまったアンテナ線はもう使えませんが、分配器のアンテナ線差込口がネジ込み式だからといってこれに接続するアンテナ線がネジ込み式である必要はなく、単に押し込んで嵌めるタイプのアンテナ線を使ったほうが安くて簡単です。 参考まで、衛星放送用分配器のうち　アンテナ線差込口の中央の穴 付近がよく見える写真のサイトをリンクしておきます。 参考URL：http://www.marutsu.co.jp/images/mm12/143506/0000 …
ワイド画面の１９インチは昔の４：３画面の１５～６インチと画面高さが同じ位ですので小さく感じると思います。 私の母が寝室のベットサイドに２０インチの液晶TVを置いていますがもっと大きのが欲しいと言っています。 ６畳間で３２インチでも大きすぎることも無いし価格的にも安売りされてるサイズなので３２インチまで引き上げても良いと思います。 ３２でも慣れると小さく感じます。
レコーダーの配線がどうなってるのか分かりませんが、信号を受け入れて、ＴＶ側の出力と録画側の入力に別れてるのでしたら、録画側の結線とか部品の問題かも分かりません。 レコーダで、市販のＤＶＤが見れるようでしたら、レコーダーの入力部の故障の可能性がありそうです。 ＢＳと地デジの片方が悪いのでしたら、その方の入力部でしょうね。 両方悪いのでしたら、もう少し内部の故障でしょうか。 それ以外で、カードの接触不良によることが時々ありますから、電源を切って、一度抜いてよく拭いてみた方が良いです。 これで治る可能性もあります。
>プラズマテレビでは、４K放送はどのように映るのでしょうか？ 映りません。 ４K放送を映すには、HDMI端子のHDCP2.2規格に対応しなければなりませんが、 対応のプラズマテレビは発売されてません。 というか、少し前の４K対応液晶テレビですら、基板交換しないと映りません。 SONY以外は、今年発売した４K対応テレビから基板交換なしで映るようになりました。
地デジ用アンテナが電波をよく受信できていないと思います。 アンテナを確認して、ちゃんとまっすぐ付いているか 送信所のほうを向いているかなどを確認し ちゃんとしているのであれば、分配機や配線を確認し、 それも問題なければテレビが地デジチューナーの部分が不調なのかもしれません。 東芝のサービスセンタに総参してみるといいと思います。 東芝製なら熱のこともきちんと考えてあると思いますが 温度の可能性が考えられるならば 埃がたまって通気が悪くなっていないか？ 風（または冷風）を当てたら調子が悪くならないのかを確認するといいと思います。
こんばんは 店頭で見たならわかるかと思いますが、 同じ番組を見てもKD49X8500Bの方が綺麗かと思います。 55W920はフルHDの中では画質が良い方ですし、 どちらも発色の良いトリミナスディスプレイなので圧倒的な差は感じないかと思います。 別売りですがSWF-BR100で安価にサブウーファーを付けられるのも利点です。 55W920の方の利点は4倍が良いというよりもサイズですね。 サイズをとるか、映像品質をとるかになるかと思います。 サイズが同じなら間違いなくKD49X8500Bをおすすめしますが、 個人的にははっきり言ってかなり迷う差ですね… 人に勧めるならぱっと見た感じ大きく迫力のある55W920 自分で買うならかなり迷いますが、KD49X8500Bにすると思います。 あまり参考にならない回答でごめんなさい。
一般論で、例外もあるかと思いますが、 PC用モニターの方がテレビよりも消費電力が少ないです。 数年前だと、２～３倍テレビの方が消費電力が多く 最近だと、1.5～2倍テレビの方が多いです。 ただ、待機電力は、テレビの方がかなり少ないです。
パソコンは、VGN-AW50DB でしょうか？ であれば、PCにHDMI出力があるので、HDMIケーブル（のみでOK）を購入して、 PCとテレビを接続してください。 メジャーメーカー製のケーブルであっても５ｍ以上の物は相性問題が出やすいです。 PCにHDMI端子が無ければ、Dsub15で接続する事になりますが、ピンボケになります。 私的には実用に耐えないほど酷いレベルです。
テレビの使用年数によります。10年前後使っているようなら寿命でしょう。 それほど古くないのであれば、着磁の可能性があります。ただし、電源を入れた時にブゥンという音がするTVは電源投入時に自動的に消磁しているので、着磁の可能性は低いです。 大きなテレビは部屋の模様替えなどで本体を大きく回転させると着磁することがあります。 リモコンの隠しコマンドで消磁できるものがあります。メーカーに問い合わせたら教えてくれるかもしれません。
日本式地デジの時代に、対応できないからこそ 安く手に入るモニターもあったりしますよ。 そういうものであれば、そもそも使い物になりません。 本体に、必須の入力端子が無ければ 何かを付け足して地デジを見ることができるようになったりはしません。 (もし実現するとしたら、特殊な環境を作ったり、あえて画質に妥協する必要があります) 私もビジネス向けプロジェクターの中古品を、最近1万円くらいで購入していますが これは入力端子としてアナログRGB入力などしかありません。 それに対して、日本式地デジはSD画質になるコンポジット出力を除けば 著作権保護機能を備えたHDMIなどでしか映像を出力することができません。 古いプロジェクター製品は、ほぼ全滅ですし PC用のモニターを転用するとしても、HDCP対応のDVI-Dか HDMI端子を備えている機種しか使えません。 DVI-DでもHDCP非対応であれば無理ですし D4入力端子,コンポーネント入力端子,VGA入力端子,PC入力端子 といった入力端子を備えていたとしても、地デジやBlu-Rayは表示できないのです。 大画面でありながら、そういったものを表示できないとなると PC作業用としては、画素数の割に大きすぎるものですから 高い金を出して買おうという人はいません。 安く買えるなら、それなりに使い道はあるといえばあります。 でも、プラズマとなると、本体重量がけっこう重いものが多く 送料も高いし、宅配屋が玄関に置いて行ったら 自室やリビングまで自分で運ぶことになるので 入手しても、配送方法については注意する必要があります。 たかだか5,60kgでも 冷蔵庫とかテレビみたいに大きいと 思いの外、一人で運ぶのは大変なんですよ。 それがばからしいので、手軽なプロジェクターが安く売っているのを見て、飛びついちゃいました(笑) あまり使っていませんけど、60インチ相当で投影できていますよ。
どちらもAACフォーマットに対応しており、しかもHDMIケーブル1本で接続できます。 余談ですが・・・ どちらを勧めるかとなると断然SS-380です。 IV-300は音質的に劣るし、評判もイマイチ。 Bluetoothなどの新しいインターフェースが不要ならSS-380をお勧めします。
こんにちは この変換アダプターは　DVI出力の機器とHDMI入力の機器に接続するための物ように思えるのですが？ 違っていれば無視してください。
レコーダに関しては問題無し PCは音声もHDMIケーブル経由でTVに出力しているのならばOK、映像のみ出力なら当然NG
アンテナレベル（受信強度）の数値を拝見しました。 考えられる原因は２つ ・電波が強すぎる ・他の電化製品から妨害電波が出ている。 　　妨害電波を出す例（過去のQAにあったもの） 　-冷蔵庫 　-洗濯機 　-BDレコーダー、HDDレコーダー、プレーヤー 　-親子電話 　-無線LANルーター アンテナレベル（受信強度）にバラつきがあるのが気になります。 電波が強すぎる事が原因のような気がします。 アンテナケーブルをテレビにきちんと差し込まず、芯線部分だけを差し込むとどうなりますか？ 他の電化製品からの妨害電波の有無を調べるには、テレビの部屋以外の部屋の電源を 分電盤のブレーカーを落として切り、 テレビのある部屋では、テレビ以外の機器のコンセントを全て抜く。 これで、妨害電波の有無が調べられます。 尚 アンテナレベル（受信強度）は、％表示ではありません。 電波の質（電波の中にどの程度ノイズが含まれるか）を示す値で、メーカーによってある係数が 掛けられていますので、メーカー（機器の型番）によって数字は変わります。 数字の大きさから、シャープのテレビのようですが、「１００」が出るのでしょうか？ 我が家のシャープのテレビは、「９９」が上限です。 シャープのテレビなら、６０以上が推奨値ですので、TVKの40～60では、ノイズは出ないが ギリギリ映っている状態です。 シャープのテレビでしたら、電波が強すぎるかの調べ方がありますので、補足してください。
ルームサーバー機能の設定はやり直してみましたか？ 症状的に、サーバー機能が動いていない思われます。 取扱説明書のP41～44の内容にしたがって、サーバー機能を入（有効）に設定しなおしてみてください。
HDD録画機能付きのREGZAからレコーダーへダビングするにはレグザリンクダビングに対応したレコーダーが必要 レコーダーの内臓HDDにダビング・録画したものは、そのレコーダーを別のテレビに繋ぎかえて再生可能 レコーダーからダビングしたブルーレイ・DVDの映像は録画したレコーダー以外の機器・PCでも再生可能 ただし録画媒体・形式が対応している必要があり、たとえばDVDにAVCREC形式でダビングした場合は、AVCRECに非対応の機器では再生不可能だし、PCでの再生にはコピー制限付きデジタル放送映像（ブルーレイ・DVD）の再生に対応したハード・ソフトが必要。 また、レコーダーにも外付けHDDをつないで録画できるものもあるが、その場合はTVと同様にHDDへ録画したレコーダー以外へHDDだけをつなぎかえて再生することはできない（レコーダー自体を別のテレビにつないでの再生は可能）。
下位互換ができるようです。 D4の映像信号フォーマットは720p、D5は1080pまでカバーしています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/D%E7%AB%AF%E5%AD%90 …
そういうのは、ハンマーで叩き割って見せて 「次は何を殴ればいいですか?」と問い返してみるとどうでしょう? 明らかに壊れていれば、それが地上波デジタル放送対応かどうかは関係なくなります。 ついでに、解体して部品単位で廃棄すれば 家電リサイクル法による費用も回避できます。 まぁ、たとえばSHARPのアクオスで 最初の地デジモデルが2003年となっています。 PanasonicのVIERAでも2003年から… よほどのアーリーアダプターでなければ 2002年製の地デジテレビを持っているということは無いと思いますよ。 まぁ、B-CASカードの有無を確認すればいいんですけどね。
いずれも有料ですが、機器は幾つかあります。 http://www.watchjtv.com http://ios-tv.com 無料のアプリ等もあるようですが、法的、権利的にかなりグレーなもののようです。 ちょっと違うかも知れませんが、日本のラジオ放送をパソコンやスマートフォンで聴取出来るradikoと言うサービスがあります。 http://radiko.jp しかし、これも聴取エリア内(都道府県単位)は無料ですが、それ以外の地域からの聴取は料金がかかります。 これを見ても海外から無料で日本のTV番組を視聴する事は全うな方法と言えるかは疑問です。 また、有料の機器だからと言ってこれらをクリアしているかどうかは分かりません。 ですからしっかりと調べてから利用した方が良いでしょう。 知らなかったと言えども子供にイリーガルかも知れないことをさせるのは気持ちの良いものでは無いはずです。
テレビ単体で音質に期待するのは無理があります。 最近の液晶やプラズマはもちろん、以前のブラウン管のテレビでも、はっきり言って音質は良いとは言われないのが普通でした。 ただ、今ご使用のテレビで音割れがひどいということですが、ボリュームを上げすぎということはないでしょうか。 だとすれば、店頭でも店員に言って、ボリュームを上げてみて、どのくらいまで音割れしないで上げられるかを確かめることはできると思います。 そう考えると、むしろ画質も分かりにくいところで、家電量販店の店内は家庭のリビングなどよりだいぶ明るいので、店頭で見た感じと、実際に買った後で違うということもありかねません。 それから派手な発色になるような設定で展示していることが多いので、設定を変えて確認した方が良いでしょう。 音質に戻ると、ブルーレイやＤＶＤなどで映画や音楽ソフトを鑑賞することが多いのであれば、ホームシアターセットを導入した方が良いと思います。 http://pioneer.jp/corp/news/press/index/1786 こちらは今月下旬に発売予定の新製品です。 テレビ放送がほとんどであれば、バータイプのもので十分です。
「どうしても」っていうのならば、「埼玉に引っ越して住めば良い」でしょう・・・。 「アナログ放送時代なら電波拾えた」でしょうけれど、「デジタル放送」だと難しいのでわ!? 「B-CASカードに地域情報が保存」されているかどうかは分かりませんが。 「設定メニュー」で、「居住している都道府県及び住所」を「県境の向こう側つまり埼玉側」にして入力すればいけるかも?　
タオルなんかで拭いたら、一般の液晶TVでもアウトですよ。 モスアイはデリケートなので、ダメージを受けた可能性は否めません。 まずは出張検査とやらを受けましょう。 悩んで悶々としてても、何も解決しませんよ。 ちなみに・・・ 私なら業者に弁償させますね。 こういうケース（設置時、運搬時に誤って損傷させる）のために、特殊な損害保険に加入しているはずです。
質問者さんがどれだけのスキルを持っているか回答する側は解りません 過去にステレオやVHSビデオデッキを自分で接続した事が有るなら出来るでしょう
windows搭載テレビが出ない理由。 Bing」をInternet Explorerでの標準に設定することを条件に無償か格安でメーカーに対してライセンス http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/14/56013 … 後出しをしちゃったら駄目でしよう。 ネットではどうでも解釈する、パソコンなどを買われる場合にはネットを使わずに、 実際に自分の目で見て体験をしてから購入をするよう。 ＡｐｐｌｅのOS、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔのwindowsどちらを購入するのかは知りませんが、 使いこなせなければ宝の持ち腐りになりますよ。
Ｂ－ＣＡＳを使う１１０度ＣＳ放送の場合であれば ・有料Ｃｈ（スカパー系）を初めて見た時から１週間 ・無料おためし視聴を申し込んで２週間（各カード１回） ・有料Ｃｈ自体の無料放送（ＡＴ－Ｘなら月初めの日曜と第一話） です。 見れなくなるタイミングはある程度変わるが０時過ぎ～朝まで 無料お試しの２週間は１５日だったり少し長い時も。 これ以外に無料解放デーとかいって３日位見れる事もあります。 視聴を制御する信号もいつも送ってる訳じゃないので 見れなくなる時間にズレは生じます。 です。 Ｃ－ＣＡＳを使うＣＡＴＶの場合は局によって変わるので 視聴しているＣＡＴＶ局に問い合わせてください。 （運用基準や使用機器によって変わるので） 今回の場合はＣＡＴＶ局のチャンネル追加による自己理由の 無料視聴なのでＣＡＴＶがそう制御したってことでしょう。
ＮＴＴ東日本なら 取扱い説明書114ページに　故障かなと思ったら　があります。
対応形式の動画であれば可能でしょう コピー制限つきのものを不正コピーしたのであれば無理でしょう
学習リモコンならSONYでしょうね。かなり賢いですよ。マクロも組めるから非常に便利。パソコンより簡単で賢いです。 扇風機や照明もコントロールできます。 「学習機能付きリモートコマンダー　RM-PLZ530D」がお勧め。
バックライトの光漏れによる黒浮き防止のための バックライトエリア制御、もしくはバックライト制御かと思います。 バックライトに関する設定を無効に設定してみて下さい。 LGは分かりませんが、SONYは「LEDエリアコントロール」という設定です。
http://www.watch.impress.co.jp/netgear/review_ex … こういうものもあるみたいですよ。
下記は価格コムの５０インチ以上の価格です、参考にしてください。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf … 私は、この中でめぼしいものを選んで印刷して 近くの家電屋での交渉の資料します、 テレビも最近はパソコンと同じで精密部品ですので、 私は５年保障に必ず入っています。
Z7に録画した番組のみ視聴可能です。 リアルタイム視聴は出来ません。 Z7 → nasne のムーブも出来ません。 Z7 → DTCP-IP対応NASや、東芝BDレコーダーへのムーブが可能です。 アプリは、Twonky Beam の他に、Dixim Digital TV、Media Link Player for DTV が あります。Twonky Beam は一番安いですが、安定性が悪いなど、評判が良くありません。
ここ参照。 http://navi.regza.jp/detail/answer/c/27734/co/51 … 停電があったのだろうか？ なければ強い電流が流れるとは思えない。 近くに落ちた時の磁場で壊れるならＵＳＢの方が先だろうし ＴＶの基板が壊れたなら映らないはずだ。 まずＴＶ側のＵＳＢのゴミ詰まりや変形を疑う。 掃除をして接点をヤスリで軽く擦ってみる。 次に比較的弱い電流でも内部の設定が変わることはあり得るからＴＶを初期化してみる。 これで駄目なら裏板を外して接続が切れたり外れたりしていないか見て基板の埃を吹き飛ばしてみる。 後は・・・修理に出すかなやはり。 録画してあったデータはＵＳＢＨＤＤにあるんだろうから 修理ならセキュリティーコードも同じだろうし問題ないが基板交換だとダメかもしれん。 買った時の登録番号があればメーカーが何とか・・しないかもしれん。 ネットワーク対応していればそこから対応できるかもしれんが引っかかりそうだ。
No.2です。 >解約手続きというのは敏速にできるのですかね 自分の経験上、スカパーやWOWOWは連絡すれば末締めで解約できます。 NHKに関してはわかりません（経験なし） >後から受信料契約とかアンテナあるからテレビ見ている だろうといいがかりつけられませんか、アンテナ撤去 しないと問い合わせとかに応対しなければいけませんか。 私にはわかりません。
＞アンテナなしでも大丈夫でしょうか？ 　・アンテナが無いとダメですよ 　・あと、TVにCSチューナー内蔵されていること http://www.skyperfectv.co.jp/guide/step/ 　（JCOM経由だと、お試しの対象外です）
60インチの液晶ＴＶは何がよいか。４ｋはどうか？ ★回答 テレビはほんとは死語である　家電メーカーの自己満足 どだい　ちょっと知識あればPC（TVチューナー挿入）で　大画面 60インチ以上はじゃまなだけ　掃除もしにくい　　普通プロジエクターである 100インチこえると　高齢者　老眼でも　ぐっと見やすくなるわけ 価格も組み立て　PCのが安い　ショップ物もある PCで投影 ・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ そのまま４Ｋなり８Ｋの本放送が始まると今購入した4K対応ＴＶでもチューナーは別購入すると聞きました。バカらしい話です。 ★回答 そのとうり どだいよほど　近接して見るか（長く近くで見ると目によくないよ） よほど100インチごえで見なけりゃ　画質の細かさ　わからんです 高齢者は老眼　目もよくない　現実を見る必要がありますねー ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★参考Q&A　回答 どちらのテレビを買うか 一人暮らしの大学生です。バイトでお金がたまったのでテレビを買おうと思っています。 ベストアンサー http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8648862.html ・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
部屋数にもよるけど、、その位、、、かかるでしょう、、。 南西45度の方角に遮蔽物がなければ、どこにも建てられますよ、、、。うちなんかバルコニーの中、、、外からは見えない位置に付けてあります、、、ご近所にはテレビアンテナが無い家デトウッテイマス、地デジは、屋根裏ですし、外にアンテナは出していません。 テレビ視聴に金はかかりますよ。
私は八木アンテナのUWPA-UPというアンテナを使用しています。 アンテナ本体の利得と内臓ブースターの利得を合わせて20dB程度のアンテナですが、なんとか使用に耐えるという感じです。 ただ指向性のあるアンテナ（受信方向が決まっている）ですので、放送局の方向をあらかじめ調べておくか、周囲のTVアンテナがどちらに向いているか確認して設置する必要があり、停車後から受信できるようにするまでが結構手間です。 私は地デジ放送局の周波数リストをキャンピングカーに載せておいて、チューナーのチャンネルを近くの放送局に設定、アンテナを手で動かしならがら（バンクベッドに転がしています）チューナーの受信レベルが最大になる位置を探すやり方で調整しています。 フィルムアンテナは乗用車で使用してますが、強電界地域では問題なく使用できています。遠出はキャンピングカーばかりなので、弱電界でどうかまでは確認できていませんが、チューナーがワンセグ対応なら結構行けそうな気がしております。 私も今のアンテナに落ち着くまでにアナログ用の外部アンテナ（車両購入時から使用）、室内用ブースター内臓地デジアンテナ（箱型で真ん中に穴が開いている形、メーカー等は忘れました）など、いくつか試しました。 2,3000円ならダメもとで試してみたらいかがですか？
>TZ-WR500PとREGZA40J7で無線LAN接続して2Fでスカパーが視聴できるか 有線LAN接続なら可能です。 TZ-WR500P の録画番組を視聴できます。 ライブ視聴（ほぼリアルタイムに放送波を視聴する）は、可能かどうか存じません。 ＃パナのテレビやレコーダーなら可能です。 無線の場合は、環境（各部屋の設置場所、距離、壁の材質etc）で結果が変わりますので、 視聴できるとは断言できません。 >詳しい設定方法を教えてください REGZAは設定不要（購入時の状態で視聴可能）。 TZ-WR500Pは、多分設定が必要ですが、DLNAを「使う」などにするだけで難しくはないです。 詳しくは、取扱説明書を見てください。 そして、実際にやってみて、旨くいかないときには、再度質問してください。
TVと対応レコーダーとのLAN接続でダビング可能 https://eww.pavc.panasonic.co.jp/support/jp/av_l …
＞テレビを見ていてもDVDを見ていても録画したものを見ていてもなります。 つまり、テレビ自体の不具合と考えるのが妥当です。 修理をご依頼ください。
ソニーのテレビ、およびBDレコーダーのサポート担当です。 ソニー製品をご愛用いただき、ありがとうございます。 ご質問について、回答させていただきます。 すでにNo.1の方に回答いただいているように、まずは本体側面の電源ボタンで起動するかどうかと、リモコンの電池交換をお試しいただくのがよいかと思います。 それらを試しても変化がない場合は、次に本体の再起動をお試しください。 テレビの電源ケーブルを一度コンセントから抜き、しばらくしてからもう一度電源コードをさし、本体側面の電源ボタンを押して起動するかをお試しください。 今後ともソニー製品をご愛用いただきますようよろしくお願いいたします。 ------------------------------------------------------------ ソニーマーケティング(株) カスタマーサービス本部 テレビ/BDレコーダー サポートチーム： http://www.sony.jp/support/ ------------------------------------------------------------ ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ こちらの回答は、投稿時点において下記取り組みによる試験的な アカウントによる投稿です。 詳細は、OKWaveFAQ内よりご確認ください。 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ ソニーマーケティング株式会社、OKWaveの共同運営による ソニー製品に関する質問回答への取り組み http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …
ＶＩＥＲＡ操作ガイドの８９ページ
こんばんは 取りあえず、掃除機で、口を絞ったノズルで吸い出してみましょう。
チューナーの確率高いですね もし　チューナーの場合は　何万かすると思いますよ 量販に診断依頼した方が良いと思いますよ フレッツテレビは不具合は考え難いですね 一応　故障係に　確認くらいはしてみたらとおもいますけど 買い替えか　修理か　　でも壊れ始めると他にも影響が考えられますからね
STB無しで見ていたのだったら、おそらく地デジに関してはそのまま映ります。 ただし、BS/CSは大抵のCATVでは周波数変換だけでなく変調方式も変換していますので、これは有料のSTBを借りないと映りません。
お近くのハードオフで中古を購入すれば格安ですよ。
配線の流用使用は可能です。 基本的に同一の線材と部材を使用していますので、まず問題ありません。 方法としても質問者様のお考えどおり、基本的には「ケーブルテレビの最上流のところ（大本の供給源）をアンテナからのケーブルに切り替える」という形になります。 いずれにせよアンテナ工事専門の業者に工事を依頼されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
岸井ゆきのさんです。 個性的な顔立ちの女優さんですね。 http://www.humanite.co.jp/actor.html?id=10
パナソニックのプライベートビエラ http://panasonic.jp/privateviera/ シャープのフリースタイル　アクオスと比べると モニターのサイズが、小さいですが、質問者様の 仰ってるアンテナコードの件は、クリアできると思います。 我が家には、フリースタイルアクオスの32インチがあり 気が向いたところに移動できとても便利に使っています。 最近、プライベートビエラのCMを見て「これも良いかも！」と 思っていました。
http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/attachment/33 … http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/jyoho/tideji-i … 仙台市の全域は通常チャンネル(本局)での可聴範囲になっています ４Fという事はマンションorアパート？ 受信調整で改善が見られないなら　まずは 不動産屋や管理業務者にアンテナ配線が正常にされているか 確認してみるのが良いかと思います。。 同棟の居住者に状況を聞いてみても アンテナの状況も大体判るのではないでしょうか。。 環境が全て判るわけではないので ・PCチューナーの特性で強電界域での感度オーバーフロー 　→アッテネーターなど使って信号レベルを落とす といった可能性もあるかもしれません
No.1さんNo,2さんの補足になりますが >エアコンの消費電力は、 >部屋の温度がエアコンの設定温度に近づいた場合、以下のようになります。 >6畳　→　冷房能力2.2kW（消費電力 約440W） >8畳　→　冷房能力2.5kW（消費電力 約500W） >一方、テレビの場合は以下のようになります。 >液晶テレビ（32型） 150W >プラズマテレビ（32型） 240W >ブラウン管テレビ32型 210W >ついでに気になる物も挙げておきます。 >扇風機 50W >コタツ 600W >電気カーペット 500-800W >ハロゲンヒーター 500-1000W テレビは365日で家にいるときはBGMのように付けっぱなしの家庭が多いと思います 平日5時間　休日だと15時間なら週40時間、年2080時間 家に誰かがいる家なら毎日15時間くらい付いています。それだと週105時間、年5460時間 エアコンは多くは夏場7～9月中旬くらいまで約2.5ヶ月 冬は11～3月の5ヶ月で年7.5ヶ月 エアコンは電気消費が多い認識があり、節約して使う意識があるので（使う人はガンガンに使うでしょうが 家庭では夏は扇風機、冬はファンヒーターなどと併用されます） テレビの電気代がもったいないからラジオにするなんて人はまれですよね？ 1日平均5時間程度の使用だとすれば7.5ヶ月X5＝1125時間程度になります 実際の使用時間は4倍以上テレビが多いはずです。 （まあインバーターエアコンは長時間使うと稼動最初よりは電気消費量多いですが 温度が安定すると電気消費量が下がります。 実際、うちにはワットメーター付いていますが2.8KWクーラーと42型テレビの消費量は同じくらいです） そうなるとエアコンの電気消費量がかりにテレビの3倍だとしても 1年で考えるとテレビの電気代の方が多くなります。
最優先は予算ということなら 26日の午後に横浜市内のハードオフ某支店で　DXアンテナ製UHFブースタBU33L1　が3980円の値札を付けられて置いてあるのを見ました。 ちょっと前の型式のブースターなら、お手頃の値段になっています。 八木アンテナ製のブースタで箱入り未開封のものもあったが、そちらの方は5000円位で少し高い。ご近所のハードオフへ　問い合わせるなり適当なものがないか見てくればいいのではないの。 あるいは、 14素子UHFアンテナの一般的なもので3500円くらいで新品を購入できる。（Ｙカメラ） 大元のアンテナを高性能のものにするのではなく、テレビ１つにUHFアンテナを１つ割り振れば良いと考えればいいわけで、 受信がよろしくないテレビ専用に14素子の一般的なアンテナを設置して新規にアンテナコードを引っ張って壁を貫通させてリビングまでもってくれば、そこそこの費用でできる。 ブースターを探して希望の範囲で購入できたらブースターを自分で設置する、 予算内でブースターが見つからなければ14素子UHFアンテナの一般的なものを購入して設置してリビングまでアンテナコードを自分で這わせる。
アンテナ接続端子ではありますが １　その先が確実にアンテナに繋がっているかは判らない ２　アンテナに繋がっていても地デジの放送アンテナに向いているかは判らない １，２が問題ないならケーブルでテレビと繋げば準備完了 チャンネル合わせは説明書見れば難易度(1)の簡単な作業
　ほかの回答者の人達も指摘されていますが、ＴＶに内臓された一体化製品よりも、外付けのＨＤＤでの録画やＨＤＤ内臓ＢＤレコーダーを購入された方が、故障時も楽ですし、予算も少なくて済みます。 　４０インチなら４万円から７万円程度で買えますし、１チューナーや２チューナーのＨＤＤ内臓ＢＤレコーダーなら、３万から５万円程度であります。 　つまり、あわせても１０万円で十分買えるレベルです。 　また、ＨＤＤ内臓ＢＤレコーダーの場合、２５ＧＢのディスク１０枚が１０００円以内でも買えますので、ＨＤＤの録画映像を移せば、安上がりに保存が可能です。 　この点からも、ＨＤＤ内臓ＢＤレコーダーを別に購入されることを、お勧めします。
ノイズキャンセリング　ヘッドホン 等とサーチしてみて下さい。 例えば次等 http://www.bose.co.jp/jp_jp?url=/consumer_audio/ … http://www.sony.jp/headphone/lineup/series/noise …
ANo.1補足します。 Amazonのリンクにある製品で全く問題ありません。 以上、ご参考まで。
富士通のタブレット FJT21 にSDカードを入れると、地デジ（フルセグ）の予約録画が出来ます。 ロッドアンテナも内蔵されていますので、電波状況によっては室内アンテナも不要です。 ＃外部アンテナも利用可能 録画テレビ、MEK のLC1990 にUSB HDDと室内アンテナを接続すると地デジが録画できます。 国内メーカーのテレビなら シャープのLC-19K7-B にUSB HDDと室内アンテナ 近所の販売店で購入されるなら、店員に録画できるテレビの一番安いやつと指定して購入する。 室内アンテナは、電波状況によって大きく変わりますので、ｘｘ県○○市以上 （場合によっては△△区や△△丁目）の情報が無いとお勧め製品は紹介できません。
>こういう使い方は、テレビと外付けHDDの組み合わせでは使えないのでしょうか？ 使えます。 他社機の場合は、PCの「安全な取り外し」のような儀式があるのですが、SONYのテレビの場合は、 テレビの電源オフ且つUSB HDDの電源ランプが点いていないいないときに、USBケーブルを 抜くなどをしてもOKです。 ＃他社機は電源オフでも儀式をしないとケーブルを抜いてはいけない。 妹さんが心配されている「登録」も次に繋いだ時に問題なく認識されます。 注意点は、録画予約時にHDDが繋がっていないと予約出来ません。 当たり前ですが、録画予約している時間にHDDが繋がれていないと録画されません。
40型ぐらいがいいと思います。 ソニーなら42W802Aの方がいいと思います。 IPS液晶で色が綺麗で視野角も広いし、倍速機能も付いています。 現行機種ではないけど、通販にはまだあるし、店頭で在庫処分品として売ってるのもたまに見ます。 W600B・W650AはVA液晶で倍速機能無し W800BはVA液晶で倍速機能付き VA液晶はIPS液晶に比べて視野角が狭いので、斜めから見ると白っぽくなるし、正面から見ても少し白っぽいです。 倍速機能は動きのある映像での残像を抑えます。
「ペリカ」です。
ttp://www.maspro.co.jp/products/antenna_accessories/category01.html#Item03 アンテナ支線アンカー ただしステンレスワイヤーは塩分が着くと白く錆びるので単線の物を使ってください。 300m離れた場所にdocomoの基地局 屋根に屋根馬設置でＵＨＦとパラボラならパイプに４本以上のステー線ステンレス単線１．４ｍｍ以上で確実に固定してください。 積雪が多くなければパラボラはなるべく下に設置。 バックルを使っての張りでもよいですが手でも体重をかければかなり引けます。 馬も動かないようにステー線をステー線留め具より張ってください。 パイプのステー線の途中から馬にもっていくことはやめてください。（ステー線の張りに利用するだけで） ＴＶなどを屋根上にもっていきアンテナ受信レベルを見て調整してください。 今は夏至に近いので時期をずらしたほうが作業が楽です。 電波を発しているところがあるとブースターに不要な信号がこんにゅうしているかもしれないのでアルミ箔などでブースターを覆ってみる。
参考URLはアクオスシリーズの対応表です。 自分の型番がどこまで対応できる機種かご確認をどうぞ。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/interne …
分解してパネルの確認が良いのかな？ ＰＣのパネルだとネット上にあるものも。
★回答 学生で金ないのなら 学生ならぱPC使いこなすのは必修 よってTVは買わん　PCに　チューナーカード入れて見ればよし px w3pe　　pt3 チューナー 金のむだでしょ http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … http://www.coneco.net/PriceList/1111018410/ http://www.plex-net.co.jp/product/pxw3pe_feature … ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・
現在使われているアンテナ、ケーブルサイズ等が分かりませんが、 全てのTVでブロックノイズが出るようなら、大型になりますが20素子や30素子の弱電界用高利得アンテナに変えてみる、 http://www.monotaro.com/p/5856/7564/?gclid=CjgKE … 特定の部屋の受信が悪いのなら分配器以降の同軸ケーブルの接触不良や劣化が考えられます。 また古い家の場合室内配線が流石に5C-2Vは無いと思いますが、5C-FVが使われていることも多く出来ればBS/CS対応のS-5C-FBやS-7C-FBに替えると効果がありますが壁の中なのでちょっと大変です。 いずれにしても、1つのアンテナから8分岐すれば信号は小分けされ小さくなるのでブーストしてもノイズも一緒に大きくなり感心しません、 8部屋全てでTVを見るのでなければ分配器を4分配程度のものと交換し必要な部屋のみに配分すれだけでも改善されると思いますが。
お尋ねのテレビはアナログ放送専用機ですから、 別途デジタルチューナー（の機能を含む機器）を設置しない限り、 どのように設定をいじったところで昨今のデジタル放送の番組を 視聴することはできませんが、 このテレビの赤白黄色の入力端子に、 同じく赤白黄色の出力端子がついているビデオ機器をつなげて ビデオ鑑賞するような目的には使えるでしょう。 本体のボタンをどのように操作すれば入力切替ができるかについては、 残念ながら私は現物を持っていないのでお知らせすることはできませんが、 あまりややこしい操作では無いと思います。 なお、リモコンはたとえ有ったとしても、 テレビが今時の放送番組に対応していないわけですから、 電源のON・OFF、音量の変更、映像入力の切替ぐらいにしか 使えないと思います。 ちなみに参考まで添付URLは、すでに終了したオークションに添付されていた画像 （この種のテレビの裏側）への直リンです。 参考URL：http://img-cdn.jg.jugem.jp/2d5/3001835/20140521_ …
まずは決勝まで全64試合が行われますが、そのうち32試合を地上波で生中継。その中には日本の初戦となるコートジボワール戦や、前回南アフリカ大会の決勝戦の再現となる「スペインVSオランダ」（B組）、激戦が予想されるD組の「イングランドVSイタリア」といった注目の試合があります。 さらにBS1ではこの32試合を含めた、全64試合をすべて録画で放送する予定となっています。ブラジルとは時差が12時間。だいたいの試合が早朝から午前中にかけての生放送となります。なかなか生で観戦できないという人も多いと思いますので、そんな方はぜひBS1の録画放送をお楽しみください。 http://www.nhk.or.jp/bs-blog/400/188021.html
＞パナソニックの液晶テレビのTH-32A300は1チューナーなのに2番組同時録画とかできるんですか？ できません ＞1つの番組を録画中に他の番組を見ることはできますか？ できません これらのことがしたければ別の機器（テレビ・レコーダー）が必要です
結論：使えているなら買いなおす必要なし。 以下、ウィキペディア から引用 なおHDMIケーブルにも1.4対応などバージョン表記されることがあるが、HDMIケーブルでは1.2a以前と1.3以降の伝送速度向上以外のハードウェア的な変更はなく、HDMI1.1と表記されて売っているものでもHDMI1.4信号を通すこともできる製品がほとんどである。単純にそのケーブルの発売時期に現在の最新規格と対応する試験がなかったために、対応の表記がされていないだけである。ただしHDMI1.4で規定されたHDMI Ethernetチャンネル (HDMI HEC)において、HDMI1.3aまでではReservedであった信号ピンが使用されているため、HDMI Ethernetチャンネル機能を利用する場合は「イーサネット対応」と表示されているケーブルを使用する必要がある。 ちなみに、現在はバージョン表記は禁止されています。 ハイスピード対応≒バージョン1.4 先の引用にもありますが、HDMI HEC に関しては、対応表記のものが必要な場合があります。
持ち家なら隙間ケーブル・忍者ケーブルよりもエアコン配管穴や新規の開口の方が有利ですよ。 パラボラは電源供給があるのでどこから送るか、（どこの機器設定で送るか）でも電圧が変わりレベルが多少変化するかもしれません。 自分でするなら余計な出費になりますが仮配線して確認してみる。 アンテナ受信レベルのメモ 端子の防水処理の確実さ（衛星対応同軸ケーブルはアルミ箔シールドが入っているので白くさび易い）
室内無線ブースター スカイタワー SKT-1という製品を使ってみてはいかがでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/eccrew/4582270875046/ 家のアンテナ線をスカイタワー SKT-1に接続してアンテナを移動範囲の中心に設置すれば室内での電波状況を改善します。 我が家でもお風呂用ワンセグTVが付属のアンテナでは映らなかったのが、スカイタワー SKT-1を設置したらお風呂場で受信出来る様になりました。
「全端子電流通過型 高画質・地デジ/BS/CS/110度CS対応アンテナ2分配器」 「全電通」　パラボラアンテナやブースターなどで電源が必要になったことでどの端子からでも電源を送れるもの。 昔のものは電源送れるものが１端子のみだったりした。 「CS/110度CS対応」　対応できる周波数が高い　110度CSはＢＳと同じ方向　ＣＳは２衛星違う方向 「分配器」２つに同じように分配する　 「分岐器」幹があって枝分かれするように分ける減衰量が違う。 「混合器」アンテナの信号を合わせる。 「分波器」地デジとパラボラの信号を分ける　周波数により分けるので「分配器」より減衰量が少ない。 「DC15V最大４W 、DC11V最大３W」パラボラやブースターに電源が必要なために通せる電源を表示している。 共聴アンテナではバラボラアンテナ。ブースターの電源供給は設備側でします。 作業業者は最大限有利な物を使いますが 使用者は分波でも分配でも使用できればよいですよ。
#2の方もいわれているように、そのテレビだけではどうしようもないので ムーブバックとDVD-Rへのコピー(ムーブ)に対応したBDレコーダーを購入して行うしかないです。 友人・知人に頼んでやってもらうことは著作権上は違法行為になります(私的利用はそれを利用する本人が行うのが前提)。 また「渡す」というのも渡す相手が家族やそれに近い間柄の人には問題ありませんが、友人・知人に渡すのは私的利用の対象にはなりませんので違法行為になります。 もし友人・知人に渡したいという事であれば著作権所有者に確認をとって(DVDに)複製してください。
アマゾンで１万円程 オークションで5000円位でありますね。 接続端子は間違いないと思います。 25素子相当　取り付けて見ないと何とも言えませんね。 当家のご近所でも見受けられますが、アンテナポールの上にこの形あは異様ですね。 しっかりと固定されたポールでないと風の影響を受けて本体が回ってしまうと思います。 壁面のほうがオシャレですね。
まぁ、相手は知らないこととはいえ嫌いなものをイチオシの理由で勧誘されたら内心ではムカっとは来ますね… 私もサッカー大嫌いなので。 お金貰っても見んわ、とは思うけどでもそこでキレたら完全に私が狂人です＾＾； 他にも私には全く興味がないことでも世間で大部分の人が好きだとか、もてはやされているものはたくさんあります。 エビとか、カラオケとか、占いとかね。 サッカーもその一つというわけでしょう。 スルーしたり興味がないと伝えても毎回だとめんどくさくなり思わず顔に出ることもあります。 でも世の中自分を基準に出来るのは独裁政権の権力の頂点に立ることが出来る者だけなので一般市民の私は我慢あるのみです。 どんなことを考えていても要は外に出さないことが肝心です。
　一般論として、ライン出力に直接イヤホンをつないでも音が小さくてまるで聞こえない。それどころか、もしかするとプレーヤーが壊れるかも。 　ヘッドホンアンプを通す必要があります。そして、お持ちの装置にはヘッドホンアンプが内蔵されていないようである。ならば、ヘッドホンアンプを外付けしなくてはなりません。 　ところがライン入力→ヘッドホン出力ができるヘッドホンアンプは、本来、機器内蔵のヘッドホンアンプでは飽き足らない高音質を求める人のためのものなので、安物のDVDプレーヤーよりずっと値が張る。 　となると、ダメもとで、分解して内蔵スピーカを取り外し、代わりにイヤホンをハンダ付けする。 　いやいや、すぐ返品して買い替える、というのがベストでしょう。
分配器ーー－デジタルホームターミナルーーテレビ　（ターミナルの前に分配器） 分配器で地デジ用とＢＳ用に分けＢＳ用をＴＶに入力 デジタルホームターミナルーーテレビ（地デジのアンテナをＢＳに差し替えてみる）映ることの確認。
こんばんは。 同じメーカー同士であれば、パナソニックが一番無難ですかね。 組み合わせとしては テレビはTH-32A300を、レコーダーはDMR-BWT560がいいかと TH-32A300 http://panasonic.jp/viera/products/a300/ ○広視野角と省電力を両立するLED IPSパネルを採用（A300シリーズでは32v型のみ採用） ○テレビ単体でもUSBハードディスク録画に対応。USBハードディスクに録画した番組はディーガへダビングすることも可能 ○視聴環境や使用環境に応じて自動でテレビ本体や周辺機器を制御して節電する「エコナビ」搭載 　（A300シリーズでは、部屋の明るさに応じて画面輝度を制御する「明るさセンサー」、無信号10分後に電源が切れる「無信号電源オフ」、使用していない接続機器を自動で切る「こまめにオフ」、ビエラに連動して自動でディーガの電力を抑える「ECOスタンバイ」の4つの機能を備えています） ○挟額縁フレーム採用 DMR-BWT560（内蔵HDD 500GB・ダブルチューナー） http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bwt660_560/ ○「新ユニフィエ」を搭載し、2番組共に長時間録画（15倍録モードの場合、地上デジタルで約10.6倍、BS/110度CSデジタルで15倍）が可能。また、データ処理の高速化によりメニュー操作や画面切り替えのレスポンスの良さも実現 ○人名・カテゴリー・フリーワードで条件を設定することで、条件にあった番組を毎日検索して自動で録画する「新おまかせ録画」搭載（10日後又は20日後に自動消去する設定も可能） ○約0.8倍の速度で音声が聞き取りやすくなる「ゆっくり再生」搭載 なお、HDMIケーブルがレコーダーに同梱していないので、HDMIケーブルもセットで購入しましょう（できればパナソニック純正のHDMIケーブルをお勧めします）。 ※テレビとレコーダーはメーカーが違っていても特に問題はありません。ただ、同じメーカーに揃えることで、テレビのリモコンでレコーダーの基本操作ができたり、テレビの電源を切ると自動でレコーダーの電源も切れる電源連動、レコーダーに再生専用のDVD/Blu-rayディスクを入れるだけでテレビの電源が入って自動で入力切換ができるなど、連動機能が使えるようになります。
テレビを持っていてそれがアンテナにつながっているのなら、ＮＨＫとの契約は放送法に定められた義務です。ＮＨＫを見る見ないは関係ありません。 罰則規定はありませんから犯罪にはなりませんが、違法であることは事実なので訴えられれば１００％あなたは敗けますし、ウソをついたから詐欺だと言われても仕方がないかも知れません。 この何年かの間に、ＮＨＫは本当に訴えるようになりましたから、あなたも気をつけた方がいいでしょう。 「ＮＨＫ未契約者はどの段階から訴訟リスクを負うか」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n118569
> これは地上デジタルの周波数で、ワンセグではないのではないでしょうか。 放送局は、以前のアナログ放送時の一つのチャンネル分の電波帯域を１３に区切り、１２セグメントを使って地上デジタル放送を行い、残りの1セグメントを使って、ワンセグを放送しています。 元々１チャンネル分の帯域の中での話ですから、地上デジタルのチャンネルとほぼ同一と見てかまわないのです。 フルセグのチューナーは、この１３セグメント全部を１チャンネル分として受信しているので、ワンセグと地上デジタルの切り替えが容易になっている。 なので、他回答者が示しているように、各地域毎でチャンネルが違うと言うことになります。 だから、地域毎で再設定は必要となります。
こんにちは。 C60も型落ちになっているので、もしそれを買うのでしたら、L39C60と同等の機能を備えたこちらを TH-39A300（A300シリーズ） http://panasonic.jp/viera/products/a300/ 2013年末をもってプラズマテレビの生産が終了したことにより、2014年モデルではシリーズ名が刷新され C6/C60/C65シリーズ→A300シリーズ X6シリーズ→A320シリーズ E60シリーズ→AS600/AS630シリーズ DT60シリーズ→AS650シリーズ FT60シリーズ→AS800シリーズ WT600→AX800F/AX800シリーズ（4Kモデル） になっています。 また、画面に集中できるように、テレビのフレームはここ数年で細くなってきているので、現行の液晶モデルであるTH-50AS630はTH-50PZ80に比べて横幅が8.4cm短くなっており（TH-50PZ80：121cm、TH-50AS630：112.6cm）、年間消費電力量も大幅に削減されています（TH-50PZ80：432kWh/年、TH-50AS630：77kWh/年 プラズマに比べて液晶のほうが消費電力量が少なく、LEDバックライトを採用していることもあって、AS630はPZ80の約5分の1の消費電力量で済みます） TH-50AS630については以下を参照 http://panasonic.jp/viera/products/as630_600/
地域設定を変えれば視聴できるわけはなく、手間を掛けるかお金を掛けるか何かをしないと見えない。 CATVに関して 湖西あたりなのか、どの地域か不明だが、注文通りの可能性があるのは１社だけみたい。 静岡県内のCATV局でテレビ愛知の再送信をしているのは、浜松ケーブルテレビくらいしかないと思われる。　ただし、再送信は2017年の４月までの限定らしいので内容を確認をすること。 浜松ケーブルテレビ営業地域で契約している親類、お友達を探すか作るか、引っ越すか。 アンテナ受信設備を強化して視聴することを却下しないので有れば、多少なりともお金を掛けて業者に依頼する。 テレビ愛知は愛知県内に有る送信局から放送されているので、アンテナがそちらの方に向いていないと良好な受信はできない。 現状のアンテナは静岡県内にある送信局に向けられていると考えられるので、方向違いのテレビ愛知は受信が不可なのだろう。 視聴できている民放が　静岡第一テレビ、静岡朝日テレビ、静岡放送、テレビ静岡であればそういうことになる。 もしも、 アンテナを愛知県内の送信局に向け設置して良好な受信ができるのなら、もう一つ別のアンテナを設置すれば視聴は可能になる。 ただし、 県域外の方面には余り電波が飛びすぎないように制限されているので、概ね良好な受信はできないのが現実。 でも、 駄目もとでアンテナ設置業者に居住地域で愛知テレビの受信が可能なのか、聞いてみる。 他にも、近隣の家でUHFアンテナが２本立っていて、それぞれ別の方向に向いている家がないか散歩がてら探してみる。 自分の家のアンテナの向きと大きく異なり素子の数が多いものを目安に探す。（例　愛知県の本宮山方向とかに向いているアンテナ） そのお宅でテレビ愛知ほか愛知県の放送が受信できているのか尋ね、アンテナ設置をした業者を尋ねる。
質問の趣旨が分かりません。 ●　ＣＡＴＶ（有線テレビ、ケーブルテレビ）に加入している場合。 ＢＳ／ＣＳを視聴するには、ＣＡＴＶからＳＴＢ（セット・トップ・ボックス）をンタル／買取すると視聴が出来ます。 ＣＡＴＶのＢＳ／ＣＳ電波の伝送方式は、「トランスモジュレーション方式」だけなので、ＳＴＢが必ず必要です。 ＣＡＴＶの地デジ電波の伝送は、「パススルー方式」ならば、ＳＴＢを接続しても接続しなくても、地デジテレビを接続するだけで、地デジが視聴出来ます。 「トランスモジュレーション方式」「パススルー方式」とは http://www.catv-jcta.jp/digital_list/denso.htm ●　ＣＡＴＶ（有線テレビ、ケーブルテレビ）に加入して以内場合。 ・　地デジだけを視聴するなら、ご自分で地デジ用アンテナ（たいてい、八木アンテナ／魚の骨の様な形状）を設置します。 地デジアンテナの向きは、テレビ局の送信塔の方向・中継サテライトの方向、または、地デジ電波がビル反射・山岳反射で受信の方向です。たいていは、テレビ局の送信塔の方向・中継サテライトの方向を向いています。 ・　ＢＳ／ＣＳも視聴するなら、ご自分でパラボラアンテナ（たいてい、おわん型）を設置します。 パラボラアンテナは、必ず、南西の空へ向けて、衛星からの電波を直接受信します。 南西の空の方向に障害物があったり、アンテナの方向が少しずれても受信不能となったりします。 大雨になると電波が弱くなったり、大風が吹いてアンテナがずれても、受信不能と鳴りやすくなります。 このため、建物の南西の方向に取り付ける為、南西から建物を見るとパラボラが見えます。ＮＨＫでは、南西の方角からパラボラの有無を確認して、「ＮＨＫ衛星契約」に訪問が、必ず来ます。 ＞　ちなみに当方の地域は地デジの受信障害の地域のためほとんどcatvに加入しているようです。 ＣＡＴＶに加入していれば、上記の回答の様に、ＳＴＢが有れば、パラボラアンテナが無くてもＢＳ／ＣＳが視聴出来ますが、人によってはパラボラで設置も可能です。（私は、ＣＡＴＶにからゅうして居ますが、ＢＳ／ＣＳ用のパラボラも設置しています） ＣＡＴＶに加入していないなら、上記の回答の様に地デジ用のアンテナを設置して、ＢＳ／ＣＳも視聴するならパラボラアンテナも設置します。 質問で何を聞きたいのか、分りませんので、趣旨が違う回答かもしれません。
デジタルでは視聴できるレベル差が小さいですから 各機器のアンテナ受信レベルを確認してレベル差を調べる パラボラへの電源供給もあるので 電源供給と信号の分配状態を調べる。 壁のアンテナ端子の機器は種類を見逃しがちになる。 屋根馬設置だとステー線の張りが緩ければ向きがずれています。 方向、仰角の設置が甘いとレベルが変わりやすい、両側に振ってから中心を出す。円偏波なので偏波角は無い 取り付け説明書はパイプが垂直が前提。
Ｊ－ＣＯＭでみるならＢＳ放送が見れる契約をすればＳＴＢで視聴できます ただしＪ－ＣＯＭを契約してもテレビ・レコーダーに内蔵のＢＳチューナーでの受信・視聴はできません テレビやレコーダーに内蔵のＢＳチューナーで受信・視聴したいならＢＳアンテナを設置する必要があります
こんばんは 店頭で、番組表にジャンル別表示の機能があり、例えばニュース、或いは映画などと、その時みたいジャンルのみを表示させる機能が気に入り、店員さんのすすめもあり、シャープのアクオスに．．．．． でも、現実は．．．視聴出来る番組は少なくて、ちっとも利用価値がないのです。 これが、フルに見られればきっと楽しいのに．．．
>自分で各部屋に分波器で配線しました。 各部屋に配線したのなら、分配器では？ （分波器は電波の周波数を分離する装置） 分配器なら、アンテナへの通電状態がわかるようにLED付きの製品もありますよ。 ↓例えばこれ http://www.denzaido.com/page/13717/ 万一、分波器だとしても通電状態が分かる製品は存在しますけどね。 ↓例えばこれ（P.L=パイロットランプ） http://www.taroto.net/katei/bunpaki/mx-suv.html eo光なら通電は不要だけど、地デジ／BSコースを契約しており、TV側の設定がBSアンテナへ給電する設定になっているのでは？
それが技術の進化。とか、ソフトとハードのイタチごっこ、とか という話を別として、 こう感じたことがありませんか？ 多分質問者さんの部屋にあるのは普通の液晶テレビですよね。 これで、レンタルDVDを見ると、ごく普通に見れますよね。 ところが、そのDVDをノートPCに持ってくると画面がすごくざらついてあれれ？？となるんです。 当然ですねフルHD液晶を５０ｃｍぐらいの近距離で見てるんだから。 ショウガナイのでブルーレイ版を借りてきてノートPCで見るとすごく綺麗に見えるんです。 これまた当然ですよね。 　（私はもともとDVDドライブだったのでそれをブルーレイドライブに交換しました。） ほんとうに綺麗に見えるんです。 そしたら、このブルーレイを部屋のTVに持ってきたらどうでしょう？ もっと綺麗に見えるはずなのに見えていないということになりませんか？ というように、こんなことの繰り返しでご家庭でもシステムアップが図られていくのだろうな、、、と思った次第です。
TVとビデオの接続の確認 　・TV（ビデオ入力３）－赤・白・黄色のピンコード・・ビデオ（ライン出力） 　・TV（録画出力）－赤・白・黄色のピンコード・・ビデオ（ライン入力○） 　・TV・ビデオ共、入力・出力の両方を繋ぐ TVの設定の確認 　・音声入力／録画出力端子設定 　・録画出力・・選定 　・音声出力設定は固定のまま 　・録画出力設定は 　　　　外付けHDDを録画する場合は、再生時出力 　　　　デジタル放送を録画する場合は、録画時出力 録画時 　・外付けHDDを再生（再生時出力）orTV放送チャンネル選定（録画時出力） 　・ビデオ・・ライン入力○を選択（TV側から信号がビデオ側に流れます） 　・TV・・ビデオ入力３を選択（ビデオ側から信号がTV側に流れます・・この映像を録画することになります） 　・ビデオ・・録画ON・・今TVに映っている映像・音声が録画されます TV放送、HDD再生、両方とも録画できませんか
＞入力切り替えをし、ＤＶＤレコーダーを通して見たテレビはピンボケの極致なのです。 テレビ放送だけでなく、予約録画をしようと番組表のボタンを押してみると、 ＤＶＤレコーダーの番組表の字は大きな画面でピンボケしています。 入力をテレビに戻すと、色んな文字はくっきりでキレイ！ 　・＞今の放送もピンボケということは赤白黄のコードに問題があるのですか？ 　　原因はこれ 　・対処方法は、三菱のＤＶＲ－ＤＶ６３５の裏側にある、HDMI出力とTVのHDMI入力をHDMIケーブルで繋げば解決します 　　（HDMIケーブルは電器店で1000円位で購入可能） ・DVDの画質については、HDMIケーブルで繋げば多少は良くなるでしょう（TV側の機能で） 　さらに綺麗にしたいのならDVDプレーヤー、又は、ブルーレイプレーヤーを新規購入して下さい（～15000未満） 　アップスケーリングの機能が付いている、DVDプレーヤー・ブルーレイプレーヤー、を購入すれば比較的綺麗に見られます 　（DVDの画質をTVのハイビジョンの画質まで擬似的に高めて出力する機能：DVR-DV635にはその機能が付いていないので、現在のような画質になる） 　（予算があれば、ブルーレイレコーダーの購入をお勧めしますが：上記の機能が付いているので） 一例だと下記のような機種・・一番上のみDVDプレーヤー、他はブルーレイプレーヤー http://kakaku.com/item/K0000651525/ http://kakaku.com/item/K0000466254/ http://kakaku.com/item/K0000651466/ 　　
>ケーブルテレビは続けます。 ケーブルテレビを継続するのであれば、下記設置工事以外にはなにもすることなく（費用もかからず） 地デジを視聴できます。 BS/CSの視聴は、テレビのチャンネル操作では不可能で、チューナー（STB）の操作で行う事になると思われます。 ＃地域、CATV会社によてはテレビの操作で視聴できる場合がありますが、極少数場合です。 >一応、工事費込になっているのですが、 この工事は、段ボール箱からテレビを取り出して、スタンドとテレビを繋ぐ（通常数本のネジ止め）、 部屋の壁などのアンテナコンセントとテレビをアンテナケーブルで繋ぐ、程度の工事です。 ＃壁のアンテナコンセントは、STBのアンテナ出力かもしれない。 前述のようにケーブルテレビを継続するなら、上記の工事で地デジの視聴は問題なく 心配（出費）は不要です。このまま待っていても大丈夫です。 ケーブルテレビを止めると、他の回答者が言われるように数万円以上かかる事があります。 以前の状態によっては数千円で済む（済ませる）事も不可能ではありません。
解像度の違いによる弊害です。 DVDの解像度は720×480画素、購入したTVは1920×1080画素。 1920×1080画素の画面に720×480画素の映像をそのまま表示すれば、画素数（情報量）が不足する分、ボケボケの映像になります。 不足する情報量の補間機能付きのレコーダもありますが、恐らくDVR-DV635にその機能はないはず。 幸いDVR-DV635にはHDMI出力があるので、TVとHDMIケーブルで接続。 今後録画する際にはハイビジョン録画を行い、それを再生すればハイビジョンの映像が見れます。 今まで録画した資産については、どうしようもないですね。
こちらの金額内訳が、 NTTフレット光利用料2,850円 フレッツ工事料分割分1,050円 フレッツテレビ伝送サービス利用料 450円+消費税等104円 料金回収代行サービス210円 -100,-1,000円,-110円 ＝合計 3,454円 ヤフープロバイダー料　1,350円 スカパー光利用料 3,553円 合計：8,357円 この計算　どこか変　の様な気がしますけど スカパー光はフレッツテレビのオプションの　スカパー分でしょう
メーカーの部品保持義務は製造終了後6年です。（それ以上持っているのは稀です） 製造は1年もないので多分修理自体していない可能性が高いと思います。
（1）たんなるモニターとして見るべし 4Ｋ　大画面を近接してみなければ差はわからない テレビでは100インチ以上はコスト　施工　困難 普通4Ｋプロジエクターでしょ ＰＣならマルチ画面で表示可能である (2)技術のデジタル化 完全にデジタル化されたものは　通信方式が規格化されれば 一部の部品メーカーの大量LSIデバイスとソフトウエアで　多くのメーカーで 簡単に量産化できる。 画像品質に大きな差は生じにくい。 一部の大量LSI開発供給メーカーのみ生き残る仕組みである。 デジタル情報になれば　完全なるコンピューター化であり TV製品は中身はパソコンとおんなじであり　差はない 小型化　省電力　タブレットなど　デザインがちがうだけ　中身パソコンです (3)デジタルTV　スマートテレビなどというものはありえない ただの画像モニターにすぎない パソコンのひとつの窓（TV）にすぎない 今は画像メディアはマルチである　ＰＣ動画もいっぱいあるわけ 例 http://club.coneco.net/user/21204/review/84527/ (4)おかしな規格　日本固有のガラパゴス製品である 著作権保護が目的？　B-CASカード　これに群がる天下り法人たち http://nextgene.web.fc2.com/B-CAS/B-CAS.htm おかしな規格　日本固有のガラパゴス製品である PCで放送　全部　みれるのが実態である ＜参考Q&A＞ PT3の導入を考えています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8511512.html (5)工学的に　量子化標本化の最適化とはなにか？ 画像　音声は　量子化標本化の最適な範囲がある。 設計者は　量子化bit数　標本化（サンプリング周波数）を任意の最適値に変更可能であるが 必要以上に追求しても意味なし 人間の聴覚　視覚には限界がある。 こうもりや犬のように聴覚がすぐれているわけではない、 視覚もおんなじ 信号に位相　振幅とともに検知される範囲があるのは事実である。 設計者　企画者の自己満足　 ★以上の理由により　テレビの機能　画質　優劣で商売出来る時代は終わりとなった。 持ってるよ　と言う優越感にひたりたいならよいのではないか？ でも逆に馬鹿と思われてるかもしれない。 ＰＣ操作困難なデジタルデバイド向け商品である。 その他御参考Ｑ＆Ａ 電機メーカーの経営状況 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8512574.html
WMP12は、DMS、DMCに対応していますので、プッシュ配信できるはずですが、 「EzcastというHDMI型Wifi受信機」が曲者で、専用アプリをDMCにした時に DMRとして動くような気がします。
こんにちは。 http://www.sony.jp/audio/products/STR-DN2030/fea … 上記のAVアンプの製品情報ページに記載されていますが、 http://www.sony.jp/home-theater/adapt/bravialink … STR-DN2030とW920Aシリーズとの組み合わせの場合「ブラビアリンク」に対応しているのはもちろんのこと、 ○オートジャンルセレクター 　デジタル放送のEPG情報（電子番組表の情報）に応じてサウンドフィールドを自動で切り替わり、最適なサウンド設定で視聴できる機能 ○オーディオリターンチャンネル に対応しています。ただし、「ブラビア」のリモコンを使い、テレビ画面上で設定できる「オーディオ機器コントロールアプリ」はブラビア側のW920Aシリーズが現時点（2014年4月現在）で非対応のため、非対応となります。 また、業界標準規格のHDMI機器制御（CEC）に準拠しているため、HDMI機器連動（レグザリンクなど）に対応したソニー以外のテレビとHDMI接続することで ○システムスタンバイ（電源オフ連動） 　テレビの電源を切ると、連動してHDMIで接続されている機器全てを一斉に切ることが可能 ○システムオーディオコントロール（スピーカー切換・音量調整・消音操作） 　テレビとAVアンプのスピーカーを切り換えたり、テレビ側のリモコンでAVアンプの音量調整や消音操作が可能 ○ワンタッチプレイ（自動入力切換） 　ブルーレイディスクレコーダーなどプレーヤー（再生機）の操作をした場合にAVアンプが自動で適切なHDMI入力に切り替えてくれます ができますので、他社製のテレビでも機能は限定されますが、HDMI機器連動ができます。
LC-52W9、TH-50A300 共に録画機能があります。 それぞれにUSB HDDを接続すれば録画できます。 TH-50A300 は、パナのBDレコーダーDIGA（BR160除く）に録画番組をダビングして BDに焼く事が出来ます。 「ＨＤＤのＤＶＤプレーヤー」は、多分HDD内蔵DVDレコーダーだと思いますが、 両テレビ共に接続して、録画番組を楽しむ事ができます。 スピーカーは、 http://www.tdk-media.jp/press/pre15300.html のように、「入力 3.5mmステレオミニジャック」 に対応していればOKです。
>エアコンの穴から通すのは素人には難しいでしょうか？ 私も素人ですが、私には容易です。 ですが、 http://www.amazon.co.jp/dp/B005025U0I/ref=sr_1_1 … こんなものを使って、アルミサッシからアンテナ線を入出力する事もできます。 最後に >地デジに変わった時に大家さんに頼んでやってもらったのですが、1カ所しかやらない。 凄く不思議です。 1箇所対応するよりも全部対応したほうが安くできる事が多いのですが。。 ＃正確には、1箇所の対応が安くなる事例を知らない。
＃「トコちゃんねる」の地デジは、パススルーです。 >アンテナ線の接続していませんでした…。 ・先ずは、このアンテナ線の接続をしてください。 ・それでも映らない場合、１Fの映っているテレビのアンテナ線を地デジチューナーに 接続してみてください。 　これでも映らない場合は、SHERLOCKED さんの接続や操作ミス、又はチューナーの故障。 　これで映って、２Fで映らない場合は、＃５さんが言われるように、２Fにアンテナ線の配線が 　なされていないので、「トコちゃんねる」に２Fにも配線をお願いする。 　または、UHFのアンテナを設置する。 　　UHFのアンテナでは、多分CATVよりも映るチャンネルが少ないでしょう。 これらは、地デジ対応のテレビを購入しても同じ問題が生じますので、今きちんと対処しましょう。
私もテレビは観ませんが、職場の人や、取引先の方と飲み会をしている時、特にカラオケになった時など、流行やテレビ、芸能の話題があまりにも疎くては場の盛り上がりについていけず、場を白けさせてしまう場合があります。 知らない。と完全に切り離して良いものでも無いと思うので、 テレビが必要無いのであれば、インターネットのエンタメニュースで、ほとんどの話題がチェック出来ます。 毎回チェックしていれば、ドラマやバラエティなど見なくても、内容はある程度わかってきます。 実に下らない内容ですが、ある程度世間ズレしないで適当に人と会話を合わせておくにはお勧めです。 テレビなど見なくても、一日10分程度毎日チェックしておけば大丈夫です。
「パソコン用のディスプレイ」じゃねえ・・・。 「パソコンで視聴出来る様にする方が高くつく」よ。 「アンテナ線と繋いだって駄目」じゃない? 「パソコンでテレビを見る(テレビの電波を受信する)のは『(銀色のラジカセに付いているみたいな伸ばせる)アンテナ』を差し込むTVチューナーボード」というものでないと。 「このチューナー」ではなく、「(『パソコンの拡張スロット』に差し込む)TVチューナーボード」で検索して調べ直して下さい。 「地上デジタル放送を受信可能なアンテナは既に設置済み」なんですよね? 「パソコン」より「テレビ」を買う方がすんなりといきますよ。 「40～80型の大画面テレビ」ではなく、「19～32型くらいならかなり安くなっている」ので。 面倒がらずに近隣の家電量販店に行ってみてどのくらいで売られているか実際に知りましょうよ・・・。 ぶっちゃけ、「このチューナーじゃダメ」ですよ。 パソコンで、だと「銀色の伸縮可能な棒アンテナを取り付けるTVチューナーボード」でなければ。
素直にパナソニックに問い合わせてみるべきじゃないでしょうか・・・。
>レグザリンク機能を使えばレコーダーに録画番組を映せるそうです。 Sシリーズはダビングできません。 現行Regzaでは、ZとJシリーズのみダビング可能に機能低下しました。 >録画数は長期保存するものはBD に移すので大丈夫そうです であれば、内蔵HDD2TBに拘らず、1TBの製品でも良いのではと思います。 代わりにRECBOXなどのDTCP-IP対応NAS（LAN HDD）を購入して、ダビング、保存という 手もありますが、Sシリーズでは視聴できないか。。。 先の質問にあった >いまどき、追っかけ録画の無いレコーダーなんてあるのか？ これは、レビューした人の誤解と思われ、T460は追っかけ再生可能です。 以前の東芝レコーダーと操作方法が変わった事による誤解だと思われます。
実績はないけど、検索結果。値段あまり変わらないかも。 テレビチューナー PIX-DT350-PL1 - 特長 | 株式会社ピクセラ http://www.pixela.co.jp/products/mobile/pix_dt35 … 価格.com - ピクセラ PIX-DT350-PL1 レビュー評価・評判 http://review.kakaku.com/review/K0000639306/#tab
番組の違法コピーが出回ることになっては問題なので、地デジでは、コピー防止技術として「B-CASカード」を採用しました。 無料放送のスクランブル・コピー制御が始まることが決定したカードです。 スクランブル解除可能カードであることを示す記号である星印が右上に表示されてます。 (1)コピーフリー（何回でもコピーＯＫ） (2)コピーワンゼネレーション（１世代のみコピーできる） (3)コピーネバー（コピー不可） 星印の数が２つ（☆☆）のものは、残念ながら未だ見たことが有りません。
>ざっと見渡した感じ、今利用しているPCではなく、録画専用に使うPCが別途必要になるってことなのかな... 今使用しているPCにチューナーを追加することでもできますが 3Dゲームとかとをするのであれば録画専用のPCを用意したほうがいいかも・・・という感じです。 同種のチューナーはUSBのものもあるのでノートPCや液晶一体型のPCでもできます。 リンク先は面倒だからレコーダー代わりに専用PCを作ったというヤツですね。
>テレビが異常（故障）になった時、ノイズやハムは発生せず、ＡＭ放送に受信障害を起こさせることはないということは正しいのでしょうか。ぜひ教えてください。 そもそもテレビが故障になってノイズを出すほうが珍しいとは思いますが、 テレビの故障の状態次第ですから、絶対正しいとは言えません。
こんばんは。 お持ちのTVはHDMI端子がないということから、解像度は大丈夫でしょうか。 接続端子的にはmini　d-sub15ピン端子で接続可能だと思いますが（ケー ブルは量販店のパソコンコーナーに普通にうっていると思います）、TVの 表示できる解像度は結構限られており、少し前の機種なら640480や800*600、 1280*720、1366*768は表示できても、それ以外の解像度、1920*1080も表示 できないなんて機種が普通にあり、大きなディスプレイで表示は出来ても 使い勝手はイマイチという機種が本当に普通でした、 TVが表示できる解像度はTVのマニュアルに記載されているはずです。あとは PC側でその解像度が表示できるか確認しましょう。 音声はd-sub15ピン端子では音声信号の伝達は出来ません。RGB信号を表示している 時の音声入力はTVの仕様により違いますので（他の音声端子を使えるようになってい ると推測）、TVのマニュアルを確認するか、機種名を書きましょう。
何処のメーカーでも必要の無いチャンネルをスキップ設定にすれば、出来るはずなんですけどね。 東芝のR32R3でしたら、取扱説明書（準備編）の37ページを読んでください。 参考URL：http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=82618 …
私も3月に同じような質問をしたものです。 そして、920Aの46型を買いましたw 私はテレビは全くみないので、 ゲームで使用という目的だけで買いました。 実際店頭で売られている全商品を見て、 ゲームで使用するという事も店員さんにお話しました。 ここの回答で頂いたのはゲームをする人は東芝を好む。 という回答頂いたので、その件も含めてちゃんと実際動く画像もみせて貰いました。(PS4のゲームのデモ画面) 結果、920Aは4K以外でテレビの中で最高という事。 画像めっちゃ綺麗です。 色が特に綺麗。 動きは殆ど何度見ても分からなかったけど、 画像の綺麗さは他の物と比べものになりません。(4K以外) 店員さん曰く、いちごが一番美味しく見えるのは920Aだそう。 電器店の店員さんが一番良く買われるのもこれだそう。 都内の電気店２店舗回って、ほぼ同じ回答だったので920A買いました。 PS3とVITAテレビでしか使用していませんが、全く問題なし。 私はレンタル屋でブルーレイ借りてみましたが、 まあなんとも言い難い綺麗さでした。 同じくDVDで同じものも見てみました。 ダイナミックというものに変えるだけで、ブルーレイ並に綺麗になる!! 昔のDVDアニメなんかも見てみましたが、 大きさも変えれる、色味もダイナミックに変えるだけで、 昔のアニメも今のアニメをみている並に画像綺麗。 あー買って良かったと思いましたね。 ただ、私は802と920とで迷っていて、どう違うの? という質問から入ったので、 東芝はまあ802と920と東芝の最新のやつだと思うと画像を同時に流してもらって見比べただけなので そこは参考にならないと思います。 電気店へ行かれて、 一度見比べて見られたほうが良いかと思います。 最終的に私は920にして良かったと思っていますが、 気持ちが東芝向きなら、東芝もちゃんと良く良くみてみて最終決断を。 ただ、動きは殆ど私から見て、全く変わりは分かりませんでした。 画像は一目瞭然でスバ抜けて920だけ違いましたけどねwww ご参考になれば^^
普通、外付けハードディスクはテレビのチューナーを使用し、録画するところを外付けハードディスクにするだけなので、アンテナの接続は必要ないと思います、ただし、ＵＳＢを接続するところは決まっているはずなので、そこに接続しない録画できないと思いますので、気をつけてください。
出来ない事は分かりました。そして、色々試したとの事ですが、具体的に何をどう行って どのような結果（映らないだけではなくエラーメッセージなど）が出たのですか？ これらの情報が無ければ、 見られないはずは無い、設定を正しく行ってください、としか言えません。 このような回答をすれば、「正しい設定とは？」との疑問が浮かぶと思いますが、 逆に、現在の設定などを書く事が、問題解決の早道だと思います。
＞液晶テレビの購入だけでテレビの視聴と予約録画はできますか？ HDDが付けられるテレビなら予約録画できます。 JCOMなのでテレビの内蔵チューナーで受信できるのは地デジだけです。 ＞どれぐらいのアニメを保存しておくことができますか？ 1TBで120時間ぐらいです。 ＞液晶テレビとBDレコーダーの相性はありますか？ 無いけど、テレビとレコーダーが同じメーカーなら、テレビ側の番組表でレコーダーの予約ができたり、テレビからレコーダーにダビングできたりします。 （ダビングできないケースもあるし、ソニー・シャープのテレビはレコーダーには一切ダビングできません） ＞自室のみの配線（コンセントに接続するだけなど）でテレビの視聴ができますか？ 地デジだけなら見れます。 ＞JCOMを自室でも見る場合、別途料金、追加の配線などが必要になりますか？ 必要です。 ＞台もPCと一緒に販売されていたりついてきたりするのでしょうか？ 台とPCを販売してる会社は違います。 ＞おすすめな商品がありましたら、ご紹介願いたいです。 ソニーの32型のフルHDのKDL-32W700Bがいい思います。 32型以下でフルHDはほとんど無いです。 ただU2412Mのように視野角が広いIPS液晶では無いし、ソニーだからレコーダーへのダビンはできません。 （パナソニックは32型にIPS液晶の機種があるけど、ゲーム時の遅延はソニーより多いです） http://kakaku.com/item/K0000639706/ あとJCOMはスマートテレビのチューナーと http://www.jcom.co.jp/service/tv/ 下記のレコーダーをLANケーブルで接続すれば、JCOMの番組も放送のままの画質で録画できます。 http://www.haginet.ne.jp/users/hcn/tv_dlna.html またスマートテレビは外付けHDDに2番組同時録画できるし、外付けHDDから上記のレコーダーにダビングすることもできます。
>パナソニックのレコーダーで録画が失敗するのですが 既に複数の回答がありますが、具体的に失敗した番組名やその他の状況を詳しく報告されなければ 問題解決には至らないと感じます。 基本的には、各社のレコーダーで予約録画に失敗する事がありえますが、知る限りでは、 パナDIGAは失敗の確率は低いです。 予約録画失敗の原因の多くは、放送局側の番組情報が不適切で、レコーダーがその不適切な情報に 適応できない時に失敗します。 ですので、問題解決には失敗した番組情報が必要なのです。
永久保存したいならTV＋BDレコーダを購入するしか無い。 予算、5万円では無理だけどね・・・
１． （PCなどで使われている）普通のSATA IFのHDDだと思います。 が、お使いのL32-HR01 固体で暗号化された状態で録画されていますので、 録画したL32-HR01 でしか再生（暗号の複合）が出来ませんので、別固体のL32-HR01 に 接続しても再生できません。 今回の修理によって修理（交換）部分によっては、別固体になってしまい、内蔵HDDの再生が 不可能になる可能性もあります。 なので、HDDを取り出しても動画の再生は出来ず、フォーマットしてPC用のHDDとして再利用する 位しかできません。 ２． i.Linkでのダビング手段はあったのですが、既に生産完了した製品しかなく、且つ 「画質は一番悪いやつ」は不可能でした。 HDMIでのダビング可能な製品は、合法製品は有りません。 L32-HR01 を2008年7月3日のファームウェアアップデートを行い、且つ、録画番組が ダビング10且つ、L32-HR01 がアナログ（赤白黄色ケーブル接続）ダビング対応であれば、 SD画質になりますが、アナログ入力対応のBD（DVD）レコーダーにダビング可能です。 >結局のところ内臓だけじゃなくivにしても外付けHDDにしてもいつ壊れてもおかしくないんですよね。 そうですね。 ・内蔵HDD、外付け（USB）HDDは、本体が壊れたら視聴不可能になる。 ・iVDRカセットは、テレビ本体が壊れてもカセットが壊れなければ他の機器で視聴可能。 ・BD（DVD）も同様にBD（DVD)そのものが壊れなければ、他の機器で視聴可能。 なので、重要度に応じて、複数のBDやNAS、iVDRカセットなどに保存しておく。
補足です。 Wii　U用のS端子、D端子のケーブルのリンク張っておきます。 テレビの裏面見て（わからなければTVのマニュアル見て）、S端子、D端子ついれているか確認(大抵の場合ついている）。 ついてる方の端子買ってきてWii UとTVつなげば 「ゲームをしている時にレコーダーでTV番組の録画」はできますよ。 「ゲームをしている時にレコーダーで再生」「レコーダーで再生しているときにゲーム」はできません。 S端子 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 … D端子 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
VGAで接続して画面が映っているってことはそっちがメインの映像出力になっているということでしょう。 ただそうだとしても普通は接続をHDMIのみにすればそっちに切り替わるものですが。 とりあえずVGAとHDMIの両方をTVに接続にしてみてください。 そして映っている方の画面でデスクトップを右クリック→画面の解像度→複数のディスプレイ→表示画面を複製する、を選択してください。 これで両方から映像が出力されるようになります。 さすがにオンボードの映像出力とグラフィックボードの映像出力がごっちゃになっているってことはないですよね？
「4Kじゃないテレビで充分」だと思います。 「例として挙げたゲーム機は全て『4Kテレビとの接続及び映像出力は想定外』なので、そんなに変わらない」と思いますよ・・・。 「2Kテレビ」の方が綺麗じゃないかな。 「4Kだと、逆に綺麗に見えない」かもしれないです。
No.2です。 すみません、書き方が悪かったですね。 「見えなくて良い物まで見えてしまう」 と言いたかっただけです(^ ^;
そんな事は、故障の状況次第なのでどうとも言えません。
マンションでもアナログ時代にそれなりの信号が来ているとアンテナをデジタル化 していないところがあります。ＵＨＦが見られれば。 アンテナの更新でデジタル化にあたりＢＳを追加（修理）したのでは？
Windows8.1 は、アップグレードでしょうか？ アップグレードの場合は、DiXim BD Burner 2013 を一旦アンインストールした後に 再インストールが必要です。 ＲＥ２でレグザリンクボタンを押した時にＵＳＢ ＨＤＤと並んでDiXim BD Burner 2013 が 見えますでしょうか？ （見えるのが正常です） ＬＡＮ設定などが正しいかを確認するために、 ＰＣのＷＭＰをDLNAサーバーに設定して、PCの動画や静止画がRE2で視聴できることを確認してください。
JCOMのエリアが広すぎて、どの地域なのか分かりませんが JCOMのサポートセンターに連絡しました？ 考えられるのは、JCOMの設備に障害があって近隣世帯のテレビが映らなくなっている。 それとも同軸ケーブルの差し込みは問題なしと言うことですが、 ユニット～BDレコーダ間の同軸ケーブルが緩んで抜けかけているor抜けている ことも考えられます。
まず液晶パネルの質には差があって、IPS液晶は斜めから見ても白っぽくならい、色がしっかり出るという特徴があるけど、部品の値段は高めです。 ほとんど液晶テレビはVA液晶で、比較的安価だけど、斜めから見ると白っぽくなるし、正面から見てもIPSに比べると薄めの色になるものが多いです。 http://www.pasonisan.com/pc-display/tft-tn-va-ip … また液晶テレビは動きの速い場面で映像が乱れることがあるけど、倍速機能が付いてると映像の乱れを抑えてくれます。 テレビの選択時にIPS液晶かVA液晶か、倍速機能が付いてるか気にする人は多いし、 IPS液晶で倍速機能が付いてる東芝の42Z8が一番いいと思います。 スピーカーの音も比較的いいです。 （パナソニックもIPSで倍速の機種があるけど、東芝に比べると映像も音も落ちる感じです）
とりあえず、室内アンテナ購入 接続しては ＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
Aterm BL900HWの後ろ面　上側から４穴がＬＡＮポートです。 ＬＡＮケーブルで接続します。 ＬＡＮケーブルはカテゴリ5e ストレートを利用してください。 32LN570Bの取り扱い説明書　47ページを確認をしてください。 ネットワーク　　接続開始　　決定　としてください。 有線ＬＡＮが優先されるとあります。
世の中には、標準規格と、企業や組織による独自規格があります。 赤外線を使ったリモコンは、実質的には同じ技術を それぞれが、独自の規格で運用しているものです。 ですから、汎用リモコン製品では 登録されている機種を指定するカタチで それぞれのボタンに対応する機能(送信される信号)を 対象とする装置に適合させるようになっています。 これは、赤外線は単なる目に見えないだけの光なので 適切な機器を使えば、他のリモコンが出している信号を そのまま実用的な精度で複製し、同等機能を実現できるためです。 学習型リモコンは、それを行なう機能自体を備えて 事前に登録されていない機器の操作にも対応します。 学習型リモコンは割高でしょうし PCなどの学習型リモコンソフトは使い勝手に難もあるので 汎用型リモコンがお薦めなのですが… ようするに、標準規格では無いということは 機種によって、対応範囲は違うわけです。 普遍的な回答はありえず、ただただ、ほとんど意味のない [機種による」という答えしかありません。 なお、テレビ自体には一時停止という操作がありません。 あるとしたら、録画機能を伴う機種や タイムシフト再生ができる機種に限られることになります。 ファミリンクはたぶんSHARPの登録商標なので AQUOSのテレビ受像機なら、対応汎用リモコン自体は簡単に入手できますが 汎用リモコンから一時停止できるのは、ファミリンクで接続されたBlu-Rayプレーヤーなどで TV受像機には、一時停止する機能が無いと考えるべきだと思います。 AQUOSの初期のものであれば、TV受像機には録画機能が無いので 外付けHDDを繋げなかったり、繋げても認識しないのが当たり前です。 そして、HDDやSSDなどのストレージ装置が無いのであれば 必然的に、タイムシフト再生ができず、TV受像機自体に一時停止する機能はありません。 だからこそ、リモコンにもそのボタンが無いと考えられます。 メーカー機種によっては、ボタン数の少ない簡易リモコンを用意した製品もありますが 付属の純正フル機能のリモコンに無い機能は、本体に無いのが普通です。
あれは公共放送という名の既得権益ですから。 銭の取れる装置を既得権益に群がる連中が 手放すわけがない。ってことです。
１． TH-37R2Bには、DLNAクライアント機能が有りますので、BDレコーダーやPCなどの DLNAサーバーの動画がテレビで視聴できます。 TH-37R2Bには、DLNAサーバー機能が有りませんので、他の機器でテレビの録画番組を 視聴する術はありません。 ２． パナのBDレコーダーDIGA（BR160除く）を購入して、TH-37R2B → DIGAのダビングを行うと PCやスマフォ、タブレットなどでDIGAの番組を視聴できるようになります。 各クライアントに、有料ソフトが必要です。 ＃VS-570J の素性が分からなかったのですが、視聴ソフトが付属しているかもしれません。 ３． ２２インチクラスでは、DLNAサーバー機能があるテレビは現在は発売されていません。 パナの旧機種だとX50が入手できれば可能になります。 現行機だとE60など42インチ以上の機種のみに対応機種があります。 それか、15インチのプライベート・ビエラ（UN-JL15T3） ４． 視聴ソフトが必要な事を含めて同じ環境で視聴可能です。
110度CSとBSは同方向ですが、124/128度CSデジタルは その数字の通り、BSとは違う方向になります。 質問者さんの認識は、どちらのCSを言ってるのか 不明ですが、参考リンクを見て確認してみてはいかがでしょうか? うまくいくといいですね。 参考URL：http://map.skyperfectv.co.jp/
放送用のＶＴＲは家庭用のＶＴＲとは全然性能が違います。 放送局がＶＴＲを使うメリットとしては、頭出しが早い。録画の先頭ではなくプレーや事件の起こった瞬間の頭出しが早いのです。 ＤＶＤで頭出し（見たいシーン）をすればいったりきたりで、結構時間が掛かりますよね。 速報性の要求される場面ではＶＴＲの方が有利なのです。ちなみに民生用のＶＴＲとはテープ幅が違いますのでクリアに画像を表示することができます。 ＤＶＤ－Ｒでは一回きり、ＤＶＤ－ＲＷでもハイビジョンで録画すれば３０分ほどです。ＶＴＲなら２時間は録画できます。 現場ではＶＴＲを使用しアーカイブとして保存するときにはＢＤで保存でしょうかね。もっとも放送局の場合はマルチメディア（複数媒体でアーカイブされていると思いますが）
>問題がない根拠や簡単な理由等も頂けるとありがたいです 根拠ですか。。。 簡単には経験則ですが、 ・マンションや一戸建ての複数の部屋にアンテナコンセントがある時に、全ての部屋に必ずテレビなどを 　設置しますか？ 　何も接続しないで、オープンのままにすると思います。 これと、同じ事だから問題ない。です。 ＃理論上、厳密に言えば、出力オープンではなく、必ずテレビなどを繋ぐ、テレビなどが無い場合は、 　75Ωのダミーロードを繋ぐ。これが正解ですが、実用上は全く問題ないです。 上記例は、分配器で複数の部屋に分けたときの話で、質問は、分波器でBSと地デジを分けたときの話で 多少異なるのは認識しています。 旨く説明できないのですが、分配器も分波器も同じで出力オープンは問題ない。 説明になってませんね。。。 まぁ経験則で問題なかったという事にしてください。
リモコンの画面表示を何回か押してみては。
リンクのSTEP5と7に載っていると思いますが、 スカパーを見ないのであればコネクタと同軸線は共通なので新たに必要ではなく、コネクタを差し替えるだけでOKです。 今接続しているスカパー用のコネクタ(2系統)から「1個の方のコネクタ」に差し替え、屋内側ではCSチューナーの入力からテレビやレコーダーのBSチューナーの入力に差し替えてください。 必要であればテレビの設定からBSアンテナレベルを見てアンテナ調整してください。
リモコンは、それ全体で、1部品なんだそうです。 どういうことかと言うと、壊れたり、一部がおかしくなったなら、丸ごと交換してしまう。 リモコン内部を開けて、修理したりはしない、らしいです。 でも確かに、倒産会社の製品では、交換部品の問い合わせもできません。 仕方ないので、自分で直してみるしか、ないでしょう。 「リモコン修理」で検索すると、参考になるページがいくつも見つかります。 例） http://www.tcn.zaq.ne.jp/hirano-dk/syuuri/syuuri … http://tarosroom.fc2web.com/dataroom/rem.htm http://norinoyama.tn-jp.com/syumimaru/ch-7.html 大概は、接点となる導電ゴムが摩耗して、なくなってしまっているものなので、導電ゴムやアルミホイルを貼り付ける、というのが対処法になります。 ただし基盤にひび割れが見られる場合は、パターン切断されてますので、リード線でその前後をはんだ付けしてやらなければいけません。少々、電子工作の技術が必要になります。 また、お風呂で使うものとなると、一度開けると、元通り閉じたとしても防水機能が保てているかどうかも怪しくなります。 何とかチャンネルが切り換えられるように直ったならば、ジップロック等に入れて、ビニール越しで使うようにした方が良いかと思います。
サポートが強制的に締め切った質問　http://okwave.jp/qa8556529.html　の「アンテナテレビでレグザでBSで録画ができません」 締め切った前後で回答をしていたためサポートが排除して浮いていた回答 -------------------------------------------------- よく判らない状況で試して見ないと効果は判りません、 テレビのアンテナ端子直近に設置しているUHFとBS/110°CSにわけている分配器を分波器に置き換えることはしていないのかな。 仮に、 分配器を経由しないで直接にBS端子に接続してみて録画ができるのか、試してみることは簡単にできるのではないの。 分配器と分波器とでは、通過に伴う損失がかなり違う。 分波器は2000円ぐらいで購入できると思います。 -------------------------------------------------- 追記 質問No.8556529のなかで 》 回答No.2 》 補足 》 一本にして（２階にＴＶがあるので配線を一本にした）、 》 さらに分配してＴＶの地デジ、BSの入力端子にそれぞれ別につないでいます。 さらに分配としているのだから、１階と２階に分配してテレビのアンテナ端子前でもう一度分配している事になる。 BS放送の信号を２分配器（全端子通電タイプ）を２つ経由してテレビに接続すのは、どちらかというと無理なんではないかと思う。 BSアンテナのコンバータ電源への電圧降下も見込まれるし、分配の損失その他で10dBは越えるだろうから、テレビの視聴用のチューナは微妙なところで問題がでなくて裏番組用のチューナでは問題がでているのではないのかと受け取る。 複数の要因でBS放送の信号が弱くなって信号の質も低下してるのではと見た方が自然だろう。 と言った理由から テレビ直前の分配器を経由しないで直接BS端子につないでみて変化を見られるのか試したらという内容になる。
日本人の深層心理に、ザマミロ感があるからだと思います。
ブースターで増幅するとノイズも一緒に増幅されるのであまりよい結果は得られません、現在のUHFアンテナが14素子などの一般的なアンテナを使いブースターを入れても良い結果が得られないなら、高利得仕様（27素子）等の超弱電界用UHFアンテナに交換すると良い結果が得られるかもしれません。 http://www.dxantenna.co.jp/product/contents/710a … （14素子）UAK14P3：動作利得　6.5～11.6dB （27素子）UAX27P1：動作利得　9.7～15.5dB http://www.maspro.co.jp/web_catalog2011/pdf/30.pdf （30素子）LSL30：動作利得　12.6～16.5dB ただし、マスプロLSL30などアンテナの長さが3ｍもあるので、よほど太い支柱を使わないと強風時に支柱が曲がってしまいますが。 受信トラブルチェックポイント http://tv-koujou.com/03chishiki/05trouble/troubl …
パソコンのデータ保存用の外付けＨＤＤと使えばと思いますけど。 地デジの録画にこだわるなら、普通はＤＶＤやブルーレイのレコーダーでUSB-HDD録画機能のあるものという事になりますね、でも中古品か特売品でない限り、安くても３～４万円以上はします。 その他は、単体の地デジチューナーでUSBのHDDを接続すると録画できるものがあります。 （チューナーの無いパソコン用のモニターやアナログテレビで地デジを視聴する為の機器） これなら１万円前後で購入できます。 アイオーデータ機器 HVT-BCT300L http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvt-bct300l/ HVTR-BTL http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-btl/ HVTR-BCTL http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-bctl/ 「見たら消し」が基本になります。 ＤＶＤやブルーレイに保存したかったら、やはり先の高いレコーダが必要になります。
》 引越し先では部屋にTVのアンテナ線を差す差込口がなく、屋根のアンテナからDXアンテナ VUM-201というUHFVHF混合器を介してケーブルが部屋の中に通され、更にマスプロの相当古い感じのブースターがついておりました。 》 そのブースターからの出力をテレビにつないだ所無事にテレビはみれました。 現状、１箇所しかないのに増幅器を使用しているわけで増幅器がVHFもUHFも増幅していた物であるなら、受信状態が悪い地域なのかアンテナの性能が低いのかが疑われる。 VUM-201というUHFVHF混合器という物を使用していた頃からのUHFアンテナで有ればVHFのアンテナもいらないことだし、UHFアンテナも新製交換した方が効果的とも考えられる。 ご近所がどんなアンテナを使用しているかなど参考に費用や設置の手間を検討すればどうか。 》 1 地デジを録画する事と見る事ができればそれでいいのですが、 》 その場合混合器は要らないと言うことで間違いはないでしょうか？ DXアンテナ VUM-201というUHFVHF混合器は不要なので、VHFアンテナも含めて撤去。 》 2 DXアンテナ GCU33L2のような電源の取り方（電源部を室内に設置する）をするブースターの場合分配器は電流通過型と通電型というのはどちらを選べばよいのでしょうか？ GCU33L2とはUHF+BS混合器付の増幅器でUHFのアンテナに前置ブースターを取り付けた場合電源を供給出来る機能を持っているもの。 基本的にUHFであろうとBSであろうとブースターに電源を供給する場合、専用電源から供給するので一端子通電型であっても差し支えない。 メーカーによって微妙に表現が異なるが区分は１端子電通タイプ（入出力１端子間電流通過型、IN-OUT１端子電流通過型、入力・出力１端子間通電型とかの表示もあり）、 全端子電通タイプ（全端子DC通過型、全端子DC15V通過型、全出力→入力端子間通電とかの表示もあり）になる。 たとえ将来にBS放送を見る事になってもBSコンバータ電源は増幅器電源から供給されるために全端子電通タイプに変更する必要など無い。 》 3 ブースタを取り付けた後電波をあわせたりとか専門的な知識とか技術は必要になりますか？ 取扱説明書を読んで内容を理解できるので有れば、取り立て問題がないと思われる。 事前に、検討している機種の取扱説明書などメーカーホームページなどからダウンロードしてきて目を通してみればいい。 》 4 BS CS なんかを見る予定が一切ない場合は BU33L2 や BU41L2で問題ないでしょうか？ Q2.にも書いたが BU33L2 や BU41L2　とは　UHFアンテナに前置ブースターを設置した場合に電源を供給出来るようなタイプなので、そこまでの必要はないのなら、もっと前のタイプの　BU33L1 や BU41L1で十分だと思われる。増幅器で合わせるよりはアンテナを高性能のものにすることの方が効果的だろうと思う。 》 5 電気店で状況を説明して4台TV見るのにどのくらいかかるか聞いたときブースター4万（取り付けも多分含む） 》 同じようなケースで成功した方はいらっしゃいますか？ 》 映らなかった場合ブースターの性能の問題ですか？ 屋外に分配器を置いて各部屋に配線を引き回すのか、現状引き込んでいる部屋に分配器を設置して各部屋に配線を引き回すのか　やり方によって工事の手間や費用は変わってくる。 壁に配線を通す都合の良い穴があるのか無いのか、工事の手間も拘わってくるだろうし、施工のレベルの問題もあるだろうし素人であっても時間をかけ丁寧にやればそこそこ問題はないでしょう。 時間がないとやっつけ工事になってしまう、家族の「まだなの、まだなの」圧力は時にきついので、屋内各部屋から分配器までの配線と外回りアンテナ、ブースター設置取り付けと当初から２回に分けて行うなどテレビを見られない時間が少なくなるようにして焦らない環境作りが大事だろう。 》 6　ブースターなしで3分配、又は4分配して移る可能性は結構ありますか？ 》 あんまり、ありえないのであれば最初からブースターも購入しておいたほうがいいと思うので・・・ 個々の受信環境は判らない、強電界地域でアンテナ受信がまともで有れば問題なく視聴できるかも知れないが、頭に書いたようにブースターありきで予定した方が工事の手間が掛からないだろう。
まず、隣近所のパラボラアンテナを見て、大体の角度を把握し、位置合わせをします。 次に、テレビのところに誰かにいてもらい、数値を読んで叫んでもらいます。一番大きな数字になったところで設定するといいと思いますよ。 それと、パラボラアンテナに電源も供給しないといけないのでテレビやレコーダーの電源供給をONにしてくださいね。 くれぐれも無理せず、屋根から落ちないようにしてくださいね。
よく判らない状況で試して見ないと効果は判りません、 テレビのアンテナ端子直近に設置しているUHFとBS/110°CSにわけている分配器を分波器に置き換えることはしていないのかな。 仮に、 分配器を経由しないで直接にBS端子に接続してみて録画ができるのか、試してみることは簡単にできるのではないの。 分配器と分波器とでは、通過に伴う損失がかなり違う。 分波器は2000円ぐらいで購入できると思います。
デジタル放送は　映る。か　映らない。どちらかです。 地Ｄ受信にはブースターが必須です。 送信所がたくさん有るために（細かく電波が届く様に）電波干渉を防ぐ為に出力が弱くなっています。
公式サイトの基本情報に、テレビは2011年以降のモデルを推奨すると書かれているので、テレビが古くて視聴に対応していないのではないかと思われます。それこそ問い合わせなければはっきりしないでしょう。ここはソニーが放送技術の支援をしているので、もしかするとソニーに聞けば何か解るかも知れませんよ。 ところでこの手のコンテンツは、映像だけではなくて音の方も重要ですが、テレビで見たところでその辺はぶっちゃけ貧弱ではないでしょうか？すでに何か増設しているなら問題ないですが、何もない場合は高級品じゃなくても構わないので、別にスピーカーを用意することを真剣に検討すべきではないかと。
アンテナケーブルの先は、最近のものなら、「F型コネクタ」になっています。 ねじ式になっているものは、左回転させれば抜けてきますし、ねじ式でなければ、単に引っ張って抜くだけです。 （TVにささっているところを。） ドライバーを使用して止めるようなアンテナケーブルは、地デジ対応TVの普及とともに、ほとんどなくなってるんじゃないかと思いますけど…。 ---- エアコンの穴からケーブルが延びているのであれば、その先が屋根上等のアンテナにつながっている可能性がありますね。 アンテナケーブルを切ってしまうと、短くなって取り回しが不便になりますので、TVからはずしたら適当にくるくるとまとめて、次の人用に置いておきましょう。 もっとも、アンテナ自体をあなたが設置したんだったら、持っていく権利はありますが…。
LAN接続だけではだめで、他のDTCP-IP対応サーバーにダビングした上で、DTCP-IP対応のTVで視聴できるということですね。 こちらの「レグザリンク・ダビング」の「サーバーダビング」になります。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/z8000/func … 東芝が動作確認した対応サーバーはこちらをみてください。 http://www.toshiba.co.jp/regza/support/relate/09 … http://www.toshiba.co.jp/regza/support/relate/re …
テレビの内容の貧弱さは視聴者をバカにしたような番組が目立ちます。 CPRMで複写回数に制限をつけるなら放送局側も画像の使用回数に3回とか制限をつけてほしい。 同じ画像の使い回しにうんざり。 バカ芸人の自分笑い、ニュースと称して発表物を鵜呑みにした役所の掲示板みたいな番組。 土日などは昔は独自取材した情報番組もあったのにいまでは１週間のダイジェスト、あれだけ番組を使いまわしたら擦り切れるんじゃないかと思うほどです。 私はテレビは見ないのですが家族がつけるのです。 電気屋の商売に載せられて馬鹿でっかいテレビ置いている家見ると低俗家庭に思えます。 4Kテレビなどバカバカしい限りです。ブルーレイもあるけど使ったことありません 3Dテレビ4Kテレビなんて電気自動車と同じくらい馬鹿げています。 デーブが言ってましたね　「電気自動車も最近良くなって近くの商店くらいまでなら延長コードを伸ばせば行けるようになった」 あっ　それから　無駄なもの　太陽光発電
ノズルを短くカットしたら。
>外付けHDDを別のテレビに繋げたところ この場合は、フォーマットしないと絶対に使えません。 別のテレビ＝元のテレビと同型機種、元のテレビを修理した場合（修理箇所による）を含む >どうにかして録画した番組をまた見られるようにしたいのです 元のテレビに繋いだ時にフォーマットを求められても、キャンセル（いいえなどを選ぶ）すると 普通に使える（以前の録画番組が視聴、新たな録画ができる）ことがあります。 キャンセルでも使えなかったら諦めてフォーマットするしか無いでしょう。 取り外しの操作をしないでいきなりUSBを抜いた事よりも、他のテレビに繋いだ事が原因のような 気がしますが、いきなり外すのも良くないです。
SONYの使い方相談窓口に電話するのが一番だと思いますが。 私の思いつくところだとビデオのリモコン等テレビの操作の出来る別のリモコンがへやのどこかでさかさまになっているとか物の間に挟まっていてTVのメニューにあたる信号を出し続けているのかな、くらいです。 参考URL：http://www.sony.jp/support/inquiry.html
＞ケーブルテレビでBSやCSを見ています おそらくはこれはあなたの勘違いでしょう STBなしでBSが見れているなら現時点でアンテナ受信でのBS視聴になっていると思われます 設置してあるパラボラアンテナとCATVを混合したアンテナ線がマンションの各部屋に配線されているのでしょう その場合ケーブテレビの解約はBS視聴に影響しません
47ZG2ユーザーです。 タイムシフト用のHDDの不具合かもしれませんね。 うちの場合、ある特定のチャンネルの録画のみ、ブロックノイズが入りまくるという事象がでました。 他の番組はちゃんと録れるので、その時はHDDが不良だなんてのはツユにも考えていませんでしたが、次第にブロックノイズが増え、録画できないことも多く、そして最終的にHDDそのものが見えなくなりました。 そこまで来て、やっとHDDがクラッシュしたことが分かりまして…。 HDD不具合なら、チャンネルに関係なく起こるはずなんですが、そうでなかったのが我が家の事例。 まずは設定の初期化をしてみては？
>DNLAを使用したい場合は、レグザサーバーに有線LANを繋ぐ必要があるのでしょうか？ 有線である必要はありません。 無線LAN接続でもOKです。 冒頭の質問では、テレビは無関係で、スマホやタブレットで視聴したいとの事ですが 後半では、テレビでもDLNA視聴したいように思えます。 何がしたいのですか？費用などを含めて優先順位はどうなのですか？ >買おうとしてるテレビ(AQUOS LC-22K90-B)はDNLAやDTCPに対応してないので、離れてると使えなくなるのでしょうか。 大きく２つの方法があって、 ・長いHDMIケーブルでREGZAサーバーとテレビを接続する。 ・テレビにDLNA（DTCP-IPクライアント）機器を接続してDLNA視聴する。 の何れかを構築すれば良いです。 が、LC-22K90に固執せず、DLNA（DTCP-IP）クライアント機能があるテレビを 購入するのがベターだと思います。
「テレビ」は「地上波などのテレビ放送の電波を受信するアンテナから入力される電波信号を認識するチューナーが内蔵されている」。 そして「解像度の数値は固定である」もの。 「パソコン用のモニター(ディスプレイ)」は「かつてのブラウン管や現在の主流の液晶共に、テレビ放送のチューナーが内蔵されていないもの」であるもの。 そして「使用する解像度は何段階かのある程度、変更可能である」もの。
JCOMでパススルー送信を行っているデジタル放送は地上デジタルのみなので、テレビやレコーダーに搭載されているBS/CSチューナーではJCOMのBSチャンネルは視聴できません JCOMに加入すれば他の有料チャンネルと同様にSTBでのBS視聴が可能となりますが、この場合もテレビやレコーダーのBS/CSチューナーでBSチャンネルを視聴することはできません テレビやレコーダーに搭載のBS/CSチューナーで視聴・録画したければBS/CSアンテナを設置してアンテナケーブルを接続する必要があります
＞1,テレビを買いPC用ディスプレイとして使う 　・こちら推奨 ＞2,テレビチューナー付きディスプレイを買う 　・選択する商品自体が少ない 　　・地デジ、CS、BS、対応　・・価格．comではこれだけ http://kakaku.com/item/K0000429012/ 　　・地デジだけなら下記の2機種 http://kakaku.com/item/K0000456821/ http://kakaku.com/item/K0000340596/
補足をいただいたので分る範囲で回答させて戴きます。 １．ちょっと誤解があるようです。分配器は使用できます。 　　ただ、電波の電圧が減るので映らなくなる可能性があります。 ２．写りが悪い＝画面に四角い変な画像が出たり、映らないときにのみ 　　ブースターを使用して様子を見てください。 ３．ケーブルを切ってアンテナプラグをつける　：　多分合っていると思います。 　　L型プラグの事だと思います。この名前でネットで検索して調べてみてください。 　　本来のF型のねじが切ってあるタイプは使えないことがあります。 ただ、 マンションだと結構、部屋毎にテレビの端子（コンセント）が付いてる場合が多いので、 分配器は活躍の場を失うんじゃないでしょうか？ それとブースタも。 分配器はテレビコンセントが足りないとき（当たり前ですが）とか 一つのテレビコンセントからBD，DVD，PC等たくさんのテレビを分けるときに 必要になるはずですが。 で、ブースタはそんな時電波が弱くなりすぎた時必要になるもので、 とりあえず　ブースタなしで　やってみるのを進めます。 マンションの各部屋にどれだけテレビコンセントが付いているのか 分らないのですが、多分ブースタは不要のような気がします。　
いろいろ質疑のやりとりを見させて戴いたところ、 これは専門業者に依頼され方が良いように思われます。 めんどくさいですが、 １．とりあえずNHK ２．テレビメーカー　：　DXアンテナ，八木アンテナ，マスプロ，日本アンテナ等、 　　メーカは結構良質な対応をしてれます。近所の家電屋は避けた方がいいのでは。 　　ネットで調べて近隣のメーカーの営業所を調べてみましょう。 　　複数のメーカーを当たってみましょう。 質問の症状が出る原因はたくさんあるので、一つづつ切り分けて原因を突き止めなければなりません。 １．レベルが突然下がるという事ですが、それが地理的な条件なのかと言うこと。 　　これは多分NHKで把握していると思いますが、時には電波到来方向に新築建物があって、 　　そのためのクレーンが回るたびに電波が悪くなったり、 　　海のそばでは干満の海の潮位が影響したり、飛行機が影響したりのこともあります。 ２．アンテナからテレビ受像器までのどこかで機器の支障がある。 etc　etc ブースターは入出力レベルに制限があるので、本当は測定器で調整しないと、 正常の動作が期待できないので、むやみに追加する事はお勧めできません。
>現在発売されている4KTVは地デジやBDを4k画像にアップコンバートできるんですよね？ ＃１さんの回答の通り、youtubeや４Kビデオカメラなど極々一部を除いて４K映像が 無い状態なので、２K（他）の映像をアップコンバートして楽しむのが、今の４K対応テレビです。 なので、アップコンバート機能は内蔵されています。 >ではDVDの画像 DVD再生機器と接続（HDMIなのかコンポジット接続なのか）で、変わります。 BDレコーダー/プレーヤーでHDMIで接続して再生した場合は、 レコーダー/プレーヤーが、フルHD（1920x1080）にアップコンバートして、更にテレビが ４Kにアップコンバートして表示します。 一部のレコーダーなどは、４Kにアップコンバートして表示します。 （４Kテレビのアップコンバート機能は使わない） >PS3やPS4、WiiUなどのゲーム画像 それぞれの機器が出力するHDMI規格準拠の映像をテレビが４Kにアップコンバートして表示します。 >極端にいえばファミコンなど ファミコンは、非NTSC信号なので、４Kテレビで映るか分かりません。 ２Kテレビでも、海外メーカー製品などでファミコンの映像が映らないものが存在します。
掃除不要。トラッキング現象とは違いますから。
少し言いにくいのですが、側面のUSB端子は外付けHDDをつけるためのものではなく、カメラやハンディカムをつないで大画面で見るためのものです。 残念ながら、この機種には単体での録画機能はついていません。 リモコンにある「予約する」などのボタンは、HDMIコントロールといって、テレビにつないであるレコーダーなどをテレビのリモコンから操作できますよ、というボタンです。 sofieさんがDVDやブルーレイのレコーダーをそのテレビに接続すれば、レコーダーのリモコンに持ち替えなくても、テレビのリモコンから録画予約ができます。そういう機能をするためのボタンです。 そのテレビよりさらに新しいモデルには、外付けHDD用のUSB端子があるものもあります。 テレビを買い直すよりは、レコーダーを買った方がいいと思いますよ。
こんにちは。 先ず、静電気は「摩擦帯電」と「剥離帯電」に大別されます。 摩擦帯電の大規模な自然現象の代表格に雷がありますが、剥離帯電で身近なものに自動車から降りる時に座席シートと人体の衣類が離れる際の剥離帯電により人体が静電気を帯びてドアなどの車体に触れると強い静電気を感じるのが、剥離帯電による静電気の代表的なものです。 この、摩擦帯電と剥離帯電が昆虫の羽で発生することもあり得ますが、昆虫の羽の面積から考えても極めて微量の静電気帯電でしょうから、昆虫が静電気を帯電したとしても、特に静電気に弱いとされる入力インピーダンスが高いCMOSＩＣを始めとするＩＣなどの電子部品が壊れることは考え難いことです。 なお、私は長年に亘り電子機器メーカーで静電気に弱いとされるMOSＩＣを搭載した電子基板を何万枚単位で扱ってましたが、作業者が帯電するような微量の静電気でＩＣが壊れたと考えられるリペア(基板修理)の経験は殆んど記憶に残ってないです。 しかし、雷による「雷サージ」のようなものでは、容易くＩＣが壊れることがありますので、落雷があるような天候の時はアンテナや電源コードを抜くような心配はしてください。
繋いでみないと分からないですが、例え「駄目」になっていても案ずる事はありません。 「黄・赤・白のケーブルで繋ぐ機器用のAVセレクター(複数の入力用の接続端子がある)」がある様に、 「HDMI機器を複数台接続出来るHDMIセレクター」というものがあるので、「どれか1つだけでも無事ならば大丈夫」ですよ。
初めて繋いだ時に、その表示が出た訳ですね？ １）一番の疑いはアンテナの方向ズレの可能性です。 アパートだと集合アンテナでしょうから、アンテナズレだと、 他の世帯の人もTVを観れない可能性が高いです。 不動産屋に連絡して、TVが映らない旨を告げましょう。 もし他の世帯の人も観れていないなら、直ぐに対応してくれる かも知れませんから。 ２）もう一つはTVの初期不良の可能性です。 もしアンテナに異常が無ければ、TVの不良の可能性も。 ３）さらに言えば、アンテナ線の不良も考えられます。 家電店で、アンテナ線を買ってきて試すのも方法でしょう。
http://www.sony.jp/support/tv/repair/index.html# … 参考になればと思います。
古いシャープのアクオス（HDD録画非対応）を使っていますが、ご希望の機能があります。 テレビの番組表から、「視聴予約」と「録画予約」が選べます。 視聴予約は、ご質問のように放送開始前に別のチャンネルを視聴していても、放送開始の数分前に 勝手に予約したチャンネルに切り替わります。 テレビの電源がオフの場合は、勝手に電源が入って予約したチャンネルが映ります。 録画予約は、テレビに映像が映らずにチューナー部のみに電源が入って、AVケーブルで接続された VHSやレコーダーで予約番組が録画できます。 USB HDDに録画できるテレビが増えた事によって、「視聴予約」機能を持つテレビが少なくなっている ような気がします。 「視聴予約」が一般的な言葉だと思われますので、最新機種の取扱説明書（各社のページで見ることが出来ます）で機能の有無を確認してみてください。
＞B-CASカードを入れてくださいと表示されます。 ＞家で2台目のテレビですが、2台ともBSを見ようと思ったら ＞2つ分契約が必要なのですが？ 表示の通りB-CASカードを入れればいいです B-CASカードを入れなければ地デジも映りません ちゃんと説明書読めば書いてます 契約についてはＢＳだけでなく地デジもＮＨＫの契約が必要ですがテレビの数分の契約は不要です ただし契約しなくても地デジもＢＳも、ＷＯＷＷＯＷのようなスクランブル入り有料放送以外は、アンテナをつないでチャンネル設定をすれば映ります ちなみにＷＯＷＷＯＷやＣＳ等の有料放送はB-CASカード毎の契約が必要です
＞地上波は見れてもBSやCSは全然見れません スカパープレミアムではないＢＳやＣＳ１１０ならちゃんとアンテナ線をつないでチャンネル設定すれば映ります
(5)さんの発言に賛成ですね。 チューナー問題は先の回答者が発言されていますので、 あえて避けますけど。。。 Blu-rayなどのソフトをよく観る方だと４Kの利点が生きますね。 例えば・・・http://bd-dvd.sonypictures.jp/mastered-in-4k-bd/ ソニーピクチャーズの映画などは４KTVで観る事を前提に 作られています。４Kでこそ、その映像クオリティを発揮出来る と言う事ですね＝その為にはソニー製４KTVが・・・ ＞ソニーの4K対応ブラビア*はMastered in 4Kモードを搭載 　しており、更にオリジナルに近い4Kクオリティで再現可能。 　*KD-65/55X9200A.KD-65/55X8500A ＊私も予算とスペースがあれば４K買いたい！！
電気製品は電気が流れていない時は、ただの機械です。 水洗いしてもものすごく大丈夫です。 ちゃんと乾かしていれば十分大丈夫です。 私はPCのグラフィックボードとか、水洗いしますよ。
まず、parishiltonwithさんはどちらにお住まいですか？ また、車はお持ちですか？プラズマテレビを車に積むことはできますか？ 車をお持ちでない、テレビを車に積めないという場合は、軽トラックなどをレンタルすることをおすすめします。 ぜひ、ここ「浜屋」というところで買い取ってもらいましょう。 その際、プラズマテレビが入っていた箱に入れて持っていきましょう。 そのままだと液晶が割れる恐れがあります。 北海道から広島まで、各地に店舗があります。 持ち込みのみでの受付ですが、ガソリン代(高速乗ったら高速代も）をかけてでも行く価値はあります。 浜屋では、いろんな家電を買い取って、海外に輸出しています。 もちろん、壊れていても、現地で修理して売られるので、なんの問題もありません。 修理は、海外で行われています。 http://www.hamaya-corp.co.jp/business/index.html なお、プラズマテレビですが、壊れていても液晶が割れていたり、破損がひどくなければ買い取ってもらえる可能性が高いです。 その際は、身分証明書を持っていきましょう。古物営業法で定められていますので。 参考URL：http://www.hamaya-corp.co.jp/access/index.html
>故障しますか 故障の一要因になります。 「テレビの電源を切って」とありましたが、主電源を切ってますか？ リモコンでの電源オフでは、テレビ内部は起動したままです。 パソコンをシャットダウンせずに電源コンセントを抜くのと同じ行為です。 HDDの電源を入れたままにする事よりも、主電源を切らずに テレビの電源コンセントを抜く事の方がダメージが大きいです。 電気代節約（ECO?）の為に電源コンセントを抜いているものと思われますが、今時のテレビは 電源コンセントに刺しっぱなしでも、年間に約20円程度しか電力を消費しません。
最近同様の症状が発生し、色々試したことがあるので投稿します。 結論から言いますと、正常なHDDへの交換が行われない限り安定した正常動作は期待できません。 以下は参考です。 HDDを認識しなくなった場合、ケースを変えると認識する場合がありました。 また、元のケースに戻して5～10分後に認識することもありました。 ダメージの状態によってはこんなツールもあります。 http://netbuffalo.doorblog.jp/archives/3831478.h … HDDの状態の確認ですが下記「CrystalDiskInfo 」をインストールしたPCにつなぐだけで把握できます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ここで正常とならなかった場合は使わないほうが良いです。 REGZAにつないで「動作テスト」を選んでもOKとはならず、NGとなると思われます。 この状態のHDDをフォーマットしても問題は再発します。 HDDが怪しくなったら認識している間にNASにダビングしてしまうと良いかと思います。 こちらも参考になるかと思います。 http://netbuffalo.doorblog.jp/archives/3649784.h …
共同アンテナ設置者へまず調査依頼です。
アンテナまたはケーブル関係の接続不良、接触不良が考えられる。その工事いつごろやったの？近所でも聞いてみたらどう？
テレビにそのような機能が搭載されているならテレビの説明書に書いてるでしょうからそれに従ってください。 機能が搭載されていないなら無理ですからパソコンでテレビを見たければパソコン用のテレビチューナーを購入してください。 録画番組ならDVDやブルーレイにダビングすれば再生機能搭載のパソコンで見れます
その機能が搭載されているレコーダーにしかできません。 機能がないレコーダー・HDD等に録画したものでやろうとしても無理です。 可能性としては既存レコーダーから一度ブルーレイにダビングできれば、ムーブバックで機能が搭載されているレコーダーに移してそこからの持ち出しが可能になるかもしれません。
こんばんは 通常、一軒家で壁にテレビアンテナのコンセントが複数の部屋に設けられている場合は天井裏などに分配器が置かれ、そこから各部屋のアンテナコンセントにおのおのケーブルで接続されます。 BSアンテナと地デジのアンテナは屋外の同じ場所にあればそこの箇所で混合器あるいは混合器＋ブースタを経て一本のケーブルで屋内の分配器へ接続されるのが基本です。 この場合は、貴方の部屋の壁にあるアンテナコンセントに分波器と呼ばれる物を接続してテレビの裏にある地デジとBSアンテナの接栓に接続すれば良いことになります。 さて、BSアンテナからのケーブルが直接別の部屋のテレビに接続されていることが確実ならば、部屋のそばにあるBSアンテナの根本にあるケーブル接続部を外してそこに防水タイプの分配器を設けるか、あるいはBSアンテナと分配器間に新たなケーブル数メートルを用意して、防水が不要な屋内、あるいは軒の下まで分配器を移動させて接続する手段しか思い浮びません。 もし５千円程度掛けても良く、同軸ケーブルの加工などは出来るならば、新たにBSアンテナ（ケーブル付きが５千円程度で購入可）を購入して取り付けるのが簡単です。
レグザの詳しい型番が分かりませんが、USBハブという、電源タップのようにUSB機器をタコ足配線するための機器を使って背面の録画用USB端子に新旧のHDDを同時に接続します。録画先の設定を新HDDにしておけば、そちらに録画され、旧HDDの内容が消されることはありません。 イメージ図 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/09b/func … 上から2つ目の図 横面のUSBについては型番が分からないので分かりません。 説明書をご確認ください。
何年前のアンテナでしょうか？ 思い切って買い換えてください。 BSC45R-SET 7000円ほどです。 ケーブル15ｍ・ベランダ取り付けキット付きです。 http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p …
> 家電量販店ではどの程度値切ってもらえますか？？ どんな物でもそうですが、良く売れているものは値引きが少なく、売れていないものは値引きが大きい。 値引きを期待するなら、逆に売れていない機種を狙うべきでしょう。 また、値引きは交渉事ですので、個人のスキルに大きく左右される事が多く、質問者の交渉スキル次第でしょう。 半額に値切れる可能性が有るという回答が付いても、交渉スキルが無くて、全く値切れなかったということもあるかもしれませんし。 > また比較的安く買えるお店はどこですか？？ 値引きが有るという事は、売れると思う価格より高い値段で売っているということ。 量販店は一般的にそうですよね。 価格コムなどに載っている安売りの所は、価格だけで勝負しているので、それらの価格より安い。 価格だけで考えるなら、そのような所を選択肢に入れるべきでしょう。
NHK は本来は電波障害や混信波をかんししてくれます 一度電話で相談してみてください
＞SONYはテレビ部門を切り離すとかの話もあるので心配・・ 何か勘違いをしてるようですねぇ。。。 ＴＶ部門を子会社化するだけで、別に問題はありませんよ。 今まで以上にＴＶ事業に集中して取り組み易くする為の 組織を作る目的です。 以前も、社内における事業毎分社の様な体制ではあったので、 実は、そんなに違いは無い。　子会社化は今まで以上に 責任の所在を明確にする意味もある様ですが。 ＊ＰＣ部門の事業譲渡とは意味が違いますよ。 ＰＣ部門の事業譲渡は会社としてＰＣ事業を止める話ですから。 ＴＶ事業は子会社化してもソニーはソニーです。
家電量販店にて購入・配送設置（大きさにより無料と有料があります）してもらえば簡単です。 業者さんが接続ケーブルを持っている場合もあります。 通販業者だと箱のまま玄関に置くだけです。 開梱・設置は有料だと思います。 価格だけにとらわれない事が重要です。
パラボラは普通はオフセット角のあるものなので ttp://zigsow.jp/portal/own_item_detail/127811/ TDKのBSアンテナ、BS-TA352です。センターフィード型 でないものはその角度を考えに入れて衛星のある位置を考える必要があります。 電波の方向に電線があっても影響があるので方向に合致していれば避けます。 （春分・秋分の午後２時の太陽の位置が衛星の位置。） アンテナ調整はＴＶなどを持ってきてレベルを見ながら合わせます。 仮固定時と本固定ではレベルが落ちます。２～３の差は妥協します。それ以上は交互の締め付けなどの基本操作がまずいです。
4CFBで屋内は5CFB ＦＢよりはＳ５ＣＦＢですがＳの事でしょうか？ よほど距離が長くなければパラボラの調整の方を優先します パラボラをとめる基になる部分が動かない事が前提。 はさむタイプのサイドベース　打ち込む場合のサイドベース　屋根馬 屋根馬はステー線で固定されているだけなので新規にＢＳを追加するのであれば完全に動かないように張りを強くする、屋根馬へのステー線の追加などが必要。 アンテナ方位仰角は取り付けベースが垂直が前提なので。仰角を大まかに合わせ、方位で受信し最良点をレベルの中腹部分より頂点を推測し出します。（パイプなどへマーキング） 方位が出たら仰角を見ます。 このように方位と仰角で最良点を追い込んでいきます。 調整はアンテナ設置場所と通常設置機器場所では無理なのでＴＶなどをアンテナのところにもってきてレベルを見ながら仮固定のアンテナを動かします。 本固定するとレベルは下がりますが仮固定で出た最良点に合わせるのは無理です。 アンテナ送信電波のレベルの低い地域では大きな物を指定される所もあります。
上から ＵＨＦ既存デジタル　前置ブースターU20L3C（ＤＣ１５Ｖ３０ｍＡ）既存　ＢＳアンテナ設置（ブースター本体BU41L2のＤＣ１５Ｖを利用）新規 衛星ミキサー追加　ＵＨＦにも通電タイプ　新規 ブースター本体BU41L2（ＤＣ１５Ｖ５００ｍＡ（０．５Ａ））　既存（ブースター・ＢＳアンテナ　の電源） （ここから下はＤＣ１５Ｖは無関係） ３分配器　既存（１端子通電タイプ） 各機器のＢＳ分波（分配）減衰量が違いますが分配器は安く売っている場合も　新規 ＴＶ・各機器のＢＳアンテナ電源設定は切 ＿＿＿ 　 節電を考えると本体BU41L2取り外し　３分配器（全電通）新規に交換　ＴＶ・各機器のＢＳアンテナ電源設定は入　も考えられます　各機器のＢＳ分波 この場合各機器よりＤＣ１５Ｖが送れることが確認必要。
お持ちのREGZA がLANダビング対応機ならIODATAのRECBOXなどDTCP-IP対応NASを導入して REGZAからRECBOXにLANダビングする事で、2台のREGZAで番組を共有できます。 同時に同じ番組を視聴することもできます。 RECBOXにおまけで付いてくるソフトを使って、PCでも視聴できるようになります。 お持ちのREGZAが、DANAサーバー機能付であれば、DLNAクライアント機能付きのテレビで LAN接続によって視聴可能になります。 REGZAの型番が分かれば、もう少し詳しく案内できます。
N0.4です。 ＞さて、紹介いただいたアダプタを購入するか、他の方から教えていただいた アンプがイイのか・・ オーディオ・ビジュアルの世界は上限がありません。５万円もする１メートルの音声用ケーブルが売られているような世界です。 とりあえずその３０年前のアンプが普通に使えるのかどうか、その音で満足できるかどうか、安い予算で試してみてその後再検討するということでいいのではないでしょうか。
PCとテレビ受像機の両方にHDMI端子があるなら、普通は論理的に繋がります。 ただし、パソコン側では、適切な設定を行なう必要があります。 これは、自動的に行われる場合もありえますが 手動で行わなければならない場合もあります。 HDMIがある世代のPCであれば、一般的にマルチモニター機能があります。 これは、複数の画面を利用できる機能で 両方を同じ画面として表示することもできますし 別々の画面として表示することもできます。 これによって、作業スペースを広くとったり 事務作業はパソコン用モニター、動画再生は大画面テレビ受像機 という使い分けができます。 こういった設定は、OSに用意されている画面設定のツールで行えます。 場合によっては、OSとは別に、NVIDIAやATI(AMD)などのツールがある場合もあります。 設定ツールでは、マルチモニターの設定のほか 画面の解像度設定などが行えます。 テレビ受像機では画面解像度という概念を使うことがありませんが 実際には、SD画質と呼ばれるアナログ放送時代との大きな違いは デジタル放送と共に普及した、高解像度表示だったりします。 これが、画面がきれいになったという錯覚の原因で 実際には、画面がきれいになったのではなく、画面の情報量が増えたわけです。 地デジテレビのうち、低価格モデルでは1366x768の液晶パネルが採用され 標準的なもの以上では1920x1080の液晶パネルが使われています。 パソコンでも、低価格ノートPCでは15.6インチの大きめの画面でも 1366x768の液晶パネルで、比較的文字が大きく見えます。 Let'snoteのような高価なモバイルノートパソコンでは 11.6インチの小さい画面でも、1920x1080で文字は小さく表示されます。 小さい文字が見づらくなった場合は、この解像度設定を変えることでも改善できます。 解像度を下げると、画像やアイコンも大きくなるので、解像度はそのままに システムの文字表示サイズを調整することもできます。 内蔵モニターが1366x768のノートPCと、フルHD(1920x1080)のテレビ受像機を繋いだ場合 内蔵モニターが15.6インチで、テレビ受像機が22インチの場合 文字の大きさは、ほぼ同じ大きさになるでしょう。これが画素密度が同等だからです。 また二つの画面に同じ情報を表示しようとすると 実際には小さいほうで画面が欠けるか 大きい方で画面が余ることになります。
個人利用であれば、TV録画に契約は不要です。自由に録画できます。
私が使ったのは、マスプロの直型のコネクタータイプです。 配線距離が短かったせいか、損失を感じる事は有りませんでした。 他にも種類があるので、ご覧ください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%83 … あとは、アンテナの向き、特に仰角（上下角）で、もう一絞りいけます。
CATVのSTBがHDMI接続できないなら、HDMI接続の機器に変えるように契約変更すればいい
テレビがREGZAならデッキもREGZAにするべきです。 同メーカーならリンク出来るし都合がいいです。 さらに外付けHDDを複数つなげられますので時間が重なっても大丈夫です。 一つのHDDで重なっても２番組撮れるので4つHDDつなぐと同時に8番組録画出来ます。 それにデッキもプラスすると同時に10番組OKですね。
>簡単にケーブル程度を購入して出力できないかなと考えています。よろしくお願いいたします。 １．S端子（４ピンあります）のY信号とGNDの２ピンと黄色ケーブルの２ピンを接続すると「白黒」でテレビに映ります。 　　ケーブルは市販されていないと思いますので、市販ケーブルを改造（自作）します。 ２．S-VHSなどを使ってS端子からAV（黄色）に変換します。（色が付きます） ３．古いDVDレコーダーやBDレコーダを使って、S端子からD端子やHDMIに変換します。 ここまでは、取りあえず映る程度で、文字などはピンボケになりますので、映像（動画、静止画）をチョット確認する程度で 文字を見る用途には向きません。（私的には実用に耐えません） ４．No４さんから回答があったVGHD-001 を使った場合、PC、テレビの設定の組み合わせで 　　映らない、黒縁取りありで映る、画面一杯にピンボケで映る　が、考えられます。 私的にはどの方法もお薦めではなく、PCの表示を諦めるか、HDMI出力付きのPCへの買い替え（買い増し）をお薦めします。
質問者さんがあげられたテレビ局の日本での展開などは、ウィキペディアのページにも書かれてるので、参考にしてください。 フランス・テレビジョン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/France_24 http://ja.wikipedia.org/wiki/TV5MONDE アルジャジーラ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … CNN http://ja.wikipedia.org/wiki/CNNj 新華社通信 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%B0%E8%8F%AF% … ロシア1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7% … テレビシオン・エスパニョーラ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
テレビの故障です 地上デジタルチューナーユニット部分の不良ですので EOは、無罪です。 日立のサービスに相談しましょう。
900Aと802Aを持ってるわけではないけど、 液晶テレビは動きの速い場面で映像に残像が出ることがあるので、残像を抑える倍速機能が付いてるものがあるけど、W900Wは4倍速・W802Aは2倍速でW900Aの方がより残像が少なくなります。 https://www.sony.jp/bravia/technology/mf/ ゲームを重視する人がよく買うのは東芝です。 液晶テレビはコントローラーのボタンを押してからキャラクターが動くまでにタイムラグがある遅延の問題があるけど、東芝は遅延が最も少ないと言われています。 特に格闘ゲームはわずかでも遅延があると勝負に大きく影響するから。 東芝なら一番高画質なZ8がいいでしょう。 Z8の倍速は2倍速だけど、IPS液晶で斜めからでもよく見えます。 ただZ8はHDMI端子と赤白黄色の端子しか無いので、PS2/Wiiには不利です。 （赤白黄色の端子は1つです）
光沢と非光沢の間くらいです。 REGZAの液晶テレビ、特に上位モデル以外はこのようなハーフグレアタイプが多いです。 映り込みは、光沢モデルよりは少ないですが、まったくないわけではありません。 29S7はハーフHDの液晶パネルです。 超解像度技術を使っても、フルハイビジョンには敵いません。 が、テレビから遠めに離れて見るぶんには、あまり違いがわからないかもしれません。
>「現在受信されません」の文字は出ます。 アンテナの方向やさび具合をまず確認と、 あとは配線、コネクター関係のゆるみなど確認してみてください。
受信機器で地上放送の再スキャンをしていない為です 理由は… http://s.mxtv.jp/skytree_iten/catv_table.html
日本の秋葉原にはいい性能のインドア・アンテナが売っていると聞いたので＜＜＜どんなアンテナも電波が無ければ（入って来なければ）映りません。ブースターを取り付ける事は可能ですがそれでも元の電波入力が無ければノイズばかりで映りません。スマホからテレビ画像を送る事は可能ですテレビと繋ぐケーブルも売ってますが・・・・。
> ないと便利は悪いけど、他のツ－ルも検討した方がいいですかね。 この点についてアドバイス。 テレビはパソコンとは別に買った方が故障のリスクは分散できると思います。 我が家の場合、今のテレビは30年間で台目ですが、一台目は壊れたのではなく30年弱無事に動作した後、地デジ化と共に処分したものです。 今の液晶テレビが何年稼働するかは分かりませんが、そう容易には壊れないと考えます。
その通りです。 映像の隙間に、申し込んだB-CASカードの番号の許可信号が埋め込まれていて、 その信号を受信したら映るようになる仕組みなので、チャンネルを合わせていないと、 許可信号が受信できないので、映るようになりません。 スカパー契約者（契約B-CASカード）全員の許可信号が常時、順番に垂れ流されていますので、 運が良ければ、数分で映るようになり、運が悪ければ、2時間弱かかります。
ご質問は、 ・LC-40DR3 の録画番組を BWT660にダビングしたい ならば、不可能です。 ・LC-40DR3 と BWT660 を接続して、BWT660で録画、視聴、BD化が出来るか？ ならば、LC-40DR3 にHDMI端子がありますので接続可能で、BDレコーダーライフが楽しめます。 HDMIケーブルは別売ですのでBWT660と同時購入してください。 ダビング１０に関しては、BD（ディスク）が最大10枚作れるという意味です。 BDを1枚焼いたら、HDDには、残り9回分の番組が残ります。 これが不要な場合は手動で消してください。 10枚目を焼いたら、自動的にHDDから削除されます。 また、ケーブルテレビのSTBをご使用との事ですが、BWT660では、地デジは２番組同時録画できます。 が、BS/CSは、内蔵チューナーでは録画できません。 STBの型番によっては、LAN接続などで、１番組のみ録画できます。
「メーカー・型番等が不明」ですが、「部屋の照明を落とす(か暗くなったと認識する)と、自動的に設定された時間が経過すると『電源オフになる機能が付いているテレビもある』」ので、貴方のテレビがそうではないのならば良いのですが・・・。
「テレビのコンセント」ではなく、「壁のアンテナケーブル接続端子」です。 「長い延長用のアンテナケーブル」と「アンテナF型プラグ(テレビ1台分につき出力側と入力側で2つ。)」もしくは「両端にF型プラグが最初から付いている長いアンテナケーブル」を1つ購入(壁のアンテナ接続端子からテレビを設置したい場所まで届く長さのもの)。 「アンテナプラグを差し込む接続端子が『入力用1・出力用2～3,4付いている分波器』」と「設置したいテレビと繋ぐのに充分な長さの短めのアンテナケーブル」。 「設置したいテレビの台数が1台だけならばこれで良い」けど、「2台以上」の時は「分波器から他に設置したい場所まで届く長さのケーブルを設置したいテレビの台数分」。 まず、「壁のアンテナ端子」から「テレビを設置したい部屋」まで「アンテナケーブル」(片方は壁のアンテナ端子に接続しておく)を伸ばす。 「仮置きしたテレビの側」に「分波器」を置いて「入力側」に「引っ張ってきたアンテナケーブルの片方のプラグ」を差し込む。 「分波器の出力側」に「分波させたいテレビなど用のケーブルの片方」を繋ぐ。 最後に「分波器に繋いだケーブルの片方」を「テレビなどの入力側」に繋いで完了。 この説明で分からなければ、「家電量販店」に行き店員さんに「壁にアンテナ端子のある部屋以外の部屋にテレビを設置したいので、その為に必要な物」という点と「借家なので、別の部屋にアンテナ端子の増設工事は出来ない事」を告げて、店頭で尋ねて下さい。
No.3です >鉄骨の隙間からボード越しに受信させたい ちょっと想像ができないのですが、アンテナ設置予定場所の眼前をボードが遮ってる状態ですか？ 眼前に木や電柱などがあっても、結構影響を受けるので、難しいんじゃないかなぁ？ NHKに連絡して「衛星放送を受信したいんだが、設置環境が良くないので見て貰えないか？」と相談してみては如何？（スカパーが見たいからと言ってはダメ。笑） 現場を見てアドバイスしてくれると思いますよ。 BSとプレミアムは放送衛星自体が異なるが、理屈は同じなので・・・ 但し、受信料を払ってなければ、相談するのは止めた方がよいです(^^;)
＞原因は何が考えられますか？ ・BSアンテナに電源が供給されていない 　→たまに分かりづらい表現の家電もあるので、BSアンテナに本当に電気が来ているのか取説などを良く確認して下さい。 ・方向がズレている 　→BSは向きにとてもシビアです。お椀の端で、タテヨコそれぞれ数ミリずれただけで信号レベルは０になります。１時間以上掛けて、少しずつ（１ミリずつ！）向きを変えていって衛星を見つけるしかありません。 ＞自立スタンド ちなみにこれは床などにボルトで固定出来る類の物でしょうか？ 本当にただのスタンドなら、風が吹いただけで向きがズレて映らなくなります。
現在発売されている４K対応テレビは、SONY以外は、将来発売されるであろう ４Kチューナーや４Kレコーダーと接続して、４Kコンテンツを楽しむことが出来ない可能性が 高いです。 各社次期モデルから対応するらしいので、もう少し待ったほうが良いと思われます。 接続できない（楽しめない）理由は、HDCP2.2という新しい規格が導入される方向で進んで いますが、SONY以外は対応しておらず、HDCP2.2が導入された場合、基板交換が必須になります。 SONYのプロジェクタは、約10万円での有償アップデートが案内されてます。
> 問題があるのはやはり本体チューナーでしょうか？ 問題の切り分け方法ですね。 > モニターにテレビ画面も音も出ません。 の状態の時に、DVDやビデオなど映像ソフトを映してみて、それで表示されるなら「チューナー」で、写らないなら「テレビ」でしょう。
根本的に考え方が間違っています。 端的に言うと、アナログ波とデジタル波は同じです。 もう少し分かりやすく言うと、どちらもＵＨＦの電波（これを搬送波といいます）に映像信号や音声信号などを重畳させるわけですが、この信号がデジタルかアナログかの違いだけです。 分配ならびに配線については、この搬送波が影響を受けるのですから減衰することは同じです。 ただし、受信機で減衰した電波から信号を取り出して画面表示させるときにその症状が違うのです。 アナログの場合はスノーノイズ、デジタルの場合はブロックノイズとなります。
１つの手段として、 ・リビングにDLNAサーバー機能があるTV、BDレコーダーなどを設置する ・アンテナ口が無い別室にDLNAクライアント機能があるテレビなどを設置する。 ・リビングと別室の機器をLAN（無線LAN可能）で接続する。 これで、アンテナケーブルなしで別室でテレビが視聴できます。 私は、同様の接続でノートPCや、タブレット（共にDLNAクライアント機能あり）で テレビを視聴しています。 ＃リビングで、子供がアニメを見ている時に、子供に目が届く同じリビングで、別番組を ＃PCで視聴する使い方です。
No.4です。 ＞テレビを買い換えて、機能上そもそもBSが見られないテレビにしても、「チューナーを買えば見られるから契約しろ」ということになるのでしょうか？この方法は本気で検討しています。 ＞それから、機能上 ＢＳが見られるテレビだったものが、BS端子が壊れてしまった場合も「修理すれば見られるから契約しろ」となるのでしょうか？ たしか、「テレビの一部を改造してNHKを写らなくしたら受信契約義務範囲外になるか」に対して「改造できたとしても、戻すのも簡単だろうから、元々の機械がどうなっているかで判断する」といった旨の回答をしていた文書を見た覚えがあるので、おそらく機械に元から能力のない段階から受信義務をふっかけるマネは、さすがのNHKもしないと思います。（委託されてるいわゆる"集金人"が何というかは予測不可能ですが） ただ、故障や意図的な破壊に対しての対応については、文書的な物は見たこと無いですし、ネット上の体験談でも対応がばらばらだったと記憶してます。
No.3です。 >BSやスカパー等も録画可能でしょうか。 BSは可、スカパー!（旧称：スカパー!e2）は可、スカパー!プレミアム（旧称：スカパー!HD）は不可（スカパー!プレミアムのチューナ自体が内蔵されていない） >録画したものを視聴中に他局番組録画可能でしょうか。 可。 現在放送中の番組を視聴しながら、他局番組を録画するなら2チューナ以上搭載機種であることが条件。 >vieraで外部録画入力端子3以上ある機種教えて下さい. >ブルーレイ2台接続するベストの機種教えて。 ↓PANA（VIERA）の46～50inchで、HDMI入力が3端子以上ある機種一覧。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 左から順に価格が安い順に並んでます。 接続端子欄にHDMI端子数が記載されているので確認して下さい。 全機種、2画面表示（デジタル放送/デジタル放送、デジタル放送／外部入力）が可能。
Vulcano Flowを制御／使用するためには、専用の制御用ソフト経由で使用する必要があります。 このソフトを動かすためには、アンドロイド端末かiPhone/iPad、もしくはPCが必須です。 なので、使用予定である海外の住居に無線LANの環境がある、という前提で、HDMIの接続可能なPCを用意して、そのテレビをPCのモニタ代わりに使用する、という方法しかないでしょう。 ＞無線ＬＡＮ通信できる何らかの機器 これがPCになります。 以上、ご参考まで。
アンテナとアンテナ線の接続部に水が入っているのかも。乾けば映る、みたいな。
可能不可能という点では可能です。 ホログラムがそれに該当します。ただ、記録する情報量が桁違いで、今の所、静止画か静止画をつなぎ合わせた短時間の動画くらいしか作れません。また、大きなものを作るには大きなフィルムと均一なレーザー光が必要なのでなかな難しいところで、人間サイズで動画を作るというのは相当な費用が掛かります。 ただ、いずれはコンピュータグラフィックスと大スクリーンサイズの映像素子の組み合わせで出来るように鳴るかも知れません。 後は、アナグリフ方式(赤青メガネを使う)とか、レンチキュラー式等のメガネ無しでの3D映写方式(旧ソ連が熱心で、大阪万博のソ連館でも上映)、最終的に3D上映が目指すべきはメガネ無しでしょう。 プラネタリウムで上映するのはOMNIMAXです。今後はIMAXのようにフィルムからデジタルになっていくのでしょう。 以下のサイトに詳しいです。というより、立体上映全般に詳しいので是非読んでください。 http://eiga.com/extra/oguchi/
聞いた話ですが、ケーブルＴＶの基本契約のみでしたら一番安価に視聴が可能だそうです。 更に加入時に「ＮＨＫ ＢＳも登録しますか？」の問いに「いいえ」を選択するとＮＨＫ抜きで契約出来たとの事。 ケーブルＴＶの担当者が後からＮＨＫに対しＢＳ増設の件など一々申告などしないそうです。
一点、素朴な疑問なんですが、見ようとしている映像ソフトの画面比率って16:9ですか？もし違ってたら、テレビの縦横比と映像のそれが不一致なので、どう設定しても引き伸ばし・黒帯付き・外周カットのいずれかになってしまいます。特に映画の場合はテレビよりも横長のことが多いです。 また、テレビがフルHDだったらDot by Dotに設定しておけばたいていOKなんですが、WXGAなのでその手は使えません。どのみち縮小がかかりますし…縦横比を変えないという意味ではノーマルかな、程度ですね。
簡単なことです。 ＮＨＫと受信契約しなければよいのです。さすれば支払い義務は発生しません。 集金員や勧誘がきても問答無用で追い払えばよいのです。 詐欺師と同様の対応をとってかまいません。 受信拒否などと大それたことをする必要はないのです。 契約しなくとも罰則はありません。ご安心を！ 当然，契約していないからには受信料ははっせいしませんし，請求してはならないのです。当たり前のことです。
>RHDM-US/EXPを使ってiVDRからPCにデータ移動→PCから別のiVDRに移動 することは可能でしょうか？ 不可能です。 多分ですが、２台のPCと２台のRHDM-US/EXPを使ってiVDR→iVDRは可能だと思われます。 PCに著作権保護の機能が無いので、PC（のHDD）経由は不可能になるということです。 ご希望の事を簡便に行える機器が、VDR-NAS-1TBやHVL-AVS で、 iVDR → NAS内蔵HDD →新しいiVDR のダビングが可能になります。 これは、VDR-NAS-1TBやHVL-AVS に著作権保護機能があるために可能になります。 コピ１は、「１回だけダビング」の言葉に惑わされますが、何回でもダビング可能です。 ダビングした時に元番組が消去される、ムーブになると解釈すれば良いです。 Wooo → iVDR → NAS → レコーダー → BD など何回でもダビング（ムーブ）可能です。 何度も書きますが、ダビング（ムーブ）した時に元番組が消去されるという事で、 上記の例で言えば、BDのみに番組が残り、他の機器には番組が残りません。 Woooで録画した番組がダビング１０の場合なら、Woooには残り９回の番組が残ります。 iVDR や、BDなど、録画した機器以外での再生可能な状態にすると必ず、コピ１状態になり ダビング１０を維持したまま、縛りの移動が行える機器はありません。
TVがあっても見たか見ないかNHKを見ているかどのように判断しますか？意味のない事ですしNHK集金人はそのようなものは持ってません。
PCがあればチューナーを付ける事で録画できます。 中には地上4ch、BS4chの合計8ch同時録画できるものもあります。 PX-Q3PE http://www.plexshop.jp/shopdetail/139001000016 PT3 Rev.A http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%82 … なら4枚まで同時使用できるので地上8ch、BS8ch合計16ch同時録画が可能になります。 ただ、どちらもB-CASカードリーダー、B-CAS、録画・視聴ソフトがありません。 ドライバーはHPよりダウンロードです。 余計な処理をしないので負荷は軽いです。 GV-MVP/XS3W http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mvpxs3w/ こちらも複数枚使うことで最大8ch録画が可能になります。
> 確認なのですが、メニューのボタンを > 押したとき、 > 普段の放送では真ん中の上や下も透けて映像が見れて、録画のときは透けて見えない > と思うのですがちがいますか。 どちらも透けてはいませんよ。枠の中にハッキリと見えますよ。
もちろん8ミリビデオをつなぐことは可能です。8ミリビデオ→HDDに録画して編集して、そこからさらにDVDにダビングできます。 S端子でないと画質が劣るとの回答がありますが、実際は近年のレコーダーのY/C分離性能は優れていますので、コンポジット接続でもそれほど大きな劣化は感じないはずです。というより、当時の8ミリビデオの映像を現在のハイビジョンテレビで見ると、ものすごく絵が荒いと感じるはずです。 ブルーレイレコーダーは、5万円で購入可能です。 http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/itemlist.as …
全く問題ありません。 戻る位置が異なるだけで、再生が停止する際の動作は同じです。
ブラウン管にはブラウン管のいいところがあるし PC向けブラウン管では1600x1200とかもあったくらいで 別に、ブラウン管では地デジ対応が難しいという事は無かったんですよね。 ただ、時代が巨大なブラウン管を好まなかった。 そのため、地デジ対応のブラウン管テレビ受像機は、ほとんどありません。 日本特有の独自仕様のため、海外メーカーが参入しにくかったことも この性質を助長したのかもしれませんが、そこはよくわかりません。 KD-32HR500みたいな製品はあるんですが もう生産されていませんし 中古入手も、ほとんど期待できないんじゃないかと思います。 重量70kgは、20代男性で、一人で持てなくてもめずらしくない重さです。 まぁ、そんなに移動させる機会は無いものですが ネットオークションで、やりとりすることは考えにくいものです。 (業者を頼むとなると、どうしても送料が高く付きます) 仕様としては、入力端子はD4端子があるものの HDMIやVGA端子やDVI端子が無いようですから せっかくの高解像度も、なかばTV専用で、PCやタブレット端末の画面に転用しがたく Blu-Rayプレーヤーなどの接続にも不安があります。 ほとんどの人が、知らないし気づいていないと思いますが 実は、もう2014年1月から、アナログ出力が制限されたBlu-Rayプレーヤーが出荷されています。 円盤はオワコンだから、そんなもの気にしていない私が、実際に今日気づきました(笑) ですから、やがて、アナログ入力でああるD4端子があっても いわゆるBlu-Rayソフトとして販売されているものは "D4端子へと接続し出力すること"ができないBlu-Rayプレーヤーしか買えない事態が起きます。 実際の店頭在庫の状況は知りませんけどね。 実は引越客の荷物として、1度だけブラウン管で 小さめの地デジ対応テレビを見たような記憶があるんですが… ちょっと苦戦しつつ、ウェブ検索で見つかったものの、こちらも販売終了のようです。 TD15FX-11というもので、オリオンというブランドを思い出さないと見つかりにくいものでした。 オリオンはマイナーな国産ブランドなので、やっぱり海外メーカーは参入していないと思います。 たぶん、短期間少量生産されたものなんじゃないかと思います。 これもD1端子は備えているものの…という仕様で、また、D1=SD画質に相応の性能のはずです。 価格.comのレビューによると、受信性能などに不安があるようにも思えます。 ただし、家電配送の経験で言うと、一流メーカーの地デジTVでも 首都圏で、アナログ停波直前時点で、まともに映らないアパートがありましたから… レビューにあるトラブルは、アンテナやアンテナ線によるものなのかもしれません。 なお、TD21FX-11もあるようですが、こちらは21インチでSD画質並のブラウン管なので 表示性能の低さが目立つようなレビューがめだちます。 同じSD画質で、大きくするメリットは小さいと思います。
「メカに強い自信と自分で予約したい番組の予約の操作が出来るという自信があるなら３番組同時録画タイプ」、「その逆ならタイムシフトタイプ」を選べば良いと思います。
視野角の広いＩＰＳパネル、３２インチ。 ダブルチューナー搭載で、ＵＳＢに繋いだ外付けＨＤＤに 録画中でも裏番組を観られる＝録画ではこれが一番簡単。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000611711/#tab ＊先にも書きましたが、画面上のチャンネル表記サイズは 　どうしようも無い。
確認のために ブースターをつけた場合にアンテナ接続が不良でも視聴可能になってしまう場合があるので。 ＢＳ視聴可能な組み合わせ機器をアンテナ端子のところに挿して視聴できるかの確認が必要。 アンテナの配線器具が故障かも 地デジを抜いてＢＳに 分波器がついていればその説明通りに
ＢＤ－Ｗ５１５では無いですか？ http://gizport.jp/manual/1881974/?id=95986 今は大手のメーカーの殆どは取り扱い説明書をネットで配信しています。 モデル名と取扱説明書でググれば大体ヒットします。
これだけの質問で回答はむりでしょう 録画は据え置きタイプレコーダーなの？テレビ接続HDDかな？ 簡易チューナーからVHSだって出来るし 機器を書かないと回答出来ないよ
お手持ちの機器の情報が全く記載されていないので、答えようがありません。 「フル動画」って、フルHD（1920x1080）の動画の事ですか？ 一応、機器がそれなりの機能を持っているとして、 ・PCにHDMIやDVI-D(i)端子があるなら、ケーブルでテレビと繋げば良い ・PCにDsub端子しかないなら、Dsub端子があるテレビに繋げば良い ・テレビに、DLNAクライアント機能があるなら、LAN接続してWMPをサーバーにすれば良い 　ただし、動画がSDになるが。。 ・LAN接続で、HDで動画を楽しみたいなら、サーバーソフトをPCに入れれば良い ・DLNAサーバーのNASを導入しても良い。 ・メディアサーバーを導入しても良い ・テレビが、SDカードなどの動画再生をサポートしているなら、SDカードなどをテレビに差し込めば良い 他にもあったかも。。。
>それ以外に2万円出す価値はあるのでしょうか。 残像感が違います。 それだけで、2万円出す人もいます。 お店で見比べてください。
アナログ → HDMI 変換コンバーターでWIIかVHSをHDMIに接続できるようにしてみてはいかが？ 製品例 http://www.amazon.co.jp/TSdrena-%E3%82%B3%E3%83% …
今のところ、VitaTVでマウスを使う手段はないようです。 将来ファームウェアが更新されれば或いは。(たぶん期待薄。私も持ってますが、面白いハードだとは思うんですけどね…)
＞２０７万個のピクセルを２２インチで割 全部一列に並べてどうします。 テレビの呼び寸法「22インチ」というのは対角線の長さです。 横縦比は 16:9 なので、寸法は横19.2インチｘ縦10.8インチです。 検算 √(19.2^2 + 20.8^2) = 22.03 ≒ 22 [インチ] 横19.2インチで1920ピクセル→1920pixel/19.2inch=100ppi 縦10.8インチで1080ピクセル→1080pixel/10.8inch=100ppi 横縦とも100ppiということです。 ちなみに、PC画面の解像度はだいたい96dpi です。
私の住んでいる地域のケーブルテレビ(J:COM)も昔同じことをやっていました。 現在は点検商法は禁止されていますので、取消の旨JCNに伝えれば問題はありません。 http://www.kokusen.go.jp/soudan_topics/data/tenk … もし取消ができているか心配なら、お住まいの地域のJCN窓口に電話をして確認をした方が良いと思います。 http://jcntv.jp/inquiry.php
No.2です。 もしテレビがBDとテレビがDLNAに対応しているのであれば、LANでBDからテレビに配信可能です。 有線LANが通信が安定していて望ましいですが（LANケーブルなら20mでも安定して配信可能）、無線LANでも可能です。 ただし、無線LANは、内蔵している機種以外では、別途有線LANを無線に変換するアダプタが必要です。 お使いのBDとテレビの機種は何でしょうか？
電源スイッチ連動自動消磁回路が故障してますね 検索すれば交換方法などが載ってます
東芝のREGZA 37ZS1ではできませんでした。 自分も以前SONYのテレビを使っており、リモコンのチャンネルボタンでテレビを点けておりましたが、あれは便利な機能ですよね。
UHF/VHF対応は 　今は、VHFでの放送がありませんから、地上デジタル放送が始まるまでの古い製品ということです。
通常郵便では、だれも責任は取ってくれません。 もう一度、簡易書留で送り直せば、送達記録も受け取った側の記録も残ります。
無料のＮＨＫ受信相談へ申し込んでください。 高所作業車にアンテナを積んで方角や高さを調べてくれます。 それからアンテナ工事を申し込めば良いでしょう。 ご近所にアンテナがあれば参考にしてください。
私も、ショートさせたことがありますが、 「BSアンテナ線がショートしています」と電源供給TVにメッセージが有り、 電源供給は「切」になっていました。 回路を戻し、入にしたら電源供給され、映るようになりました。
＞ただ、ＮＨＫのＥテレはワンセグを２つ流せるようにワンセグ用のセグメントを２つ取っているという話を新たに耳に入れました。そしてＨＤ放送は１１セグメントだと。 これは「誤った情報」です。 確かに、ワンセグは、３桁番号が２つ割り当てられていて、同時に２つの番組を放送出来ます。 例えば、フルセグの３桁番号が011～013の放送局は、ワンセグの３桁番号は611、612の２つが割り当てられます。 そして、ワンセグで２つの番組を同時放送している放送局が存在しています。 しかし、これは「ストリーミング分割による多重放送」であって、使っているのは「セグメント１つ」です。 ストリーミング分割による多重放送は、デジタルのデータを生成する段階で行う物で、通常よりもデータの圧縮率を２倍にしてデータ量を半分にして、２番組分のデータを「１２１２１２１２１２…」のように交互に生成すれば、１つのセグメントで（従来のデータ量で）２つの番組を流せます。 また、NHK-Eテレでは「ワンセグ放送の放送内容を、フルセグ放送と違う内容で放送するサービス」をやっています。このサービスは「NHKワンセグ２」と言います。 通常、ワンセグ放送は「フルセグ部分と同じ物を放送している」のが普通です。しかし「NHK-Eテレは、ワンセグの放送内容がフルセグと違う場合がある」のです。 それを見た人が「NHK-Eテレのワンセグ、フルセグと放送内容が違う。もしかしてNHK-Eテレってワンセグが２つあるの？」と誤解したのでしょう。 話を戻しますが、ストリームレベルで多重放送する「セグメント１つで、放送を２つ」と言う放送は、TOKYO MX、奈良テレビ放送で行われています。 TOKYO MXは、このサービスを「ワンセグ2サービス」と呼んでいます。 しかし、MXが商標登録しなかった為、NHKが「NHKワンセグ２」と言う名称で、前述のような、まったく異なる内容のサービスを開始しました。 NHKの「NHKワンセグ2」は、単に「ワンセグ放送の内容を、フルセグ放送の番組と違う内容で放送しているだけ」の物で、１セグメントで１放送（１番組）です。 MXの「ワンセグ多重放送」と、NHKの「ワンセグ独自放送」は、どちらも「ワンセグ２」と言う名称は同じですが、中身はまったくの別物です。 ＞にわかに信じられないです。わざわざそんな事をするなんて。 やったとしても、受信機側で対応できません。 テレビやレコーダーの地デジチューナー、携帯等のワンセグチューナーは「１２セグでハイビジョン放送１本、１セグでワンセグ放送１本」か「１２セグで標準画質放送３本、１セグでワンセグ放送１本」と言う構成しか対応していません。 この２通りの構成以外は、例え放送局から放送したとしても、受信機側で対応してないので受信できません。 また、前述のワンセグ多重放送も、ストリーミング多重放送に対応している機器、端末じゃないと受信できません。 ＞ワンセグを２つ流す時は恐らくマルチ編成の時でしょう。そのときはワンセグで２セグメントを使っても、通常放送には８セグメントあれば足ります。わざわざＨＤ放送を１２セグメントから１１セグメントに減らさなくてもマルチ編成の時はセグメントが余るのだから。 と言うのはすべて誤った認識ですので、忘れましょう。
アイオデーター、エレコム、バッファロー社、と書いてありますけど、、、。 容量については、説明書通りのものをお選びください。
プラズマ、ウーは、色が綺麗、黒に力があるし、赤なんか、紅葉の景色とか、すごく綺麗ですよね、 3ー5以内なら、直してもいいかもね。
典型的な故障の症状です。 修理するか、買い換えてください。
取説をHPから見る限りでは…＞ ＰＤＦファイルでしょうから、リーダー上で“ＵＳＢ”で検索すれば引っ掛かるはずです。 取説の44ページ… お手持ちの機器と接続する デジタルカメラ・メモリーカードリーダーや外部キーボードと接続する 本機の拡張端子に、メモリーカードリーダーやデジタルカメラを接続すると、拡張機器にあるメ モリーカードの静止画像を再生することができます。 デジタルカメラの静止画を再生するには、「写真を見る」（(2)操作編 39 ）をご覧ください。 また、本機の拡張端子に対応するキーボードを接続すると、文字入力をする場合に、接続したキー ボードで文字を入力することができます。文字の入力方法については「番組検索のときの文字入 力について」（(2)操作編 80 ）「外部キーボードで文字を入力する」（(2)操作編 86 ）をご覧ください。 お守りください ● 拡張端子とメモリーカードリーダー、デジタルカメラ、外部キーボードとの接続および取り外しは、本機の電源 がオフの状態で行ってください。 ● 各種メモリーカードのメモリーカードリーダーへの挿入および取り外しも、本機の電源がオフの状態で行ってく ださい。 ● 途中でメモリーカードのデータが読めなくなった場合は、電源をオフしてメモリーカードを挿入し直し、電源投 入からやり直してください。 ● 本機の拡張端子には、メモリーカードリーダー、デジタルカメラ、外部キーボード以外の機器を接続しないでください。 お知らせ ● デジタルカメラとの接続には、USB ケーブルをご使用ください。ただし、接続できるデジタルカメラは、USB マスストレー ジクラスかPTP 方式に対応している必要があります。また、本機から接続したデジタルカメラを操作することはできません。 ● 本機で表示できる画像データは、DCF 規格に準拠した画像データです。 ● 本機では、メモリーカードリーダーに挿入されたメモリーカードへの書き込みには対応していません。 ● 本機の拡張端子は、一般的なUSB 機器に対応するものではありません。 ● 大切なデータは、バックアップを取っておくことをおすすめします。 ● 本機の対応する外部キーボードは、下記の2 種類となります( 推奨キーボード)。 　・エレコム( 株) 製ロングケーブルUSB フルキーボード　：TK-U12FYLBK 　・( 株) ロジクール製コードレスキーボード　　　　　　　：CK-36 ●動作確認できているメモリーカードリーダー、デジタルカメラについては下記URL をご覧ください。 　HITACHI AV-World ホームページ　　http://av.hitachi.co.jp/ 　※動作確認できている機器でも、うまく動作しないことがあります。 参考URL：http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/w42ph80 …
リモコンの電池の接触不良が考えられます。 一回リモコンから電池を取り出し、再セットした後、フタをあけた状態で電池を指でぐりぐりと回る方向に回してやると接点が磨かれて接触が良くなることがあります。 そのおまじないがきいてもしばらくすれば駄目になるのであれば電池の消耗もあると思います。
>HD画質はやはり容量がデカいだけのことはあるのですね。 ファイルサイズが小さくても。。 画像比較パート２（笑い パナDIGAのHM（8倍録相当）とSPモードの比較です。 ファイルサイズは、47秒の番組ですが、 DR:87MB HM:16MB （今回比較） SP:28MB で、HMの方がSPよりもファイルサイズは小さいです。 この文字部分だとHMモードの画質劣化は分かりにくいですが、私的には我慢できない画質です。 このモードが使っていません。 HX（３倍録）か、HE（4倍録）モードを通常使っていて、偶にHL（5倍録）を使用します。 HLまでが、画質とファイル容量を天秤にかけた時の限界値です。 ちなみに、HLだと29MBで、SPよりちょっぴりサイズが大きいです。
そういった知人とは関わらない事がいいです。 そいうい知人の様な人種は自分が捕まった時に誰かを道連れにしようとします。 その誰かは貴殿かもしれませんよ。
ハードオフのような、ジャンク上等、修理して使うから安けりゃいいって客がよく来るお店なら引き取ってくれると思いますよ。
＞なぜ一つに統一されないんでしょうか？ 普段は３チャンネル分の電波をつかって高画質放送してますが、１チャンネル分の電波のみで画質を落として別番組を放送することも可能なように分けてあります
アナログビデオとは、VHS のことでしょうか？そうならば、VHS のデッキを赤、白、黄のケーブルでテレビのたんしにつないで見られると思います。
バックライトの故障でしょう 自分で修理するのは無理でしょう
あなたの家にＢＳアンテナがなければ、ＢＳ放送は受信できませんし、ＮＨＫから受信契約を求められることもないです。 ですからこの場合、なにも心配することはありません。 ＢＳアンテナ（もしくはそれに代わるなにか）が自宅にあるなら、ＮＨＫから受信契約をお願いされる可能性は高いです。 この場合、心配することではなくて、ＢＳの契約をするのがまっとうな人です。
＞HDは「縦型」と「横型」がありますが、中のディスクの回転と倒すことのリスクを考えれば 横型の方がいいのでしょうか？ 横レスで失礼します。 この次に買い換えるなら「パソコン外付け用ハードディスク」（レグザ用というケースも存在します。）を購入される事をお勧めします。 それも内蔵ＨＤＤと外付け用ＨＤＤケースの組み合わせで。 不器用でなければ既製品を買わずに自分で組んで取り付けた方がメリットが多いです。 内蔵ＨＤＤと外付け用ＨＤＤケースを自分で組むメリット １．外付けＨＤＤ製品を買うより安い。 ２．ＨＤＤが故障した時、内蔵ＨＤＤだけを購入して直せる。（ケース自体が故障する事は殆どありません。（注：経験上の話です。） ・・・話が質問とずれました。 すみません。 本題、ＨＤＤの向きですが縦型でも横型でも結局は本体を立たせるか寝かせるかだけの問題です。 寝かせる場合はＨＤＤのスタンドを外すか（外せなければ）タオルを敷いてそこに乗せれば良いだけです。 ＨＤＤの放熱問題がある場合は立てて使うのがセオリーです。
抜き差しをする。 差し込み口を掃除機で吸い出す。 B-CASカードを拭く カードが不良なら交換を依頼する http://www.b-cas.co.jp/www/index1.html
「月々の支払い」 月に３,０００円で５年で180,000円になります。 初期投資は掛かりますが屋根の上にアンテナ・ブースターを取り付けるのが一番確実な方法です。
アンテナケーブルの接続状況もわからないので推測ですが、torneがブースターの役割をして、tokyomxの電波を強くしているのかもしれませんね。 元の強度ではtorneはレベル不足で映らないがテレビはレベルが増幅されて映るようになった・・・。 全く映らない状態ではないようですから、地デジ用のブースターを購入され、きちんとケーブル配線されれば、どちらも映るようになる可能性があると思えます。
リモコンのガイドに従って設定しては？ 機種によっては時間表示が出来ないのもあります。
スカパーでいいのでは
払う必要はありませんし、貴方が連絡していない限りｂ-casカードで個人情報は解りません。 ｂ－casは出鱈目住所や名前電話でも番号を登録するだけでnhkの表示は消えます。 尚、カーナビやカーテレビ等色々有るテレビまでを全てnhk契約する事はありませんのでpcも同じで契約する必要はないのです、裁判？手間暇費用を考えれば裁判する方が損であり個人に裁判を起こすなどはnhkは今はいたしません。有料ならば映らないようにすれば良いのですから（現にbs有料はそうなってます）つまり垂れ流しておいて勝手に料金を取るふざけたnhkに払う必要はないのです。法律で義務化？そんな事にはなりませんから安心してください。しかも現在は集金人制度は廃止の方向ですから・・。
>これってＨＤＤレコーダーにつないだときの話ですか。それとも、地上波の放送でもフルハイビジョンで見たいときは設定を変えないといけないのでしょうか。 フルサイズに変更したほうが良いでしょうね。 標準設定は、オーバースキャンと言って、上下左右を少し切り取って表示します。 フルサイズは、BSやレコーダーの出力をそのまま表示します。 以下、各ソース毎の解説 NHKを含む民放無料BS放送およびWOWOWなど一部の有料放送： １９２０ｘ１０８０ｉで放送されており、お使いの２３Ｘ５の設定をフルサイズにするとそのまま （１９２０Ｘ１０８０）映ります。 標準だと（数字はいい加減ですが）上下左右１０切り取って、１９００ｘ１０６０の映像を １９２０Ｘ１０８０に引き伸ばして映します。 フルサイズに設定して、そのまま映したほうが良いと思いませんか？ 地デジや、一部の有料ＢＳ放送 １４４０Ｘ１０８０ｉで放送されており、フルサイズにすると１９２０Ｘ１０８０と横方向だけ引き伸ばして 映します。 標準だと上下左右を切り取って１９２０Ｘ１０８０に引き伸ばして映します。 ＳＤ放送の７２０Ｘ４８０の場合も同じです。 レコーダー ＨＤＭＩやＤ端子（Ｄ３以上）でテレビと接続すると、レコーダーがＳＤ放送や地デジなどでも １９２０Ｘ１０８０に引き伸ばして、テレビに送ります。 そして、放送と同じようにフルサイズはそのまま、標準は上下左右を切り取って、引き伸ばして映します。 尚、上下左右切り取る１０の値は、正しくありません。正確な値が分からないので、説明のために 仮の値として１０としました。 また、２３Ｘ５や２３Ｘ５０は、珍しいフルハイビジョンのパネル（１９２０Ｘ１０８０）です。 フルハイビジョンのパネル（１９２０Ｘ１０８０）は、４０インチクラス以上にしか採用されなくなってます。 大事に使ってください。 ３２Ｘ５などは、１３６６Ｘ７６８のパネルを使ってます。
サーバーソフトは、何をお使いでしょうか？ ＷＭＰなら、ＷＭＰが再生できる動画は配信できます。 ですので、ＷＭＶとかｍｐｅｇに変換すれば良いです。 変換そふとは、Г動画　変換」で検索すると、多くのソフトがヒットします。
HDMI端子が3 1～3のどの場所に繋いでいるか、 テレビの入力切り替えで合わせたら映るはずですが
おはようございます 屋根裏ですと　必ずしもアンテナの向きを中継局にまっすぐ向けるのが正解とも言えない場合があります。　つまり指向性が乱されてる恐れがあります。 距離が１０ｋメートル見通しなら、かなり好条件と思われます。 再度、アンテナの左右、上下、及び設置位置を細かく調整すれば安定な所が見つかる可能性があるかもしれません。 無論、テレビを電波の強度が表示出来る状態で行えば、最強の所にかなり追い込めると思います。 その上で、ブースターを設置すれば、はかなり効果があると思います。 近くに住んでれば　お手伝いしたいところです　頑張って下さい！
取扱説明書はご覧になりましたか？
ダビングについてはもう解決したかと思いますが…… 前回の私の回答で『自分のPCでは視聴できるか』を確認させていただきましたが、もし、ご自分のPCでも視聴できなかったとしたら、ダビングもできないんです。 今回はご自分のPCで視聴できて、ダビングもできたようですので、よかったです。
はい。 確認済みを購入してください。 購入品はオークションへ出品すれば売れます。
それだと普通は問題ないですが、取り付けたF型端子が分配器付きだと使っていない端子を専用のキャップ（終端装置）を付ける必要がありますし、CSアンテナ用の電流が流れるタイプのものは電流供給の必要があるCSアンテナしか接続してはいけません。 あと取り付け器具は問題なくても、取り付け方に問題がある場合もあります。 同軸ケーブルの場合、真ん中に太い銅線があってその周りが樹脂で絶縁されていて、さらにその周りに網目状に細い銅線が巻かれていると思いますが、普通の文房具のハサミなどで加工する時に刃を入れすぎていて、絶縁の樹脂に傷が入り直接触れてしまっている、単純に取り付け時に銅線を出し過ぎて関係のないところに触れてしまっているなどが考えられます。 それ以外でも、外にむき出しになっている網目状の部分を、しっかり絶縁テープで巻いているかとか、ノイズ対策、ケーブルの劣化のチェックなど業者から見れば素人がやることは問題だらけだったりします。 しかしながら一般的に直結式の端子をF型に変更する事で問題が起きることは希です（正しく接続していることが前提ですが）。なので家電量販店からは問題ないと言われたのだと思います。 普通に確認してもらって大丈夫だと思いますよ。ただ同じ事を書きますが、素人のやること何で何かが間違っている可能性はありますので、もし業者の方が確認して、この端子は最初からこうなってましたか？と聞かれたら正直に答えることをお勧めします。 現状での私の予想では、そもそもアパート自体が受信している電波が弱い。周辺に高い建物が出来たとか、もしくは何かしらテレビ電波と干渉するような電波が出ているなど。そしてアパート自体の分波処理が古くてきちんと行われておらず、各戸の電波がさらに弱いくなってしまっているが質問者さんのところが根本なので、とりあえず映っている。という感じのような気がします。
一般的って表現よりは自分がテレビを置いて見るのに良い高さを探す事ですよ 家庭環境により高さや幅は選択してますから自分に合った高さや幅を自力で探す
こんにちは。 ゲームで使うんでしたら、東芝の「REGZA」のほうがいいかと。どのモデルにも「ゲームダイレクト」を搭載しており、低遅延と高画質を両立しています。 6畳の部屋に「REGZA」を設置する場合、29v型～50v型の範囲内となりますが、これに加え、視聴ポジション（テレビからの視聴距離）も必要になります。 29v型（S7シリーズに設定）…約1.1m 32v型（S7シリーズに設定）…約1.2m 39v型（S7シリーズに設定）…約1.4m 40v型（G5シリーズに設定）…約1.5m 42v型（J8シリーズ・Z8シリーズに設定）…約1.6m 47v型（J8シリーズ・Z8シリーズに設定）…約1.8m 50v型（G5シリーズに設定）…約1.9m 視聴ポジションが比較的近い場合なら、中型機が多いS7シリーズをお勧めします。 S7シリーズ http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/s7/index_j … なお、極細フレームの「ナノーベゼル」を採用しているため、仮にシリーズ内で一番大きいフルハイビジョン39v型の39S7でも、幅は88.9cmですので、大画面と省スペースを両立し、より映像に集中できるようになっています。
・集合住宅の場合、フレッツテレビで利用できるのは、テレビ1台のみです・・2台以上接続可能な共用設備の工事に対応していない 　（基本的に、フレッツテレビは戸建て向けのサービスのためです） 　どうしても、2台以上に繋ぎたい場合は、光回線を別に引くこと・・1回線で1台のテレビが利用できる 　（この場合、光回線利用料と、フレッツテレビ利用料は別途必要：2台分になる） 参考：光TVの場合は、1回線で2台まで可能（2契約にしてチューナーを2台用意する）
「地デジになるとテレビが見られなくなる」というのはテレビが地デジに対応していないから「見られなくなる」という状態ではないでしょうか。 地デジチューナーや地デジ対応テレビを購入して設置すれば見ることができる状態ならCATVの契約は無駄のように思うのですが…
ケーブルテレビで地上デジタル放送の視聴については、ＣＡＴＶ会社に確認してみてください ＣＡＴＶ会社が地上デジタル放送をパススルー方式で再送信している場合は 市販の地デジ対応テレビで見ることが出来ます また、トランスモジュール方式で再送信している場合は ケーブルテレビ専用受信機（セットトップボックス）が必要になります 伝送方式について（日本ケーブルテレビ連盟） http://www.catv-jcta.jp/digital_list/denso.htm 詳しい説明は、こちらを参照してください http://www.catv-jcta.jp/chideji2008_6.html
・文面を見た範囲では、大きく３つの故障が考えられます。 １．USB HDDが故障している。（管理領域の破壊含む） 　　管理領域の破壊なら、フォーマットすれば、HDDとしては再利用できるが、番組は消失する。 　　HDDは生きていて、ケース（SATA-USB変換）が壊れている場合は、HDDを別のケースに 　　入れれば、再生可能になる。 ２．テレビが壊れている。 　　東芝のZ1時代の物は、USB HDDを継続して（録画番組を消失しない）使える修理方法があり、 　　過去のクチコミ情報では、多くの人が救われている。 　　一方、サーブスマンによっては、そんな方法は無いと拒否される報告もあり。 ３．USBケーブルやUSB HUBの不良。 　　バスパワーのUSB HUBは使ってませんよね？ 新しいHDDを接続して、問題なく使えれば、１．の可能性大。 使えなければ、２．の可能性大。 バッファローの件も考えると、２．の可能性が高いようにも思えます。 ＃USB HUBを使っていない場合。
＃５さんの回答の通り、正常な動作です。回避策は多分無いです。 テレビが、1台しかなく、リモコンコードが違っている時には、コードが違ってることを知らせて くれる便利な機能ですが、複数台使用しているときは鬱陶しいですよね。
一例ですが、下記に設定方法の記載があります。 Panasonic Viera C5シリーズ　リモコンモードの設定をする 参考　http://panasonic.jp/support/mpi/tv/c5/c5_c01_08. … 現行のC6シリーズ（TH-L24C6）でも上記操作と同様の操作で設定可能です。 これは取扱説明書のP.63に記載があります。 参考　http://dl-ctlg.panasonic.com/jp/manual/th/th_l32 … 以上、ご参考まで。
NHKと受信契約をしているなら、払わなければなりません。 ですが、ご質問の状況なら受信設備がありませんので、受信契約は結ぶ必要が無いので、受信契約していなければ払う必要はありません。 ですが、現在NHKはコンテンツのネット配信の強化を理由に、受信設備の有無に係わらず、受信契約の義務化を政府に要望していますので、今後は日本国内に居るだけで、NHKに受信料を取られる日が来るかもしれません。
フレッツ・テレビを契約すると、光回線の終端装置付近に、「アンテナ出力」の端子が出来ます。 通常ですと、屋根上に設置したアンテナからの線を、各部屋に分配したりするわけですが、フレッツ・テレビでは、この「アンテナ出力」からアンテナ線(同軸ケーブル)を伸ばし、必要なだけ分配して、各TVに接続します。 アンテナ線には、通常のアンテナで受信した地デジ電波と、同じ物が、出力されます。 ですので、地デジ対応TVのアンテナ入力に、同軸ケーブルを接続すれば、通常通りに地デジの電波をチューニングして、映すことが出来ます。 もし分配器が屋根アンテナを前提に配線されていたら、少し、接続の変更や追加機器が必要かもしれません。 (下の参考図) 最近の住宅ですと、屋根からのアンテナ線を、一度配電盤の所まで引き込んでから、分岐している場合もあり、その場合だと、アンテナを付けるのでもフレッツTVを契約するのでも、同じ元に着けられたりします。 ---- なお、TVをネットワークに接続したいなら、それはそれで、ルータからTVまでLANケーブルを伸ばす必要があります。 各部屋までLANケーブルを伸ばしたり、あるいは無線LANコンバータ等を使って、無線でルータと接続することになるかもしれません。
初めまして 以前、別メーカーの物を外した際は ネジだけではなく、裏蓋にプラスチックの爪がついていたので 気を付けて外さないと、爪が割れてしまうかと思います。
ほとんどの 外付けHDD対応テレビは HDDはUSB接続なので テレビにUSB端子が ついてます。なのでそのテレビは 対応してないと思います。残念。レコーダーを 買うしかないと 思われます。何でも お金が掛かって大変です。消費税が上がります(笑)大変です。
＞ケーブルテレビのデジアナで試聴している状態です 　お住まいのマンションのＴＶ配線が、どうなってるか、判りませんので 一般論として考えますが、 (1)　マンションとして、ケーブルＴＶ会社と契約しているが、質問者様は 　有料のサービスに加入していない。 (2)　現在は、１０年くらい前に購入したＴＶで、デジアナ変換のアナログＣＨを 　視聴している。 ａ　マンションの管理組合に、確認して無料のＴＶ視聴は、デジアナ変換のみか 　地上デジタルも可能かを、確認してください。 ｂ　無料で地上デジタルが視聴可能なら、現在使ってるＴＶが地上デジタルに 　対応済みか、確認してください。（ＴＶの取扱説明書を確認／ＴＶのリモコンに 　地上デジタル<地デジ>切替が有るか、確認する） ｃ　ＴＶに地上デジタルの切替が有れば、ＴＶの裏側等のＴＶアンテナ配線端子を 　確認して、アナログ入力側のアンテナ配線を、地上デジタル側に繋ぎ直す。 ｄ　地上デジタルの、初期ＣＨ設定を行えば、視聴できるようになるでしょう。 ｅ　１０年ほど前のＴＶですと、ＴＶ自身に録画機能は無いと思いますので 　回答者２番の方のように、ＨＤＤレコーダ等を繋ぐしか無いと、思います。 ｆ　マンションのＴＶ配線が、無料のままでは、地上デジタルが視聴出来ない時は 　ケーブルＴＶ会社と、契約するか、室内アンテナで地上デジタルを受信するよう 　機器を揃えないといけないでしょう。 　いずれにせよ、我々回答者は、質問者様のＴＶやマンションのＴＶ配線状況を 知る手立てが有りませんので、質問者様の更なるＴＶ環境情報を開示して いただけないと、これ以上は無理と思います。
パネルを含め、回路系の不良です。画像の中の特定の色の領域が特定の色(この場合ミドリに見えます）化けてしまうという言い方がよいと思います。「特定の色の領域が」は、特定の輝度の領域が　が正しいような気もします。
この画面で、１つにされている意味でしょうか？ 考えられるのは、標準画質のビットレートじゃ不足するので、高画質を保証するために、標準画質２ｃｈ分以上の周波帯域を使っている。 で、２つの衛星を表示する意味がないので、１つの表示になっている。 こういう質問こそ、スカパーに聞いてみたら？ スカパー！カスタマーセンター　０５７０－０３９－８８８
アニメまとめサイトで見たのでテレビ局はわかりませんが 今年に２期やるみたいなことをアニメの最後で言ってました。 まぁもともと人気作品なので前もって準備していただろうから 今年の秋冬ぐらいに放映されるんじゃないかと思っています。 アニメのまとめサイトで確かめてみたら？
>間違っていないかコメントいただければ幸いです。 正しいです。 放送転送 の仕組みは、レコーダー（ナスネ含む）が番組を録画し、LAN経由でクライアント（P-08D など）機器で追っかけ再生します。 ですので、完全なリアルタイムではなく１０～２０秒（場合によっては１分位）遅れての視聴になります。 また、録画している番組は、クライアントでの視聴を止めると、自動削除されます。 追っかけ再生にする理由は、多分、法律上か著作権保護からの制約のためだと思われます。 ナスネは、１チューナー機ですので、放送転送 をしている時は、録画できません。 ナスネ以外の機器では、パナソニックのDIGA（BWT520、BZT720以降）のBDレコーダーで放送転送 を 視聴できます。 DIGAの対応機はWチューナー機以上なので、放送転送中でも録画可能です。 また、レコーダで録画した番組をP-08D にムーブして、外出先で視聴することも可能です。 訂正 先にBW750 の録画番組をP-08D で視聴できると書きましたが、間違いのようです。 DLNA には、単純なDLNA と、DTCP-IP対応のDLNAがあり、DTCP-IP対応でないとデジタル放送の 視聴は出来ません。 テレビ、BDレコーダー（ナスネ含む）では、DLNAと言ったら、DTCP-IP対応ですが、 PCやタブレット、スマフォなどでは、DTCP-IPに対応しないDLNAがあります。 例えば、PCのWMP11以降は、DLNAに対応していますが、DTCP-IPには対応していません。 WMPをクライアントにしてBW750を覗くと、録画番組名が表示できますが、再生は出来ません。 P-08D には、DTCP-IP用のアプリが最初から付属するので（他の多くの機器は別途購入する）、ナスネを含むBDレコーダーの番組を視聴できるのですが、 アプリの制約で配信元（サーバー）にトランスコード機能を求めるので、サーバーに制約がでてきます。
（F型コネクター）アンテナケーブル、です。 端子付きなら10ｍ、 ケーブルのみなら100m,が、一般的には最大だと思います。 あまり長いと、テレビの映りが悪くなりますが。
素人さん、やばいのは録画画質にクオリティーですね、できるだけ、下げてないと、予想外にHDDがあ、いっぱいになり、不安定になりますよ。録画画質と音楽の音質設定、を気をつけて見てね。
すみません、再度No8です。 ＞でも、ブースターを動作させることは可能です。 と書きましたが、要は、BSアンテナもブースターも、一般には電源仕様が共通なので、どちらか一方の電源があれば他方も動く　ということです。ご質問者さんの場合は、テレビから出力されるBSアンテナ用の電源でブースターが動いているのだと思います。
アンテナ線はどこからきてますか？ ・自宅のアンテナ ・集合住宅のアンテナ ・ケーブルテレビ
ＴＶがないんでしょう。それならカラオケＢＯＸへ行ってみんなでＴＶをみましょう。旅館へ行くより安上がり。 もっとも地上波が映らないチープなカラオケＢＯＸもあるのでご注意。
No.2です。 機種番号は、32BC3と記載されております。 ＞ その機種はシングルチューナーなので、録画中は同じ番組しか見られません。基本的に留守録用だと思ってください。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/bc3/index_ … ただし、地デジとＢＳではチューナーが違いますので、例えば地デジを録画していてＢＳを見ることは可能です。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/bc3/record …
回答時にはよくわからなかったので 詳しくは回答しませんでしたが LAN録画に対応したSTBが判明したので 追加書き込みします。 LAN録画に対応したSTBは下記ページから ダウンロードできるpdfファイル中の 「upload録画（送信）」という項目に チェックが入っているSTBです http://www.jlabs.or.jp/judging/judging-dlna/dlna … なお、このpdfには直近に発売された機種 しか掲載されていないのでこれより古い機種でも バージョンアップなどにより対応している 可能性もあるので参考程度にどうぞ Panasonic製のSTBでは下記ページの「送り元」と 表示されているSTBしかLAN録画には対応していないようです http://panasonic.biz/broad/catv-support/lanrec/i …
受信地が判らない以上何とも判断しようが無いけれど、曖昧な日本の曖昧なあたし的に読むと テレビ神奈川の事を小文字のtvkとしているところや色々の点を考えると神奈川県での受信の話のようです。 》 １．原因を確定させるにはどうすればよいでしょうか。 tvkの送信局は主として三ツ池公園近くの鶴見送信局で、東京MXテレビの送信局はスカイツリーですから、方位が異なるはずです。 アンテナについては特に記述がないのでスカイツリーに向けている１つだけであるなら、２方向の異なる送信局の受信不良が起こることは考えにくいのではないですか。 同時に信号レベルが落ちてくることは考えにくいし、近距離にあるはずのtvkの受信に問題が起こる理由を探した方が良いのではないか。 単純にブースター電源部の劣化によってブースターの増幅性能が低下しているみたいな原因を探した方が良さそうです。 元々のアンテナ設置が適切になされていなかったり、建設工事に使用している空気圧縮機や自家発電機などの影響で信号の質が落ちている可能性もあり専門業者が調べないと判らないと思う。 アンテナと２つの送信局の方位差、建設中のマンションとの位置関係などを調べました。？ ２つの送信局が同じ方向に存在しているのなら、tvk送信局はごく近距離に有るわけで、それでいてなぜレベルが落ちてくるのと言う疑問を解消しないと交渉できないと思う。 先々のためにも、他にランドマークタワーとかの送信局が複数有りますので選択肢があるのか調べて見ることも必要でしょう。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/bc/digital/m … http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/bc/digital/m … 》 ２．もし原因がマンション工事だとして、キー局は視聴できるが、ローカル局が視聴できないような場合、対策をマンション側に求めることはできるでしょうか。 地域の放送局としてはtvkで東京MXテレビは地域外の放送扱いとされると思いますので東京MXテレビの受信不良については対応してくれない可能性があります。 ご近所のお隣さんになることの融和対策として対応してくれケースも有るようですが、ケースバイケースなのでしょう。
なんであろうと32インチだけはやめてください、それ意外なら、小さくても大きくてもいいです。 電気屋さんで、32インチをよく見てると、違いがわかると思います。画面サイズが一番見にくい比率です。
アンテナ２台は、アンテナ代金と設置場所・手間の観点から無駄だと思います。（２部屋がよほど離れているならともかく） 基本的には、アンテナ１台で途中に分波器でアンテナを２つに分ける方法だと思います。 ＞また分派器は、どこに付けるのがよいでしょうか？ 分波器はTVの設置状況によっても違いますが、見た目をすっきりさせるなら屋外（この場合は防水タイプが必要）、一方の部屋に引き込んでから別のTVに分けるのなら防水タイプでなくてもＯＫ。 気を付けないといけないのは、 複数にアンテナを分けた場合に電波の強度が低くなり受信状態が悪くなる場合には、ブースターが必要になるのと、ＢＳアンテナはＴＶからの電源が必要なために分波器は、電流通過型の表示のある物が必要になります。 ＴＶの設置状況などで変わってくることもあるので、近くの電気屋さんでアンテナやＴＶの設置場所を説明してどのような構成にすればよいか相談することをおすすめします。
3分波器を買えば済む話。 BS/CS、地デジ、地アナの3出力となっているが、地デジも地アナも同じ電波です。 http://joshinweb.jp/av/1076/4962736202270.html もう遅いかもしれませんが・・・
まず東芝よりSONYの方が色をビビッドに写し出しすので好みにもよりますがはっきりした映像になると思います。でもその代わり長時間見ると疲れやすかったりします。
偶然です。 前に契約をしていた方が転居届を出し、誰か入居したかなと見に来たのでしょうね。 彼らも契約社員で契約件数で給料が出る歩合給です。 やみくもに訪問するより転居物件へあたる方が効率が良いですよね。 ＢＳ/ＣＳ放送の無料視聴を申し込むと衛星放送事業社へ個人情報が流れます。
パソコンに繋いで、ClistalDisk などで診断しましょう。 ＃パソコンから視聴はできません。初期化を求められても初期化してはいけません。
＞違うテレビに差し込んで使えますか？ 使えます(経験済)。 ＞元のモニターにB-CASカードを戻しても使えますか？ 使えます(経験済)。 ただし、両方共同じサイズのB-CASカードであるコト。 miniB-CASカードってのもあるので・・・。 度々入れ替えるのが面倒なら・・・。 http://www.b-cas.co.jp/www/step/triple/applicati … 再発行を申し込む。
まず、HHDではなくHDD（Hard Disk Drive/ハードディスクドライブ)です。 本題です。できません。 その一言です。何故かを答えておきます。まず、テレビの録画機能はテレビと対となったハードディスクに対して独自の暗号化と、ハードウェア識別子に基づいた録画を行います。これは、ISDB-TのB-BAS暗号化技術に基づくものであり、ARIBに基づく日本独自の暗号化技術に基づきます。ARIBの仕様では、テレビ録画の外部記憶として使うハードディスクは、他の機器との併用も不可能です。 次にノートPCのバックアップとして使うことは可能です。 これは、NAS（ネットワークアタッチストレージ/Network Attach Storage）の仕様に基づきます。 これは、NASの仕様と言うよりは、TCP/IPプロトコルやFTPプロトコルの仕様です。正直な話をすれば、NASだから出来るのではなく、その機能を登載していれば、WindowsPCに限らず、LinuxでもUnixでもMacでもその他のOSでも出来るものです。NASは、その機能（主にLinux）を内包したシステムを筐体に実装しているだけです。要は、NAS専用の機能限定パソコンをHDDドライブの外容器に登載しただけです。 まあ、単に一台のハードのバックアップとして使うなら、USBハードディスクの方が安価で良いでしょう。 堅牢な環境などを求めるなら、Linux Distなどでサーバを構築した方が中長期的には、セキュリティ上は、良いかも知れません。まあ、あくまで知識があればの話ですけど・・・。 以上です。
１．質問者さんが施設したアンテナならば自費で修理すること になるでしょう。 　修理はいわゆる町の電気屋さん。ヤマダとかヨドバシでも扱う とは思いますが、町の個人商店の電気屋の方が良いと思います。 手間賃は１万円前後と思いますけど。 ２．アパート共用（大家さん施設）でしたら、大家さん(管理人経由か） にお願いすることになるでしょう。
　日本の民放テレビ局は、大半が、在京キー局の、ネットワークに加盟していて、キー局から、地方の系列局に、番組をネットするという形式を取っています。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E6%97%A5% … 　テレビ朝日系列を例に取ると、北は北海道HTB、青森ABA、秋田AAB・・・そして南は沖縄QABで、２６局がネットワークに加盟しています。 　そして、原則、キー局と系列局との取り決めにより、キー局の番組を、ネット受けしなければいけない時間帯と、地元のローカル局で、自由に番組編成が可能な時間帯とに分かれていて、大体、ゴールデンタイムと呼ばれる、１９時台～２２時台は、大抵全国向けの番組が放送されています。 　ただし、例外もあり、たとえば、大阪のABCの場合、今はオフですが、プロ野球シーズンには、関西では、相変わらず阪神タイガースが圧倒的な人気のため、ゴールデン枠でも、ABCのみ、主に甲子園球場で開催される、阪神主催試合の中継放送を行い、その時間帯に、本来テレビ朝日系列の局で放送されるべき番組は、土曜日の午後などの、系列局が、キー局に縛られずに、ローカル番組を自由に編成可能な時間帯に移行して放送する場合もあります。 　また、系列２６局のうち、福井のFBCは、日テレ系列との、宮崎のUMKは、更にフジテレビ系列も加えた、クロスネットとなっているため、キー局と放送時間が異なっていたり、かなり遅れて放送されたり、一部の番組は、宮崎の場合、テレ朝の番組であっても、UMKで無く、ライバル局のMRT（TBS系）で放送されたりと、複雑になっています。 　確かに、地域で、別の番組を放送するとなれば、制作費がかさみますが、それでも、東京への対抗意識が強い、在阪の民放は、もともと自社制作力が強かったため、大半の地域で視聴可能な番組が、関西では、ローカル番組が優先的に編成されるため、放送されなかったり、放送されても、途中からの飛び乗り放送だったりといった編成が目立ち、逆に、地方に行くほど、キー局の番組に、依存する傾向が、強いようです。 　なお、民放テレビ局の中には、関東のTVK、テレ玉、東海地方のGBS、MTV、関西地方のサンテレビ（兵庫県）KBS京都など、在京キー局のネットワークに加盟せず、独自の編成で放送する独立局と呼ばれる局もあります。
ZG2ユーザーです。生産完了になって久しい旧機種になりますが、中古購入なら保証がしっかりしたショップにしましょう。 No.1の方がほぼ回答されていますので、iPodの件だけ。 iPodはマスストレージクラスとして使えないので、iPodの接続は不可能です。 あと、USB接続による動画ファイル再生は、vobやm2tsファイルは、物によっては再生可能、字幕や音声切り替えは不可能です。公式には再生対応していません。
国内メーカーだと今はPanasonicしかなさそう。 http://panasonic.jp/portableav/ 後はBluray/DVDプレイヤー内蔵なのをSonyが出してるくらい。 http://www.sony.jp/portable-player/
何故今「ブラウン管」!? よほどの「レトロハード」なのか・・・。 しかし、「最新のテレビ」でも「黄・赤・白の従来機器用の接続端子もあるはず」なのに・・・。 「液晶テレビ」で良いじゃないか・・・。 「50・60・70・80型くらいの大画面クラスでないとメーカーは採算取れない」ので、「19～32型くらいの液晶テレビ」は「正にうってつけ&お手頃価格」なのに・・・。
アラームのような大きい音でなく小さい音ではありませんか？ 放電スパーク音ではないので気にすることはありません スイッチング電源が立ちあがる際の発振音だと思います 負荷のかかる電源投入時、特に気温が低いと出ることがあります
L37ＸＰ－05 単体での使いこなし、では無く、他の機器を接続して実現すれば良いのですよね？ であれば、SONYのBDレコーダーを購入して、レコーダーで録画する。 キーワード検索録画や、関連録画機能が充実しています。スマフォなどから外出先からも録画予約できます。 ですが、使いこなしには多少の慣れ、ノウハウがあります。 つまり、キーワード、関連の指定範囲を誤るとかなり多くの番組が予約対象になってしまい、肝心の 番組が予約重複で録画できなくなります。 スマフォによっては、録画番組をスマフォで視聴したり持ち出しする事も可能です。 パナソニックのBDレコーダーも殆ど同じですが、レコーダー単体での検索や関連はSONY機よりも劣ります。 でも、PCを使った予約を行えば、SONY機に匹敵する機能が実現します。 スマフォなどからの予約が可能なのも同じです。 パナ機の優位点の１つに、既にXP05で録画した番組をパナ機にダビングしてBD化することが可能な事が あります。
こちらの商品ですね？ http://www.wdc.com/jp/products/products.aspx?id= … いろいろアプリが入ってて独自の動きをしている可能性があるので WD My Bookの機能やアプリを使うのではなく PCからフォーマットするで僕もNo.1さんと同意見です。 PCにつないで、フォーマットしなおすがよいと思います。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1201139002910/ テレビで録画はメーカーそれぞれで独自のフォーマットされて動く仕組みになっています。 接続機器の一覧に無いだけで動かないとかは基本的にありませんよ パソコンから特別にアプリを入れなくても繋がって ファイルを保存できれば使えるはずです。その外付けHDDは中に専用のフォルダがあったり 専用アプリで制御するようになっていませんか？ そうだとしてもPCからフォーマット（初期化）できれば使えると思います。
「HYPERもりあげくん」はRCAピンプラグ（赤・白のコードが繋がるやつ）か、ステレオミニプラグ（イヤフォンなどに使用するやつ）しか入出力がありませんので、HDMI機器を直接繋ぐことは出来ません。 また、TVに繋がっているスピーカーはTV台も兼ねているとなるとHDMIか光デジタル入力しかないと思いますので、イヤフォンミニプラグか、RCAピンプラグの入力があるアンプ内蔵スピーカーを別に用意する必要があります。 ↓の様に接続すれば大丈夫だと思います。 TVのイヤフォン端子 　｜ 　｜AUDIO IN もりあげくん 　｜AUDIO OUT 　｜ 用意したスピーカー
＃２さんの回答の通りですね。 犯罪の幇助罪 にならない根拠を示して頂ければ、他の方法を回答することができます。
録画機能があるテレビで見てるチャンネル以外の裏番組録画が可能なテレビ（複数チューナー搭載機） レコーダーで録画するならテレビで観てるチャンネルに関係なく裏番組録画可能 裏というのは観ていない方の番組を指すのであって、二番組録画で裏・表の差があるのはその機械がたまたまそう決めているだけ
HDDは別の機器に接続する際に初期化を求められます。（それをしないと認識しません） 初期化で中身が消えるので別の機器に取り付けるというのはだめです。 ただ同じ東芝のレコーダーには内容をムーブ（ダビングではなくムーブ）できる場合があります。 レコーダーにはいればBD等に焼くことは可能ですので、それで視聴すればいいと思います。 （機種にもよるので全部可能とまでは言えませんが）
文字通り「ブースター電源用」の端子には、ブースターの電源を接続します。 戸建てとのことですが、新築でしょうか？もしくは中古住宅（もしくは借家）でしょうか？ ブースターというのは、電源がないとブースト機能が働きません。 通常は「ブースター電源用」の端子のところにブースターの電源部を接続し、そこから供給される電源にてブースト処理を行います。 で、中古住宅や借家ではよくあることなのですが、前居住者が引越の際にブースター電源部を（間違って）持って行ってしまった可能性があります。 この場合、電源供給ができませんのでブースト機能が働かず、質問者様の質問内容のような症状が発生します。 1Fのテレビの電源を入れたときのみ動作する件ですが、TV内に「BSアンテナに対して電源を供給する」という機能が搭載されています。TVの電源が入っているときはこの電源供給が行われますので、この電源をブースター側が横取り(笑)して、動作しているものと思われます。 確実に動かすためには、ブースターの電源部のみ購入されると良いかと思われます。 参考　ブースター用電源　マスプロ WP 製品情報　http://www.maspro.co.jp/products/booster/categor … これを購入して「ブースター電源用」に接続し、1Fのアンテナは通常の端子へ接続すれば良いでしょう。 Amazonや楽天等、ネット通販では5000円前後で購入可能かと思われます。 質問者様のご自宅がご新築の場合は、恐らく建設業者（もしくは電工業者）がブースターの設置を忘れたか、ブースターの電源（屋根裏等に設置してある場合あり）の電源を入れ忘れている、という可能性があります。 この場合は、施工業者や電工業者に問い合わせをされることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
5です。 大切なことを書き忘れておりましたのでここに追記します。 御実家と今、お住まいの地域が異なる場合には 他の回答者様が記されている通り DVDデッキ側のチャンネル設定が必要になります。 チャンネル設定の方法がわからない場合は お手元に説明書があればチャンネル設定の項目を熟読されてみてください。 説明書がない場合、型番がわかればメーカーのHPで配布されていることも ありますので探してみてください。 同じ型番でなくても、同じメーカーなら類似していることが多いので 参考になるかもしれません。
PC用のモニターならドット欠け保証をやっているお店は ありますが、TVは無いんじゃないかな？ どうしても心配なら現物を展示してある中古品か、 展示品を売ってもらうのはどうですか？ ＞過去レスでも私が一度心配だったのでドット抜けは運といわれました。 そうです　運ですよ 自分では過去にPC用の液晶モニターとタブレットで経験 しましたが、こればっかりはどうしようも無いです
２０年前だとアナログコンバーターのアンテナです デジタル化しましたのでアンテナが不適合ではないかと思います アンテナ信号レベルが強いのではなくノイズレベルが高いのではないでしょうか 知り合いに昔BSアンテナ設置してあげました 地上デジタル化の際大型液晶テレビに入れ替えたらBSが映らない 電気屋さんも原因がわからないのでどうにもならないと言われたそうです すぐにアンテナだなと思って交換してあげたらOKでした でもアナログBSってまだ放送してるのかな？
HDMIは２個以上の分岐や２個以上の結合はできません。 HDMIセレクターで切り替えるのが妥当でしょう。 PLANEX HDMI-SW0401D http://kakaku.com/item/K0000514639/ http://www.planex.co.jp/products/hdmi-sw0401d/ 便利なリモコン付です。
REGZA Z1Sは、対応していますが、DIGAは、非対応ですね。 XW120 は、DVDレコーダーなので最近のBDレコーダー BWT550かBWT560を購入されると 目的が達せられます。 この機会にBDレコーダーも良いですよ。
http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … こういう物を買えば、できますよ。できれば、無線LANの親機と同じメーカーのものの方が設定はしやすいと思います。
映像は、主観ですから見る人によって評価が変わります。 そして、不思議な事にJ8の方が綺麗だと言う人が大勢居ます。
受信機の正常受信に必要な信号レベルは幅があり、個々の受信機によって微妙に異なる。 屋内の配線も分配器で均一に分配されているつもりでも、分配先の配線長が異なったり通過するテレビ端子によって微妙に通過する信号の損失が異なる。 ので １階と３階のテレビ端子先での信号レベルがまったく同じとは言えない、 １階と３階のテレビの受信に必要な信号レベルの幅も微妙に異なるので同じように映るわけではない。 屋内のテレビの配線がどうなっているのか判らないと判断しようがない、分配器で１階２階３階に分配されているとか、分岐器で各階に配線がつながっているとか記述がないと判らない。 受信状況も端折らないで、関東広域民放以外の放送大学や東京MXの状況もあれば判断材料が増えた。 実状が判りにくく断片的な情報から、こういう見方もできますよと言う回答内容なので当てはまるのか良く吟味する必要があります。 》 あまり詳しくわからないのですが、家のアンテナは、電柱から引き込み線で 》 つながっているようです。 家の敷地内にアンテナ設置してる電柱が有り、そこから屋内にアンテナコードが伸びていると言うことなのか。 それとも、ケーブルテレビ会社と契約をしていて電柱からアンテナコードが伸びて屋内に入っておりCATVでテレビを視聴していると言うことか　こっちは判らない。 １階がNHK総合が受信不良、３階がNHK総合他関東広域民放４局が受信不良、日本テレビ（25CH）、テレビ東京（23CH）が問題なく視聴できる。 CATVで視聴しているなら、放送局の信号レベルはほぼ揃えて送出してくると思われ余り違いが出るとは思われない。（放送大学とか東京MXテレビはどうなのかと聞いている理由でもある。） ふたしかな内容ではっきりした根拠はないが戸別のアンテナで受信していて送信局が東京タワーから東京スカイツリーへ移動して受信に影響が出ている様な印象です。 4ch（日テレ）、7ch（テレ朝）とか出てきますので関東地方のようで、送信局がスカイツリーに移転した後からアンテナ受信元で多少信号レベルが上がった影響がでているのではないのかと思われます。 アンテナレベルの示しているものは信号の品質であって、端子電圧（ｄBμV）を示しているものではないです、信号の端子電圧が高くても、受信不良になります。 東京タワーからの送信波をアンテナで受信していたので有れば、アンテナは東京タワー受信に最適に調整されていると考えられ、スカイツリーからの受信には今一つ適していない状態でアンテナ方位調整か、増幅器の増幅加減の調整が必要なのでしょう。 アンテナ設置業者に調査を依頼して、どれくらいの見当の費用が必要なのか聞いてから改善してもらえばいいでしょう。 今だにスカイツリー移転に伴う受信障害の相談窓口が存在しているのかは知らないが、そちらでもっと早くに相談すれば良かったように思う。 東京スカイツリー移行推進センター　http://t-sapo.com/faq/ 半年はタイミングが遅れて居るんでいまさら対応してくれるのかは疑問ですね。 屋根に上がって増幅器の増幅値の加減を調整して終わってしまえば、それほど掛からないのではないのかと思う。
うーーん、本当に「家電売り場専門の店員」つかんじゃったんですね。 もっと小さな店の何でも扱う店員捕まえた方がよかったんじゃないかと。 そういう人だったらPCの設定をちゃんと設定してくれた筈。
Multiple Sub-Nyquist-Sampling Encoding systemというのはご存じですか？ MUSEといいます。これは、NHKが開発したアナログハイビジョン放送に使われる映像圧縮技術で、1972年にITUに規格の申請を行った最初のハイビジョン技術です。正式製品は89年に投入されており、NHK BSハイビジョン試験放送が開始されています。 ちなみに、BSの本放送が開始されたのが、同じ年で、世界初の放送衛星による映像配信となりました。 尚、当時ハイビジョン放送の製作は主にNHKが中心であり、実は民放はさほど制作していません。 ハイビジョンは、90年代に入っても、MUSEデコーダーの単価が高く、本放送になることなく世界のテレビがデジタルへと移行し、それに伴いMUSEではなくMPEG2によるデジタルエンコードが普及し、今のような形態へと進化しました。 では、何故民放で16:9放送があるのかというと、当時ワイドクリアビジョンと呼ばれる放送が行われていたからです。第2世代EDTV（Enhanced Definition Television）と呼ばれるもので、当時のアナログ放送と互換性がありました。この放送に対応したテレビ（水平、垂直高画質化回路内蔵）であれば、よりクリアに放送を見ることが出来たのです。 これに使われたのが、ワイド（16:9）による放送です。 解像度は、ハイビジョンではありませんが、S1、S2映像端子に対応したワイド放送でした。 以上のようになります。 これを知っている人は、少ないかな？ ワイド放送、ハイビジョン放送は必ずしも同じではありません。ワイドロゴやワイドクリアビジョンロゴがある放送というのが、あったのです。
HDMI、アンテナ線のつなぎ方は、＃２さんの回答の通りです。 >録画をみるとき、テレビのリモコンで操作したいのですが HDMIで接続すれば、連動機能により異種メーカー間でも多くの組み合わせで操作可能ですが、 レコーダーのリモコンを使うより面倒（ボタンを押す回数が増える）です。 例えば、パナDIGAの録画番組一覧を出すのに ・DIGAのリモコンだとボタン1回押すだけで、DIGA、テレビの電源が入ってテレビの入力切替が 　DIGA視聴に切り替わって、番組一覧が出る。 ・同じ事をREGZA（TV）のリモコンで行う場合は、（きちんと数えていないが）数十回ボタンを押さないと 　同じ状態にならないです。 　テレビ、レコーダー共に電源が入っている時は、十数回位。 録画番組一覧が表示された後は、どちらのリモコンでも操作性は同じです。 あ、REGZA（TV）は、録画機能があります。 録画機能が無いテレビだと、操作性は劣ります。 SONYのテレビとレコーダーの場合は、簡単になるような話を聞きましたが所有していないので 詳細は分かりません。
録画リストで停止ボタン、このときは別になにも反応しないのですよね？ こんなことでは痛んだりしません、安心してください。 意味のないボタン操作は無視されるだけですから、どこかにストレスがたまるなどという心配は無用です。 テレビや録画機は、「この画面のとき、このボタン操作だったらこう動く」という待ち受け方をしてます。 ボタン操作がその時に待っているどの条件にも合致しなければ、そのまま元の操作待ち状態に戻るだけです。
携帯端末向けマルチメディア放送『NOTTV』が2012年4月1日から放送されており、 使用周波数は、全国向け放送の場合、207.5～222MHz　ですので、これが入感しているのでしょう。
後部にアナログの入力端子があるので、見ることはできると思いますが、実用的ではないと思いますよ。 http://www2.elecom.co.jp/cable/av/av-wry/index.asp こういうケーブルがいります。
＞今の液晶テレビはLEDではなく もう８年ぐらい使っているというのなら買替えも当然ありですが、別にＬＥＤだと劇的にきれいになるというわけではありませんよ。 今の画質に不満がないのでしたら、ＬＥＤ云々で買い替える必要はありません。家電量販店で実際にご覧になり、お使いのテレビの画質設定も見直してみてはどうでしょうか。 ＞外付けHDで録画ができないので シャープの録画機器はテレビもレコーダーも不評ですし、テレビの録画は編集機能に乏しくレコーダーにダビングできないと大変不便です。ＨＤＤは最悪２年３年で壊れるか初期化が必要になる事が多いので、録画がしたいのでしたらパナソニックかソニーのＢＤレコーダーを買う事をお薦めします。
テレビのブースターと一口に言っても、扱う信号や増幅率によって様々な製品があります。 増幅器だから強ければいいと言うものではありません。 テレビに入る信号が適切でないと、信号を復調できない。つまりテレビが映りません。 やはり、専用の測定器を正しく扱える業者にブースターの選定からお任せすべきと思います。 ＵＲＬのカタログをご覧ください。ブースターと名の付く物でもこれだけ種類があります。 参考URL：http://www.maspro.co.jp/brochure/pa_list007.html
地デジテレビが既設されていると言う事は、ＵＨＦアンテナが設置されていると言う事ですね。 ２階に地デジテレビを設置してデジタル放送を受信するのにはアンテナから電波を受信しなければならないので現在設置されているアンテナを利用してアンテナのケーブルを分配して既設のテレビと新設のテレビに同軸ケーブルで電波を届けなければ成りません。 デジタル放送の信号は強くても弱くても映像に障害が出るので分配機で個別に信号の強さを変えられるブースターが必要と考えられます。 電気屋さんが電源を入れてみないと判らないと言った事は、信号が画像と音声を認識できるに足りる強さでテレビに到着しているかが判らないのでテストして下さいと言う意図だと思います。 地デジテレビの設定で信号の強さを確認できる項目が有ったらチェックできますので確認して下さい。
＃２の　y-y-y です。 お礼欄を読んだ限りでは、ＢＳアンテナ線を、テレビのＢＳへ直結で、ＢＳも地デジもアンテナレベルが上がったなら、アンテナ系（ＢＳアンテナと、ブースターとも）、正常と考えられます。 そして、ＢＳ不具合の場所は、レコーダ本体のアンテナ系と、考えられますね。 アンテナ線は、電器屋が点検とのことで、ここの原因は除外。 質問では、レコーダののＢＳは正常とのこと。（つまり，ＢＳのアンテナ線の差し込みは正常と推定） まさかと思いますが、レコーダから「テレビへ分岐の差し込み」あたりで不具合かなと、推定します。 点検ヶ所は、レコーダからテレビを分岐させる差込の「本体内部」の配線の接触不良・ハンダ付けの情況、差込み内部の接触不良の点検等。 質問にある、「しかしレコーダー経由で背中を押すと映ります」の場所が、テレビへの分岐の差込のことならば、ますます、その差込みを疑います。 配線やハンダ接触不良は、見た目が接触不良には見えなくても、接触不良があると、テレビ電波の通過に支障があることがあります。 接触不良の情況よっては、ある周波数帯が通過出来ない（つまり、ある特定のチャンネルが受信しない）現象にもなることがあります。
「ディスプレイ」ではなく「テレビ」ですので 4Kチューナーの搭載が必要なのですが 国内で放送が始まっていませんので搭載する事が出来ません。 チューナーまわり以外が4Kに対応しているテレビですので 省略して4K対応テレビと言っています。 4K放送が始まりチューナーが搭載されれば 4Kテレビと呼ばれるでしょう。 次は8Kですよ
昨年引越しのためＪＣＯＭを解約し、テレビはアンテナ、ネットと電話は光ファイバー接続に変えてかなりお得になりました。 お住まいの地域に対応している会社（ＮＴＴのフレッツ光が有名です）やプロパイダ、希望する速度によって金額は変わるので参考までに。 ネット+電話・・・初期費用なし、月５２００円（１年目は月４５００円）。 　１ギガコースでプロバイダ込み。加入時にキャッシュバック等のキャンペーンもあります。 テレビ・・・初期費用１万円位。月々視聴料なし。 　（ＮＨＫ受信料はJCOM同様かかりますが） アンテナは屋根に取り付けるタイプではなく、箱状のコンパクトなものをベランダに直置きしています。 「ブースター内臓平面アンテナ」で検索すると各社いろいろでてきます。 家電量販店にあるのもこのタイプで、店員さんがこの地域ならこっちの方角にアンテナを向けると映るとかも教えてくれましたよ。 配線は外壁についてるジャックに差し込むだけで、室内は配線済みだったので素人でもできました。 もし、ＪＣＯＭ以前にアンテナを使われていたなら既存の配線が残っているのでは？ 一番簡単なのは、室内用のアンテナをテレビと直接繋げることです。 ただ、電話番号が変わるのでは？　ＪＣＯＭの前に利用していたＮＴＴとの契約がどうなってるかにもよるかもしれませんが。 うちの場合は、ＮＴＴの昔からある回線を光に変える時は番号ポータビリティーが利用できるけれども、ケーブルから光に変える場合は電話番号が変わると言われました。 光回線でも普通（市外局番つき）の番号にはなります。 ＪＣＯＭから変更して年間２万円位お徳になったので満足しています。
アルミホイールに両面テープを貼り付けて、小さく切り取って、リモコンの黒いゴム部分に貼り付ける。 小さく切り取る前に、両面テープの粘着面を出しておくのがミソです。
書き出そうとしている番組を再生してみて、最初から最後まで正常であることを確認してみてはどうでしょう。 録画時に電波が弱かったとかの理由で録画したデータの一部が異常になると、書き出しの時にエラーになったり、映像と音声が大幅にずれるという現象に遭遇したことがあります。PS3で再生する場合は、その部分で画像が乱れるものの、最後まで再生できたりするので気が付きにくいです。 私の場合はブースターを入れることで解決しましたので、同様の方法で解決するかもしれません。
>丸型になっています。 >http://photozou.jp/photo/list/3064833/8064761 RCA端子ですのでCoaxial(同軸ケーブル)ですね。 Optical端子での丸形というステレオミニプラグが挿せる形状(写真のホームシアター側のANALOG INと同じ形)です。 挿すケーブル側の端子は以下のようなものになります。 http://www.oyaide.com/fiio/l12_l12s.html ということはデジタル音声で繋ごうとするならコンバータが必要になります。が・・・ >ちなみにですが、テレビ放送自体は全く見ておらず、テレビはパソコンとHDMIケーブルでつなげて利用しています。 マニュアルを信用するなら、HDMI入力を使用する場合はDIGITAL AUDIO OUTは使えないんですよね・・・(パソコンからTVにHDMI経由で送られたデジタル音声は、TVのDIGITAL AUDIO OUTでは出て行けない) なのでパソコンでブルーレイやDVDを再生してDolby DigitalやDTSを利用されたい場合は、パソコン～HDMI～HT-CT260H～HDMI～LC-40LE431Uと繋がれた方がよいかと思います。 Dolby DigitalやDTSを利用されないのであれば現状のままパソコンはLC-40LE431UにHDMIでつないで、LC-40LE431UとHT-CT260Hはアナログ音声で繋ぐので問題ないはずです。
これじゃないの？ http://www.ohm-electric.co.jp/rimokon/orc_31t_v_ …
台所の隙間とか、守衛さんの部屋とか、カプセルホテルとか需要が有れば必ず供給はされます。しかし大手は採算とれないから中国製とかマレーシアとかでしょうね。 日本製に拘らなければネットで買えますよ。
ｐ製のtvは最悪です、特に音声がボリュウムを上げないと聞きづらく音楽部分より人の声が不明瞭です。過去のビエラ製品はこんなことが無かったのですが中国製になってからの品質は最悪です。 後部背面スピーカーにしてからはもっと最悪です。僕も参ってますので新たにスピーカーを繋げて聞いてます。二度と買わないパナソニックです。パイオニアプラズマTVが最高でしたねＤＶＤの映画を見てもアンプ等他の設備なしで臨場感たっぷりです、もう無いけど・・。
タイマーコンセントで夜間の時間帯のみ電源OFFにしたらどうでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/goodlife/10016434/?sci … ただし、お子さんが電源プラグを挿し変えたら意味がないので、 テレビの電源プラグを挿したタイマーコンセントを、施錠できる箱に入れます。 箱の蓋には電源コードしか通らない大きさの切り欠きを設け、プラグとタイマーコンセントに触れられないようにします。 タイマーの設定を変えたり、プラグを外すには、鍵を開ける必要があります。 しかし、子供はそのような対策を講じられると、知恵を絞り、あらゆる手段で見ようとするものです。 その点はお忘れなく。
共同アンテナと書かれてますから他の家では綺麗に映ってるはずです 質問者さん宅だけが映りが悪いなら配線が悪いんです まずは古いアンテナコード（3C2V・・・）ならばデジタル対応に交換しましょう アンテナ入力が変動するのは接触不良ですから壁端子などチェックしましょう ブースターは最後の手段ですからまずは配線のデジタル対応に交換
＞今まで住んでいた所は壁のアンテナケーブル差込口が、2つありそれぞれ地上デジタルとBSにつないでいました。 一般的には、地デジアンタナ、BSアンテナから別々のケーブルで引き込まれるのが一般的な方法です。 １本のケーブルで地デジ、BSとも見られるかはビル管理者に問い合わせるしかないでしょう。 引越しした地域によりチャンネル設定をしなおす必要が有ります。 全てのチャンネルが設定されているかマニュアルで確認を、マニュアルがなければ、メーカサイトからマニュアルを参照されてみてください。 ケーブルは古くなると腐食等（目視確認、ネジで固定された物であれあれば緩みなど点検）により接触不良で電波の強いチャンネルしか受信しないことも考えられます。 メーカサイトのサポートディスクに相談してみるのが解決が早いかも知れませんよ。
大して違わないと思いますが、注意が必要です。 私は、訳があり、別に配線していたことがあります。理由は、ブースターのミキサー部にBS混合器が付いていなかったためです。４０cmのパラボラを２分配器で分け、各部屋に配線していました。この時は問題なく映っていました。この時、BSブースターは使用していませんでした。 40dbのUHF+BSのブースターを新調したのに伴い、１本の配線にしました。分配器はブースターの直下に２分配器を１個設置したのみです。ブースターのミキサー部でGAINは最大にしておいたらBSが入力オーバーのため映りませんでした。マスプロに聞いたら、BSの入力オーバーかもしれないのでGAIN調整をしてみてくださいとの回答でした。ビンゴでした。GAIN調整で最小にし、それでもGAINオーバー気味だったのでさらに２分配器をテレビの前に追加したら映るようになりました。 っていうか、自分で配線するの？　電気屋さんに頼むの？　電気屋さんに頼むならお住まいの地域の電界強度は十分理解していると思いますので、相談してみてはいかがですか。ご自分で設置、配線するのであれば、地上デジタルが強電界地域か、ブースターは必要か、分配は本当に２分配でいいのか等を加味して決められた方がいいと思います。 見栄えの問題もありますが、BS/CSアンテナは手の届くところに設置するとメンテナンスが楽ですよ。強風で少しでも向きが変わるとCSの一部の映りが悪くなったり、もし、雪が降る地域にお住いの場合、おさらやLNBに雪が積もると映りが悪くなり、払ってあげることにより多少はよくなります。ま、雪が降っていれば映りは悪くなりますが、パラボラの雪を払うことにより多少は映りが良くなりますからね。 ケーブルのメンテをお考えなら、屋根裏などでU字のステープルでケーブルを固定せず、フリーにしておいた方がいいかも。 私も、親が自宅を新築する際、これだけはやめてくれと頼んでおいたのに、U字ステープルで固定されてしまいました。屋根裏に上り込み、配線をし直すのに一苦労でした。
洗濯機が原因でしたか。。 冷蔵庫が原因で、テレビの映りが悪くなるとの書き込みを見たこともあったのですが、 極稀だと思ってました。 所で、アンテナケーブルですが、 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-05677/ こんなのを使っていませんか？ ノイズを拾いやすいです。 その場合 http://www.amazon.co.jp/dp/B003WSY7RO/ref=lp_369 … こんな、 S4CFB同軸 両側F型ネジ式コネクタ を使うとノイズに強くなります。 キモは、ワンタッチ（差し込み式）を使わない。 同軸ケーブルは、FB（CSまで対応）を使う。 規格上は、２Vは、地デジまで、FVは、BSまでの対応ケーブルです。
> 見えているネジをすべて外してみた 貼ってあるステッカーの下にも隠れていませんか?
居間（8畳）で使っている液晶TVは37V型フルハイビジョン、12畳の寝室は32V型のブラウン管TVを使っていましたが、アナログ地上波廃止時に液晶40V型（37Vと42Vが統合されたようです）に買い替えました。 液晶32V型はフルハイビジョンではなかったので選択肢に入りませんでした。 PCのモニターはフルハイビジョン（1920×1080）対応の23V型です。
映像が30fpsなのは、アメリカの電灯線の周波数が60Hzだったので、蛍光灯のチラつきとの相性から最も目が疲れにくいレートだからです。 因みに、ヨーロッパは、電灯線の周波数が50Hzだったので、映像も25fpsのPAL規格が普及していました。 アニメが24fpsなのは、映画の規格が24fpsだからで、昔はコマ撮り出来るVTRなんて存在しなかったので、フィルムで1枚1枚セル画から撮影するしかなかったため、撮影した物の動画チェックまでは、映画の機材を使っていた名残です。
２，３メートル延長するだけなら中継アダプタで大丈夫かもしれません。 http://www.ksdenki.com/ec/commodity/00000000/496 … これでだめなら単なる切り替え機等でもむりで、ブースト機能を持つアダプタが必要でしょう。 http://www.cabling-ol.net/cabledirect/HDMI13-EQE …
受信信号レベルが低過ぎです。 大体どのTVやレコダーでも60位無いと安定受信は難しいです。 管理会社またはケーブルTV会社へ相談するのが良いでしょう。 アンテナ接続部位　地DとBS/CS端子の間違いは無いですね。 ケ－ブルの両端　カプラーの中心線の折れは無いですね。 ケーブルＴＶにした事による諸注意　依頼事項は実施していますか？ チャンネルの再スキャン等 確認を
あれはB-CAS社が貸与するものであって、一般に売買することは契約で禁止されています。 したがってオークションで出品されると削除対象になります。 （中古のTVなどは「B-CASカードなし」で売買されます） じゃ手に入らないのかというとそうではなく、B-CAS社のほうで発行してもらうことは可能です。 http://www.b-cas.co.jp/www/faq/card.html#card6
BSアンテナへ電源を供給するだけの機器ってのが販売されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001EUPXDY/ これを１階に付けると良いかも。 （テレビの設定で電源供給はOFFにしましょう）
>受信調査 ＝出張料かかりますが いくらぐらい料金かかる？ 店舗によって変わると思いますが、４～５万円位を考えれば良いと思います。
60ってどの値ですか？ 恐らくシャープのテレビだと思いますが… 数値を出している機器は、 「電波が汚れているから綺麗にしてほしい」ようです。 外に出て高所に上がりUHFアンテナを 高さ、方向、設置位置を数センチ単位でずらしましょう。
気になるので純正オプション品の価格を調べてみました（笑） http://kakaku.com/item/K0000339962/ TY-CC10Wは既に販売されていない模様。 中古狙いかな？ 今なら安い！けど、最終的にいくらで終了するか・・・ http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 …
DLNAサーバ機能搭載機種ならDLNAクライアントを使ってLAN接続で別のテレビで視聴可能であり、ダビング機能搭載機種なら対応レコーダーへ録画済映像をダビングしてレコーダーまたはダビング媒体を他所へ移動して別のテレビで視聴可能ですが、32CX400ではどちらも無理です したがって32CX400の録画済映像を占有して視聴したければ、別のテレビを家族用に設置して家族にはそちらを見てもらい、32CX400をあなたが占有することです
どっちもハズレです。 信頼できるのは… NHKか測定器を持っている町の電気店です。 なおデジサポは、使い物にならないようです。 量販店の工事部門は、 測定装置を持っていなかったり 屋根に登らなかったり 仮アンテナを設置しなかったり 信頼できません… http://blog.goo.ne.jp/sankejp/e/b77fe2c95ec86513 … 某CATVの方も言っていましたよ。
私なら シャープのサポートに電話するなぁ リモコンの裏に電話番号貼ってないですか？ なければマニュアルに・・・ 　いまは、どこのメーカーでも親切に対応してくれます。
ご自宅から一番近い街の電気屋さんに出向き 住所を伝えれば対応してくれます。 共同アンテナの設置経緯も知っているでしょうから
リモコンを分解すると、ボタンの配列の通りに凸凹が付いた、ゴムシートがあると思いますが、それを裏から見ると、黒くて丸いゴム状のものがボタンごとについているのが分かると思います。 これは抵抗が十数KΩの導電ゴムで、これが劣化してくると、接点復活剤などでは治りません。 唯一の修理方法は、上手に導電ゴムを切り取って、他の要らないリモコンから切り取ったものを移植することです。 ゴム用ボンドで丁寧に貼り付けると復活します。
「分波器」というものを購入するとよいでしょう。1000円以下で買えます。 「分配器」でも映ると思いますが、電波のロスが大きくなるので適切ではありません。 部屋の壁には、地デジの電波とBSの電波がミックスされたものが来ています。これを二股に分けて、片方に地デジの電波を、もう片方にBSの電波を流すのが「分波器」です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83 … あなたは、線を２本しか持っていないので、線がついた分波器を買った方がいいでしょう。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009GUPTSS/ この手のやつです。いま使っている線のうち１本を使って、「壁のテレビジャック」と「分波器のINと書いてあるところ」をつなぎます。「OUT」と書いてあるところから出ている２本の線を、それぞれテレビの地デジ端子とBS端子につなぎます。１本線が余りますが、予備にでもしてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00BQSQZ9K/ この手の、線がついていないやつを買ってしまうと、壁から分波器、分波器から地デジ端子、分波器からBS端子、と線が３本必要になるので、線を１本別に買わないとけなくなり、割高になります。 単純に来ている電波を二股に分けるのが「分配器」ですが、２つに分ける以上、それぞれの電波が弱くなってしまいます。多少電波が弱くなってもテレビが１台なら分配器でもとりあえず映るとは思いますが、わざわざ電波を弱くするのは気分がよくないし、電波障害が発生しやすくなりますのでおすすめできません。分配器は、電波を均等に分配して２台のテレビを使うとかいうときに使うものです。
ケーブルTVだとSTB（チューナー）はケーブルTV専用のもので カードもケーブルTV専用のものになると思いますから使えません。 使うならBSのパラボラアンテナをたてないとダメでしょう。 なお、使用に関しては法律上NGです。 もちろん試用もです。 問題は使用してもそれを知らせる手段が組み込まれている製品がないことですね。
>他の家っていうか 他の部屋ですか？ 共同受信で三階の屋上にアンテナということで 　マンションなのかな？ 　と思ったわけです。 で、他の家でも・・・　ということなら 　アンテナ、ケーブル及び接続部分が濃厚で、共同部分になりますから管理組合の管轄かな？ 　というわけです。 >他人の部屋なので 分かりませんが 私の部屋は特にみだれるって感じで >他の部屋も 映像時々みだれてます リビングは確認しました 　テレビが異なれば、チューナーの性能など個体差がありますので 　リモコンのアンテナ設定とかで受信電波の数値がみられますが 　電波の強さがギリギリなのかも・・・ 　今の状況で良い方向にもっていくなら 　他の方が書かれているように、 　コンセントとテレビの間にブースターを入れるしかないでしょう。 　また他の部屋との配線も壁埋め込みでしょうから、個別にということになりそうです。 　元の電波は弱くい場合 　付ければ必ず良くなるというものではないので、まず、一カ所つけてみて効果があるか確認してからです。 はじめに、管理組合に相談してからがいいと思います。
HDMI1.4は、 3840×2160 = 24Hz,25Hz,30Hz 4096×2160 = 24Hz に対応しています。 HDMI2.0は、更に 3840×2160 = 60Hz 4096×2160 = 60Hz にも対応しています。
IPS液晶を使ってる機種は、斜めからでもよく見えるし、色も綺麗です。 ただ最近の小型テレビでIPS液晶の機種は皆無です。 （IPS液晶は値段が高めなので、販売面で不利なのでしょう） うちは去年、ソニーの下のテレビから、 http://www.sony.jp/CorporateCruise/Press/200101/ … 東芝の下のIPS液晶のテレビに変えたけど、充分綺麗で満足しています。 かなり斜めから見ても、明暗・色はほとんど変らないし http://kakaku.com/item/K0000288585/
１．FMは、ラジオのFM放送の事で、VHF（アナログ放送の１～１２チャンネル）アンテナでもFM放送が 　　受信でき、VHFアンテナの線をFMラジオにつなぐとよく聞こえるようになります。 　　FM増幅切換は、このFMを増幅するか、切るかの切り替えスイッチです。 　　稀に、FM放送の電波が、アナログ放送の１～３チャンネルの受信妨害を起こすことがあるために 　　スイッチが付いています。 ２．『FM/ch.1～3』 FM放送76～90NHz、アナログ放送1～３チャンネル90～108MHzを増幅します。 ３．『ch.4～12』アナログ放送４～１２チャンネル170～222MHｚを増幅します。 　　3チャンネルと4チャンネルの間に隙間（別の通信）があるために、1～３チャンネルと別になっています。 １，２，３は、アナログ放送用で現在は使用していませんので、ノイズ混入を防止する意味で、 利得調整ツマミは、最小（Min）にした方が良いです。 ４．『ch.13～62』 UHFで、現在の地デジ放送を増幅します。 >利得調整ツマミを動かしたり、最小にしたりすると、電波が届かなくなったりラグが生じるようになります。 との事であれば、ここのツマミのみ最大（Max）で良いでしょう。
>>なんで地デジなんかにしたの？？？？ イロイロありますけど、「スマホじゃないと恥ずかしい」と思うような人がいるように、「これからはテレビはデジタルでないと！」という風潮があり、家電業界も買い換えで儲かるって思惑があったから。 また、放送業界的には、他業種参入を防ぐために「電波は不足している」という理由を作るために帯域を大量に使うデジタル化は、格好の理由でした。（この問題は、データ圧縮技術で解消された） そして、日本だけがメーカの販売戦略の都合で、地デジにコピーガードを加えたから、ダビングが自由にできなくなりました。 質問者さんが嘆くように、「地デジになって、消費者的に嬉しいことあった？」と考えると、メリットっていうのは感じられず、デメリットばかりですね。 電波の整理っていう意図もあったようですけど、空いた電波を使っての新商売は、うまくいかず破綻したものが多いみたいです。 一番の被害は、映像関係を趣味や仕事にしている方達ではないでしょうか？デジタル化によりコピーができなくなり、同時にレコーダ３台へのダビングも可能とするような、高機能ＡＶセレクターが使えない状況となりました。 なので、ソニーやビクターなどは、高機能なＡＶセレクターを軒並み製造中止にしてしまい、現状では、ヤフオク等で中古機を取得するか、海外製品を個人輸入するしかないようです。
アンテナ接続端子はどのメーカーでも同じ規格です PCに接続されてるアンテナコードを外してこれに接続すればテレビとPCどちらも映ります コード付き２分配機（２台分接続端子付） http://www.yodobashi.com/%E5%AF%8C%E5%A3%AB%E3%8 …
> 本来の大きさ（当時放送されていたのと同じ画面）で見れますか？フルは全画面いっぱいに映るけど太って見えるし という状況からすると、アナログ放送時代のものと推察されます。 だとすれば、今の横長のテレビではなく、４:３の正方形に近い画面サイズの、古いテレビの規格の時代のものです。 > 2.また、ワイドズームは画面が切れると聞きましたが そのとおり。 > フルとノーマルの違いは ノーマルだと、両側の信号の無い部分が黒い帯になるので、画素を横長に拡大して、信号の無い部分にも映像信号を割り当てるため、太って見えるようになるのです。
アンテナの向きが微妙に変わったのでしょうね。 CSはBSに比べて搬送周波数が高いので、よりシビアな位置調整が必要です。 BSは問題無いが、CSはチャンネルにより受信不可というケースも多々あります。 大家に依頼して点検して貰うのがベストですね。 ちなみにスカパーの契約をしていなくても無料チャンネルは映るので、まずは他の住人にも確認して貰うのが良いです。
中京地域と思われるので瀬戸デジタルタワーの送信波を受信していると仮定した話です。 特定のチャンネルというのが　『リモコンボタン10の愛知テレビ』　で有るなら 他のNHK総合、NHK教育、広域民放と比べて弱い出力で送信されているので、工事などの影響で受信環境が劣ってしまうと一番始めに受信不良になる可能性があります。 回答No.1 の 》 １、電波が弱い 》 テレビなどには、アンテナレベルが表示可能ですので、確認してください。 》 （正確には、アンテナレベルは、電波の強弱を表すのではなく、電波の質を表します） で　メーカーの推奨値と比較してどれくらい違うのかなどで判断できるはずです。 対応は 家庭のアンテナ設備が比較的に非凡なもので有れば、アンテナを高利得の物に交換するなりアンテナを水平移動して影響の少ない場所を探すなりすること。 工事内容が高架道路周囲に囲うように鉄製の足場を組んでいる物でしたら、足場が撤去されたら思いの外、元に戻る場合があります。 私の経験では送信局方向にある50m位離れた４階建てのマンションの外壁点検で鉄製の足場を構築されたとき、同じように一番送信出力の弱い放送局の受信が不良になったことがあります。 ３ヶ月後に足場が撤去されたら、元通りに受信できるようになりました。 （元もと、Dpaで言うところの受信エリア外の放送局だったので余り気にしなかった。） 2kmも離れているとそこまで影響するのかと言う疑問もありますが、特定の時間にブロックノイズの出現が多いなどの何らかの関連の有りそうな兆候を探さないと主たる原因を見つけるのは難しいです。
地デジですよね？ 放送大学のみ東京タワーからの放送で、他局は、スカイツリーからの放送なので、 マンションと、東京タワー、スカイツリーの位置関係からアンテナを２つ付けないと 映らない地域があります。 マンションオーナーの考え方次第ですが、費用対効果が低いので、放送大学は映らなくても かまわないと、考えているのかもしれません。
ケーブルTVから来ている同軸ケーブルなら地DTVのアンテナ線に接続をしてチャンネルスキャンをする時にケーブルTVのCHも含めてスキャンしてください。 PCで地DCH切り替えはどこで行っていますか？ パソコン付属のリモコンですか？ 地D専用チューナーですか？ 専用チューナーに青のB-CASカードが挿入されていますか？ 「地デジ専用チューナー」と思っている機器がケーブルTV局のセットボックスの可能性も有ります。 補足の型式では該当する機器が有りませんでした。 TVのメーカーと型式　地デジ専用チューナーのメーカーと型式 引き込んでいるケーブルはケーブルTVの物かどうかも再確認の必要があります。
ＮＨＫはもう入って居るのですね まず考えられるのが、 室内のアンテナケーブルも交換したのでしょうか？ 分配機を使っていると思いますが、その接続部分とか、ケーブルをもう一度確認してみてください 私の知り合いの所では、有線テレビでしたが、 ブースターなどを新しくして居ましたが、そこから先を交換して居なかった為に、 テレビがまともに映らなくなっていました、 私が調べた段階で判っていたのですが、交換する為の部品や工具もない状態の為に、交換できませんでしたが、 その後電気屋が、交換したら、治ったそうです そこで、まず分配機などの接続と、ケーブルの確認をしてみてください 古く接続が悪いとノイズを拾ってしまう事は良く有ります ＮＨＫを考えたのは、室外からの、違法電波や、ノイズを考えたのですが、 ＮＨＫなら、その程度は判ると思いますので室内の事を考えてみてください
http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/2651155 … 取扱説明書です。これを読んでください。
お使いのテレビには、DLNAクライアント機能がありませんので、直接の接続はできません。 DLNA（DTCP-IP）クライアント機能のある、 ・SONYのゲーム機PS3 ・IODATAのメディアプレーヤー ・パナのDIGA（一部の下位機種除く） ・一部のBDプレーヤー などを購入されて、これらの機種とテレビをHDMI接続し、TZ-BDW900PとはLAN接続すれば ご希望の事ができます。 テレビをDLNAクライアント対応機に買い換える（買い増し）する方法もあります。 PCで視聴できているなら、PCとテレビをHDMIで接続することもできます。（一体型を除く）
＞ブラウン管から液晶、液晶からLEDに切り替わる過程でたまた省電力になるので省エネをキャッチコピーに使っただけだったように思えます。 今のテレビって、LED液晶テレビ（LED LCD）だったりする。LEDテレビじゃない バックライトがLEDに変わっただけ。　バックライトがLEDに変わることにより消費電力が削減されただけ 省エネを求めるとコストがかかる。それぞれに適した部品などを用いることにより省エネ出来たりするが、大量に仕入れて部品を使い回した方が仕入れコストが安い。 それぞれに適した部品をやっていると、コストが高くなり、本体価格に反映せざる終えない。そして、反映すると売れない。 部品を選別などしても、わずかな消費電力の差でしかなかったりする。（誤差の範囲でしかない可能性あり） 省エネを求めただけではテレビは売れない。　高画質や高機能を求めるしかない 高画質を求めると、求めたで非常にコストがかかり、コストを反映すれば売れない 高画質にしても、一部のユーザは求めるが大半のユーザは、画質よりもコスト重視だから売れないし、高画質だと、分かりにくい違いでしかないので、うたい文句が少なかったりする そこそこの画質で高機能にしている方が、目に見て分かる機能があるので、うたい文句としては都合がよいし、消費者が飛びつきやすい 高機能と省エネは相反しているから、部品数が増えるとやはり消費電力が増える 日本メーカーは、海外に押されて赤字とかで経営が苦しいのだから、やはり、コスト重視になっています
どうも面倒くさくて・・・・・ これって取説も読まないで使ってる？ 対策は面倒くささから卒業して取説をとことん読み理解する 通常は連続番組ならば番組表から番組選択時毎日とか毎週や月～金など選択できますよ 選択しないで予約すれば１度限りの録画予約になりますから正常です
リモコンは電池の接触不良が頻繁におきますよ 端子を引っ張って当たりを強くすれば解消 できます。
ヤマダ電機の保証は、２つあり、無償で付属する保証と価格の５％を支払う有料保証があります。 後者の有料保証であれば、BDレコーダーのHDDも保証されます。 保証内容が最も厚い保証の1つです。 他店では、ケーズデンキの保証が良いと聞いています。 駄目な典型的な店舗は、ヨドバシカメラ。 ５％の支払いなのに、年々補償額が下がっていって、5年目に故障した場合は、購入価格の５０％までしか 保証されない（修理費用が５０％までしか出ない）です。 ヤマダの有料保証は、１００％出ます。無料保証は５０％。 ビックカメラは、８０％まで。
アンテナのケーブルは繋がないとTV放送が映りません。 これはブラウン管TVでも同じはずですが・・・ もし、TV放送を見るのにアンテナのケーブルが必要ないのならアンテナを建てる必要もないということになります。 アンテナはレコーダー、TV両方に繋ぐ必要があります。 レコーダーに繋がないと番組の録画ができませんしTVに繋がないとTV放送が映りませんから・・・ また、BSのアンテナケーブルがあればこちらも繋ぎます。 DMR-BWT650にアンテナケーブルのTVへの送り端子があるので分配器は不要です。 また、DMR-BWT650は出力がHDMIしかないのでTVとはHDMIで接続するしかありません。 REGZA 39S7にはRCAのアナログ入力があるのでPS2、ゲームキューブ、Wiiはこちらで入力ができます。 入力端子は１つなのでAVセレクターが必要です。 HDMI端子は2つありますので1つはレコーダー、もう1つはPS3でいいでしょう。 必要なものがあるとすればアンテナやゲーム機を接続するのためのケーブルとAVセレクターですね。
東芝大嫌い人間です（笑） が、TVだけはREGZAの画質を認めざるおえません。 VIERA、REGZA、AQUOSの３機種を所有していますが、画質だけで言えばREGZAの圧勝。 勿論、基本性能や商品レベルが違うので単純な比較はできないのですが・・・ それ抜きでもTH-L39C60と39S7の二択なら、39S7をお勧めします。 39S7が良いというより、TH-L39C60の倍速液晶は不評で名ばかりの倍速機です。 あと39S7は直下型LEDバックライト、TH-L39C60はエッジ型LEDバックライトである点も39S7の方が有利。 正直、両機種共に普及機なので画質は期待できませんが、比較しない限りはそこそこ満足できるしょう。 REGZAは音質に期待してはいけませんよ。
#1です >アンテナ入力レベルとはどうすれば分かるのでしょかか？度々すみません。。。。 取説をご確認ください。 接続の仕方の後ぐらいに多分説明があるでしょう。
「週末等だと集客のためにゴルフや競馬等のスポーツ番組を映しているところが多く見受けられます。」 逆ですね。 立ち止まられて仕事にならないのでCHを換えましたね。 コマーシャルのないNHKやNHKBSを良く映していました。 家電量販店TVコーナーで販売のバイトをしていました。
>何時ごろに取得しているのでしょうか？ 番組表が更新される午前0時過ぎ。 午前0時に電源が入っていた時は、リモコンで電源を切った後。 >リモコンから消してますか？ はい。 昨今のテレビの待機電力は、僅かで、多くても1ヶ月で数円程度しか電力代がかかりません。
私もCSの一部２つのチャンネルでブロックノイズ が出る様になりました。 ケーブルテレビのサポートで、受信レベルを確認しましたが、 それ程低くはなく，他にリセットボタンの操作、アンテナ線 の接触不良、コンセントの抜き差しを試しましたが改善しません でした。 一応アドバイスの内、同軸ケーブルの見直しも在ったので 新たな物に変えて、今のところ解決に至りました。 参考までに！
>テレビとブルーレイのメーカーは同じでなければいけないのでしょうか。 いいえ、全然。 レコーダーで推奨できるのはパナソニックとソニーだけです。 ＞1台のテレビに複数の他機種のブルーレイを接続する事は可能でしょうか。 もちろんです。何のためにHDMI端子が４つもあるテレビがあると思います？ ＞音質の優れているテレビは何処でしょうか。 ありません。薄い本体ではどうあがいても高音質は無理です。 音質にこだわりたいのならホームシアターシステムなどを別途用意してください。 ＞２分割表示が可能なテレビメーカー教えて下さい。 http://kakaku.com/specsearch/2041/ で検索してみてください。
無線ルーターの機能ではなく、テレビの機能で可能になります。 DLNAサーバー機能があるテレビ（例えばREGZA Z7）に録画した番組を DLNAクライアント機能があるテレビ（例えばREGZA Z2）で視聴できます。 ２台のテレビをLAN接続します。 有線LANを、無線ルーターとイーサーネットコンバーターを使って無線化できるという話だと思います。 DLNAサーバー機能のあるテレビは比較的最近の高級機にしか搭載されていませんが、 BDレコーダーの多くには搭載されていますので、BDレコーダー（リビング設置など）の録画番組を、 離れたところ（寝室）のクライアント対応テレビで視聴するような使い方が出来ます。 （全てのテレビがクライアントに対応しているわけではないです）
工事を頼むより自分でBS/CSパラボラアンテナキットを購入してベランダに取り付けてケーブルを引き込んだ方が安あがりです。 http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.j … セット内容：アンテナ本体×１本、取付金具×１組、同軸ケーブル（４Ｃ－ＦＢ）／１５ｍ（片側接栓加工付、防水キャップ付）　、 Ｆ形接栓（４Ｃ－ＦＢ用）×１個、ケーブルおさえ用結束バンド×１本 5,160円です。 ＮＨＫの衛星カラー契約は世帯毎の契約ですのでアンテナを幾つ付けても１契約です。 １階と２階を同時に見ないならスカパー契約済みＢーＣＡＳカードをそれぞれ付け替えればＯＫです。 録画したい時には録画機器に契約済みＢ－ＣASカードを入れて置く必要があります。 スカパーから衛星放送事業者へ個人情報が開示されると思います。すなわちＮＨＫ衛星カラー契約がお済みでないお宅には後日契約のお願いが来ます。
こんにちは。 現状、これしかないと思います。 三菱電機 LCD-A29BHR4/A39BHR4 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ctv/pro … 今はブルーレイが当たり前の時代。本機種はブルーレイディスクレコーダーそのものが内蔵されており、CD/DVD/Blu-rayの再生が可能。また、将来録画がしたくなった時でもレコーダーを購入することなく、リモコンひとつでその場で録画することもできます（HDDも内蔵しており、HDDからBD/DVDへのダビング、BDへの直接録画も可能）。
「メーカー製やショップメイドパソコン」なら「付属のリカバリーディスク」で「出荷(購入)時」に戻す。 「自作」なら、「HDDをフォーマット(初期化)してOSのクリーンインストールと全てのインストールしたソフトウェアやデバイスドライバもインストールし直す事」で改善される場合があります。 それで駄目ならば、「チューナーを搭載した部品の全体か一部が故障している為」でしょうから「新たに『パソコン用テレビチューナー』を購入して増設する」しかないです。
このTVはライン（アナログ）の音声出力を備えていないようですね。ヘッドホン端子はありますが、外部スピーカーを使用するときと使用しないときでいちいちつなぎかえるのも面倒です。光デジタル音声出力は備えているようです。 となると、通常であれば一般的なプリメインアンプで対応できますが、今回はそれでは対応できず、光デジタル音声入力対応のプリメインアンプか、AVアンプが必要になります。スピーカーが２本のステレオ再生なので、ステレオ再生に特化したプリメインアンプでいいでしょう。 製品例 http://kakaku.com/specsearch/2048/?st=2&_s=2&Txt … 一番安いビクターのはともかくとして、DENON DRA-F109、TEAC A0H01、ONKYO A-9050あたりから選ぶことになるでしょう。個人的には、TEACかONKYOか。 アンプとTVをつなぐのは、光デジタル音声ケーブルです。端子は２種類ありますが、両方角型になります。何でもいいんですが、たとえば以下のものなど。「光デジタル　オーディオケーブル　角型」などで検索すると候補が出てきます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001TH7GSW/
アップスキャンコンバーターと言われるものを購入する必要があります。 HDMIやDVI-D端子は、他のパソコン等を繋ぐようにし、今後利用価値の低下するアナログRGB(mini D-sub 15pin)を利用されてはいかがでしょうか。 例えば、、 エアリア UP KING アップスキャンコンバーター SD-VSC1 http://www.amazon.co.jp/dp/B0051KEA50 ご質問のモニターにはスピーカーがついていませんし、上記アップスキャンコンバーターも音声は考慮されていません。 別途、コンポ等のライン入力に接続して鳴らしてください。 ---- 別解：使わなくなったDVDレコーダーがあれば、アップスキャンコンバーターの代わりになるかも。
機種によって表示順番が違うようです、 チャンネル番号順になっていないのは アナログ放送時代の番号順をそのまま引き継いだからでしょう 東芝のテレビを使用していますが　アナログ時代のチャンネル順に表示されています 一方　同じ東芝でもＨＤＤ・ＤＶＤレコーダーでは　デジタルのチャンネル順に表示されます 発売時期によっても違うのかもしれません。
＞　NHKとは受信契約し受信料を払っていますが、・・・・・ これの契約は、「地デジ」の契約です。 ＞　このたび、ある民放の衛星放送が見たくパラボラをつけました。そうしたら、NHKのBS-Hをみたら、メッセージが出てきて、メッセージが消えるとあったので、ボタンを押してしまいました。 ＢＳでもＣＳでも、パラボラアンテナを取り付ければ、ＢＳ／ＣＳが視聴可能になってから「約１ヵ月後」に、ＢＳのＮＨＫの画面だけに「契約が必要」の意味の警告画面がでます。 もし、すでにＮＨＫ衛星契約があれば、その画面の連絡先に連絡して、警告画面の出たテレビに差し込んである「Ｂ－ＣＡＳカード」の番号を登録すれば良いだけです。 ＮＨＫ衛星契約は、１世帯１契約で「Ｂ－ＣＡＳカード」番号は、増設登録の分は、無料で複数の登録が出来ます。 「Ｂ－ＣＡＳカード」は、テレビやレコーダ等の１台ごとに差し込まれています。 「Ｂ－ＣＡＳカード」が分らなければ、テレビの取説に説明があり、テレビ／レコーダ等の戸後に差し込まれているかもわかります。 ＞　それとも、単に外からみて、パラボラが付いたから、衛星契約確認をして、訪問にくるのでしょうか？衛星なんて殆ど見ないのに、月々１０００円アップなんて考えられないです。 ＞　近所の手前、受信料徴収のNHK職員契約している人がきたら、拒否なんかしたら、何を吹聴されるか判らないし、見えないようにパラボラをつけるしかないのでしょうか？ 建物の南西の方角から見て、パラボラの有無を確認します。 もし、ＮＨＫ衛星契約が無いならば、パラボラアンテナを設置して１ヶ月以上後に、突然、ＮＨＫから契約に訪問が来ます。 パラボラアンテナかあれば、理由はなんと言おうと、「受信環境がある」となって理由になりません。 例えば、衛星は見ない、故障している、パラボラアンテナのコードは接続していない、テレビが無い　などなど・は理由になりません。 もし、ＣＡＴＶ（有線テレビ・ケーブルテレビ）に衛星も放送しているなら、ＣＡＴＶ契約をしても、ＮＨＫではＣＡＴＶの引込線を、電気・電話・光のケーブルとをチャンと識別して契約に来ます。 衛星契約がイヤなら、パラボラアンテナを撤去しかありません。 ＞　見えないようにするには、パラボラはべニア越しなら通るのでしょうか？いろいろ聞いてすみません。お教えください。 ＮＨＫ職員が、建物の南西の方角から見えない様にしても、ＢＳ放送用の静止衛星からの衛星テレビ電波が、建物等の陰になって届かない位置にはパラボラは取り付け不可能です。 どうしても，パラボラアンテナと取り付けには、南西方向の空中が見通せる場所しかありません。 ＮＨＫでも、チャンと心得ていて、見えないように建物の陰に画しても、南西方向にある周辺のビルの屋上や、標高の高い丘等の場所から、パラボラの有無を確認するでしょう。 私の想像ですが、ＮＨＫではおそらく、衛星契約がある家と、無い家を、住宅地図等に色別にしていて、衛星契約が無い家を重点的に捜索しているでしょうね。 それから，パラボラアンテナの受信には、アンテナの方向設定が、物すごくシビアです。 強風等でわずかにズレても、また、豪雨等で衛星電波を遮断して電波強度が低下しても、衛星方向に建物の建築が始まって見通しにならなくなっても、衛星方向の林が有って葉が茂り始めても、いろいろな原因で衛星放送の電波強度の低下で受信がが出来なくなることもあります。 だから、パラボラアンテナの前面に、ベニアで覆うと、衛星電波の強度低下となって、衛星が受信不能になることもあります。紅阿等で覆うなどは、実際にしてみないと、どうなるか分りません。
「今日NHKの方」とはいいますが、彼らは契約社員です。 基本給+歩合で成り立っています。 ので契約を取れそうなお宅にはしつこく訪問をします。
DLNA（DTCP-IP）には、４つの機能があります。 １．DLNAサーバー：視聴の送り出し ２．DLNAクライアント：視聴の受け（プレーヤー） ３．LANダビング送り出し ４．LANダビング受け Z1には、２．と３．の機能がありますが、１．の機能がありませんので、Z1での録画番組を他の機器で 視聴する事が出来ません。 が、３．の機能がありますので、１．の機能を持つ機器に録画番組をダビングする事で可能になります。 １．の機能を持つ物は、多くのBDレコーダーやDLNAサーバー機能を持つNAS（IODATA のRECBOXなど） で、Z1からは、東芝のBDレコーダーにしか直接ダビングできません。 Z1 → RECBOX → パナソニックやSONYのBDレコーダー（一部機種を除く）と、２回のダビングで可能になります。 S7は、１～４全てありません。S7に２．の機能を持つ機器を接続する事で可能になります。 ２．の機能を持つ物は、パナのBDレコーダー（一部機種を除く）、PS3、メディアプレーヤー、BDプレーヤーなど J7、Z7なら、１～３の機能があります。 J7やZ7に録画した番組をZ1で視聴する事が可能です。 お薦めは、RECBOXとJ7の購入かと思います。 テレビでのインターネット利用はお薦めできません。 現在のPCの性能が分かりませんが、１０倍から１００倍又はそれ以上に遅いです。 １クリック毎に分単位で待たされるとイメージすれば、遅さが分かるかと思います。
>テレビの画面サイズの設定（取扱説明書P20-21）を Dot by Dot (PC) すみません。別機種の取説見てました。m(__)m テレビの画面サイズの設定（取扱説明書P20-21）を リアル(HDMI PC信号入力時) に設定してください。 それと、このテレビの液晶パネルは、１３６６ｘ７６８ だと説明書には書いてあります。
パソコン用のチューナーを購入すればそのチューナーで受信してパソコンに録画可能 パソコンのモニターとしてして使用しているテレビはパソコンでの録画には使用不可能
>じゃあフジで消してますが、テレビはフジだけではなく他のチャンネルも受信しているということですか？ はい、そうです。 深夜0時少し過ぎが多いですが、テレビは、画面表示以外のチューナー部分の電源が自動的に入って、 地デジ放送を受信して、番組表を取得、チャンネルを変えて番組表を取得、これを繰り返して 全てのチャンネルを番組表を取得し終えたら、（この例の場合）フジテレビにチャンネルを戻して、 チューナーの電源を切ります。 もし、深夜0時過ぎにもフジテレビを視聴していた場合は、フジテレビ以外の番組表は取得しません。 で、その後にテレビの電源を切った後、何時か分かりませんが、他のチャンネルの番組表を取得します。 フジテレビ以外は視聴することなく、そのテレビが番組表を取得する時間 （１日に数回はあるはず）に、必ず電源が入ってると、他のチャンネルの番組表は取得しません。 この場合、他のチャンネルを数分視聴すると、その放送局の番組表を取得します。
>デスクトップPCを無線にする場合、NECの親機なら子機もNECが良いのでしょうか？ デスクトップPCが、リビングにあるならば、バッファローのUSB子機が1,000円以下で 購入できますので、バッファローを選んでも良いです。 リビングにあるならば、としたのは、壁（木造であっても）が無く（目視できる）数ｍの 距離であれば、USBタイプのものでも実用になるからです。 NECを選んだ場合のメリットは、 「らくらくスタート」ボタンを押すだけで、親機と子機の設定が出来る事です。 他社との組み合わせでは、PCでSSIDなどを手動で設定しなければなりません。 >もし美観を気にしなければ5m～10mのケーブルでつないでも動作は問題ないのですか？ 全く問題ないです。 私は、15mだったか20mだったかのLANケーブルを持っています。 そして、スレ主さんと同様に１F、２Fでのdlna視聴、ダビング環境を初めて構築した時は、 まず、有線ケーブルで接続してdlna視聴、ダビングが可能な設定をした後に、 無線LANに切り替えました。 最初に有線LANで接続したのは、トラブルが出た時に、無線LANの設定が悪いのか、 dlnaの設定が悪いのかを切り分けるためです。 最初に有線で接続してれば、dlnaの設定に注力してトラブルシューティングできます。 その後で、無線LANに切り替えれば、無線LANの設定（イーサーネットコンバータの設置場所）に 注力できます。 >でも無線の場合は転送速度は半分なのですね… 先の質問の11gの無線LANは、公称値で54Mbpsの転送速度ですが、実効速度は、 親機、子機の距離が１ｍ位の時で、20Mbpsちょっとしか出ません。 BS放送のDR録画は、20Mbpsチョットなので、ぎりぎり再生できる速度になります。 新たに購入される11a/11nの無線LANは、公称値300Mbpsとなっていると思いますが、 （450Mbpsの製品もあるけど） それが、150Mbps＋150Mbps に分割されると考えてください。 （正確には違うかもしれません） で、Aterm親機とE60は、見通し距離（５ｍ離れていても、障害物無し）なので、 十分な転送速度が得られると思います。 心配なのは、コンバーターとの通信速度が確保できるか？です。 PCの無線化は、後から行っても、殆どコストアップにはならないので、 E60も無線、1F(コンバーター)も無線で設置してみて、ダメだったらPCの無線化（E60の有線化） を考えても良いかもしれません。 >1FのテレビもDLNA対応で無線LAN内蔵を買っても有線接続でないと再生に問題が出そ うですか？（BWT650を繋いで有線接続・テレビも有線接続の方が良いのでしょうか？ これ（無線LAN）は、やってみないと分からない、しか回答が無いです。 イーサーネットコンバーターを使用しなくても、BWT650、E60の内蔵無線LANで旨くいく場合も あります。 ただ、経験および他の掲示板を見ている状況では、DIGAは、イーサーネットコンバータで 繋ぐのが良いと思っての回答です。 1FにDLNA対応テレビを追加導入した場合、イーサーネットコンバータがHUBになり、 追加テレビとDIGAは有線LAN接続になり、追加テレビとE60は無線LAN接続になります。 そして、殆どの場合、無線LANの速度が落ちる事がありません。 このメリットもあって、イーサーネットコンバーターを薦めています。 殆ど以外の例は、リビングにも更にdlna機器を導入して、E60からDIGAにダビング中に 更に１Fの新たなテレビ番組をリビングの新たな機器でdlna視聴する場合は、 無線LANの実効速度が問題になるかもしれません。
ず～とではありません。 一定の周期で時刻補正とか番組表情報の取得といった、必要な処理が無いか確認した後にまた待機状態に戻ります
ＴＶチューナーＴＮＸ１９０４８とお使いの方がいます。 ワンセグがみれるようようです。 オークションで見ましたがＴＮＸ１９０４８の本体のみでした。 付属のケーブル（電源ケーブル）等が有りません。 オークションへ出品してみて下さい。 接続ケーブルの形状次第では使い道があるかも知れません。 メーカー専用の形状なら使い方はいないでしょうね。 ハードオフへ売りに行ってください。 100円位にはなるかも知れません。
》 テレビの故障で特定の局が映りにくくなることは考えられるでしょうか？ ほとんど、考えられない。 東京MXテレビは去年の10月からスカイツリーからの放送を開始しているので、去年の10月以降から今年の5月くらいまで東京MXテレビの視聴に問題はなかったのか。 サイマル放送の20CHは2012年の末ぐらいなら出力を絞っているので神奈川県内で正常受信など出来る状況ではなかったはず、ですからその期間に問題が生じていないならスカイツリーから送信されている16CHの放送を正常に受信していたはずになります。 考えられるのは２．３．でしょう、１．はブースターを使用している場合その可能性があるかも知れないという話。 １． マスプロで言うところのUHF自動利得調整機能付きのブースター　や　DXアンテナで言うところの UHF 自動調整機能を備えているブースター（送信パワーが変っても出力レベルを自動調整するUHF自動調整機能付ブースター）等を使っていれば、主要局がスカイツリーからの送信に切り替わってブースター入力値が増加した場合（ほとんど増加する傾向）、適正な価（低い）に自動調整しますから、もともと送信出力の小さい東京MXテレビの視聴に十分なレベルにならない場合がある。 ２． 宅内の配線の仕方や状態によって信号強さの減衰や信号品質の劣化が異なるので、自室では問題がないが居間では問題となる場合がある。 屋内のアンテナ配線や壁面アンテナ端子、分配器などの詳細を調べる。 ３． 受信機器によって最低限必要な信号レベルが微妙に異なるので、ボーダーライン上にある受信環境では視聴できる機器とできない機器はでてくる。 仮にテレビを自室に移動したり、BDレコーダーを居間に運んで接続して受信状態に変化があるのか違いを見る。 》 また対応策はどうするのが一番いいでしょうか？ どうしたって手間を掛けるか、お金を掛けるかどちらかです。 ａ．現状のアンテナをスカイツリー受信に最適な方位、高さに調整する。　か 　東京タワーからスカイツリーに送信場所が移動した分（Max８km程遠くなった）アンテナを高性能のものに交換する。 ｂ．宅内の配線状況を確かめ居間につながっている隠蔽部（壁面内）の接続部をすべてつなぎ直す。　宅内配線が分配されているなら分配器の出力端子もつなぎ直す。（同軸ケーブルの直付けであるなら切断して作り替える） 居間の壁面アンテナ端子からテレビまでのコードをＦ型接栓の4C-FBクラスのコードにしてみる。 ｃ．現状、ブースターを使用していないので有ればアンテナと分配器（あるいは分岐器）のあいだにブースターを設置する。 http://okwave.jp/qa8316141.html　の 》 窓口では電気屋でブースターでも買えば見れるようになると思いますと 》 言われましたが、以前まで普通に見れていたので釈然としません。 東京タワーからスカイツリーに送信場所が移動した分距離が遠くなっているのだから、受信に影響ある部分で変化していて『以前と同じ』ではないでしょう。
東京MXの免許上の放送対象地域は東京都内だけですが、電波の特性上たまたま地域外である神奈川県某所では視聴できないはずなのにできてしまった、という扱いになります。対象地域外なのに対応するというのは、免許の条件に違反するのでMXでは対応不可になるわけですね。 なので残念ながら、ブースターをつける（つけて必ず映る保証はないですし、正常に映っているほかのチャンネルに悪影響が出る可能性があります）、MXを配信してくれるケーブルテレビに加入する、都内に引っ越す（都内ならMXで対応してくれます。ただし、TVKが映らないという場合に対応してもらえませんが）、といった選択になるかと思います。
>今考えているのは、RFスイッチからファミコン本体につなぐRCAの様なコードと地デジチューナーを >RCA（黄・白・赤）接続し、アンテナ部を車載用アナログチューナーに接続すれば視聴は >可能と考えています。 技術的には可能ですが、RFスイッチは単なるミキサーです。 つまり、RFスイッチの入力端子に接続されるファミコン／スーファミの出力端子はコンポジットではなくRFなんです。 すでに、映像信号と音声とが変調されてミックスされた状態です。 ですのでコンポジット映像・LR音声のRCAからRF出力をつくるにはステレオ多重放送用の変調装置が必要となり、単に結線しただけでは駄目です。 素直にAVセレクターを購入してください。
>アンテナ直下に置くにはＢＳアンテナから戻る形でケーブルをさかのぼらせなくてはなりません。 アンテナ直下に置くのが理想ではありますが、現在のＢＷ７Ｇと交換すように設置すればよいと思います。 ＵＨＦ（ＣＳ/ＢＳ-ＩＦ帯パス）、ＣＳ/ＢＳ-ＩＦ・ＵＨＦ帯 共に混合機能がありますので、 ＢＷ７Ｇと交換するように配線します。
１つの方法として、NHKの受信ができない事を理由に受信料支払いを拒否する方法があります。 拒否すると、アンテナの方向調整程度でしたら、NHKが無料で調整してくれます。 調整だけで改善しない場合でも、アンテナ本体の不備などの原因調査をしてくれます。 映るか映らないかの判断ではなく、普通の工事業者なら、電波の質を測定する測定器で判断します。 測定器は数万円からあり、アマチュアには高価ですが、業者の使用頻度や工事の妥当性を判断できる製品ですから、 業者には、すごく安価なものです。 この測定器を使わない業者は、私に言わせれば、モグリです。 私だったら、無料で調整などを行ってくれるように要望します。 要望が受け入れられなければ、その業者には多分頼みません。 他の回答者のように複数の業者に見積もり依頼します。 調整だけで、３～４万円は、私も高すぎだと思います。 １５年くらい前（勿論アナログ放送時代）ですが、VHFアンテナ、UHFアンテナ本体の購入代金と設置工事を含めて ２万円でした。 勿論専用の測定器を使って向きの調整をしていました。 地デジ移行の時は、自分で方向調整しました。測定器を持っていないので、テレビのアンテナレベルを 見ながらですが。 アンテナレベルは、簡易的な測定機能で、向きの調整位には使用できますが、他に受信妨害などの要素が あった場合は、分からない事があります。 ですので、業者は専用の測定器を使います。
REGZA のLAN端子は真ん中の端子を使っていますか？ PC、stora と REGZA のIPアドレスは、192.168.X.Y になっていて、Xは同一ですか？ 上記２つともYesである必要があります。 DLNAサーバーは他にあって、REGZA から見えますか？ 無ければ、WIndows のWMP12をdlnaサーバーに設定すると、REGZAから PCの動画、静止画などが視聴できるようになりますので、設定してみてください。 尚、REGZA Z7000は、動画は、Mpeg2しかDLNA再生できません。 stora にトランスコード機能が無ければ、Mpeg2以外の動画は再生できません。
「製品付属の説明書」は読んでみましたか? それに「テレビ側」ではなく、「回線端末機器」の方に「原因がある」かもしれませんよ。 「そちらの方」に問い合わせるべきかも。
「テレビ用とビデオ用に分配し」をやめて、配信ケーブルを地ＤとＢＳ/CSに分波してレコダーへ入力して　レコダーのアンテナ出力（地ＤとＢＳ/ＣＳそれぞれ）をＴＶの入力に導くのがＴＶ信号の減衰を少なくする方法です。 一度お試しください。
接続したＨＤＭＩ端子番号に液晶ＴＶの入力を合わせて見て下さい。 連動では無く手動で接続された機器をみるということです。
3分ぐらいなら問題ないです。 パソコンのようなタスクバーが常時表示しているなら、 焼き付きのような現象が発生します。 動画を見ているときは問題ないけど、均一な色の画面を 表示するとうっすらと影が出る時が有ります。
＞何という線をを購入し、壁にある端子とどこを繋げば良いのでしょうか？ 基本的に種類はありません。家電店やホームセンターにあるテレビ用のアンテナ線を買ってきて、レコーダーのＢＳアンテナ入力端子とつないでください。また、さらにレコーダーのＢＳアンテナ出力端子とテレビのＢＳアンテナ入力端子の間もアンテナ線でつないでください。ただし壁のアンテナ端子の形状によってささるものとささらないものがあります。ささるかどうか自信がない場合は、その端子をスマホやデジカメで写真に撮って店員に見せるといいでしょう。 ただし、それ以前の話として以下の確認を。 １、建物を外から見てください。屋根の上や屋上にお皿のようなパラボラアンテナがありますか？　なければＢＳは見られません。 ２、もし屋根の上にはパラボラどころかアンテナらしきものがまったくない場合、アンテナでの直接受信ではなくてケーブルテレビと契約しているのかも知れません。その場合はケーブルテレビと契約を変更して、ＢＳが見られるセットトップボックス（ＳＴＢ）と呼ばれる専用チューナーを借りないと受信できませんし、録画機能付きチューナーなどを借りなければ録画できません。 ３、もし一つの部屋に二つのアンテナ端子がある場合、何も表示がなければその２つは同じもののはずです。もし１つが地デジでもう１つがＢＳという場合は、通常ならそう表示されているはずです。同じ場合、すでに現在使っている方のアンテナ端子にＢＳの信号が来ているかも知れませんので、テレビの裏側に回って地デジアンテナ入力端子にささっているアンテナ線をＢＳアンテナ入力端子に差し替えると映るかも知れません。映るのでしたら分波器を使って地上波とＢＳを分けてつなぐという手があります。
私のソニーのテレビには、ある程度の音量から上がらないような設定があります。
eo光テレビが原因では、ありません。 デジタル機器向け放送をアナログ変換して視聴しているためです。 アナログ変換が発生しない 「アイリンク」や「ＬＡＮ」「ＨＤＭＩ」で接続すれば解決します。 テレビ購入時、お手持ちの機器を使い アイリンク経由でＢＤレコーダーにＤＲ録画したBlu-rayディスクを持参しましょう。 実際録画保存されている映像や放送番組を本来の画質で確認出来ます。
>リビングのテレビをE60にして、寝室に　BWT550　または　BWT650　を購入して既存のテレビに繋ぎ、ルーターを11nに買い替えれば希望の状態に出来そうです。 そうですね。(^^) パナは、次製品BWT560、BWT660を発表しており、今月末（20日ごろ？）発売予定です。 機能アップは、パナのURLを見た限りではほとんど無く（魅力的でない）、価格が高くなるだけなので 底値と思われるBWT550か650を購入されるのが良いと思います。 >寝室のテレビはDLNA対応でなくても良いとのことですが、現在CATVのデジアナ変換でアナログテレビ（シャープの液晶）を使用しています。 さすがにこれでは試聴は無理でしょうか？ アナログテレビなら少し前からのDIGAとの接続ができません。 パナ機以外でもアナログ出力を持つBDレコーダーは少ないです。 来年発売の機種からアナログ出力禁止が決まっており、パナやSONYなどはそれを先取りしてアナログ出力を 廃止しています。 テレビにHDMI入力がないと接続は無理です。 レコーダーのHDMI出力をアナログに変換する怪しげな機器も売られていますが、違法製品という人もいます。 ご使用になる場合は自己責任でお願いします。 >あと、ルーターは「11n」でDLNA対応であればどれを選んでも大丈夫でしょうか？（たとえばAtermWF300HP PA-WF300HPなど） 11nの他に11aに対応していた方が安心です。 バッファローかNECの製品を選べば良いと思います。
他店購入でも、okです、だから、入ったのです。
でも　工事のとき完了で　サインしてますよね　だとすれば 確認と言う事でしょうから　　写らないのならつながって無いと言う事でしょう　 テレビの配線は　後からじゃ　大変ですからね　費用が掛かるなら　何処でやっても　同じですよ それか　やった業者が悪いって　言い張って　言い続けて　やらせるか
扱い店が少ないからでしょうね。 実際に店舗にて画面を斜めからみて正常な色が出るかどうか確認をした方がいいですね。 視野角が狭い液晶を使っていると斜めから見ると色が出ません。 お勧めは出来ません。 家電量販店にてＴｖの販売のバイトをしていました。
チャンネルスキップって設定にないでしょうか？ そちらで可能かと思いますよ。
>ちなみにカード（青色）には個人情報などが >入っていて、第三者に渡った時悪用の心配など >あるのでしょうか。 個人情報は入りません。 実際、TVやレコーダーの設定で氏名や年齢、住所、電話番号、銀行の口座やカードの番号など入力しましたか？ しませんよね？ していないと言う事は入っていないと言う事です。 赤いカードの場合はBSやスカパーの契約情報が入っているので契約している場合は注意が必要です。
現在無料期間中ですから契約無しでも映ります http://www.skyperfectv.co.jp/special/10days/
どうなんでしょ。 多分できないと思います。 所有のアクオスとパナBDレコーダーDIGAの組み合わせでは、アクオスの録画ボタンを押すと DIGAのチューナーがアクオスで視聴しているチャンネルに変わって録画が開始されます。 但し、DIGAの電源がONになっている時のみです。 シャープのレコとの組み合わせならレコの電源がOFFでもワンタッチ録画開始できると思います。 トルネでできないと思った理由は、DIGAはHDMIの電源連動などが動作するのでテレビの操作でレコーダーを コントロールする事が可能ですが、 所有のアクオスとPS3は、HDMI連動しないので、テレビの操作ではPS3をコントロールできないと思うからです。 尚、アクオスには、USB HDDを繋いで、録画する機能が無いのですよね？ 地デジしか録画できないトルネよりもBSなども録画できるナスネの方が良いように思います。 ナスネならば、追加投資は必要ですが、録画番組をBDに焼くとかPCやスマフォで視聴するとか色々拡張が 可能です。
＞そもそも契約者が死亡してるのに料金請求できる根拠はあるのでしょうか。 お気持ちはよく判るのですが、お母様が亡くなられた時点でご自宅はどなたかが相続したわけでしょう？ 仮にあなたがご自宅の名義を受け継いだのでしたら、電話、電気、ガスなどすべての請求はあなたに来ることになったわけで、それらの名義変更もされたのではありませんか？　法的義務云々とは関係なく契約していた以上はＮＨＫに対しても名義変更や請求書の送付先の変更、あるいは解約などの手続きをとれたはずなわけで、それがなされていない状態で料金が未納になれば、お母様が亡くなられたことを知らないＮＨＫとしては督促するしかありません。 とりあえず消費者センターにでも相談してみてはどうでしょうか。居住者がいないのですから（必要ならテレビを持って帰るか処分すればいいですし）ＮＨＫとの契約は解約できるでしょうから、あとは未納分をどうするかの話になるはずです。
こんにちは。 テレビ・レコーダー共にパナソニックの機種となりますが、 TH-L32X6 http://panasonic.jp/viera/products/x6/index.html http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … ○お部屋ジャンプリンク対応（無線LAN内蔵、クライアント機能(受信)のみ） ○広視野角・高画質・省電力を併せ持つ「LED IPSパネル」搭載 ○USBハードディスク録画対応、オートチャプター、追っかけ再生機能を備えるほか、「ディーガ（BR品番を除く）」へのダビングも可能 ○部屋の明るさに応じて画面輝度を自動制御する「明るさセンサー」などを備えた「エコナビ」搭載 ※生産終了のため、店頭在庫限り 在庫処分のため、ベーシックモデルのL32C6よりも安く販売されています。見つけたら即ゲットしましょう。 レコーダーも一緒に購入する場合でしたらこちらを DMR-BRT250 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/brt250/ ○内蔵HDD容量:500GB/シングルチューナー ○「見る」・「録る」ボタンを大きめにし、簡単に操作できる「新・かんたんリモコン」同梱 ○USBハードディスク録画対応（BD/DVDへ直接ダビングすることも可能） ○「新ユニフィエ」の搭載でレスポンスが速い なお、これにより、ビエラリンクが適応され、テレビのリモコンでレコーダーの基本操作が可能になるほか、テレビ側で「エコナビ」を作動させると、テレビの電源ON/OFFに連動してレコーダー側で「クイックスタートモード」と「省電力モード」を自動切換する「ECOスタンバイ」が使えるようになります。
>おはようタイマーではなく、勝手にチャンネルが変わります。設定でタイマーの項目を確認してもすべて解除になってます。 ・視聴予約している ・録画予約している かな？ 番組表を出して、夜7時に変わってしまうチャンネルの予約を取り消してください。
パソコン用ディスプレイは、スピーカーがないものやついていても音質が悪いですし、いちいちボリュームを本体で調整しなければいけないので、大人しくテレビを買われたほうがいいと思いますよ。
＃1です、追記です 　・各BDレコーダーのメーカー対応について 　　SONY：公式にクリーナーの使用は不可です 　　Panasonic：専用クリーナーあり http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 　　SHARP：推奨のクリーナーあり（TDK）下記の機種限定 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/data/intro … 　　REGZA（東芝）：公式には記載なし、サポートセンターでは不可との回答
受信報告書の書式 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AA% … 絵葉書のフォーマットをとっていないベリカードや、番宣はがきなどに印刷されたベリカード、文書形式の確認証を発行している局もあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%AA% …
ＰＣ用モニターはメディアプレーヤーなどのソフトで音量調節しますのでレコーダー等からダイレクトに接続した場合途中に音量調節部分が在りませんのでボリュームのある外付けスピーカーをモニターのイヤーフォンプラグに繋いで使うといいです。 例えば安いのだと↓ http://www.amazon.co.jp/ELECOM-Bevel-shaped-USB% …
下記ページを参照すれば解りますが、現行はブルーレイ、ＢＳ放送の最高解像度（1920×1080）以上の解像度のＴＶがあっても猫に小判ということです。 ３Ｄが騒がれましたが、３Ｄ放送はちょぼちょぼ、３Ｄブルーレィもコンテンツ少なしで失速。 ４Ｋや８Ｋも同じ道を辿ることが濃厚ですから、当分買い時は存在しません。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E9%9D%A2% … 　 無駄なことは解っていても、補間技術で４Ｋ紛いの映像は体験できるので少数の顧客は存在する。
テレビにUSB-HDDをコントロールする機能が無いので どのHDDを接続しても使えません。 ＢＤレコーダーを購入しましょう。
>どのような基準で選べばよいでしょうか。 壁と分波器、分波器とレコーダー、レコーダーとテレビなどの配線用の同軸ケーブルの質問ですよね？ http://www.amazon.co.jp/dp/B003WSY7RO/ref=pd_cp_ … この例のような、 ・F型ネジ式コネクタ ・S4CFB など のケーブルを購入されると良いです。 F型ネジ式コネクタ は、ねじ込みながら装着するタイプです。 ワンタッチ型（差し込むだけ）は、経年劣化で接触不良が出る事があります。 知識編 ・3C2V、5C2V など2Vで終わる同軸ケーブルは、規格上は、（テレビ放送の場合）地デジまでの対応製品で、 　規格上は、BSやCSには使用できません。２～３ｍ程度であれば、実用上は殆ど問題なく使用できます。 　レコーダーに付属するケーブルはこれです。 ・3CFV、5CFV などFVで終わる同軸ケーブルは、規格上は、BSまでの対応製品で、CSには使えません。 　実用上は殆ど問題ないのは、2Vと同じです。 ・S4CFB,S5CFB、5CFB などのFBで終わる同軸ケーブルは、CSまでの対応製品で、家庭用としては、 　最高品です。 3C,5Cなどの数字は、大きくなるほど低損失ですが、太くなり扱いにくくなりますので、0.5～３ｍ程度でしたら S4CFBが扱いやすいと思います。
http://panasonic.jp/support/bd/connect/1seg_bzt9 … パナの動作確認機器一覧です。 新しい再生機器は、DIGAの新しい機種の動作確認機種で探すと良いと思います。
私も「ひかり」でテレビを見ています。 BSが映っているのでしたら電波は来ています。 No.１の方の仰る通り地上デジタルの部分が外れて 居ると思われます。 ルータから同軸ケーブル１本で出てテレビの裏側の アンテナの入り口で「地デジ」と「BS・CS」と２口に分波器で 分けて入れます、その１本が地デジの入り口に上手く入ってい ないようと思われます。 「ひかりテレビ」と「フレッツテレビ」とは違いますので 今回は普通の月額６８２円のフレッツテレビと考えての回答 致しました。
>で、テレビで確認をしたのですがテレビのほうは見れませんでした。 レグザリンクボタンで機器選択をしたところ、BZT820は加わっていたものの とりあえず、大きな一歩前進ですね。(^^) 設定は、問題なく出来たと思われます。 >BZT820を選択してHDD→全てを選択したところ「検索中にエラーが発生しました」との文字が出て、 機器選択のところまで逆戻りという感じです。 多分ですが、電波が弱く、転送速度が不足しているものと思われます。 DIGA自体は移動が困難でしょうから、WHR-G301N を動かして良好な通信ができる場所を探してみてください。 数cm動かしても電波状況が一変することもあります。 可能なら、WHR-G301Nの設置場所からDIGAが見える事。 １Fと２Fなど不可能なら、共に階段の近くに置いて、限りなく障害物が少なくなるようにする事。 状況によっては、DIGA、WHR-G301N共に窓際に置いても良好な結果が得られる事もあります。 それと5GHzで繋がっていれば、2.4GHzに変更すると電波強度は、向上します。 近隣の妨害電波がある場合（近所の人も無線LANなどを使っているなど）は、逆に5GHzの方が良くなる事があります。 >（有線・無線・無線親機が選択できます） 無線親機にしたほうがいいのでしょうか？ 無線親機は、WHR-G301N を使わない接続方法で、スマフォなどと直接無線接続するやり方です。 ramu9999 さんの環境の場合、REGZAに無線LAN子機（イーサーネットコンバーターなど）の増設が必要になりますので、 良い接続方法ではありません。 >なぜか既に機器一覧には3つの機器が名をつらねておりますが これも多分ですが（DIGAを持ってますが、機器一覧を見たことが無いので）、DIGAは、クライアント機能が有りますので、 繋がるサーバー（シャープのレコ）なども認識しているとの表示だと思います。 DIGAの操作でdlna視聴を選ぶとシャープレコが選べて、電波環境がよければシャープレコの録画番組がDIGA（に繋いだテレビ）で視聴できます。 とりあえず、無視してOKです。 >後、関係あるのかは分かりませんが設定メニューの LANハードディスク機器リストにはBZT820は載っていません。 （レグザリンクの機器選択画面ではBZT820はLAN-S接続となっています） これも、OK（正常）です。 Z8000は、マニアに受ける機能（LANハードディスク機器など）の1つですが、現在のdlna視聴には、 無関係なので、これも無視してください。
ＵＳＢワンセグチューナーを買えば良い。 ただしアンテナだけは、きちんと引いて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%A6%E3%83 … 　 テレビを小さな窓にして、ＰＣ操作しながら視聴可能。 　 または地デジチューナー（従来のアナログＴＶ用）を買うも良し。 http://kakaku.com/item/K0000107217/
こんにちは。 パナソニック TH-L32C6 http://panasonic.jp/viera/products/c6/index.html ○広視野角・高画質でありながら省電力を両立するLED IPSパネル搭載 ○オンタイマー/オフタイマー付 　オフタイマーは設定時間に音量と画面輝度を徐々に落としながら電源を切るように設定が可能 ●「エコナビ」搭載。設定すると部屋の明るさに応じて画面輝度を自動制御する「明るさセンサー」が働きます。 ●年間消費電力量:45kWh/年 自宅にはもともとソニーの32v型とパナソニックの26v型があったのですが、動作のレスポンスは圧倒的にパナソニックが早いです。そのため、引っ越しに伴って新たに追加した23v型もパナソニックにしたのですが、型が新しいせいか26v型よりもより動作が速い印象です（特に起動に時間がかかっていた某放送局のデータ放送の起動スピードが速かったり、「インテリジェント番組ガイド」のスクロール動作も速くなっているようです）。
＞（２Kテレビという呼び方は知りませんでしたが） 1080pと2Kテレビは、サイズが微妙に異なるので、区別して使います。 名称　　　　　　　　　　解像度　　　　縦横比 HD 1080p (Full-HD) 1920×1080 16:9 2Kデジタルシネマ　 2048×1080 256:135（約17:9） 「1080p」と言ったら1920×1080の方を、「2K」と言ったら2048×1080の方を指します。 ＞４Kテレビから横方向のピクセル数を使うようになったのはなぜでしょうか。 横方向のピクセル数「も」使うようになっただけです。「も」が重要。 「4K」「8K」は、厳密には、以下の２種類づつあります。 名称　　　　　　　　　　解像度　　　　縦横比　　　　　　　別名 4K UHDTV Quad HD 3840×2160 16:9　　　　　　　　　2160p 4Kデジタルシネマ　　4096×2160 256:135（約17:9） 8K UHDTV　　　　　　 7680×4320 16:9　　　　　　　　　4320p 8K　　　　　　　　　　　 8192×4320 256:135（約17:9） 区別しにくいので、４Kはｍ縦横比16:9の方（3840×2160の方）を従来と同じ方式で「2160p」と言い、８Kも縦横比16:9の方（7680×4320の方）を従来と同じ方式で「4320p」と言います。 通常「４Kテレビ」と言うと「4K UHDTV Quad HD」と「4Kデジタルシネマ」の両方の解像度に対応しています（８Kも同様） 縦基準で「2160p」と表記してしまうと「4Kデジタルシネマ（4096×2160）に対応してない」と誤解されるので、両対応の場合は横基準で「４K対応」と表記します。 これが、縦解像度基準の表記から、横解像度基準の表記に変わった理由です。 なお、1080i、1080pなどの、数字の後の「i」や「p」は、動画の方式を示し、「i」はインタレース、「p」はプログレッシブを意味します。 DVDの720×480は、DVDがインタレースなので480iと書きます。 HDTVの1440×1080（1920×1080）は、殆どがインタレースなので、1080iと書くことが多いです（プログレッシブでの放送もあるので、1080iと1080pを併記する場合が多いです。 ４K、８Kは、プログレッシブしか無いので、2160p、4320pのように「p」のみしかありません。2160i、4320iと書くのは間違いです。
>ただアンテナレベルが全ての局で70前後でした。 映らなかった時の第2は50でした。 NHK第2も映る時は７０前後だったのでしょうか？ それと、この値は、アクオスですよね？ REGZAの値はどうだったのでしょうか？ 我が家のアクオスは、９０～９８で、別の部屋のREGZAでは、６０前後です。 REGZAの部屋の方が電波が強くアクオスで映らないチャンネルがREGZAでは映ります。 何が言いたいかと言うと、 　メーカーによって（場合には型番によっても）アンテナレベルの数字は、意味が異なりますので、 　メーカー、型番を示して数字を言わないと全く意味の無い情報になります。 追い討ちをかけると、我が家のREGZA RE1は、推奨アンテナレベルは４３以上で、 アンテナレベルが３８でも映ります。 ３６位に落ちると時々ノイズが出ます。 ですので、示して頂いた、アンテナレベルがREGZAのものであれば、５０でも十分電波が強いことになり 映らないのは、他に原因があると思われます。 また、冒頭で質問しましたように、NHK第２が、５０になったり７０になったりするのであれば、 他の電気機器からの妨害電波が原因かもしれません。 私には信じにくい事象ですが、冷蔵庫が原因でテレビの特定チャンネルが映らなかったとの書き込みを 他の掲示板で見ました。 また、バッファローのHDDレコーダーをテレビの近くに置いた時も特定チャンネルが映らないとの話も 他の掲示板で見ました。 比較的メージャーなトラブルでは、BDレコーダーとの接続に粗悪なHDMIケーブルを使うと、 レコーダーの電源を入れるとテレビが映らなくなるという症状があります。
外側はプラやゴム状なので内部は分かりません。断線の可能性は十分あります。 ノイズとか出なければ構いませんが、信頼性は落ちるかと。 そもそも、何のコードかで対応も違ってきますけどね。 ACコード、100vの部分だと内部断線やショートによって火災の可能性も出てきます。 全く問題無いと言い切ってしまうのはちょいと。
電源コードの抜き差しは機械的な電源OFFを行うのでフリーズ状態に関係なくOFFできます それに対して、現在の家電製品の電源スイッチは電気信号でON・OFFを指示するので電気信号を受け付けないフリーズ状態では無意味なことも多いです なお、昔の家電製品の電源スイッチの様な機械的な電源ON・OFFをするものは電源コードの抜き差しとかわらないでしょう
ドライブマンでしょうね。 http://www.mmjp.or.jp/sabio/drive/ このあたりを参考にしてください。
>壁の穴とテレビをLANでつなげばいいと思っていましたが、 それでは意味無いのでしょうか？ 部屋にLANポートがあるのですか？ 壁の穴がLANポートなら、そこに刺せば良いように思えますが、家庭内のLAN接続がどうなっているか 調べてください。 LANが引かれたマンションで、設計が悪いとマンション内全員に配信する事になってしまう場合もあります。 先に回答しましたように、 REGZAとWHR-G301NをLANケーブル（無線も可能ですが、最初は有線で接続してください）で接続して、 （注意点は、Z8000に３つあるLANポートの真ん中を使う） DIGAとWHR-G301N も同様にLANケーブルで接続する。 接続は、これだけです。 BZT820の設定 https://eww.pavc.panasonic.co.jp/support/jp/av_l … 7/14 「お部屋ジャンプリンク機能」を「入」にする。 これだけです。 クライアント（テレビ）は、パナの適当なものを選んだので10/14以降は見る必要はありません。 Z8000の説明書を見ましたが、DIGAの番組を見るだけなら、特に設定は不要なようです。 初期状態で、通信可能なように読み取れました。 >レグザとWHR-G301Nをつなぐ事で、BZT820と無線通信が可能ということでしょうか？ （ということはそもそもレグザが無線通信できないという事でしょうか？） BZT820には、無線LANの機能があるので、WHR-G301Nとの無線での接続が可能（勿論有線も可能） Z8000には、無線LANの機能がないので、イーサーネットコンバーター（無線LAN子機）を購入する事で WHR-G301Nとの無線接続可能。 イーサーネットコンバーター例 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wlae- …
地デジのアンテナからの線とケーブルテレビからの線が、別々にテレビまできているのなら アンテナ切替器、屋内用電波切替器という物があります ２系統のテレビ信号をスイッチで切り替え、どちらかの電波を受信することが可能です http://www.nippon-antenna.co.jp/product/tv/sw7fd … 電流通過対応なので、ＢＳアンテナ、ブースターがあっても使用できます ２系統の線がテレビまで来ていない場合は、手元で切り替えができず面倒かもしれません 「アンテナ切替器」で探すと、ほかにも色々見つけることができます
そうですね。 LS300Pチューナーのチャンネルを使用していますからね。 「Panasonicのブルーレイプレーヤー」にもチュナーは1つか2つ入っていると思います。 ＣＡＴＶの会社へ問い合わせて直接ブルーレイへ接続出来るか相談した方が良いですね。 ＣＡＴＶを使用している訳は？ 借家・アパート？ 持ち家でＣＡＴＶ専用コンテンツを見ないなら初期投資は掛かりますが地Ｄアンテナを建てた方が安あがりです。 6万円掛かったとしても１５年使えば月３３３円です。 ＣＡＴＶに幾らお支払いですか？ 月4000円として１５年で７２０,００0円の支払いです。でづっと支払い続ける必要が有ります。
こんにちは。 三菱電機 LCD-A29BHR4（29v型・HDD&ブルーレイ一体型タイプ） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ctv/pro … ○オンタイマー<目覚まし>搭載（メニュー画面から設定します） ○地上・BS・110度CSデジタルトリプルチューナー搭載で裏番組録画も2番組同時録画も可能、さらに、2番組同時録画中に別の番組の視聴も可能 ○文字が大きくてわかりやすく、汚れても拭きとりやすいシートタイプ方式の「ぐっと楽リモコン」を採用 ●ブルーレイドライブ搭載。DVD/ブルーレイソフトの再生・ディスクへのダビングはもちろんのこと、一体型モデルでは珍しく、ブルーレイディスクへの直接録画も可能。 ●高音質技術「DIATONE」を採用し、音量が小さいときに低音・高音の帯域を広げてはっきりと聞き取りやすくする「音ハッキリ」搭載 ●Bluetooth対応のスマートフォンやポータブルミュージックプレーヤー（ポータブルミュージックプレーヤーの場合はビデオ1/ビデオ2に接続することも可能）、CDの再生も可能で、高音質オーディオとして扱うことも可能 ●三菱だけの独自機能、リモコン操作で画面の左右の向きが変えられる「オートターン」搭載 ※39v型（LCD-A39BHR4）もあります。 シャープ LC-32DR9（32v型・HDD&ブルーレイ一体型タイプ） http://www.sharp.co.jp/aquos/products/lc32dr9_ou … ○おはよう・おやすみタイマー搭載 ○地上・BS・110度CSデジタルダブルチューナー搭載で裏番組録画対応 ○外付けHDDを別途用意することで2番組同時録画対応 ○録画も再生もワンボタンで操作可能 ●ブルーレイドライブ搭載で、DVD・ブルーレイソフトの再生やHDDに録画した番組のブルーレイディスクへのダビングも可能 ●3°傾斜し、スタンドと一体化することで省スペースで設置でき、視聴しやすい 一応2機種は挙げましたが、私からは録画機能も本格的な三菱をお勧めします。 （業界に先駆けてHDD・ブルーレイ一体型の液晶テレビを発売おり、累計台数100万台を超える多くの販売実績もあるため） http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ctv/for …
地Ｄ電波は弱いです。 分配をして良好に視聴したいならアンテナ直下にブースター取り付けは必須です。 工事費に３万～４万円掛けても今後１５年使えば安い物だと思います。
>、（多分）テレビ電波の送信が東京タワーからスカイツリーに代わってから、TOKYO MXがちゃんと受信できなくなりました。 何故今頃の質問なのでしょうか？ MXTVは、昨年暮れ（10月頃だったかな？）からサイマルキャスト（東京タワーとスカイツリーの同時放送）を行っており、 東京タワーの放送は、段階的に出力を弱めて（映りにくく）していきました。 そして、今年の5月に東京タワーの放送は、完全停止しました。 そして、NHK、民放テレビは、試験放送を行い、問題があればアンテナ調整などを無償で行い続けてスカイツリー移行で視聴不能になる家庭は、 ほぼ無いとの結論（ユーザーからの申告が無くなった）を得てスカイツリーへの移行に踏み切りました。 ということで、masuraospec2 さんが、MXTVの受信に難を生じたのが、5月（若しくはそれ以前）であれば、 スカイツリーへの移行のの可能性が大です。 ですが、5月（半ばだったと思う）以降であれば、スカイツリー以外の要因があるはずです。 尚、各社東京タワーからスカイツリーへの移行に伴い、サービスエリアも拡大しました。 ですので、一般的には、アンテナをスカイツリーに向けていれば、MXTVは、視聴環境が良くなっています。
DVDでもそのようなコメントが出る様になると結局はドライブが故障します。 今現在は故障の前ぶれと言う段階です。 なおＢＤはクリーニングディスクは返って故障を早めますので使ってはいけません。パナだけは推奨のを出していますけど。
ＨＤＭＩコードをテレビから一旦外し、テレビの主電源（リモート側では無く）を入れ直してからＨＤＭＩコードを接続してみて下さい。 その際、一度主電源を切ってから一呼吸二呼吸間を開けてからもう一度主電源を入れる。 それで通常通り認識する場合も有りますが、それでも認識出来なければ雷の影響を考えた方が良いかも知れませんね。
９月は決算月です。 ４月～９月　１０月～３月本決算となります。
パナ、ソニー、東芝、シャープなどの新品が、２万円で買えるわけがありません。 ホームセンターなどに行けば、聞いたことの無いような海外ブランドのテレビが1.5万円程度から購入可能。 ただし２万円未満になると、機能、性能は一段と落ちてがっかりすること間違いなし。 新宿や秋葉原に行っても、電車賃やら持ち帰る手間を考えれば全くの徒労。 カカクコムなどの通販で購入するも良し。
2020年には実験地上波放送するんじゃないの４Kは　前の年から電気屋で一斉に オリンピック見るなら４KTV！　迫力興奮が違うと　ここぞとばかりに売り込むでしょう。
買い替えをお勧めします。 2007年当時の部品単価で計算されます。 さらに倉庫代と技術料が付いてきますので リサイクルパーツを使ってもそれなりの金額になります。 延長保証終了後に故障したら 手頃な価格の製品を購入する方が手持ち品より高性能の場合があります。 同じ52Vで10万円から購入可能です。 展示品なら決算処分セール中ですから 1ランク上の製品を狙っても良いでしょう。
私もDIGA（パナソニック）に1票 DIGAが難しいというなら他のメーカーなんてなおさら使えないと思います。 価格コムの売れ筋ランキングベスト10にも7製品がランクイン。これだけ売れるというのにはそれなりの理由があるということですね。（扱いやすいし故障もそれほど多くはない。） http://kakaku.com/kaden/dvd-recorder/ranking_2027/ 通常はランキング1位の製品でいいと思いますが、録画を多くするというならちょっと予算オーバーしますが3番組以上同時録画可能な機種がいいと思います。その辺はご自身の想定する使い方で判断してください。
豪雨中ですからしかたありません
7,000円程で解決出来ます。 ＢＳ/ＣＳデジタル放送対応のパラボラアンテナ http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p … BSC45R-SET をベランダに取り付けエアコンの配管穴を介して室内へ引き込んで下さい。 ベランダ取り付けキット・ケーブル15ｍが付属しています。 ＮＨＫの衛星カラー契約は１世帯でアンテナを何個付けても１契約で済みます。 既存の配線・器具等を更新するより安く済みます。
今日裁判しているのに… http://blog.goo.ne.jp/krmmk3/e/1189fa70cade25ee8 …
CATVのデジタルセットトップボックス（以下STB）のメーカーと型番に依存しますが、STBに因っては外付けのブルーレイレコーダーへのムーブ（移動）に対応しているものがあります。 主にPANSONICの外付けブルーレイレコーダーですが・・・。 TV内蔵のBDレコーダーは、基本的に「TVに内蔵されたチューナーの番組を録画する」ためのものです。 外付けからの録画には制限が多数あり、現実問題としてはほぼ対応していないと思った方が良いでしょう。 ハイビジョン画質でのダビングを考えておられるのであれば、現状のシステム構成ではなにをどうやっても無理でしょう。 STBがパナソニックの製品で、i-Link経由のダビングに対応しているという前提になりますが、i-Linkからのダビングに対応したPanasonic製の外付けブルーレイレコーダーを新たに購入する、という方法があります。 下記webの製品一覧から「iLink端子」と記載されているものであれば対応していると思ってほぼ間違いありません。 参考　http://panasonic.jp/diga/lineup/ そこまでするのであれば、STBにUSB-HDDが増設できるのであればそれで録画容量を増やすのが手間としても費用対効果としても一番手っ取り早いかと思われます。 以上、ご参考まで。
NO.5に絵を載せるのを忘れた。
優先するオーディオデバイスを指定すれば良いです。 光音声よりもHDMI音声の方が高音質です。 再生機器→オーディオ機器→モニタ の順に接続します。
家電協フォーマットだろうがNECフォーマットだろうが、関係ありません。 とりあえず、ベタで記録するプログラムを作成してみてください。
Sharp LC-40G7が該当しますね。 製品情報　http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/g7/40g7/outl … ムーブセンサーの記載　http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/g7/40g7/eco. … SONYは昔搭載していましたが、現行モデルでは搭載されていません。 東芝Regza、Panasonicのビエラにも搭載されていません。 結局誤作動が多いので、搭載されていても使わない（機能Off）人がほとんどだったというレビューをどこかで読んだ記憶があります。 ほとんどの液晶テレビには「無操作３時間で自動電源Off」等の機能が搭載されています。 なので、特に人感センサーにこだわられないほうが、選択の幅が広がると思われます。 以上、ご参考まで。
貞子3Dの事かな？ 3D対応ならば目の誤作動でいきなり前に出るように見えるけど見えるだけだよ（最高） 2D映像は奥行が無いので映るけれども出られないって事よりも2Dで可能な携帯って有る
外付けHDDは、メーカー指定のＵＳＢ外付けＨＤＤに録画／再生が出来るだけ。 編集などは出来ませんし、ＤＶＤやブルーレイにダビングも出来ません。 機能面を期待するのなら、ブルーレィレコーダー内蔵のテレビを買うか、別途ブルーレィレコーダーを購入した方が良い。
違うんじゃないでしょうか そもそも 蜘蛛みたいなのは 貞子ですかね～？ なんか 貞子の手下みたいに 思ってみてました (￣▽￣;) しかし 貞子3D怖くなかったです
HDDの音と区別されていますので、おそらくファンでしょう。 ケーブルがフィンに当たっているか、ベアリングもしくはメタルの 不良と思われます。 一般に民生機はソニーに限らず、それなりの部品を使用しています。 ファンも例外ではありません。 うちのレコーダーもソニーですが、ファンが付いていますが 回転数を制御しているようです。 ファンの寿命は小型なら回転数×時間で大まかに決まりますが 使用時間が余りに短期間なので初期不良の部類でしょう。 http://www.orientalmotor.co.jp/tech/reference/li … 自然に直ることはないので、早めに見てもらったほうがいいでしょう。
垂直同期調整がＶ-ＨＯＬＤ、水平同期調整がＨ-ＨＯＬＤとアルファベットで書いていたような。 機種によってはホールドとカタカナで書いてあったかも。
大口径のパラボラアンテナにするか、あとはひかりTVのようなネット経由での視聴にするかですよね。 ただ大口径のアンテナってお値段がかなりなんですよね。それに風の影響も受けやすいので簡単な取り付けでは済まないですし。 じゃネット経由かというと、まれではあるようですが別番組に差し替わることがあるみたいですね。著作権の問題らしいですけど、悩ましいですよね。
ぼやけませんよ。逆です。ぼやけるのは、パネル解像度より低い解像度の映像を流した時です。 PCのディスプレイは近づいて見る、文字や写真のような静止したものを見るのに適したものですから、解像度は高く、輝度は抑えられています。 一方テレビはある程度離れて見ますから、解像度が低くても判別がつきにくい。表示するものが動画メインなので、静止画ほど解像度が気になりません。 32型以下のテレビがフルHD解像度のパネルではないのはそのためです。 それでもフルHDのパネルがほしいなら、37型以上になります。 32型のフルHDパネルのテレビは価格も高く、コストパフォーマンスの点からも、37型のほうがオススメです。
軒先がベストポジションという場合もありますので 手持ちできる程度のアンテナを使い一番良いところを探しましょう。 また反射波の方が安定することもありますから テレビとアンテナを直結してレベル調整モードで探しましょう。 混合器は、フィルター搭載モデルを選び レベルのばらつきを無くしてから増幅しましょう。 増幅レベルオーバーにならないように注意です。 ＣＮ値が22デシベル以上なら映像が出ます。 三菱製品以外のレベル表示とアンテナ調整に使うＣＮ値とは別の物です。
４Ｋとは言っても、放送波やコンテンツが対応しているわけでもないので時期尚早ということでしょう。 ものには相場があり、値段にこだわるとがっかりが多い。 発売当初は高価だったが、SONY　3D BRAVIA KDL-40HX80R ［40インチ］がお買い得。 4倍速液晶 LEDバックライトだから、まずまずの画質、ブルーレィ内蔵だが３Ｄにも対応。 http://kakaku.com/item/K0000144287/
滑らかに再生するためのハードウェア条件であれば、 2コア以上のCPU搭載しており、HD映像の再生支援のあるグラフィックがあることだと思います。 CPUのことはわかると思いますが、HD映像の再生支援については、概ね次のようなことを参考にしてください。 インテル系であれば　GMA X4500HD以降（最近のCPU内蔵グラフィックは対応しています） ATI系であればUVD対応GPU（RadeonHD2400以降） NVIDIA系であればPureVideo対応GPU（大雑把ですがGeForce7000番代以降）
アルコールで拭いてみてはどうですか。 ただ、表面の樹脂を変色させる可能性があるので、 目立たない所で確認してから行って下さい。 水拭きする場合は水滴が滴り落ちないように 注意して下さい。最悪の場合、テレビが故障して しまいます。
日立のレコーダーは、PanasonicのＯＥＭ製品です。 Panasonic製品なら テレビ番組表利用の録画予約以外連動します。 http://av.hitachi.co.jp/tv/ex_support/check/w07/ … 録画予約の方法は、レコーダーの番組表を使いましょう。 Woooリンク機能でこの画面までたどり着けます。
ブースターにはいるまでの部分に問題があるということだと思います。 例えば混合器とブースター間のケーブルがどこかで（芯線とシールド間で）短絡しているとかすれば映らないということはあるでしょう。（短絡ではなく断線ということもあるが） ケーブルに問題ないなら混合器が不良なのかも。 いずれにしろ、そのあたりを調べれば原因はわかると思います。
かんがえられるりゆうは ふぉーまっとしてない こぴーわんすでむーぶしかできない など
そのＨＤＤはポータブルタイプのようですので、空冷用のファンが無いと思いますので、狭い場所に押し込むと、温度上昇で寿命が短くなると思います。 （デスクトップ機ではファンが内蔵されていますけど、内蔵ＨＤＤ本体は、さわってみるとかなり高温になっています。） ポータブルタイプじゃあない、ケースがやや大きなファンが内蔵されたＨＤＤを購入すれば、もう少し長持ちするのではないかと思います。 日立のデータシートによると、ＨＤＤの動作温度が５０度だと、期待寿命年が８２年ですけど、６０度だと、２７年、６４度では５年。 ６５度以上になると死亡だそうです。
19RE1Sで、普段は 「消音」 アパート暮らしが長かったせいか、今でもコードレスヘッドホンを付けてＴＶは見てます。 （背面の音声出力端子に繋げているので、音を出す気になれば出せます。　音量は固定に設定だったかな）
気にしなくてもいいです 音声入力自動判別で作動するスピーカーだとしても、電源スイッチを切ってＯＦＦしておいてかまいません テレビからの音声ケーブルに流れるのは微小信号だけで発熱するようなレベルではないので心配ありません （スピーカーアンプ側の入力抵抗は送り側のアンプの安定動作のために高いため） もちろんテレビ側の故障などのトラブルにはつながりません。
こんにちは。 無意味な比較だと思います。 『スピーカーが決まっていたので、同価格帯で聴き比べ、一番いいと思ったものです。』 これが正解です。 ここまで来て、トランス出力だの真空管だの他人の意見（嫉妬かな）というのは、後戻りに過ぎません。 （そもそも特性が悪いのでコストパフォーマンスが優先される製品から締め出されたパーツです。ただ、音を上手に潰せるので音源を製作には目的を持って使われます。） 機材に注ぐ財があるのでしたら、ＣＤなどの音源に注いだほうが良いです。 機材を変えるより遥かに大きな変化が容易に楽しめます。 機材を良く見せるような試聴室向きの音源も良いですが、古い時代の環境の悪さが滲み出る録音の味も楽しめるようになるともっと良いと思います。 せっかく素顔美人を手に入れたのですから、いつも同じ化粧しか見せない美人に脇目をするより、素顔美人の見せてくれる多様な表情を楽しまなきゃ損ですよ。 録音に使われた、トランスだの真空管だのその他の様々なテクニックをきちんと表現できるのは、再生側でそういった味付けをしていない素性の良いアンプにしかできませんので、貴方の選択は、その意味で正解なのですよ。 ただ、化粧美人であっても、べた惚れするような魅力的なアンプに巡り合ったら、そのアンプに変えるという選択肢はあります。この場合も他人の意見が少しでも気になるようなら思いとどまるべきです。
東芝の上位機種のレコーダーなら、テレビ側で録画した番組をレコーダーにダビングしたり、テレビ側の番組表でレコーダーの予約ができるけど、東芝のレコーダーは何をやるにしても動作が遅いので使い勝手は悪いです。 また東芝のレコーダーはフナイ製で、ブルーレイドライブもフナイ製です。 どうしてもテレビからダビングしなければならないなら東芝のレコーダーになるけど、 テレビからダビングできなくてもいいなら、動作が一番速くて、使い勝手がいいパナソニックのレコーダーの方がいいと思います。
今から６０年前、日本でテレビ放送が始まった昭和２８年ころ、使われていたテレビ受信機はメーカー製ばかりではなく、実はキットを含めてアマチュアが自作したものが、相当部分というより半数以上を占めていました。「放送の五十年」(日本放送協会編）によれば、「本放送開始当日（2月１日）の受信契約数はわずかに８６６件。そのうち、東京都内の契約件数は６６４件であったが、そのうち４８２件がアマチュア自作の受像機によるものであった。」ということです。私が子どものころ母方の祖父の家のテレビも叔父の自作でした。 その最大の理由はメーカー製のテレビがあまりにも高価だったからです。１９５４年版の「NHKラジオ年鑑」（日本放送協会編）の「テレビジョン受信機市場価格表」によれば「RCAのテーブル型　17インチ　22球(アンテナ別）」が22万５０００円と21万円なのに対し、「スターのキット　7インチ　17球　（ブラウン管・パルプ・スピーカーを除く）」は2万９８００円です。（昭和27年12月現在通算省電気通信機械課発表）もちろんどちらも白黒テレビです。この年鑑の広告を見ると国産のテレビでも14インチで14万円でした。 画面の大きさが違い、キットの価格にはブラウン管・真空管（パルプとあるのはバルブの誤りか）・スピーカーが含まれていないとはいえ、これほど価格が違えば腕に覚えのあるアマチュアがテレビを作ろうと考えたのは当然でしょう。その後国産テレビが大量生産されるようになるにつれて、メーカー製のテレビの価格が下がり、アマチュアの自作熱も下火になっていきました。 テレビ放送開始から６０年たちました。現在パソコンを自作する人は珍しくなく、現在のデジタルテレビは極端に言えば「テレビ放送受信機能のみに特化したパソコン」と言えなくもないので、パソコン作りの延長線上でデジタルテレビの自作を楽しんでいる方はいらっしゃるでしょう。 ただ現在のテレビやパソコンは、昔の真空管時代のように金属シャーシに取り付けた大きな部品の端子に抵抗器やコンデンサーなどを半田づけして配線するようなものではなくなってしまい、既製品の基盤単位でしか交換できないような傾向が強まっています。大きな意味での「自作の楽しさ」は共通でも、昔のテレビやラジオの自作とは味わいが異なるのではないかと思います。
＞上記のテレビは期待していいですか？ 　期待とは？ このテルビに何を期待しているのでしょうか？ ＞映れば問題ないんですがもし映りが悪ければ ＞何か補助的なものを買わないといけませんか？ 　映れば問題なにのに 映りが悪ければておかしくないですか？ 　それにデジタル放送の場合 電波の強弱で　映るか、映らないかのどちらかですよ 　外出先の場所の電波状況次第です。
さん を付け忘れました。 失礼しました。m(__)m
>テレビが東芝 REGZAだったのでこの機種にしたのですが 失敗だったかな 東芝は、BDレコーダーを作っておらず、フナイが設計製造したレコーダーを東芝ブランドで売っています。 東芝DNAの一部は、フナイに入っているようですが。 DBR-T350 このシリーズからフナイ製です。レグザサーバーもM490はフナイ製です。
あんてなもないとむり
どんなリモコンに交換してもテレビにその機能が無ければ操作は不可なので・・・・ 最適な方法は最新のBluRayレコーダーを接続する
４分配の方法次第だと思います。 アンテナ（ブースターの混合器部分）から直接４分配器を通したのか、それとも、２分解器からさらに２分配器を通して４分配にしたのか、直列ユニットを通したかにもよると思います。 できれば４分配器(全端子電流通過型)を使用し、ケーブルはS5CFBを使用するといいと思います。 あと、マスプロの技術の方に聞いた話なのですが、ブースターの電源部はアンテナからの配線がなるべく短いところにつけるのがいいそうです。(分配機を全端子電流通過型の物を使用した場合に限る) 分配の方法が記載されていない、お住まいの地域が強電界地区化なのか弱～中電界地区か、ブースターを使用しているか等わからないので何とも回答しようがないです。
基本的には、外付けHDDで録画したものは、ブルーレイレコーダーにムーブできません。 しかし東芝は、比較的簡単にできるようできています。 BDレコーダーにムーブするのが目的なら、東芝のレコーダーを買ったほうがいいでしょう。 他社でもできる場合がありますが、余計な機器が必要で、また必ずしも可能ではありません。 なお、東芝製なら何でも可能ではないので、東芝のホームページで可能な組合せを確認しましょう。 http://www.toshiba.co.jp/regza/link/regzalink_du … ただし、単体のレコーダーの評価は、東芝はソニーやパナソニックより悪いです。
＞たぶん落雷でHDD電源とレグザ側のUSB回路がいかれたのかと思います。 　 ＨＤＤの破損だけで助かったのは幸運ですね。 パラボラアンテナの丸焦げやらＰＣの破損などもあるので、落雷には気を付けてください。 ＤＶＤレコーダーは２万円程度出費すれば、新品購入は可能です。 中古品の１万５千円以下になると、あちこちのＨＡＲＤＯＦＦ巡回がお決まりですから時間や交通費も加味すると後悔することがあるでしょう。 http://www.hardoff.co.jp/buy.htm
近いものとして REGZA RE2 http://kakaku.com/item/K0000257919/ 生産完了して久しいのですが、22インチが、まだ売っていました。 各チューナー２機搭載（但し、W録画はできません） DVD、BD焼きは、PC+BDドライブ＋ソフトで、RE2に録画した番組が焼けます。 ソフト付きBDドライブの例 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp …
ケース１ 内蔵HDDにしかダビングできないようです。 取扱説明書 ７４ページ ケース２ 直接BD-R（E）にダビングできるようです。（DVお任せ取込機能） 取扱説明書 ７６ページ 尚、蛇足ですが、最近のDIGAは、DV（HDV除く）ダビングが出来なくなっています。 多分、他社を含めて絶滅状態なので、BW870 を大事に使ってください。
TVのメーカや品番(形式)等の異なるためTVの受信感度の違いがあり これによりの視聴できないTVがあると思います。 視聴できないTVを受信状態(設定)にしてパラボラアンテナ(BS/110度 CS放送用)の方向(方位角と仰角)を再調整し、受信信号を高い状態に します。 また、ブースターを使用していない場合はブースタを追加接続すると 良いと思います。 ブースターについては下のURLをクリックして参考にして下さい。 [家庭用ブースター/八木アンテナ(例)] http://shop.yagi-antenna.co.jp/shop/c/c2020/
>「DiXiM BD BURNER」が出てこないんです。 申し訳ありません、分かりません。デジオンのユーザーサポートを受けたほうが良いかもしれません。 PCを起動した時に、DiXiM BD BURNER は、常駐しますか？ 私のPCでは、DiXiM BD BURNER が自動起動して、常駐しています。 尚、DiXiM BD BURNER の操作でムーブするのは、ダウンロード型ダビングと言って、 相手は、nasne(ナスネ)になります。 HVL-AV2.0 は、アップロード型ダビングにしか対応していませんので、DiXiM BD BURNER では ダビングできません。
パナソニックと東芝用語のファイナライズ、SONY用語のクローズ処理をしていなければ、 比較的最近の多くのBDレコーダーで、可能です。 但し、25GBのディスクは、ゴミ（再生不可）になります。 この機能をムーブバックと言います。 お持ちのBDレコーダーで出来るかは、ムーブバック対応であるかを調べてください。 50GB（２層）ディスクは、1層目と２層目の切り替え部分で、ノイズが出るなどのトラブルも少なからずありますので、 私的にはお薦めしません。
＞録画機能がないのでテレビ番組予約のためにHDD　手持ちのDVDを見るためのプレイヤーが欲しいのですが 　 該当機種は外付けＨＤＤは接続不可なので一般的に販売されているブルーレイレコーダー購入が無難だが、お財布が苦しければ２万円を切る下記ＤＶＤレコーダーで妥協しては？ 　 http://kakaku.com/item/K0000370888/
理論的には一番左のTVが映っているので映ると思います。 アンテナと直下の３分配器の間にブースターが入っていませんが、強電界地域にお住まいでしょうか。 分配器全て全端子電流通過型かつケーブルがS-5CFVSであれば映ると思います。 ちなみにうちの場合、 LS20　+　40dBブースター　→　２分配　→　３分配 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３分配→直列ユニット（中継）→直列ユニット（末端） これで映っています。６分配器にしなかった理由は１Ｆと２Ｆとに分けているからです。 直列ユニット（中継）をかましても安定したレベルが取れています。所々5C2Vもまじっていますが地デジとBSは今のところ問題ありません。 私の住まいは中～弱電界地域です。（どちらかというと弱電界かな）
テレビに差し込む所は、ねじ式になってますか？ 差し込むタイプなら、ねじ式のF型コネクタに変えるだけでも 受信感度が上がりますよ。
その製品は屋内用、屋外に使えるわけないでしょ・・・ そもそもベランダに取付けることは想定されていない。
st3200 と BZT750 をLANで繋いで、BZT750の番組引越し操作でst3200の録画番組がダビング（ムーブ）出来ませんか？ st3200 は、 DLNA(DTCP-IP）のダウンロードムーブの送り出しに対応しています。 BZT750 は、DLNA(DTCP-IP）のダウンロードムーブの受け取りに対応しています。 ですので、基本的には、LAN接続でDLNAダビング（ムーブ）出来るはずですが、 DLNAダビングは、意図的に他社との接続が出来ないように意地悪する例も少なくありません。 st3200 は、新しい機種なので、この辺りの情報がないのです。 DIGAとのLAN接続でのダビングが不可能な場合は、 IODATA のBDドライブ（http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp …）を 購入すると、st320 → PCに接続した上記BDドライブでBD焼きが出来ます。 http://www.hikaritv.net/services/guide/tuner/tri … に記載されている、 「※6Digion社製DiXiM BD Burner 2013が必要となります」 このソフトが付属するBDドライブです。 既に、PCにBDドライブをお持ちでしたら、下記ソフトだけ購入してください。 http://www.digion.com/pro/bd2013/index.htm BD-REに焼いておいて、DIGAにムーブバック（BDからDIGAのHDDにダビング）してから、CMカットなどの編集を行えば良いです。 編集後に BD-RやBD-REに焼直せば良いです。 又は、DIGAは、ムーブバックせずに直接BD-REやBD-Rの番組を編集する事も出来ます。 但し、CMカットなどを行ってもディスク容量は増えないと考えてください。 前述のように、st3200 の情報が少ないので、LAN接続でのダビング可否の結果報告を是非ともお願いします。
5.1chというのは スピーカーの数を表しているのでホームシアターを購入するか http://kakaku.com/kaden/home-theater-speaker/ite … オススメ http://kakaku.com/item/K0000238025/ AVアンプとスピーカー http://kakaku.com/kaden/av-amp/itemlist.aspx?pdf … オススメメーカー DENON SONY YAMAHA http://kakaku.com/kaden/speaker/itemlist.aspx?pd … オススメメーカー DENON SONY AVアンプとスピーカーを買うと高いし設定もめんどうだし、色々買わなくてはいけないので そこのところがよくわかる人の方がいいとおもいます
「このカードは使用できません、正しいカードを挿入してください　コード：EC０１と・・」との事ですが機種・メーカー名の提示が無いので一般的な事を。 まず、他にB-CASカードを使用している機器が有れば、その物とカードを交換して確認をしてみたいですね。 これで原因がつかめなければ、以下を参考としてみてください。 --------- 表示される文面・状況から、カードのデーターが正しく読み取れていないと判断されます。 この場合は、my5648さんが出来る事は、B-CASカードとテレビ側の接点清掃です。 ★注意！。 この操作時間帯に、テレビの予約録画や視聴予約が入っていない事！！。 ★クリーナーは使わない事。薬液がカード内部に入ると使えなくなります。 　この事によるカード不良交換は、人災としてB-CASより有料となる可能性大です。 [対処操作方法] 　１、リモコンでテレビの電源を切る。　←必ず。 　２、B-CASカードをテレビから抜き取る。 　３、B-CASカード裏面の電極（金色の部分）をレポート用紙等の白い紙で擦る。 　４、B-CASカードをテレビに差込み→抜く→差込み→抜く→差込むを３～４回繰返す。 　５、リモコンでテレビの電源を入れる。 　◆ 改善しない場合、上記１～５をもう一度試す。 　 ※ カードの電極部を掃除（擦る）場合、カードは必ず平らで安定した所 　　に裏返して置き、汚れていない紙を当て、消しゴムを使う様にゴシゴシと擦る事。 　　　　　　　・・これにより、紙の繊維が電極表面の汚れを掻き落してくれる。　また、抜差 　　　　　　　しする事でテレビ側の受け端子部も少し削られ、接触が良くなる事が期待できる。 お～っとその前に！。前の方が書かれているテレビ側のリセット操作もしてみましょうか。 　　ａ，リモコンでテレビの電源を切る。 　　ｂ，テレビの電源プラグをコンセントから抜く。 　　ｃ，この状態で１０分程放置。　この間、本体の音声スイッチ等を操作すると内部に溜まっ 　　　　ている電気が消費されて、リセットが掛り易くなる。 　　ｄ， この間にもう一つ。　→ カードを一旦抜き、再度差し込む。（オマケ操作） 　　ｅ，電源プラグをコンセントに差し込む。 　　ｆ、テレビの電源を入れ、動作を確認する。 　▲リスク表示▲　→　テレビ本体内部の電源回路には『スタート回路』が組込まれています。 　　　　　　　　　　　これは、テレビがコンセントに差込まれた時に内臓電源が正常に起動 　　　　　　　　　　　する様にする部分です。テレビがコンセントにつながっている場合は 　　　　　　　　　　　作動していません。　この回路が劣化・故障している状態で上記処置 　　　　　　　　　　　をすると、以後テレビの電源が入らなくなる可能性が有ります。 　　　　　　　　　　　別途、テレビ内部の劣化・故障が発生していたと、ご理解ください。 これでも改善しない場合『B-CASカスタマーセンター』へ相談してみて下さい。 　　　電話：0570-000-250　045-680-2826　（10:00～20:00） 　　　　　　これはカード裏にも記載されています。 　◎B-CASカードの所有権は 株）B-CASが持っており、使用権のみ付与されています。 　　因って、カードのサポートは通常無料です。
録画できる番組数の制限もあります。十分空き容量があってもこちらの制限で録画できない場合がありますので確認して下さい。
>「順次走査」と「ノンインターレース 」と「プログレッシッブ」の違いの質問です。 「順次走査」＝「ノンインターレース 」＝「プログレッシッブ」です。 >マーケティング上「プログレッシッブ」の方がかっこいいからなのでしょうか 1080i（インターレース）、1080p（プログレッシブ）と、分かりやすい（表現しやすい）からでしょうか。
ＳＴＢのオーディオモードをＰＣＭに変更できませんか？
テレビの設定で、テレビの電源オンでHDMI接続機器の電源を入れることができるテレビがあります。 お使いのテレビにはそのような設定は無いのでしょうか？ また、多分全てのテレビで、HDMIの電源連動を切る（テレビオフでアンプの電源が切れない）設定があります。 この設定を行えば、ご希望の事が可能なのではないでしょうか？
値段に問題がありますがものすごくオススメします http://kakaku.com/item/K0000245646/ 録画についてはどちらでもいいようなのですが外付けHDDをつけると使えます バッテリーを内蔵していて電源がなくても約2時間動きます寝るとき見たりするのに便利です20型です アンテナなどは付属しているチューナーに接続してあるので無線でテレビを使うことが可能です インターネットにつなぐことも可能です インターネットにつなぐと最新のニュースやてんき、TSUTAYA TVなどがつかえます メーカーはなんといってもテレビといえばの SHARPです 自分的にはSHARPのテレビ以外購入は100%しません多分テレビの開発が一番進んでいるのはSHARPだと思っています むだなことですが http://www.sharp.co.jp/icc_purios/ 定価2.625.000円です 長い文章すみませんでしたもしよかったらさんこうにしてください
>仮組してみるアンテナは、実際に東京キー局を受信できそうな遠距離アンテナの方がいいのでしょうか。 試すだけならごく普通の安いものでいいんじゃないかと私は思いますけどね。 だめでもあきらめやすいですし。 http://kakaku.com/item/K0000409682/ それでいけそうとなった時に改めてよく考えたほうがいいのではないかと思います。
メーカー不問でSD画質のUSB接続ユニットなら 家電量販店のPC周辺機器コーナーで売っていますよ。 HD画質のキャプチャーなら日本橋や梅田に行かないとしんどいです。 ソフマップ辺りならあるでしょうし… ヨドバシなら当日配送で手配すれば良いでしょう。 送料無料なんですから使わないと損ですよ。
>レコーダーで録画したものをテレビで受けるのは どのレコーダーでも大丈夫なのですね。 KDL-46EX700 が、DLNA(DTCP-IP）クライアントに対応しているから、KDL-46EX700 で視聴できます。 全てのテレビで視聴できるわけではありません。 http://shigeorg.web.fc2.com/dtcp-ip-1.html ここに、DLNA（DTCP-IP）の対応製品の一覧があります。 C：クライアント（見る側） S：サーバー（配信側） 送：ムーブ（ダビング）送信 受：ムーブ（ダビング）受信 SONY、パナ（BR130を除く）が、DLNA(DTCP-IP）サーバーに対応しているから、KDL-46EX700 をクライアントとして、視聴できます。 他社でも多くのBDレコーダーは、サーバーに対応していますが、パナのBR130など非対応機種もあります。 PCのWMP12などは、DLNA（DTCP-IPには非対応）に対応していますので、PCのHDD上のWMPで再生できる 動画、静止画、音楽を配信して、KDL-46EX700 で視聴できます。 （静止画、音楽は、KDL-46EX700 が対応していないかもしれません） シャープのテレビが、クライアントに対応していれば、同様にPCの動画などが視聴できます。 PC用のDLNA(DTCP-IP）クライアントソフト（約6,000円）を購入すると、BDレコーダーの録画番組を PCで視聴できるようになります。（PCには、それなりの性能が要求されます） http://www.digion.com/pro/dtv2013/index.htm iPhone4S 用のソフトはこちらです。（1,000円だったと思います） http://www.digion.com/dtvi_j/
>ダビングできた場合家で見るだけなので違法にはなりませんよね？ 違法か違法でないかということであれば2つ違法です。 1. 複製権の侵害(コピーガードを回避しての複製は私的利用とはされないので、いくら「私的利用だから」といっても法的には私的利用ではないです) 2. コピーガードを回避しての複製(コピーガードの回避だけなら違法にはなりません。それを違法にしてしまうと視聴も違法行為を伴うことになってしまいます) になります。 後はご自身で判断してください。 方法についてはOkwaveでは違法行為を助長するような質問や回答は禁止されてますのでお答えできません。 最近はデジタルコピー権付きのBDビデオ(DVDビデオがあったかはちょっとわかりません)もあるので、そちらを購入するのも手かと思います。
テレビブースターはつけていますか？ 100%とはいいきれませんが、テレビブースターをつければ解消されるかもしれません http://kakaku.com/kaden/tv-booster/itemlist.aspx ついていた場合はすみません
できません。 Z7 → RECBOX → SONYのBDレコーダーET、EWシリーズ なら可能です。 Z7からRECBOXにダビングしてRECBOXからET、EWシリーズと2回のダビングで可能になります。 RECBOX：IODATAのDTCP-IP対応NAS 東芝レコの一部へは、Z7から直接レコーダーへダビングできます。 パナのDIGAへは、SONY（ET,EW）と同様にRECBOXを経由すればダビング可能になります。 後、PC+BDドライブ＋ソフトを使って、Z7から直接BDに焼く事ができます。 BD-REに焼いて、ＡＴ－９７０Ｔ にムーブバックすれば、当初の目的が達せられるでしょう。 以下は、ダビングソフトが付属するBDドライブの1例です。 http://www.iodata.jp/product/storage/blu-ray/brp … 既に、BDドライブをお持ちでしたら、ソフト単体も発売されています。 http://www.digion.com/pro/bd2013/
試験放送されているのに、誰も見られないでは話しにならないので、その頃には発売されているでしょう。 現状、4k放送すら始まっていませんが、すでに4kテレビは発売されています。ただ、現時点で売られている4kテレビは、フルHDからアップコンバートする形で4kパネルに表示していますが、これから始まる4k放送に対応するかは不明です。恐らくチューナーや画像処理エンジンが対応しなければダメなので、ファームウェアアップ程度で対応できるか、厳しいところです。 ちなみに、8kの場合、55型程度の大きさ以上でないと、違いがわかりづらいとされています。 現在でも、32型以下はほぼフルHDパネルではないのは、小さいパネルで離れて見る分にはフルHDでなくとも十分だからです。
＞どなたか、ホントかどうか教えてください。 ＞もし、何かいい方法があったら、是非よろしくお願いします！ ホントです DBR-M190はブルーレイレコーダーであり、全チャンネル録画のかわりに、従来の東芝機で高評価だった編集やダビングおよびDVDの機能が一部省略されています。 ブルーレイでダビングする分にはさほど問題ないでしょうが、DVDはAVCREC形式のみ対応で従来のVR形式でのダビングができませんから、基本的にDVDレコーダーでは再生できません。 したがって、別機器で再生したければ、AVCREC形式に対応した再生機器（ブルーレイ機）を購入するかレコーダーをDBR-M190から従来のVR形式でダビング可能な機種に買い換えるしかないでしょう。 あるいは、DBR-M190にどうしても他のDVD機器で再生したいものが録画されているなら、ムーブバック対応ブルーレイレコーダーを購入すれば、 １. DBR-M190でブルーレイにダビング ２．ブルーレイからムーブバック対応ブルーレイレコーダーのHDDへムーブバックで移動 ３．ムーブバック対応ブルーレイレコーダーで改めてDVDにVR形式でダビング の手順にでVR形式DVDとしてダビング可能なので、他のDVDレコーダーでも再生可能になるでしょう。 なお、ダビング済み媒体からレコーダーHDDへコピー制限付き録画データを戻すムーブバックはブルーレイのみの機能であり、DVDはムーブバック非対応なので、ムーブバックにはブルーレイが必須です。
使ってませんけど、SSZ-200Bだと思います。 理由： (1)対応リストに、SONY HXシリーズが含まれる。 (2)HX750の3Dはアクティブシャッター方式で赤外線同期方式。これはSSZ-200Bに合致する。
問題ないと言えばないですが、やはりそのケーブルは紫外線で傷んでるのは確かです。 中に水が入ってなければ問題はありませんが、一応ショートしたら映らないので、、、 ただ、我が家は、築３５年です。それまでに、前の方がいつ交換してるか解りませんが問題なく使えてます。
太陽光発電とは関係ありませんが、屋根に設置の際に衝撃を与えてアンテナ角度が微少だが変わった可能性はあります。また特定のチャンネルが特定の時間帯に電波状況が悪くなるということは良くあることです。 従ってどのチャンネルが悪いのかも調査する必要があります。 　 解決法としては。 1.アンテナの向きを調整する。 2.強力なブースターを介在させる。（これで解決することも多い） 3.アンテナ向きと中継局を変えてみる（郵便番号の登録で自動設定されるので、隣接市区の郵便番号を設定するなど県境付近では有力な回避方法。） 　 ※地デジは直進性が強く電波の回り込みが無理なので、中継局方向に山や遮蔽物があると起こりやすい。 ※ＢＳについては中継局問題は無いが、方位角／傾角の調整がシビアなのと、口径が小さいパラボラアンテナでは気象状況に電波レベルは左右される。
P42-XP500CS　189ページ を見て設定してください。 これで駄目だったら（多分駄目なような気がします）、 BWT530　155ページを見て、16:9フル　に設定してください。 尚、P42-XP500CS は、BWT530 とLAN接続する事で、ハイビジョンのまま無劣化でLANダビングできるようです。 Wooo XP05 は、可能です。XP500CS は、XP05と同等機能のようなので、LANダビング可能と思われます。 LANダビングすれば、今回のような煩わしい設定は不要になります。
＃２です。 法律に関して ＃４さんと同様に 私的複製の範囲は、家族及び家族同様の・・なので、姪御さんは、クリアーと考えます。 >家族、親族、赤の他人に関わらず、録画をした住居内での視聴は問題ありません、根拠となる録画機器があるので。 根拠となる録画機器が無い姪の家での視聴は違法になります。 法律の何処にそんな条文があるのでしょうか？ そんな条文が無くて、曖昧な解釈ができてしまうから、裁判官が判断するのです。 そしてその「判例」の意で新しい解釈をするのです。
予想はできても、検証は困難で 解決を考えるなら、メーカーに問い合わせるしかありませんよ。 仕様上の、避けられない問題なら悩むだけ無駄ですし 運用で回避する方法があれば、メーカーから教えてもらえるかもしれません。 現在のHDDレコーダーや地デジテレビの録画機能などは ほとんどがLinux系OSをベースにしているものの… 日本式の地デジに関わる複雑で、異常に厳しい制限があるために 実際の録画システムとしてのソフトウェアは公開されることがありません。 複数の企業で、まったくソフトウェアが使われることがありません。 ですから、共通のLinux系OSの基盤を使いながら 録画システムの特性やバグなどは、各社大きく違うのです。 ですから、個々の機種の奇妙な動作や異常動作については メーカーに問い合わせるよりほか、確実性のある答えは見つかりません。 ただ、NHKでのみ何度も発生するというのであれば NHKが多用する、音声多重放送やニカ国後放送に関わる異常が考えられます。
混合器やセパレーター（分波器）・全電通分配器等の費用もばかになりません。 見たいＴＶが2箇所位なら　ベランダにＢＳ/CSデジタルパラボラアンテナを取り付けて分配してケーブルを引いた方が安あがりです。 マスプロ　ＢＳＣ45Ｒ-セット（ベランダ取り付け金具・ケーブル15ｍｍ付き） http://www.maspro.co.jp/web_catalog2009/search.p … 家電量販店で7000円位でしょう。 エアコンの配管穴から室内へケーブルを引き込みます。 エアコン用パテ（100円程）で補修して置きます。 家電量販店にてＴＶを販売していました。
＞ＩＶＤＲからではなく本体内臓で録画した物をＢｒｅｙに転送する場合は適応機種ご存知でしょうか iLink接続でダビングする機能があるようなので日立製のDVDレコーダーなら対応しているでしょうが、その他のメーカーのブルーレイレコーダーではメーカーの保証もないでしょうし、実際につないでみないとわからないでしょう。ネット上も対応機器情報は見つからないようです。 おそらくテレビ側でiVDR-Sへダビングしてアイヴィブルーでブルーレイ化するのが一番確実では？
何かのセキュリティで コピーが制限されているのだとおもいます 私のいえではパソコンのFUJITSUを使っているのでVAIOのことはよくわかりませんが 問い合わせてみたらいかがでしょうか？ http://vcl.vaio.sony.co.jp/index.html
何の為にＮＡＳを使うのか？ 録画を蓄積するだけなら、ＵＳＢ外付けＨＤＤ接続可能なテレビを購入すれば良い。 満杯になれば、単にＨＤＤを追加すれば良い。 　 無線／有線のネットワークを利用してダイナミックに運用したいのなら、RECPLAが使えるソニー製ブルーレィレコーダーを買うのが最適の方法。 使い方としては、他の部屋で寝っ転がりながらタブレット端末でレコーダーに取り貯めたコンテンツの再生や、地デジ／ＢＳのオンエアー番組の鑑賞が可能。 「お出かけ転送機能」を使えば、スマホなどで録画コンテンツを外出時に利用できます。 また離れた部屋のレコーダーもＬＡＮ（無線／有線）につながっていれば、何時でも何処でも再生可能。 各メーカーも頑張っていますが、この分野ではソニー製が一番進んでいますよ。 http://www.sony.jp/hitokoto/weblabo/recopla/expl … 　 要するにハードウェアのＮＡＳを装備しても、運用するソフトが充実していなければタダの箱ということです。 ＮＡＳをビデオサーバーにしたところで、運用でハタと行き詰まりますよ。 そのような機能は、ブルーレィレコーダーに既に備わっているからです。 一番大切なことは、ビデオコンテンツの運用面から考えた方が良いということです。
ブルーレイの時代だが、市販DVDの画質の方がスカパーより良い場合が多い。 スカパー視聴はコストが低いが、画質を求めるのならDVDレンタル（出来ればブルーレイ）をお勧め。
BSアンテナには電源を供給する必要があり、その電源はBS受信機器(TVやレコーダー)からアンテナ線を通して供給されます。 この電源は、BS受信機器に電源が入った場合にのみ出力されるのが一般的になっています。 この前提で今回の現象を見ると、レコーダーから電源が供給されていないように思えるので、まずはレコーダーのBS電源供給設定を確認してみてはいかがでしょう。 ただ、書き込んでいただいた現象に関して以下の疑問があります。 (1)先日まで同じつなぎ方で問題なかったなら、なぜ突然ダメになったのか。 (2)レコーダーの設定が変更されたか、電源供給経路に不具合が生じたかで問題が発生したのだとしても、 　アンテナをレコーダーBS出力からTVにつないだ時に、TVは映ってレコーダーは映らないというのはおかしい。 ということで、レコーダーのBS電源供給回路の故障という可能性も否定出来ません。
修理よりオークションやハードオフで中古を探すのが賢明です。
ハイビジョン画質のままBDに焼く方法 １．東芝のPCの一部にLAN接続で、REGZAダビングでのBD焼き機能付きがあります。 　　お持ちのdynabookｔ552/58FW　にその機能があるようですので、説明書を見てください。 他には、LAN接続して ２．東芝のBDレコーダー（DBR-Tシリーズ、Zシリーズなど）を購入して、レコーダーにダビングしてからBDに焼く ３．東芝のBDプレーヤー（DBP-R500など）を購入して、BDに焼く ４．IODATA のRECBOXとパナソニックのBDレコーダーDIGA（BR130を除く）やSONYのBDレコーダー（ETシリーズ、EWシリーズ）を購入して 　RECBOX、レコーダーと２回のダビングをしてからBDに焼く ５．IODATA のPC用BDドライブ（BRP-UA6DM2）を購入して、PCでBDを焼く ６．既にPCにBDドライブがあるなら、上記ドライブに付属のソフトを単品で購入する。 標準画質で良いなら DV-AC52に赤白黄色ケーブルで接続してダビングしてください。但し、ダビング１０番組に限定されます。
ひかりＴＶは月お幾らですか？ 通常の放送番組が殆どなら地Ｄアンテナ・ＢＳ/ＣＳデジタルパラボラアンテナを取り付けた方が安あがりですよ。 アンテナ工事に6万円掛かったとしても今後15年使えば月333円です。 ひかりＴＶおねうちプラン月3,675円支払えば15年で661,500円です。
>この微妙なずれは仕方がないのでしょうか。 設計者の意図としてはズレてはいないはずだったので、バグというやつです。 とりあえず、東芝のカスタマーサポートに電話でもメールでも良いので情報を入れてください。 運が良ければ、将来のファームウェアの更新というやつで解消されるはずです。
最近じゃ、ＨＤＭＩしか外部端子の無いレコーダが当たり前だからね。 中古専門店を回れば、たたき売り同様のアナログテレビを売っているよ。 例えばＨＡＲＤＯＦＦ　http://www.hardoff.co.jp/ ただし、何時壊れても可笑しくないから安物買いの銭失いにならない様に。 　 おとなしく新品のデジタルＴＶを購入して、アンテナを繋がなければ良いだけの話。 19インチなら、コレ　→　http://kakaku.com/item/K0000297608/
No.2です。補足ありがとうございました。 私は、BS/110度CSのスカパー！をおすすめします。 お持ちのテレビにチューナーが内蔵されています。今は、地デジが見られるテレビの殆どに、BS/110度CSのチューナーが内蔵されています。 また、スカパー！は現在、加入すると1年契約することを条件に、アンテナと標準取付工事無料キャンペーンを行なっています。 http://www.skyperfectv.co.jp/campaign/antenna.html これなら初期投資も低いですし、日テレGチャンネルだけなら、1年契約してもそうお金はかからないでしょう。 アンテナ設置は初心者にはハードルが高いので、スカパー！斡旋の業者設置のほうが安心です。 録画も、今テレビにつないでいるHDDにそのまま録画可能です。
問題なのは耐荷重、つまり上からの重さへの強度だけではなく、地震の際の横揺れに対する強度です。背板がないと斜め方向の揺れに弱くなるため、最近の組立て家具のほとんどは背板を入れるだけでなくさらにストッパーとネジで背板を止めるような構造にしているのが普通です。 背板ではなくて前のガラス扉を付けないという選択肢の方が強度的にはいいと思いますよ。ホコリが入ることよりも熱がこもることを心配された方がいいと思いますし。 そのタイプのＡＶラックは山のようにありますから、他の製品も探してみるといいと思います。 アマゾン http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …カタカナ&url=search-alias%3Daps&field-keywords=TVラック 楽天 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/400616 …
おそらく調整するのは至難の技かと思います。 昔、ビデオの映像を調整する装置がありましたが スティックを操作してRGBの色を調整するのは至難の技でした。 こういった装置を使えばアナログの映像に対して処理できるのでTVよりはやりやすいかもしれませんが 値段を考えるとHDMIで出力できるようなプレーヤーを買った方が安いです。 デジタルエフェクター DVE771 http://www.prospec.co.jp/products/dve771/01.html DVDプレーヤー pioneer DV-220V http://kakaku.com/item/K0000106567/
分配器の二つの先の受信状況が著しく悪かったのは、アナログ放送時代（設備設置時から）から悪かったと言うことだったの。 なんとか、原因ぐらい分かると良いんですが 手間の掛かることではなくちょっと見てもらうだけの内容で 外付けの分配器ということなら壁面に取り付けられている配線は下からでも良く見えるでしょう、受信状況の悪い二つのアンテナコードの配線で、 分配器出力からどこぞの部屋の外壁の貫通部までの間において、 アンテナコードに怪しげなビニールテープが巻いてあってやけに膨らんでいたり、アンテナコードが束ねてあるような事はないですか。 かなり昔はアンテナコードの接続に中継接栓を使わずに直接芯線を捻ったりして接続をしていることが見けられました。 これは信号の伝達に置いて悪影響を及ぼすためにアナログ放送においては微々たる影響でしたがデジタル放送では、著しく信号の伝達に影響を及ぼすために受信不良になることが多いです。
アンテナの細かい向きで、BSやCSのチャンネルの一部が映ったり映らなかったりはあると聞きます。 CSの日テレのドラマチャンネルはなかなかシビアな調整が必要だとか。 ほんの微妙な角度の違いですが、上下左右に細かく調整する為、テレビのアンテナレベル画面（映りにくいチャンネル）とにらめっこしながら調整したらよいです。
操作間違いでは、故障しません。 リモコンを使って悪影響が出る使い方は、1つだけです。 「投げつける」 これさえしなければ大丈夫です。
その程度で解除されたらＣＰＲＭの意味がないじゃありませんか。 例えＶＨＳテープに録画しようとＣＰＲＭ信号は一緒に録画されます。ＣＰＲＭに対応できない機器はこれをコピー防止信号とみなして動作を停止しますから何をやっても無理です。
23Vや29Vよりも生産台数が多い32Vを選んだほうが 種類も多く安く入手できます。 字幕機能は、デジタル放送では格安単品チューナー以外標準装備です。 ＊字幕放送のテロップ自体が消えたのもテレビ標準機能になった為です。 HDDに１万円 テレビに６万円 たまったポイントでテレビ台 のような予算配分ですから ２０１３年６月２８日現在 ご指定の販売店「ヨドバシ（.COM）」にて確認したお勧め機種は… 32LN570B　￥48,800 TH-L32X6　￥54,800 32J7　￥57,800 テレビは、画面を見て買うものです 最後は、お近くの販売店で映像を比較して購入しましょう。
詳しくはないのですが 特定のCMということなので、製作側が特殊なことをしているかと思います。 通常のCMは単に画像(文字も絵)で作られていると思いますが どうもそのCMはデータも送っている可能性が考えられます。 朝の番組で地元の天気が出るのはこのデータが送られてTVがそれを 画像にデータの情報を表示しているためです。 BMLという言語で作られています。 送信側(製作側)のバグか、受信側(ＴＶ側)の処理のバグと思われます。 国内有名メーカー製ならば、自動アップデートで改善されるかもしれません。 一度、メーカーに連絡、確認されたほうがいいでしょう。 >他の局に変えてからもう一回戻すと元に戻ります。 バグの部分がチャネルを変えることによりTVの処理がリセットされたためと 推測します。 http://www.rtc-jp.com/new/service/produce/ http://ja.wikipedia.org/wiki/Broadcast_Markup_La … 難しい回答になってすみません。
ANO.２・３　yucco_chanさんのご回答通りです。 一定以上のアンテナ入力レベルがあれば，ノイズに悩まされること無く受信できます。 入力不足の時はブースターで増幅する必要がありますが，戸建て住宅とマンションなど共同アンテナ使用住宅では，設定に違いが生じます。 共同アンテナの場合は，予めブースターが使用されており，そこからBSアンテナ電源も供給されているはずです。 戸建て住宅の場合は，BS電源はどれか一箇所の機器から供給し，他の機器からは供給しない設定にしておく必要があります。 我が家では３台のテレビと３台の記録機器を接続していますが，アンテナ幹線にブースターを入れ，ブースターからBS電源を供給していますので，６台の受信機器は全てBS電源オフで使用しています。 余程の悪天候の時はBSの受信状態が悪くなりますが，南方に厚い雨雲があるときなどはやむを得ない現象です。 BS電源の重複供給には気をつけて下さい。
>こんなことってあるのでしょうか？ 珍しいトラブルですね。 本体の電源ボタンを長押し（１０秒くらい押し続ける）や、電源コンセントを１０分位抜いておくの リセットを行って、様子を見るしかないでしょうね。 それでも再発したら、ビデオカメラ（携帯電話の動画も可）で、その症状を撮影して、修理に出しましょう。 DIGAは、著作権保護のキーが電源基板にあるのでメイン基板が交換になってもHDDの中身が見られなくなることはありません。 念のために、修理に出す前にBDに焼いておくのは必要かとは思いますが。
DLNA対応パナソニックBDレコーダを購入する。 HDW43に録画済みの番組は、BD-REを使いパナソニックレコーダにムーブバックする。 DLNAレコーダとDS6の組み合わせ G7には、DLNA配信で視聴 G7でメディアを見たいならHDW43をプレーヤ代わりにする。 新規購入テレビが他社ならもっと単純に出来るのに残念です。
42Vのテレビとそれ以外の機器のネットワークが分離されているのでは？ 無線ルータに「無線ネットワーク分離」機能があれば無効にしてください。 メーカーによって呼び方が変わりますが 「無線LAN-有線LAN間の通信をブロックする」機能になります。 ルータによっては、複数のSSIDの内特定のSSIDのみブロック対象にすることも可能ですので 現在接続中のSSID以外の物に設定変更するのも良いかもです。
ＤＶＲ－ＢＺ130 は、DVDレコーダーではなく、BDレコーダーです。 地デジは、映るのですか？ 映るなら、10分くらい視聴すると、そのチャンネルの番組表は出るはずです。 これでそのチャンネルの番組表が出るなら、レコーダーの電源を切ってしばらくすれば全てのチャンネルの番組表が出るはずです。 地デジが映って、上記のことをしても番組表が出ないなら、故障の可能性が高いです。 地デジが映らないなら、アンテナやアンテナケーブルの抜き差しなど確認をしてください。
全てではありませんが、Android端末を所有しているのならSopCastをインストールすると、海外テレビやスポーツ動画、映画などを無料で観覧できますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2134704782878655001　 　 ただし野良アプリなので、セキュリティ等は自己責任で。
>1.この２本のうちどちらかでもＢＳ放送のケーブルとして準用できないか？ >2.準用できるとすればアンテナ側接続端子は別の端子か？ アンテナは使えますが、接続端子が別なので、既存の2本のケーブルはそのままでは使えません。 既存の2本は、2本共スカパープレミアム受信用で、TZ-WR320Pのダブルチューナ（2番組同時録画が可能なようにチューナが2つ内蔵されている）にそれぞれ接続されています。（下記参照） http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/wr320p … SP-AM400Mには、既存の2本とは別にBS/CS110度用の出力端子があるので、そちらからBDレコーダとTVに接続する必要があります（下記参照、接続例の2本の青色ケーブルが既存のもの、新たに緑色のケーブル接続とする必要あり） http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am400m/ 既存のケーブルが代用できるので、アンテナ側で2本の内1本をBS・スカパー出力端子に接続しましょう。 そのアンテナ線を、BDレコーダのBSアンテナ入力→BSアンテナ出力→TVのBSアンテナ入力と接続すればOK。 BDレコーダもTVも、BSアンテナへの給電を自動（オート）に設定するのをお忘れ無く（BSアンテナは電源供給が必要） >3.アンテナの方向を変える必要があるのか？あるとすればどの方向か？ 基本的に変える必要はありません。 SP-AM400Mは、スカパープレミアムが受信出来るよう位置調整合わせしてあれば、自動的にBSも受信できるようになっています。 >4.ＣＳ放送は視聴できるのでしょうか？ CS110度（旧：スカパー!e2、現：スカパー）は試聴可能です。 勿論、有料放送は契約が必要です。
インターネットオプションからプライバシーを選択して詳細設定で有効にチェック cookie　　日本語読みはクッキーです
M490は、船井からのOEMと噂されており、それまでの東芝製M180/190と別物のようです。 例えば、全録した番組表のスクロール（ページ送り？）に５秒もかかるなど、劇遅らしいです。 もう少し、情報を集めたり、店頭で弄ったりして見極めたほうが良さそうです。 また、両機種共に、全録から通常領域にダビングしてから、DVDにダビングと２回のダビングが必要です。 更に、DVDへのダビングは、等速（実時間かかる）です。 DVD焼きが快適にできるレコーダーは、かなり少なくなってきています。 大手メーカーでは、Mシリーズ以外の東芝レコ位です。
オークションに出品すればメーカーのリモコンだけで2,000円程になります。 本体をＢ－ＣＡＳカード有りにて出品すれば1,000円程になります。 ハードオフに持ち込んで下さい。 100円位になるかも知れません。
テレビからBSアンテナへ電源供給設定して通電端子「メイン」につないでいて、テレビをつけないとレコーダーでBSが受信・録画できないという話でしょうか？ だとすれば、テレビのBS電源供給設定が連動になってるせいでしょうから、テレビのBS電源供給設定を常時ONに変えるか、それが無理ならレコーダーでBS電源供給設定を常時ONにしてレコーダーをメイン側につなげばいいでしょう または分配器を全端子電流通過型のものに変えて、テレビレコーダーの両方でBS電源供給をONにすればいいでしょう
＞ということは、ビエラリンクでつながっていても、FT60のリモコンで替えられるのは地デジ視聴のみで、CATVのチャンネルを操作（例えば500や501などのCATVch）しようとしても替えられない、見れないということですか？ 逆に言うと、地デジの視聴であれば、アンテナ線をJCOMチューナーとFT60の間で接続してしまえば、JCOMチューナーを使用せずにFT60だけで視聴できます。 BS/CSとCATVchに関しては、JCOMのチューナー経由でないと視聴できません。 但し、ビエラリンクで接続してしまえばある程度の操作はできるはずです。 参照　http://panasonic.jp/support/viera_ni_link/functi … 具体的なJCOMチューナーの型番が判らないので正確な回答ではありませんが、たとえばTZ-DCH8000であればBS/CS/CATVを観る程度の操作は問題なくできそうです。 参考　http://www.jcom.co.jp/library/stb/pdf/tz-dch8000 … 上記pdfの98ページからをご参照ください。 具体的にどの程度までのことがビエラリンクで可能か、はお使いのJCOMチューナーの型番を確認のうえ、下記リンクから取扱説明書を参照されることをお薦めします。 http://www.jcom.co.jp/support/tv.html#panasonic ということで、回答としては 「JCOMチューナーの型番にもよるが、ビエラリンクが対応していればBS/CS/CATVのチャンネル操作等もTV側のリモコンで可能」 ということになります。 （但し初期設定は必要ですが） 以上、ご参考まで。
スカイツリーから本格放送になりました アンテナがスカイツリー方向に向いていないのでは？　以前のローカル中継局方向のままとか 電源を入れる度に電波状況が変わりました・・・ スカイツリーからの電波が中継局よりも強力になったため影響が出てるようです アンテナの向きをスカイツリーに合わせて調整しましょう 地域設定は郵便番号ですよ　電話番号ではありません
他の回答者様が書いているとおり、ネットで買った方がよっぽど安く買えますが…… ・周りの家電屋さん全部に行って、各店で同じ商品の見積もりを貰ってきます （値段覚えられないから、ちょっと見積もり欲しいですと言えばだいたい作ってくれます。万が一渋れば、アンテナ工事もって言います。買うときにアンテナは要りませんと言えば良いだけなので） ・２番目に安い店に行って一番安い店の見積もりを見せ、「あの店はこんな値段で売ってるのよー」と言います ・運が良ければまけてくれます。 ２０インチのテレビなんて店側もまけるゆとりなんて全く無いと思いますけど……。
カーナビが著作権保護が付いたSD-VIDEOを再生可能なら見ることができるでしょう。 パナソニックのカーナビの一部には再生可能な製品があります。
テープそのものはリール（ケースとは違います）に巻き取られていますので、側面部分をそのまま拭く事はできません。 （オープンリールデッキを見た事はないでしょうか？原理的には同じで、それがカセットに納められているだけの事です） ただ、磁気記録は側面ではなく、テープの表面部分ですので直接の影響はありません。 もちろん、駆動中にガイドやヘッドにこぼれて付いていきますので、間接的には非常な影響があります。そこで、リワインダーを通す事でこそげ落とすようにします。 デッキのケースを開けてテープを送ってみると分かりますが、走行中にローラーやガイドのフチにカビが固まってきます。たまにポロっと崩れて下に落ちたり、テープに巻き込まれて表面にこびりついたりヘッドにこびりついていきます。 カビ取り専用のリワインダーだとなるべくそうならないような工夫はされていますが、完璧ではありませんし、普通のデッキであれば注意が必要です。テープに巻き込まれないように注意しながら、綿棒などでうまく落としていくしかありません。 テープが絡まったのは、アルコールが蒸発しきれていないうちに走行させて貼り付いたか、カセットの組み立て、テープの挿入位置（ローラーなどとの位置関係）を間違えたかです。内部のローラーやバネなどは固定されていませんから注意して下さい。 また、結露で停止するのと同様に、テープが湿っているとヘッドに貼り付いてしまいますので、3でも書いたように充分乾燥してから走行させて下さい。専用のリワインダーだとヘッドは無くガイドだけですので、貼り付きもあまりありません。 どうしてももっとカビを取りたい部分などは、3に書いたようにリールに巻き取られているテープを引き出して、アルコールで丁寧にぬぐってやります。 側面もこれで一応は取れます。 2つのリールがテープで繋がっている格好になっていますが、これをカセットケースが取りだし、慎重に繰り出しながら少しずつ拭いていきます。録画時間1分を拭くのに10分以上はかかるでしょう。 テープの先頭部分だと、巻き取られているリールから簡単にこぼれてぐちゃぐちゃになります。こぼれたら慎重に巻き直していきます。くれぐれも拙速は禁物。たまに手が滑って転がってしまいます。テープの全長は数百メートルになりますから、変なところでやると大変になります。
＞以上から分波器が問題ではないかという結論に達したのですが、2610MHｚまでのものに交換すれば変わるのでしょうか。 変わる可能性はあると思います。 帯域が広い製品であれば、それなりに減衰が少なくなりますので。 あとは機械自体の劣化も考えられるので、新しい物にしただけで調子が良くなることも。 ちなみに、他の人はよく間違えるのですが、「分配器」では無いですよね？ あと2.6GHzは将来的にCS放送が予定されているので対応機器が出ています。 自分は特にCSは見る気は無いのですが、なるべく減衰が少なくなるように広帯域の機器を使っています。
可能だと思われます。 4枚までは、自分でやりましたが、特に問題は生じていません。 ただし、各カード1枚つき1回しか申し込めないので、結構リーピート放送がある現状からみて、連続申込みはしないほうがお得でしょう。
チャンネル設定、初期スキャンを行ってください。 アンテナ設備の違いによりMXテレビの送信チャンネルが異なる可能性があります。 特にCATV経由の場合 MXテレビのみ旧送信チャンネルの20CHに変換している場合があります。 http://s.mxtv.jp/skytree_iten/catv_table.html （リストの丸印は、20CH。三角は、16CH） JCN大田…16CH ケーブルテレビ品川…20CH
＞店員さんの言うとおり難しければ、nasne＋RHDM-US/EX＋カセットHDD＋DiXiM DigitaTVの購入となると結構お金がかかってきます。他にやり方がないかと色々見て回っているのですが、いい方法は見つかりません。 　 ＰＣとnasne利用にこだわって泥沼に入ったようですね。 世間の大勢はタブレット端末アプリのＲＥＣＯＰＬＡ（無料）を利用して、離れた部屋でのオンエアーのリアル映像視聴や、BDレコーダ等の録画映像を鑑賞しています。（いわゆるDLNAとWiFi利用） BDレコーダーを使えばＣＭカットはＰＣに比べれば天地雲泥の差ですので、下記ＵＲＬを参考にしてください。 http://www.sony.jp/hitokoto/weblabo/recopla/ 　 どうしてもＰＣ使用にこだわるのならDLNA利用は諦めて、ＰＣに三波チューナを挿し、ＵＳＢ外付けＨＤＤ接続が楽ですよ。 チューナーはIODATA　GV-MVP/XS3Wが良いでしょう。 これでＰＣがＴＶになるし、録画機能もＯＫになる。（チューナーカードとＨＤＤで25,000円程度でしょう） 保存したい録画ファイルはＤＶＤに書き出し。（ＢＤがお勧めだが） http://kakaku.com/item/K0000426630/?lid=ksearch_ …
PCがwidiに対応してるんだったら、PCの画面をテレビに無線で飛ばすことが可能です http://www.iodata.jp/product/av/ga/wda-x1/ http://www.netgear.jp/solutions/homesolutions/pt … yahoojapan内蔵は、ネット回線をつなげればyahooは見れます、他は見れない＾＾
１． アンテナの近くで混合器（混合機能付きブースター）を設置すれば、1本のアンテナケーブルで屋内に引き込めます。 BS/CS（110度）は、1つのアンテナ（ケーブルも1本）です。 各部屋に分波器（セパレーター）が必要です。 混合器を使わない場合、地デジ用とBS/CS用の2本のアンテナケーブルを使用します。 ２． 多分可能ですが、住宅の壁内などの分配器などによっては、交換が必要な場合や、 一部のCSチャンネルが映らない事があります。 ３． 部屋数を考えるとブースターを導入したほうがよさそうです。 親御さんのBS/CSアンテナとは干渉しません。 親御さんのBS/CSアンテナから分配する事は可能です。 ４． 視聴できない時間、日が生じるかと思います。 順番としては、 ・CATV解約 ・アンテナ設置 になるかと思います。 それは、既存のアンテナ配線を流用するとCATVの解約が最初になるためです。 アンテナ設置後の配線を全部新規に行うのであれば、スレ主さんの順番も可能になると思います。 ５． スカパーは、以下の２種類（正確には３種類なのですが）があります。 スカパー！（旧名称 e2、110度CSとも呼ぶ） スカパー！プレミアム（旧名称 HD） 旧e2 は、親御さんのようにBS/CSアンテナを設置すれば、ZG1やAT-700で視聴、録画できます。 契約は、機器毎に必要ですので、２台で見る場合は、金額が２倍になります。 チャンネル一覧は、下記 http://www.skyperfectv.co.jp/channel/basic/list. … ATX もありますが、SD放送です。（昔のアナログ放送並みの画質） アニマックス/キッズキッズステーションは、HD放送です。 旧HD は、専用のチューナーとアンテナが必要です。 チャンネル一覧は、下記 http://www.skyperfectv.co.jp/channel/basic/list. … 複数の機器で録画、視聴したい場合は、チューナー、アンテナ、契約、アンテナ配線が台数分必要です。 アンテナに関しては、１つの筐体で２つ分持っているものもあります。（配線は２本） 複数視聴の場合は、配線が複数になるので、新規のアンテナは線引き込みが必要です。 BS/CSアンテナには電源が必要です。 その電源供給のために、全通型の分配器が必要です。 既存の分配器が、全通型か一通型かによっては、工夫が必要です。 ブースターを導入すれば、電源部が共用できますので、分配器が一通型であっても 通過している部屋にブースターの電源部を設置すればOKです。 ６． 先に示しましたURLからパックセットなども考慮して考えてください。 来年の話は良く分かりませんが、旧 HD のSD放送終了の件ではないかと思います。 これからの契約ですので、無関係だと思います。 ７． 既に回答がありますように１０万円コースかと思います。 無しの事ですが、自分で設置すれば、ブースター込みで２～３万円位でも可能ですが。。 先ずは、見積もりを取ってみては如何でしょうか？
３万円位の商品で１万２千円違うのと、１０万円位の製品で１万２千円違うのでは、判断が分かれると思います。 また、５年保証もお店によって保証内容が変わります。 壊れやすい、HDDなどが保証されないところや、保証される修理費用が年々安くなるところとか。 私的には、BDレコーダーには、HDDも保証され、保証金額が減額されないお店で５年保証を付けて購入しています。
http://www.hikaritv.net/support/faq/answer/?entr …
裏表の両方で録画してませんか？ 私もＨＤＷ６５を持っていましたが、Ｗ録画中は、特に反応が鈍くなります。 また、録画終了処理中などは、「鬼門」です。 原因は、恐らく、ハードウェアのスペックをギリギリまで使った動作が処理遅れを招いている。 あと、ＨＤＤ内の録画物が、録画消去をかなり繰り返していると、ＨＤＤの処理に時間が掛かって、オペレーションが相当重くなると思います。（ＨＤＤ内のデータが「まだら」になる。） 消去して良いコンテンツを大多数（本当は全部）消去してみて、レスポンスを確認してください。
DVDレコーダとDBレコーダの違いは、１つだけです BDの録画再生が出来るかだけです。 DVDレコーダで出来ていた事は、BDレコーダでも可能です。 製造メーカーからすれば数百円のコストアップですので DVDレコーダを作りません。 機種選定ですが テレビのリモコンだけで操作をしたいなら テレビと同じメーカーのパナソニック製品を リモコンが２つになってもOKなら メーカー不問で格安製品を それぞれ検討しましょう。 但し録画番組数が多いので 「外付けHDD対応」レコーダを選んだほうが幸せです。 パナソニック製品ならDMR-BRT230が良いのでは？ 型落ちモデルですので店頭にないかもしれません。
>勿論、WOWOW視聴は出来、視聴している番組を選択した場合は、 録画できるのですが、予約録画ができません。 視聴が可能であれば、DVR-DT90の問題（故障）だと思われます。 WOWOW側に問題があれば、視聴もできなくなります。 尚、他に録画できる機器があれば、そちらにDVR-DT90のB-CASカードを入れると他の機器で録画できます。
この辺りのフリーソフトで出来そうですがねぇ。 http://www.gigafree.net/media/se/freeaudiodub.html
dボタンを押して データ放送のとき 番組のアンケート、投票など 参加できて 赤や青のボタンを押したとき ネットを通して送信されます。 意外とLANつなげずに 赤や青のボタン押して 番組に参加している人多くみたいです。
＞録画番組をまとめたいのですが、フォルダを作成し 　・フォルダの新規作成は出来ません 　・既存のマイフォルダ（13フォルダ）に移動は可能・・既存のフォルダ名の変更は可能です 　　（既存のフォルダ名を変更して、そこに番組を移動すれば・・同様なことが出来ます） 　・取説・操作編の「編集・ダビングする」の所を参考にして下さい 　
FF１２を３７インチの液晶フルハイビジョンのテレビでやりましたが、画面に粗さが目立ちました。 ブラウン管でも十分です。
ソニー製ＢＤレコーダーならRECOPLA（iOS版）でiPadが利用可能で一番機能が良い。 http://www.sony.jp/hitokoto/weblabo/recopla/inde … 　 他社のDLNA対応BDレコーダならTwonkey　Beam（iOS版）で利用可能。 http://ascii.jp/elem/000/000/765/765017/
海外では、衛星放送がメインの地域が多数あります。 日本でも衛星放送がありますので検討してください。 手軽に始めるならBSアンテナを設置してスカパーと契約しましょう。 （一定の条件をクリアすると無料で設置工事をしてくれます。） アンテナ設置が困難な場合CATVも魅了です。
やりたい事は、＃２さんの解釈だと仮定して、 できるけど、やらない方が良いです。 極稀に、先にダビングした番組が再生不可能になる事があるためです。 尚、BDにはファイナライズは不要です。 正確に言うと、BDにファイナライズは、ありません。 パナソニックや東芝は、クローズ処理（追記不可にする）をファイナライズと呼んでいますが、 DVDのファイナライズとは、意味（機能）が異なります。 DVDもVRモードであれば、ファイナライズは、ほとんど不要です。 未ファイナライズでもほとんどのレコーダー/プレーヤーで再生可能です。 録画機器が壊れてしまっても、いざと言うときには、Windows7のPCでファイナライズできます。 （特に設定した覚えが無いのですが、私のPCでは、VRモードのDVDを再生すると、強制的にファイナライズされてしまいます）
>次にこのリストをEXCELに入れて，好きに編集したい １つ１つプロパティを開くとテキスト抽出できるのですが、面倒。 検索をしたら方法がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6505528.html 再生リストを保存して、上記のHTMLアプリケーションで再生リストを開くとテキスト抽出できました。 空白（？）部分が多少文字化けしますが、Excelなどで一括変換などで対応できるかと思います。
ttp://dpa-tv-area.jp/map/13 放送エリアめやす スカイツリー　１０ＫＷ 東京ＭＸ　１６ＣＨ　３ＫＷスカイツリー 放送大学　２８ＣＨ　５ＫＷ東京タワー ＴＶＫ　１８ＣＨ　　１ＫＷ三ッ池公園 埼玉　　３２ＣＨ　８００Ｗ浦和（平野原送信所） 受信範囲外は極力見せないような送信アンテナ設置、高さ、出力の感じですね ttp://www.hitachi-cable.co.jp/products/skytree/ 在京６社　６４０個分　６００ｍ付近
1.送信所移転に伴って電波のバランスが変わり、受信可能レベルになった。 2.チューナーの設計に依存するので、アンテナ工事をしましょう。
JCOMのHDD搭載のチューナーをお使いで、そのチューナーで録画を行っているのであればあくまでも録画に必要なのはJCOM側のチューナーです。テレビ側は関係ありません。 録画するときにはJCOMチューナーの方で予約設定を行っているのですよね？ であれば、TVを入れ替えても今の環境と同じ方法で使用できます。 恐らくJCOMのチューナーがHDMI1に接続されているのではないでしょうか？ その場合、TVは単に「映すだけの機械」です。録画には全く関与しません。 また、仮にFT-60の方で録画したい、という場合には、FT-60にはUSBで録画用のHDDを接続することができます。 この場合は逆に録画はTV側だけで完結します。 以上、ご参考まで。
http://www.kojima.net/ec/disp/CSfGoodsPage_001.j … 4600円程です。 セット内容：アンテナ本体×１本、取付金具×１組、同軸ケーブル（４Ｃ－ＦＢ）／１５ｍ（片側接栓加工付、防水キャップ付）　、 Ｆ形接栓（４Ｃ－ＦＢ用）×１個、ケーブルおさえ用結束バンド×１本 ＢＳ/ＣＳデジタル放送用です。 昔のパラボラアンテナに幾ら掛けても仕方ありませんよ。
仮に複数台のHDDを1台と見せかけることができても、1台最大4TBという制限もあるようですからどうあがいても8台×4TBで32TBまでしか増やせないですね。 それ以上になると#9の方がいわれてるようにレコーダー自体を増やすのがよさそうな気がします。
再び・・・ このテレビにはアンテナ線が付属していません。 http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/k7/spec_24k7 … 付属品 ●ACコード（取付済） ●テーブルスタンド（組立て式（注16）） ●ワイヤレスリモコン ●リモコン用乾電池（2個） ●B-CASカード ●転倒防止用部品（取付済）（注17） *アンテナケーブルは同梱しておりません。市販品をご使用ください。 別途用意する必要があります。 壁面のアンテナ端子が大家さんに確認して有効であれば、ケーブルを電気店等で購入してください。 （賃貸契約書にテレビに関する記載はありませんか？それも確認ください。） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 壁のアンテナ端子で大丈夫なのであれば・・・ 片側が電線のままで加工してあり、もう片側はプラグの商品もあります。 これなら電線加工失敗がありません。 下記例は長さ２ｍ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%B9%E3%83 …
つながればいいという話ではなくて、録画という機能が必要なのです。録画機能があるテレビにＨＤＤを接続するから録画できるのであって、機能自体がそもそも入っていないテレビに何をしても無駄です。 それにテレビのＨＤＭＩ端子は入力端子です。
BS対応テレビがあるならBSアンテナ買ってテレビにつないで初期設定すればうつる BS非対応テレビしかないならBS対応テレビとBSアンテナ買えばいい
>TwonkyBeamで見ることは出来ますか？ TwonkyBeamは、DR（TS）録画番組を視聴することができません。AVC（TSE）のみ視聴できます。 Z2は、DR（TS）録画しかできません。RECBOXにダビングしてもDR（TSE）のままです。 なので、現状の機器では、視聴できません。 ６月（？）に発売予定の新RECBOXは、DR（TS）番組をAVC（TSE）配信できるようなのでそれを 購入すれば、視聴できるようになるかもしれません。 又は、東芝BDレコーダーなどからRECBOXにAVC（TSE）番組をダビングすれば、視聴できると思います。
URLのPCは一体型ですからディスプレイの接続は不要のはず ネットに接続していてアップデートが完全ならば 本体の故障ではないですか　　 メーカーに相談しましょう
晴天時にギリギリなら豪雨や降雪時にはブロックノイズが出る可能性が有ります。 一度連絡をした方がいいですね。
「このメガネでは３Ｄ見らますか」 　たぶん駄目でしょう。LC-46Z5用の３Ｄメガネは「AN-3DG20」であり、AN-3DG10Xの対応機種に液晶テレビは入っていませんから。
他の映像コンテンツでも外部入力録画でノイズが入るならレコーダーの不良 ＳＴＢからの映像のみノイズが入るならＳＴＢの不良が考えられます。 HDMIレコーダーや録画機能付きＳＴＢで録画をされる方が良いかもしれません。
IO-DATAのAV-LS700のようなネットワークメディアプレーヤーを使えば、PCにつないだHDD上の共有フォルダ内の対応動画をテレビで再生可能 http://www.iodata.jp/product/av/mp/av-ls700/
nasneを買った方が幸せです。 ＤＬＮＡ設定さえすればPS3を通さずにテレビのリモコンで操作可能です。
再度の回答です 現在地デジ用ブースター（UHF）が設置されているようなのでブースターだけ交換すれば全室視聴できます 工事は衛星のアンテナの取り付けだけで済みます テレビやレコーダーへの各機器への接続は分波器（BS/CS・地デジ）が必要になりますよ。
ゲーム用として選ぶならレグザ一択 ゲームダイレクトモード搭載モデルを選びましょう。 遅延がなくて快適に遊べます。 >また、ゲーム機器は直接テレビに繋ぐのと、ブルーレイHDDレコーダーなどを通して繋ぐのと、画質に差はありますか？ レコーダーへの入力端子がS端子かコンポジットしかありません。 Ｓ端子接続とHDMI接続は雲泥の差です。 テレビが大きくなればなるほどのその差は顕著です。 PS4を視野にいれるならやはり4Kを買うべきでしょうね。 ただ、普及モデルが出ていない4Kテレビは今はまだ買うタイミングではないと思いますが。
ゲーム機以外もつないでみましょう
>そのような機器がもしあれば教えて下さい 東芝：DBR-T360/T350, DBR-Z320/Z310 日立マクセル：VDR-R2000 DTCP-IP対応NASにIODATAのHVL-Aシリーズ（他のRECBOXでは駄目）を追加すると PanasonicのDIGA x50シリーズやnasneも選択肢になります HVL-AシリーズとLinkStationは、相互にダビング可能です。 東芝レコの欠点：フォルダ機能が無く録画した番組がだらだらと単純に順番に表示される。 日立マクセルの欠点：BDドライブが無いので、BDに焼くためには、別途PC+BDドライブ＋ソフトなどが必要 　NASからのダビングができない。 　CMカット編集がやりにくい。 　チューナー1とチューナー2を人が考えて録画しなければならない。 HVL-Aシリーズ＋DIGA x50がお薦めですね。 Xperia Zへの番組持ち出しなども可能ですし、HVL-AシリーズのおまけソフトでPCでも録画番組視聴ができます。
逆にVESA規格でないTVなんて存在するのかな？ 少なくとも国内メーカー品なら、全てVESA規格なのでは？ 我家にあるTV4台はメーカーもサイズも異なるが、全てVESA規格です。
向かって右側の本体側面にいくつかボタンがあると思うのですが、その一番上です。
私のレコーダはSHARPです。BDは、TDKとthat'sの製品を使っていますが、BDが汚れていると、ノイズが入ったり、ひどいと再生不能になることがあります。 BDにキズが入るとダメになるので、取り扱いは丁寧にしましょう。 BDが汚れた場合は、BDを中心から辺に向かって拭いていきますと、再生可能になります。拭く布は私は100円ショップのメガネ拭きのを使用しています。 SHARPレコーダのマニュアルにBDが汚れた場合の対処方法が記載しています。多分Panasonicレコーダのマニュアルにも記載していると思いますので、参考にしてください。 なお、BDですが、Panasonicレコーダ推奨のものを使用されると良いでしょう。これもSHARPレコーダのマニュアルに推奨BDが記載していましたので、Panasonicレコーダのマニュアルにも記載していると思いますので、参考にしてください。 推奨したBDを使って再生しなかった場合は、レコーダメーカーに相談してください。 私もBDにノイズが入った件でメーカに問い合わせました。即対応してくださってBDが汚れているのが原因と分かり、対処方法(BDを拭く方法)を親切に教えていただきました。
レコーダー全体の普及率は６０％程度だそうです。当然ＢＤレコーダーの普及率はもっと低くなります。 ＤＶＤレコーダーでも内蔵のＨＤＤにはハイビジョンで録画できるので、ディスクにダビングして保存しないのであればＤＶＤレコーダーでもハイビジョンで録画でき視聴できます。 しかも３０インチ未満のテレビや、ＳＤ画質の描画が得意なメーカーのレコーダーやテレビを使用しているとＤＶＤでもかなり高画質に見えてしまうのです。こういった所での質問でも、ＳＤ画質に力を入れていないメーカー製品の使用者はＢＤとＤＶＤには大きな画質差があり、とてもＤＶＤの視聴などできないという回答をし、ＳＤ画質に力を入れているメーカー製品の使用者は十分見えるという回答をするのはそのせいです。 ＞ハイビジョンテレビの普及の割にブルーレイが普及しないのはおかしいと思うのですが あなたが思うほど消費者は大画面や高画質を求めていないのです。その証拠がYoutubeやニコニコ動画などによる視聴者の大幅増加です。小さいノートパソコンの画面でハイビジョンではない画質の動画を見るだけで十分だという利用者がたくさんいるわけで、ハイビジョン放送をしているからといって人々がみなブルーレイでの保存を求めているわけではありません。
・J-COM解約した場合、引き込み線は残して地上波のみ契約の様なプランはあるのか？ 通常、J-COM解約を解約すれば、引込み線は撤去されますね。 J-COMの中には、地上波だけの契約とかエコノミーとかいった契約が出来るところがあったりします。 これは、契約しているJ-COMに問い合わせてみないと分かりません。 ・仮に地上波のみの契約が可能だった場合、地域のコミュニティチャンネルは視聴可能か? 地域のコミュニティチャンネルが地デジと同じチャンネル帯、例えば１０チャンネルとか１１チャンネルだと視聴できますね。STBを使わないといけないようであれば、視聴できません。 景観上テレビアンテナを立てることが無理というのであれば、目立たないアンテナ、平面アンテナを設置するのは、いかかでしょうか。平面アンテナを壁と同じ色にすることで、カモフラージュさせます。 平面アンテナを壁に設置することになりますので、一般の八木アンテナに比べて電波強度が低くなります。
　類似の機器もいくつかあるけど、家庭に置いたレコーダーの出力を端末から見られる機械があります。通信速度にもより画質が落ちたりしますがこれなら家庭で受信できるすべてが視聴可能。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/review/review …
パナソニックや東芝のレコーダーなら文字列登録機能があるので、既存のタイトルから文字列を一時的に登録しておき、別のタイトル編集で登録文字列を呼び出せばいいだけです。 SHARPのレコーダーにはそんな機能はないのでしょうか？
え～と、取説（接続１５）を見ると「解像度」と言うのがあるらしいが、１０８０ｐに合わせてます？（自動が楽でいい） あと、まさかとは思うが、ＨＤＭＩケーブル、コンポジット（赤白黄）ケーブルを同時に差していませんか？ どちらかだけにしないと、表示しない機能がありますよ。（著作権保護の観点から）
http://joshinweb.jp/av/7449.html お薦めは、「ＣＡＴＶライン（屋内に入って直後）に双方向ブースターを入れる」 周波数は、以下です。 上り：10～55MHz 下り：70～770MHz
テレビの視聴距離はテレビの高さ×３です。 ４６インチですと高さが７０Ｃm位てすので距離２mは大体いいですね。 ８４インチですと高さが１００Ｃm位あるとおもいます．3mになります。
時々「作った人なら何でも出来る」的な回答が出ますが、マスターデーターなどありません。 おそらく当時はビデオカメラもテープだと思いますが、業務用のDVCAMテープは高いので、適当な期間が空くと次の撮影に使いまわすので、すでに消えています。 デジタルに落としたものも、以前は大容量でも120GBですからHDDの容量が少なく、価格も高かったので消して次のデータを入れていく。 中には予備にもう１本作って、自分の記録としてとっている業者もいますけど、まず無いと考えてください。 つまり、業者をあてにされても１カ月程度前のものならともかく、何年も前のものですと元データーもダビングするテープも無いと考えてください、魔法使いではないので、無いものから作ることは不可能です。 またプロテクトがかかっている場合、作った人なら解除できると考えるのも無茶な話で、それようの機器がありますけど、まともな業者はもっていません、プロテクト解除は断りますから、商売では不要な機器なので買わない。 つまり作った人に無茶を言われても迷惑なんです（私が時々頼まれて往生します）。 作った人もそのテープから落とすしか方法が無く、ノイズフィルター等で画質調整をしてくっきり見えるようにしますけど、基本的には同じ事です。
手持ちの雑誌にAVC-HR5000のことが書いてあるけど、 ”電源を入れるとついたり消えたりする””画面がチラつく” →電源周りの電圧が弱ってるので、電源部のコンデンサーを交換すればいい と書いてあります。 コンデンサーの交換方法も雑誌に書いてあるけど、経験が無い人には無理でしょう。 雑誌には、コンデンサーの交換で直るし、故障品がオークションで安価で入手できるので、この機種は狙い目だと書いてあるけど、それだけ同様の故障が多いのでしょう。
映りません、だけではわかりません。もう少し、映らない場合の表示内容など詳しくお書きください。 電波が来ていても映らない場合「契約がありません」等の表示が出るはずです。 この場合、そのチャンネルが無料放送を流していないだけです。電波があり無料放送であれば、何もせずとも映ります。 電波自体が来ていない場合、アンテナレベルが0となるので「アンテナを接続してください」「アンテナを確認してください」などの表示が出るはずです。 この場合は、文字通り信号が来ていないので表示できません。 ちなみに、ご自宅は一戸建てでしょうか？　アパート・マンションのような集合住宅でしょうか？ 戸建なら、BSアンテナが古い可能性があり、アナログ時代の古いBSアンテナは、CSの受信が難しいものがあります。 集合住宅だと、ケーブルテレビが引かれている場合があり、ケーブルだとパススルー方式であっても、スカパーの放送帯域をカットしている場合もあります。 集合住宅な我が家もまさにそれで、テレビ内蔵チューナーでは、CSは一切映らず、BSも236chより上のチャンネルが映りません。
>他社の機器とはいえ他の主な機能が皆動作してるのにこの操作だけできないなんてことがあるのでしょうか。 あると思いますよ。 シャープの録画機能の無いテレビとパナのDIGAでは、できました。 東芝の録画機能のあるテレビとパナのDIGAでは、テレビのUSB HDDにしか録画できません。 （設定を知らないだけかもしれませんが） > さらに言えばテレビの番組表からの予約もできないようです。 こちらは、できる方が珍しいです。 唯一の例外の組み合わせを聞いた事があるのですが、忘れてしまいました。 でも、以下のように、テレビのリモコン操作で、レコーダーの番組表を呼び出して予約する事は可能です。 東芝のテレビのリモコン操作で、パナのレコーダーの主要操作ができます。 ・録画一覧表示からの各操作（再生、削除、編集など） ・スタートからの各操作（ダビング操作や、各設定など） ・予約一覧表示からの各操作 ・番組表表示からの各操作（予約、予約修正など） ・DIGAの電源オン/オフ 逆にDIGAの録画開始ができたシャープのテレビからは、上記のごく一部しか操作できません。
＞AVHD-U2.0Vの残容量がなくなったとき、自動的に新しいハードディスク （AVHD-U2.0VB）に切り替わり録画されるのでしょうか？ 　・切替はされません・・・その様な機能はないので 　・その場合は、特に設定をいじっていなければ（自動削除設定がONになっています） 　・その番組の録画予約実行時にHDDの残量が足りない場合は、古い録画番組が自動的に削除され（録画容量を確保して）その予約番組が録画されます 　
スカパーで放送されたのはDVD版ではなかったかな？ スカパーではTBSチャンネルがあるのでいつかは放送される可能性がありますが・・・ ただ、TSBチャンネルはBSのスカパーではなく専用のチューナーを使ったプレミアムサービスの方しか無いかもしれません。 また、TVで放送されているものは先行しているDVDから再編集されたもので２話を１話にしたりと話によってはストーリーの一部がカットされている部分もあります。 元々DVDはTV放送のために作られましたがTV放送が決まらずDVDが先行していました。 スカパーはDVD発売前に先行放送されたものですので放送局が異なっていました。 TV放送はDVD・BDSの売り上げ、レンタルが好調なことから視聴率が取れるということで決定されました。 TVほど高画質ではないもののオンライン配信ではGYAO（バンダイチャンネル）で１話が無料放送されているようです。 http://gyao.yahoo.co.jp/player/00066/v12688/v100 …
シャープおよび2010年秋モデル以降のパナソニックのBDレコーダーで、BD（DRやAVC）にダビングした番組は、 BD再生時にも字幕のオン/オフができます。 他社は、DRモードのみ可能です。 SONY現行機のWチューナー以下のモデルでもできたような気がします。 DVDに焼いた場合は、オン/オフできません。 蛇足 友人とのやり取りは、法律上は、かなり黒に近いグレーです。 （裁判での判例が無いだけで、違法であると解釈する専門家が多いと言う事です）
>まあそれほど使う機能ではないのでがまんするしかないですね。 重要な情報を記載し忘れました。 X8と１００４K をi.Link接続すると X8のTS（DR）録画番組を１００４Kに無劣化ダビングできます。 （実時間かかりますが） それと、X8、１００４Kで録画した番組を、DVDにHD Recでダビングすると、今後が不安です。 HD Recが再生できる機器は既に発売終了しており、一部の販売店に在庫しているもの以外は、 新品で購入する事ができません。 今後の再生を考えるとBDレコーダーを購入されてBD化するのが良いと思います。 尚、パナのDIGAとSONYの現行機（以前の世代は駄目）は、RECBOXからのダビングが可能です。 東芝の現行機は、発売当初は、RECBOXからのダビングが不可能でした。 後のファームウェアバージョンアップで可能になったはずですが、情報に自信がないです。
すでに回答されている方がいましたが、『型番：RFKNVXY2009』で購入、交換可能です。 私は、近所の電気屋さん（遊電館）で取り寄せしてもらい、自分で交換しましたが、 ユニットを取り外して、ケーブルを一つつなぐだけなので、特別な知識がなくても、 さほど手間はかからないと思います。もちろん、推奨するわけではありませんので、 自己責任で、ご検討ください。 価格は、12,000円程度だったと記憶しています。
＞どういったブースターを使えばよいのですか？ 　地デジの電波のみ、増幅する。ＢＳ／ＣＳについてはそのまま素通りさせる物とする事。 一例として 　http://www.nippon-antenna.co.jp/catalog/tvparts/ … のＶＢ－３３ＭＵ ＞地デジブースターを付けたら、地デジは見られるようになったのですが、 ＞なぜかBSCSは全く見られなくなりました。 　買い求めた機種が、ＢＳ／ＣＳ電波を遮断する物やＢＳ／ＣＳのアンテナ給電を 阻害するものだったのでしょう。
>2はシャープのLC-40V5 残念ながらV5では、ご希望の事は、いかなる手段を使ってもできません。 ＃L5や、X5なら可能でした。 しいて言うなら、ビデオカメラでテレビ画面を撮影する。。。
＞そのテレビにPS3を繋げばnasneで録画した番組を見られますか？ PS3とNASNEを有線LANで同一ネットワーク上に繋ぐ必要があります。 無線LANでは、遅くて実用になりません。
　　 　　　スカパ－はＣＳは普通放送　スカパプレミアムはハイビジョン放送。 　　　スカパ－プレミアムの方画質がよい。 　　　私は１０年前から日本テレビの見ていません．スカパ－の海外ドラマ見ています。 　　　去年スカパ－プレミアムに．（アンテナ付けます．あげますキヤンペン）で加入しました。 　　　現在キャンペンやっています。 　　　スカパ－ＨＤチュウナ－１４．８００円買うと（家電販売店） 　　　スカパ－アンテナ７．８００円　　取り付け工事費１０．５００円　が無料 　　　もし買われる時アンテナは．スカパ－でないとＢＳが見れません．ほかのメカ－のアンテナでは．ＢＳは見られません
Yahoo!BBの光はプロバイダがYahoo!BBなだけで 回線はフレッツ光です。だからNTTの提供するひかりTVは契約可能です 友人の言われるようにひかりTV視聴には専用のルーターが必要ですので 契約すれば送られてきます。現在お使いのルーターと交換となります 値段に関しては現在どのプランなのかにもよりますので まずはプロバイダであるYahoo!BBに問い合わせするのが一番です
物理的に取付ができるかできないか、というレベルであれば、取付自体は可能でしょう。 というのも、金具取付用のねじ穴位置は規格で共通化されているためです。 参考： SHARP LC-40F5 寸法図　http://www.sharp.co.jp/support/aquos/doc/size_lc … 東芝　40J7 寸法図　http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/j7/design. … 但し、SHARPの40F5は本体質量がスタンド込みで10.8kgなのに対し、J7は12.0kgあります。 SONYの40HX750に至ってはスタンド抜きでも11.8kg、スタンド込みで14.0kgもあります。 J7やHX750の方が重い分、耐荷重（強度）の面で多少不安がある事は否めません。 というわけで、物理的には取付できるでしょうが、やめておいた方が良いかと思われます。 SONYのHX750であれば専用品（SU-FL75)を使用されることをお勧めします。 参考　http://www.sony.jp/bravia/products/SU-FL75/ 以上、ご参考まで。
RD-R100はLAN経由での視聴に必要な「DLNA」という機能を搭載していません。 なので、残念ながらできません。 以上、ご参考まで。
テレビで録画した番組は、見て消す、でいいですか？ つまり、将来的にもBDに焼く（ダビングする）事はない。 LC-26V7 は、BDにハイビジョンで焼く術がありません。 http://shigeorg.web.fc2.com/dtcp-ip-1.html#table0 このページの星取表で、「送」に丸がついているテレビを購入すると、テレビで録画した番組を BDレコーダーにダビングしたりPC＋BDドライブ＋ソフトなどでBDに焼くことが可能になります。 シャープと東芝のテレビを使っていますが、録画などの機能、操作性は、（私には）東芝が良いと思います。
>何か方法がありますか？（STBを変えない方向でお願いします） ありません。 STBを変更しない限り、他の接続方法はありません。
LANで使用していない芯線をアンテナケーブルに利用することは、できない訳ではありません が　信号の減衰が大きい　外部雑音の影響に弱い　LANの信号もTVの信号に影響する等々の弊害は予想されます また　LANへ影響しエラーが多発することも予想されます しかし　いずれにしろ困るのは質問者だけでしょう　　チャレンジしてみれば良いのでは
デジタル家電は、発売初期とモデル末期では、大幅に価格が低下する可能性は高いです。 先のことは誰にもわかりませんが、WD-92840の発売初期の価格、調べられませんか？　日本の価格コムのように、価格推移グラフが表示できるサイトは、USにありませんか？ もし調べられるのであれば、そこから予想は立てることができるでしょう。 部品代の高騰はまずあり得ません。 仮にあったとしても、そこまで販売価格に乗せて来ないはずで、それをやってしまうと販売不振になるリスクも有るわけです。 現行のWD-92842は確かに$6,000以上するようですが、末期になれば大幅に下がるのでは？ ただ、このような価格の大幅低下は、メーカーも販売店も良くは思っていないわけで、メーカーや販売店在庫調整を見なおした場合、価格が大幅に下る前に、品切れになって終了する可能性もあります。 テレビの輸入については、安全規格の問題、国によって放送方式が違うこともあり、得策とはいえません。 ちなみに、このテレビは日本では販売されていません。日本ではリアプロジェクションテレビは廃れてしまいました。
三菱電機の「企業情報」、レーザーバックライト液晶テレビ http://www.mitsubishielectric.co.jp/corporate/ra … 右下の「色分布図」の画像はクリックして別枠「文字が読めるサイズ」表示します。 商品公式、三菱LSR3シリーズ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/ctv/pro … 昔のCCFL（冷陰極線＝極細蛍光灯）バックライトと同じく、 画面後ろ拡散板の端部に赤色レーザー、シアン色LEDを配置の概要図 色の意味では「ブルーライト」傾向も白色LEDより強く設計されています。 図解の有るメーカーの説明ページ 富士通研究所、技術情報 >やさしい技術講座 講座一覧 >半導体レーザー 原理 http://jp.fujitsu.com/group/labs/techinfo/techgu … 半導体レーザーの材料のつくりとしてはLEDも同じです。 レーザーは略号で「物が共振し易い仕組みにエネルギーを入れて 単一の周波数＝色の波長で取り出す、励起（れいき）の仕組み」で、 楽器で言うと固定した音が出る笛と考えていいです。 パナソニック、法人向けトップ > 電気・建築設備エコソリューション LED照明「エバーレッズ」 > LEDの基礎知識 > LEDの発光原理 http://www2.panasonic.biz/es/everleds/led/princi … 一方白色LEDは中に入れる金属などが色の波長を一点で無いが制御し、 紫外線寄りの青色LEDに「蛍光灯と同じ光る材料」をかぶせて白に設定するか （楽器だとコードで鳴らす前提で造ってあるアコースティックギター） 液晶画面の表示に同じ「電球の中でカクテルライトで混ぜる」で造ります。
同一の機種を使用していませんので、不具合の原因は判りません。 機種の買い替えの前に、次のような手順で調べると良いでしょう。 次のURLをクリックしますと[RD-S1004K]の取扱説明書/操作編の ダウンロードができます。 [RD-S1004K/取扱説明書/操作編] http://www.toshiba-living.jp/rev.php?no=75927&si … 1)取扱説明書の画面左端にある[クリップマーク]をクリックします。 2)上段の添付ファイルの直ぐ下にある双眼鏡マーク(添付ファイル を検索)をクリックします。 3)別メニューが開きます。 4)[検索する語句を指定して下さい]の下にある空欄に[HDMI]と入力 します。 5)[添付ファイルを検索]をクリックします。 6)[HDMI]に関連した項目が52件あり、該当する項目が表示されます。 7)一覧の上から順にクリックしますと該当する頁が表示されます。 8)項目を読み、該当する内容をチェックします。 9)表示されている手順により、操作して状態を確認します。 なお[準備編]の取扱説明書でも同様な手順により検索します。 準備編では130件ありました。
>FDISKやNDLDRなどと同様に、多分、FreeBSDのインストール時に一緒にインストールされるものです。昔のLILIOローダーは、FDが作れてましたけどね。 > >製造上、メンテナンスの観点からもほかの可能性は低いという考えなのですけど。 むしろ他のものの可能性の方が高いでしょう。 仮にMBRの仕組みを採用していてもブートローダーはCPUに依存していますから、レコーダーで使われているCPU用のブートローダーでないと動作しようがないです。 そもそもブートローダーが原因なのかという問題もありはしますけど。
基本的にはどこのメーカーのでも使えます。 愛称は特にありません。利用者の気持ちの問題だけです。 それと、今の時代、容量単価から言ったら2TBのHDDが一番お得です。 500GBなんてセールで売っててもお得ではありません。 据え置きだからポータブルHDDにする意味もないですし。
テレビとPCを繋いでいるVGAケーブルが壊れたんじゃ無いでしょうか。 画面が真っ黄色の場合、青の信号がテレビに伝わっていない事が原因かと思います。 ケーブルの端子を見て、中の雄コネクタがひん曲がっていたり、線を曲げてみて一瞬白くなるようならケーブルの故障です。 ケーブルに異常が無ければ、テレビ側のコネクタのハンダ割れなどが考えられますが、そうなると修理ですね。
シャープの一部モデル以外は、データ放送を含む形で記録出来ないはずです。 あと、データ放送自体に録画禁止フラグがついていることも有ります。 現状DVDレコーダーは、ＤＸ社以外販売していませんので 自動的にＢＤレコーダーになります。
安くすませるのであれば、上記の方法で構わないと思います。 ただ、一般的には地上波とBSのアンテナを屋外の混合機で信号を１つにして、角部屋のアンテナ端子から分派器（分配器ではありません）を使って、テレビの地上波とBS/CSの端子に接続するという方法がとられていることが多いです。 一応、参考まで。
>機能的な拘りは特にありません。 あえて、この機能の差を指摘します。 USB HDDの録画した番組は、REGZAは、BDレコーダーなどにダビングして、BDに焼くことが可能ですが、 SONYのテレビは不可能です。 REGZA は、USB HDDに録画した番組を LAN接続された、他の部屋のテレビなどで視聴できますが、SONYのテレビは、不可能です。 >画質さえ綺麗であればそれでよいですが。 個人的には、機種選択が中途半端なような気がします。 SONYでも東芝でも、 画質などは多少妥協してもっと安価な製品を選ぶか、画質などを追求して、上位機種を選ぶのが良いと思います。 複数の店舗で、色々確認して、気に入ったものを購入されれば良いと思います。 テレビは、細かな画質、音質調整が可能ですが、店舗にっては、悪戯を含めて標準ではない設定になっている事があるので 複数の店舗での確認をお薦めします。 または、店員に標準設定を確認してもらう、お薦め（綺麗に映る）設定にしてもらうなどを依頼してみる。
”無駄”とはどういう意味かな？ 新モデルを追いかけてたらキリがないでしょ。 昨秋モデルなので、まだまだ全盛で買い時だと思いますよ。 40J7は人気もあるし、トリプルチューナ機なので性能もそこそこ。 叩き売り用の廉価版（×兼化版）ではありませぬ。
ソニーのレコーダーのユーザーです。 番組表からだと面倒なので、1つは番組表から、もう1つは日時指定録画でやっています。
下記の回答で、8年前のプラズマは悪いとの記事を引き合いに出されていましたが、その発言はどうなったのでしょうか？ それは別としまして、私自身最近の有機ELテレビを観ておりませんが参考までに。 ◇SONYの11型⇒・コントラストも高くキメ細かく液晶テレビより美しいが、いかんせん小型なので 　正確な判断は出来ない。 ・諧調表現はそれ程豊かでなく立体的には観えなかった。例）近い人物、５m後ろの家、遠方の山々 　…全て同じ様に綺麗に映っていて、コンパクトデジカメの写真の様な印象でした。 ◇有機ELテレビは、韓国のLGとサムスンが昨年末から世界で大々的に販売する予定でしたが、あ 　まりにも歩留まり（不良品の率）が想定以上に悪く、効果的な対策が見出せていないようです。 　今迄、経営スピードと思い切った集中と選択、マーケティングで日本企業を踏みつぶして来まし 　たが、日本という先生がいないので、基本技術の無さを露呈（ノーベル賞が少ない）している様 　に見えます。 質問者さんも【４Kテレビ】をお聞きになっているでしょう。 ◇発売されたSONYと東芝の４K液晶テレビを何度かじっくり観てみた感想です。 ・どちらもデモソフトだけあって、（当然ながら）極めて美しく感動的な映像でした。　◆そこで、 ・BSか地デジの現行ハイビジョン放送に切り替えてもらい、生で観ましたが大変美しい映像でした。 　私自身、今までプラズマより美しく自然な映像の液晶テレビは見た事が有りませんでしたが、この 　４Kテレビは大変良いと感じ欲しくなりました。　液晶テレビのいやらしさが全く有りませんので。 という訳で、メーカーもNHKも大変乗り気で、ブラジルのワールドカップやオリンピックのテスト放送 を行なう予定だそうです。 問題点としましては、 ◆NHKは、更にその上を行く８Kスーパーハイビジョン放送したい様ですが、民放は現行方式でさえ、 設備投資の回収が出来ておらず全く乗り気でない。 ・ソフトメーカーもブルーレイ等が不振で冷ややか。 といったところのようです。 ただし、この４K８Kテレビは日本の家電メーカーが好転するきっかけになる可能性が有ると思います。 　
お知らせメールは放送波に乗せられて受信されます。 常時ではなく一定の期間・一定の時間だけです。 常に電源を入れて置く必要があります。 メーカーがお金を支払い放送波に乗せて貰うのです。
ほかのへやにもあんてなせんをひきこめばいい
CS1とCS2は統合されましたので、ご存知ない方が多くなってきたのは事実でしょう。 https://www.satellite.co.jp/e2sptv.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% …(%E6%9D%B1%E7%B5%8C110%E5%BA%A6BS%E3%83%BBCS%E3%83%87%E3%82%B8%E3%82%BF%E3%83%AB%E6%94%BE%E9%80%81) 少し前までの機種（特にPanasonicはつい最近まで）では、衛星のプラットフォーム統合後も、CS1とCS2とを切り替えるような仕様になっていました。わが家のPanasonicのデッキもそうです。とはいえ、それぞれ帯域が変わってきています（混在してきています）ので、CS2が見えて、CS1がすべて見えない症状ですと、恐らくアンテナ系が原因ではないと推測します。 テレビもしくはデッキ（質問者さんはどちらとも書かれていないので）そのものが故障したのかもしれません。私では力不足でわかりません。とはいえ、一度電源コードを抜いて初期設定からやってみるというのもありではないかと。
Hi8が再生できるデッキやビデオカメラ（カムコーダー）なら、再生は可能です。 私もGV-D200を検討しましたが、高すぎて手が出なかったので、オークションでHi8ビデオカメラを買い、BDにダビングしました。 アマゾンでも、オークションでもHi8対応のデッキまたはカメラで探してみて下さい。 8ミリビデオテープ（Hi8も同じ）にデジタル8記録したものでなければ大丈夫です。 GV-D200はそういう意味で、ノーマルのテープは再生可能です。 こちらのレビューや説明も参考にして下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … http://www.apex106.com/other/v-deck/gv-d200.php ソニー以外の例えばシャープのカメラでも理屈では再生できますが、何しろ古い機材しかなくなって来ていますし、トラッキングが合わないなどもありますので、 出来るだけ新しく使用時間の短いものか、メンテナンス済みのデッキなどを探すのが良いと思います。
補足について 》 東京スカイツリーからの試験放送時、NHK総合、NHK教育、日本テレビ、TBS、テレビ朝日、テレビ東京、フジテレビ、テレビ埼玉は問題なく視聴できています。 》 そしてUHFのアンテナは１本です。 》 あと近所に住んでいる友人に聞いてみたところ、彼女の家でもTOKYO MXが映らなくなったと言っていました。 》 やはりこの辺では映らないのかもしれないですね・・・ この辺といわれてもこっちは判らないです。 総務省　関東総合通信局　放送　テレビジョン放送事業　 東京スカイツリーへのテレビビジョン親局の移転について http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/bc/tv/chijyo … 東京ＭＸテレビの受信エリアが有りますので、自分の地域が含まれるのか外縁部にあたるのか当たってみる。 参考 NHK・在京民放5社　 平成22年12月17日付け報道資料「東京スカイツリーへの放送局の無線設備の設置に向けた変更許可について」 　http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/if/press/p22 … 東京MXテレビ　　　　平成23年1月28日付け報道資料「東京スカイツリーへの東京メトロポリタンテレビジョン株式会社所属放送局の無線設備の設置に向けた変更許可について」 　http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/if/press/p22 … 回答に書いた質問の主旨は ・テレビ埼玉は送信局が浦和にあります、現状はひとつのUHFアンテナで東京タワーとテレビ埼玉の親局の２方向の受信が出来ていることを確かめたかった。 ・それと、東京タワーから送信されていた東京ＭＸテレビ（20CH）も問題なく受信できていた。 でも、東京スカイツリーから放送されている東京ＭＸテレビ（16CH）の受信が出来ない。 紹介したtokyoMX.pdf、や　p230128o2.pdf　を参照してみれば埼玉方面のエリア範囲は東京スカイツリーになっても変わらないようにみえる、送信アンテナ高さが高くなることから受信状況は今までより良くなる傾向であると思える。 ただアンテナの方位が適しているのか、今一つ不適なのかは判らない所がある。 ・東京スカイツリーからの試験放送もＮＨＫ総合、教育、関東広域民放６局も問題なく視聴できている。 これらから、スカイツリーからの東京ＭＸテレビ（16CH）の受信が出来なくなるとは思えないです。 やはり、受信機の取扱説明書のなかから「チャンネル設定およびアンテナ設定のページ」を読み込んで、「チャンネルの再スキャン」もしくは「チャンネルの初期スキャン」をおこなってみれば解決すると思われる。 「受信周波数変更」の設定が「しない」に設定されているとか何らかの理由で東京ＭＸテレビ（16CH）への変更ができないのかも知れない。 質問されているので答えるけれど、上述した内容をおこなうのが適していると思う。 》 このような状況でもアンテナをもう1本付けたら映ったりする可能性はあるのでしょうか？ ひとつのアンテナで埼玉テレビの送信局（浦和にあり）と東京タワー（５月以降はスカイツリー）のふたつの異なる方位にある送信局の放送波を受信したいのだが現実的にバランス良く受信できるのか判断できない。 （現状は東京タワーとテレビ埼玉親局の受信に最適な状態で調整されていると考えられるので、それが東京スカイツリーに替わった場合は適しているのかは不明。） 手前に埼玉テレビの送信局があってその向こうに東京タワー（スカイツリー）が有るのかと思われるのだが、位置関係は不明だし送信されている信号の強さのバランスの問題もありなにが適しているのか判断できない。 八木アンテナには指向性があり、正面方向の受信は良好で真横方向では受信能力が落ちてしまうのでひとつの八木アンテナで２方向の送信局を受信する場合は微妙に方位をずらしながらバランスを取ってどちらの送信局の放送も受信できるように調整する。、 あるいは２方向のそれぞれに八木アンテナを設置して混合器で混合して受信する。 送信局と受信地の位置関係によるので、第３者からはどちらか良いのか判らない。 添付した図で話をこじつけると 仮に大宮で受信しているとして、 アンテナは元々アナログ放送のテレビ埼玉に向けていたものでその方位に向けられている。、 地デジ化にあたってはなにもいじらずに東京タワーからの地デジ放送を良好に受信できていたので方位の調整はしていなかった。 アンテナの持つ指向性の性能からは東京タワーもテレビ埼玉の親局の受信についても問題はなく視聴できていた。 東京スカイツリーからの受信には現状のアンテナの持つ指向性の範囲から外れ気味になっているために、スカイツリーから送信されている局の中で送信出力の小さい東京ＭＸテレビのみ受信が不調になっている。（東京ＭＸテレビのみ他の局のおおよそ１／３の送信出力） で有るとしたら、微妙にアンテナをスカイツリー方向に廻してテレビ埼玉、東京スカイツリーの放送が良好な受信になる方位をさがす。
安いものはいわゆる『まがいもの』というものがほとんどです。 いつの世も、どのようなものでも存在します。 VGAケーブルでも一線を超えると使い物にならないことがあります。 私は電子機器の設計もしますが、ケーブルそのものを特注することがありますが 忠実に規格を満足させると市販品より太くなったりします。 1m程度ですと、安いのものでも特性はまず大丈夫と思われます。 私は200円程度(メール便で送料もかからなかった)で手に入れたものですが 問題なく使用しています。 まずは、短いケーブル(1m)で試してみましょう。 どうしても距離があるならHDMIケーブルは規格ものか変換器を用いるしかないでしょう。 http://www.canare.co.jp/leaf/hde100.pdf それと。前に質問しています端子ですが、金メッキでも汚れは付きますので アルコールを綿棒、歯ブラシなんかで磨いたほうがいいですよ。 金メッキは錆びませんが、汚れは付きます。 これを理解していない人は意外にも業界でもいます。
No.3　videocam　です。 ＜　訂正　＞ URLが逆でしたね。 ２機種のほう・・・ http://www.donki.com/shared/pdf/news/co_news/124 … １万円未満の機種のほう・・・ http://www.donki.com/shared/pdf/news/co_news/124 …
＞支柱にカツカツその位の余裕があるので試してみます。 あの、上に上げてもいいけど、下に下げても受信強度が上がるかもですよ。
過去には、パナソニックから発売されていました。 TH-L17F1 需要が少ないのでしょうね。 現在では、DLNAを使ってスマフォやタブレット、PCなどでワイヤレス視聴できますので。
すでに御確認済みでしたか。 リンクについては、東芝の云う通り保障外ですので仕方ないと思います。 ＨＤＭＩの接続ですが、ＴＶの主電源を落として接続、その後主電源ＯＮはされましたか？
黒い帯ですか？ それならば、垂直帰線期間（垂直ブランキング期間、Vブランク）と呼ばれるものです。 白い波線状のものなら、スイッチングノイズ（ヘッド切り替えノイズ）。 スイッチングノイズ下の映像が左右に振れるのは、スキューノイズ。 フリーソフトは分かりません。 PAL-NTSC変換は、以下 http://www.avs4you.com/jp/guides/convert-PAL-NTS … 蛇足 純粋なNTSC、PALには、720の数字は出てきません。 デジタル信号を扱うようになってアスペクト比から出てきた数字です。 また、垂直も NTSC：525/60i PAL：625/50i と表現するのが正しいです。 NTSCの480もある意味俗称で、規格上は、（記憶では）481～482で誤差が許容されています。 こちらも、デジタル信号で扱うようになってから、切りの良い数字で480と言うようになりました。 垂直525本の内、映像信号が含まれる部分が481～482本という意味です。 残りの部分が、スレ主さんのご質問の黒帯や同期信号部分になります。 なので、黒帯が見えるなら、トラッキングが少しずれている可能性があります。 昔のブラウン管のテレビは、映像が含まれる481～482の内420～440本程度を表示していたため、 先に説明した各ノイズが見えませんでした。
>外出先で番組を見れるような BDレコーダーなどに録画した番組をSDカードなどにダビングして視聴したいということですか？ それなら、パナのDIGAなどのBDレコーダーは 携帯電話（ガラケー）、スマートフォン、ポータブルテレビ、ポータブルナビなどに番組持ち出しが出来ます。 SONYのBDレコーダーならPSPでの視聴も出来ます。 レコーダーのメーカーによって、対応する機器（メーカー型番）に制限がありますので、カタログなどで確認してください。 リアルタイム（現在放送されている番組）も視聴したいなら以下のような製品を購入する。 http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkano3.asp …
家電量販店で購入なら5年の長期保証や長期保険が付いているかも知れません。 お手元の書類を確認をして加入なら購入店へ連絡をして見て貰うのが賢明です。
少々勘違いされていますが、2014年以降アナログ出力できなくなるのは、Blu-Rayを再生できる機械であって、アナログテレビもVHSもは何ら関係ありません。 VHS自体がアナログ録画機器ですから、2014年の制限とは一切無関係。 それ以前に、深刻も何も、VHSデッキ自体がすでに生産されていませんよ。
>基盤交換いくらくらいかかるんでしょうか・・・ こればっかりは診てもらわないと何とも言えませんよ。 病気の人の医療費が、医者に見てもらわないとわからないのと同じ事ですよ。 メーカー保障は通常1年ですから、5年前のテレビでは保障は効かないですよ。 それに5年前よりテレビの価格は大幅に下落しました。 修理するより買い換えたほうが安上がりなケースも有り得ます。
残念ながら、このテレビのリモコンには３０秒スキップの機能はありません。 リモコンのスキップボタンは、次のチャプターへのスキップ、又は早送りになります。
EO光 は、契約形態によっては、BSのパススルーが選べます。 ssshearto さんの契約がBSパススルーになっているか、考えにくいですが、EO光 の設定ミスで パススルー状態になっているのではないですか？ 深く考えずに、今の環境を享受すれば良いと思います。
詳しい人なら100人が100人、REGZAと答えるのでは？ 家電音痴な人はAQUOSでしょうね
普通はできることが多いでしょうがメーカーは保証しないということです また同一メーカーならできる可能性が高いですが別メーカーでは相性等でできないかもしれません
対して価格は変わりませんが、実店舗なら 下記2店舗・・62350円・・事前に在庫確認を http://www.denkynet.com/html/newpage.html?code=13 http://www.digi-navi.tv/user_data/about.php
店頭は明るいので派手に見えるような画質モードに調整されていることがあります。 店頭でメニューをいじくってみれば、色々な画質にできることが判ります。
No1です。 ＞もし姉のが分岐してなかったらそれは天井やアンテナに上らなくても、姉の部屋のTVから分岐できたりしますか？ できます。 まずは、テストをして下さい。分配器とアンテナケーブル2本を買って、お姉さんの部屋にあなたのTVを持ち込みます。お姉さんの部屋のアンテナケーブルをTVから外してそれを分配器の入力側に繋ぎ、分配器の出力側とお姉さんのTV、もうひとつの出力側とあなたのTVを繋いで、両方電源を入れて映るかどうか確認すれば良いです。それで映れば、分配器からあなたの部屋のTVを置くところまでの長さのケーブルを這わせてあなたの部屋であなたのTVとつなげば良いです。まあ、どうケーブルを這わせるかはお任せします。壁に穴を空けられれば最短距離で行くでしょうし、扉の形によっては扉が閉まらないとか言うこともあり得ますから何とも言えませんけど。 また、上の実験でダメならブースター（室内用）を買ってお姉さんのTVに着いていたケーブルをブースターに入れ、ブースターから分配器に入れそこからTVに繋いでテストしてOKならあなたの部屋までケーブルを這わせましょう。 それでもダメならアンテナから取るしか無くなります。 ちなみに分配器はhttp://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%AA%E3%83 … こんな感じです。
好きになれないのはかまわないのですけど 2011年～製造分のブルーレイレコーダーなどはD端子が付いていてもSD画質限定で 2014年からの製品はD端子を含めアナログ出力はなくなってしまいますよ。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/topic/2011020 … またD端子-HDMI端子変換ケーブルなんてものはなくスキャンコンバーターが必要になります。
購入したばかりなので、操作がよく分かりません 理解できるまで取説を読みましょう　　 取説は誰でも理解できるような文章になってます 一枚のDVD-Rに3話焼き付け 5話でも10話でも空容量内ならばデータですから可能です（最大4.37GBまで）
お手持ちの画像安定機とは、テレビなどに搭載されているような 画質改善(アップコンバート)をするためではなく 標準テレビ信号から外れた映像信号(多くのコピーガード信号が該当)を 標準テレビ信号に復元する装置です。 画質改善(アップコンバート)をするには、それなりの装置を用意するか 高性能パソコンとコンバートソフトを利用しましょう。 なお元の画質(VHSビデオの３倍モードや重ね撮りテープ)によっては、 荒れた部分を強調してしまい結果的に改悪してしまう事が有ります。
「迷ったら大きいサイズ」というのが鉄則です。 ＞中古品でもここ数年に発売された商品なら使用上問題ないでしょうか？ それは誰にも保証できません。買った当日に故障することがあるから保証書というものがついているのです。ましてどういう理由で中古になったのか判らないものを、中古でも問題なしなどと言ってしまうのは無責任でしょう。少なくとも中古のほとんどには保証がありません。心配なら新品を買ってください。でないと「安物買いの銭失い」になるだけです。 ＞また、32インチだと少し小さく感じますでしょうか？ それは当たり前ですが見る位置次第です。普通に部屋の端に置いてもう一方の端から見たら小さいと思いますが。
>nasne(ナスネ) CECH-ZNR1J で問題ないでしょうか？ OKです。 >あと、Twonky Beamの無料版はインストールしているのですが、有料版を検索してもヒットしませんでした。 既に無料版を使用している人は、無料でバージョンアップできるはずです。 DLNA再生しようとすると、バージョンアップの案内が出る（だったかな？） >DTCP-IPサーバーとは、録画も出来るのでしょうか？ DLNAダビング（LAN録画）機能が付いたNAS（LAN接続のHDD）です。 IODATAのRECBOXが有名です。以下、RECBOXの説明です。 ・PCからは、LAN接続の外付けHDDとして使用できます。 ・ナスネの録画番組をRECBOXにダビングできます。 ・Z2の録画番組をRECBOXのダビングできます。 ・スカパーHDチューナーからLAN接続で録画できます。 ・上記RECBOXへダビング（録画）した番組をZ2などのDLNAクライアント機で視聴できます。 ・PCで視聴するDLNAクライアントソフトが付属します。（約6,000円で市販されているものが付属します） 　このソフトで、ナスネ、RECBOXの録画番組視聴と、ナスネからほぼリアルタイムで放送番組が視聴できます。 ・PCからRECBOXにコピーした、AVCHD（ビデオカメラなどの映像）、Mpeg、jpeg、mp3などを 　Z2などのDLNAクライアント機で再生できます。 　上記付属ソフトならmp4も再生できます。 ・Z2やナスネなどからのダビング番組をDIGA（パナのBDレコーダー）、SONYのBDレコーダー（現行機のみ）、東芝レコーダーの多くへダビングできて、BD化できます。
心配には及びませんよ。 迫力ある響き・・・なんて、心配するだけ馬鹿らしい次元。 ↓ここのレビューを見てもわかるように、音は貧弱で逆に物足りなさを感じるはず。 http://review.kakaku.com/review/K0000422539/#tab いくらカタログ上や宣伝で高音質や迫力ある重低音を強調しても、音が良いREGZAなんてありえません。 高画質・低音質こそがREGZAの真骨頂です（笑） －REGZAを4機種所有するREGZAファンより－
ヘリコプターのローターとは、常に定常回転数で回転しているのです。 スキッド（車輪）が完全に地面に付きアイドリング状態の時はさすがに回転は落としてありますが、いざ飛び立とうというところから ローリング ～ エアボーン ～ クライム ～ ストレート＆レベル ～ ディセント ～ ランディング に至るまで 常に一貫して定常回転させてます。これは例えばストールターンさせる時も然りです。 （もちろん、飛行状況に応じてパワーの増減は広くさせているのですが、これの全てはローターブレードのピッチで行い、負荷に応じたエンジントルクで回転数は定常回転させているのです。） さて、原理は、例えば地球儀を高速回転させても、その回転数と全く同じタイミングでシャッターを切り続ければ、地球儀はまるで静止しているかの動画が撮れますよね。 （例えば日本がこっち向いてる時しかシャッターを切らなければ、いくら撮影しても日本がこっち向いてる動画しか撮れない。 シャッターが回転とキレイにシンクロしてれば完全に静止した動画が撮れる。） 同じ色のブレードが5枚あるヘリの場合、シャッターが開いた時に同じ位置にブレードがありさえすればよい。（地球儀の時より5倍の可能性。） つまり、ビデオカメラの一秒間の撮影コマ数と、ヘリのローターの回転速度がたまたま（偶然）合っちゃってる。 あとは、一枚一枚のコマの写真が流れずにシャープに撮れてないといけないので、シャッター速度を速める為に、明るいレンズと、天気の良い日。 尚、テールローターは回転しているように撮れてますよね。普通はあんな感じで撮れる（シンクロしてない場合）のです。 テールローターもメインローターとギアーで繋がってますので当然定常回転なのですが、回転数が違うのですね。
ケーブルに印を付けて写真に撮り再接続時に間違わない様にしてください。 写真を撮った時鮮明な画像かどうか確認をしてから作業をしてください。
ブースターの故障はあまりありません。 ノイズはブロックノイズだた思いますが、全チャンネルでノイズがあればレベルが低下しているということです。 確認事項として、 アンテナ部　向き、及び接続のねじ閉め、水の侵入 ブースター部　接続、ひげ等のショート確認、水の侵入 分配器　接続部の確認 電源部、接続部の確認 TV、レコーダーの接続部の確認。 一番怪しいのが、TV周りなのですが、いかがでしょうか？
http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%A4%EF%BC%B8%E3%82 … こちらの商品を参考にしてください。
ソニーストアからネットで購入できると思います。
受信料を払いたくなければ絶対にＮＨＫに問い合わせをしないこと。 ◆過去に一度もＮＨＫと受信料契約をされたことがない人へ◆ 受信料に関しては、憲法１９条を理由に追い返すことが出来ます。 一度も受信料を支払ったことがない方は、憲法１９条を理由に契約しないでください。
疲れ目は個人差があるため、どのメーカーとかどの機種が…というのはアドバイス出来ません。 最近の液晶テレビは、安い機種でも周囲の環境光に応じて画面の明るさを変える機構を装備したものが多く、視野角の広いIPS液晶採用機種も増えていますので、昔ほどギラつくとか眩しさを感じることは少ないです。 とは言え、個人差はありますので、気になるなら、最近流行りのブルーライトカットのメガネを使ってみるのも手かもしれません。
Pansonicが撤退と報道されていますね。 もう、おそらく世界的にプラズマテレビは作らなくなると思います。 国内ではＴＶではなくモニタとして、プラズマの生みの親 篠田さんの会社が頑張っています。 http://www.shi-pla.jp/ ちょっと、家庭用では無理がありますが・・・。
考えられる原因ですが １）[LS30TMH]→[ブースター(YAGI BWP33)]→[1台のテレビ]　　映らない 　　ブースターの電源部も外してしまったのでは？ ２）八木アンテナのCS-DC772-Bを購入し取り付けました。　　映らない 　　分配器の電通端子を間違えて接続するとブースターが機能しません　 ３）[LS30TMH]→[分配器(CS-DC772-B)]→[2台のテレビ]　　自県のみ映る 　　新アンテナが1本ですから他県の放送局は方向が違う結果では 　　受信感度の良いアンテナは受信方向角度が狭くなります 対策は3番からUHFアンテナを更に他県方向に追加設置して2方向混合受信にする 受信電波が強そうなので混合してもブースターは不要と思います うちはUHFアンテナ3本3方向受信混合です
連投申し訳ないです。 WZR-HP-AG300H のファームウェアのバージョンを確認してください。 古いバージョンだとDLNAに問題があったようです。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wzr-hp-ag3 … また、WZR-HP-AG300H に簡易NAS機能がありますので、USBメモリに入れた動画、静止画が WMP12からDLNA再生できるはずです。 漏れていた情報 ・BWT1100は、無線親機（Aterm）に有線接続 ・BZT710,NASは、無線子機（イーサーネットコンバーター）接続 ・ノートPCは、内蔵無線LANで接続です。 ・モニターが、HDCP非対応（Dsub15など）でもファイル名（番組名）の取得は出来たとの記事を見た覚えがあります。 DiXiM Digital TV plus （PC用DTCP-IP対応DLNAクライアントソフト） は、以下から体験版がダウンロードできます。 PCに必要な用件も書いてありますので、参考にしてください。 http://www.digion.com/pro/dxtvplus/index.htm
ほぼ大丈夫だと思いますが、事前確認の為下記URLに問い合わせてください。 Http://electronics.justanswer.jp/TV
全ての条件を満たすとすれば、下記の3機種くらいですね。 PinP対応となると、機種がかなり絞られます。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 詳細は各製品の紹介ページを見て下さい。
SP-AM200MならCS110度（スカパー！＝旧スカパー！e2）にも対応しています。 BS/CS110度/スカパー！プレミアム（旧スカパー！HD）のいずれにも対応しているマルチアンテナです。 よって、TVのBSアンテナ入力に接続すればスカパー！も見れるはず。 簡単なことなので、試してみればわかることですね。 http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am200m …
・代替について 「代替」とは「代わりの品と交換する」という意味です。 保証の規定として代替品が出る場合には、まず回収した製品の形式名とロット番号が保険の対象品であるかどうかのチェックを行います。 で、交換後に量販店（もしくはメーカー）が保険業者に対して「この製品を回収して代替品を提供した」という内容を報告する必要があります。 その報告の際に、「実際に実物を回収した」という証拠の提出が必要となります。 一般的には写真で済ませるケースが多いですが、その証拠提出のためにも回収が必須となります。 これを「自分で廃棄します」と言って手元に残したとします。 保険にて代替品の新品ブルーレイを入手したあと、改めて別ルート等で修理を依頼すれば、結果として修理代のみで新品のブルーレイを入手できる、ということになってしまいます。 これでは「保証」の意味がありませんので、そういう事ができないように回収する、という訳です。 代替品の保証に関しては、一般的には通常の保証（製品添付の保証書にそった保証）となります。 すなわち、「元の製品についていた延長保証に関しては、代替製品が提供された時点で保証終了」となります。（「保証対象である元の製品」がなくなる訳ですから、保証終了となります） 代替製品に延長保証をつけたい場合には、別途改めて新規に延長保証の契約が必要となります。 ANo.1様の回答へのコメントを見る限りでは、「ブルーレイに交換されることに納得がいかない」「元の機器の操作に慣れている」「元の機器に録り溜めてある番組等をまだ見たい」等、質問者様は代替品交換、及び現在使用中の機器回収というプロセスに納得がいかれていないようですね。 まだ修理可能でるのであれば、交換せずに保証を使用して修理されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
J7の方が、コーンサイズは大きいのかもしれませんが・・・。こだわるほどの差があるとは思えません。 基本的に、どちらもスピーカーは下向き設置のはずなので、設置場所によっては音が聞こえずらい場合や、籠って聞こえることがあるかもしれません。 また、フルレンジとは言え、この手のスピーカーはイコライザによる音場補正がメインですから、フラットで聞いた時（スタンダード）より、一般に音場モード（スタンダード以外の他の音声モード）で好みの音場があるかどうかに左右されます。それが、あるものが音が良いということになるでしょう。 実際に店頭で確認できるなら、それぞれを触ってみて、良いと思う音が出る方を選べばよいと思いますよ。尚、テレビの下には布など音を吸収する素材ではなく、硬くフラットなテレビ台や天板のあるものでなければ、音がよく反射せず聞こえ難くなることがあります。ご注意を。 最後に音質を求めるなら、スピーカーは下あたりでも買ってS/PDIF（光デジタル・テレビ側はビットストリームではなくPCM出力に指定してください）で入力すれば、音は良くできるかも・・・。イコライジング重視のユーザーだと、シアターシステムなどの方がよいでしょうけど。 http://kakaku.com/item/01705010037/
おんりょうせっていしだい いちやさいずはかんけいない
意味が無いと思うなら、防犯用の録画装置で４カメラの物を使えば良いのでは！！ オカマ掘れば証拠は残るし逃げる時逆走でもしない限り前方のカメラに映るでしょう、それにフロントをやっちゃうから、まともに走れないと思うけど。 ドラレコが一番有効なのが、赤信号なのにウインカーも出さずに割り込んで追突した時、ドラレコがなければこっちが追突したことにされちゃいますが、ドラレコが有れば、違反行為の連続が追突の原因とされ、立場が逆転します。
「こもるような音質」だと低音が気になる方の場合はかえって隣室に迷惑になる可能性があります。 隣室に迷惑をかけない、というのであれば、やはりヘッドホンが一番でしょう。 TVの視聴場所の関係もありますから、ワイヤレスヘッドホンがお勧めです。 一例 SONY コードレスステレオヘッドホンシステム　MDR-IF245RK 製品情報　http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-IF245RK/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000411829/ JVC ワイヤレスヘッドホンシステム　HA-WD100 製品情報　http://www3.jvckenwood.com/accessory/headphone/c … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000335215/ これであればTVを選びませんので、好きなタイプのテレビを購入されると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
BZT710のチャンネル受信画面をTVに表示した状態でBZT710リモコンの録画ボタンを押す BZT710のチャンネル受信画面が出せないならまずはアンテナを設置する
TVのACアダプタなんて専用品でしょ。 市販のACアダプタで代用出来るとは思えません。 TVを買い替えた方が早い＆安いです。
>他社のＨＤＤレコーダーでこのようなことは可能なのでしょうか？ 基本的には可能です。 「基本的には」と記したのは、放送番組やレコーダーの機種、BDのメディアの組み合わせによって ムーブバックできない事が稀にあります。 特に最近のパナソニックや東芝のレコーダーには、Cinavia チェックがあり、この誤動作でムーブバックできない事があります。 Cinavia チェック：市販（レンタル）ソフトを違法にコピーしたBDをムーブバックさせない仕掛けですが、 　　　　　　　　　　BDレコーダーで放送を録画したBDも違法コピーBDであると誤判断してムーブバックできない事がある。
ブースタを使用して居る場合ブースタの入力が過大で（飽和状態）になってる 入力のスイッチ-10db側にするそれでも過入力の場合アッテネター入力に追加する その他アンテナの方向をローカル局に向ける（MXの信号が我慢限界に成らない範囲で） うまくすれば今まで見えて居なかったローカル局が見える様に成る地域もあります、 MXの送信エリアが狭く成ったので、MXが弱電界地域では高利得アンテナに変更してC/N比稼ぎアッテネーターで ブースタの入力調整する。（スカイツリー移行ご弱電界地域に成った地域ではC/N比が落ちブロックノイズで映らない場合も有ります） 例埼玉三郷の場合はアンテナ千葉に向け（スカイツリーからずらしブースターの実効入力調整した。
私の知人でプロジェクターを持っている人は 専用のオーディオルーム、音響機器を持っています。 １Kでは投影機、スクリーンが場所を取り狭苦しいと思います。 いちいち暗くする必要があり、食事とは両立しません。１家団らんには向きません。 食事を別室で済ませ、お茶でも飲みながらゆっくり映画鑑賞といった雰囲気に合います。 なおスクリーンは必須です。それも出来るだけ高性能なものを！　 プロジェクターも三管式がベストです。300万円はしますが。 液晶式ではとにかく暗いです。
レグザ37RE2使ってますが、必要のないチャンネルを表示しない機能があります。 面倒ですが一度設定すれば次からは表示されなくなります。 おそらくどのレグザテレビにもある設定項目だと思うので、説明書をよく読んで設定して見ることをオススメします 画面表示のカスタマイズは残念ですがありません。 そもそも、常時表示させておく必要ってないからどうでもいい気がしますが。
保証書貼付レシートに購入日付が明記されているなら、不要です。 領収書の保管が義務付けられるのは、会社で経費処理する場合や、個人の確定申告で経費として申告した場合です。 ただし私も、取説と一緒に保管しています。 あとから、いつ、いくらで、どこで買ったか思い出すのに役立ちますので・・・
kakaku.com に全く同じ質問があります。 参考にしてください。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000363753/SortID=158 … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000418557/SortID=158 …
総務省　関東総合通信局のホームページに 地上デジタルテレビ放送のエリアの目安（関東広域圏東京親局）＜平成２５年放送開始予定＞｝ p221217o.pdf　という物があります。 これを見る限り千葉県東方地域では ５月になれば東京スカイツリーからの送信に切り替わるので、現状が東京タワーからの放送波を受信しているのであれば受信する信号は強くなると予想されます。 で、スカイツリーからの試験放送が行われているので受信状況が改善されるのか録画するなりして様子を見てみたら良いのではないの。 残り数回で、１５日は　08:35-08:40　のうち３分間　１６日、２３日、３０日は　04:58-05:00　のうち１分間 手間も費用も掛からないのだから、その時間帯にテレビを見てNHK教育、日本テレビの受信状況をみればどうかな。 関東総合通信局　お知らせ　プレスリリース・お知らせ　プレスリリース（平成２２年度） http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/if/press/p22 …　から 東京スカイツリーへの放送局の無線設備の設置に向けた変更許可について　報道資料／平成22年12月17日　にある地上デジタル放送のエリアの目安（関東広域東京親局）p221212o.pdf　を参照
さきほどの回答に補足です。 先ほどの回答は壁面のアンテナ端子に 地デジとBSの両方の電波が来ていることが前提です。 試しに、1本のケーブルを地デジ側/BS側にそれぞれ挿してみて、 両方とも視聴できれば両方の電波が来ていることになります。
＞USBハブは電源無しのもので使えるのでしょうか？ 使えない HUBは電源有りの物でなければダメ 普通にZ1のページ見ても書いてあるでしょ http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/z1/recordi …
>ここから素人な質問なのですが上記のテレビは 録画に関してはシングルチューナーのため、録画中にはほかの番組が見られない状態のようですね。 その機種は出来ませんね。 なので、ワンランク上のWチューナ搭載TVを購入すれば良いだけです。 例えば下記の機種（32RE2）なら、32S5との価格差は1万円以内に収まるはず。 http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … >そのためにWチューナー？HDDレコーダーの購入が絶対条件のようですが、 単に裏番組を1番組だけ録画したいなら、SチューナでOK（Wチューナは不要） TV内蔵チューナでリアルタイム視聴、レコーダ内蔵チューナで録画という構成です。 それでもレコーダは最低でも2～3万円必要なので、やはり32RE2購入がお勧め！
bon_smileさんへ。 視聴距離からして４０型でしょう。 ４２型でも大丈夫でしょう。 ２６型なんて画面が小さ過ぎます。 こまかい文字が読めないかも。 電気代を気にしてる回答者が居ますが今どきの液晶テレビは電気代が掛かりません。 日本国内のメーカーは画面の大きさをインチ表記しません。 その証拠にカタログや公式サイトでは◯型や◯Ｖ型と表記してます。 Ｖ型のＶはビジュアルの略です。
ＢＤにＡＶＣＲＥＣとは言いません(笑) ＤＲモードの下に　ハイビジョン録画が出来るモードがいくつかあり　それがアナタの言っているモードですね。　　ＤＲに比較して　画質を落としても良いので　もう少し長く録りたいと言う発想です。　　　再生互換はありますから　何も問題はありません。 ただし・・・　ＢＤの２５ＧＢと言うのはＢＳをＤＲ（＝放送画質/音質）で２時間録れりと言う発想ですからＤＲで録りましょうよ。　(笑) **　ＤＶＤへのＡＶＣＲＥＣは互換性に乏しいので将来の保証はありません。
外付けHDDをつけると、内臓と外付け両方にレコーダーがアクセスし処理しなければならないため、内臓のみの時より遅くなってしまっているのでしょう。 また、レコーダーのUSB端子はUSB2.0で、HDD自体の転送速度よりも遅くボトルネックになるため、内蔵HDDよりアクセス速度も遅くなっていると思われます。 外付けHDDを2TBにしても、大きく速度が改善されることはないでしょう。
分配器の不良かケーブルの加工不良、テレビ端子の接続ミスのいずれかです。 まず１００円ショップで売っているＪＪ端子(テレビアンテナ中継器)を 分配器と入れ替えて障害が起こっているお部屋だけに信号をおくりましょう。 問題が解決したら分配器不良、障害継続ならケーブルか端子が怪しいです。
同じ信号に分けるのは分配器です 分波器は違う信号に分けます 直接接続して映るなら分波器なしでかまいません
まず今お使いのテレビにつないでみて映るかどうかを調べてみてはどうでしょうか。 チューナーのほうに原因がありそうな気もしますので。 仰角や方角もそんなにシビアではなく、手で動かしてみるだけでだいたいの角度がわかるものです。 私は適当に動かしながら角度を見つけ、角材で台を作り固定して縁側に置いています。 ときどきぶつかってずれたりしますが元に戻すのも難しいことではありませんよ。
現状の機器に、nasne のみを購入したとすると、 ・nasne に録画した番組を PS3に接続したテレビ（TH-L32G1）で視聴できる。 　　モバイル機器でも視聴できるが、ここでは、テレビでの視聴のみの説明とする。 　nasne と PS3は、LANで接続する必要があり、有線、無線どちらでもOK 　PS3 と TH-L32G1 を居間に設置し、nasne を別室に設置する事ができる。 　勿論、居間に設置してもOK。 ここで、当初の質問は、別室にテレビを購入して視聴したいとの事でした。 現状のクライアントが（モバイル機器を除くと）PS3だけなので、新たに別室用に購入されるテレビが、 DLNAクライアントに対応していなければ、nasne の録画番組を視聴できない。 （nasneの設置場所にかかわらず 別室で視聴したい＝DLNAクライアント対応テレビ必須 です。） 尚、nasne は、チューナー内蔵のレコーダーです。（テレビからの録画は出来ません。） DMR-BW570は、テレビに映した画面を見ながらリモコンで操作（予約、視聴など）を行うのに対して、 nasne は、HDMI端子は無くアンテナ端子とLAN端子しかありませんので、LAN経由のPCやスマフォから操作します。 番組視聴も必ず、DLNA視聴になります。
東芝のREGZA ZG2使っていますが、便利ですよ。 テレビの概念が変わります。予約録画し忘れによる見逃しがないので、とても便利です。 少なくとも、REGZAでは面倒なことは一切ありません。初期設定さえ行えば、あとはテレビが勝手に録画していますので。 ＞東芝のものは、普段の録画と別な容量を使うと聞きました。 ZG2だと、全録画、東芝で言うタイムシフトマシン機能のために、内蔵の2TB HDDのうち1.5TBを使用します。 予約録画で使えるのは残りの500GBになります。 タイムシフトマシンのHDDに録画された番組は、古い番組から上書きされていくので、上書きされないうちは残っていますが、ずっと保存したければ、それを500GBの領域にコピーすればOKですし、USB-HDDにコピーも可能です。
パソコンじゃあるまいしTVにブルーレイを増設できるわけがない できるのは単にブルーレイレコーダーを接続するだけ したがってHDDは何の関係もない HDDレコーダー接続済みでHDMI端子が足りないということならセレクタを使えば何の問題もない
STBのHPです。 ここを見るとよくわかりますよ。 対応BDレコーダーも。 参考URL：http://panasonic.biz/broad/catv/product/settop/t …
もちろん変更できます。 連絡先についてですが、受信料をNHKに直接（銀行、クレジット会社経由含む）支払っているか、CATV会社経由で支払っているかによります。 ◆前者であれば、下記に電話すれば手続き用紙をもらえます。 0570-000558 あるいは、NHKからの領収通知はがきに書いてある連絡先か、下記に電話で相談するのがいいと思います。 0570-077-077 問合せ先等（参考）： http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/toiawase/index.html http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/ （地上→衛星契約への変更ならNHKのホームページからできてしまうのですが、その逆はメニューにないんです） ◆もしCATV経由での支払い（団体一括）であれば、CATV会社に文句を言ってください。 ↓例えばJCOMの例で言うとこんなのがあります。ご契約のCATV会社からの案内等に連絡先は載っていると思います。 http://www.jcom.co.jp/services/pay/nhk_dankatsu. … CATV会社から何も言ってきていないということは「前者」ではないかと思うのですが・・・
１ 地デジ、１１０度CSの契約状況によっては正しいです。 ２ 仕様です。レコーダーでは番組表を表示できません。 ３ チャンネルによっては、SD放送なので、昔のアナログ放送又はそれ以下の画質です。 画質が悪いチャンネルと具体的な症状（ピンボケに見えるとか、ノイズが乗るとか）を教えてください。 >レコーダー経由だと映らない番組があります。 具体的にどんな番組が映らないのかの情報が無いので、原因が分かりません。
＞UHFアンテナの地デジはどのようになっているのでしょうか ねっとにつながないととどきません
東京タワーからスカイツリーに変わりつつあります。 http://www.mxtv.co.jp/skytree_iten/change_l.html 現在併用ですが、東京タワーの出力は徐々に落としている模様です。 リモコン番号(9ch)に変更はありませんが、物理チャンネル(周波数)は 変わっています。 アクオスは自動的に変更されているようですが、DIGAは自動変更されて いないようです。 録画ができるのは、おそらくレベルが低いもののギリギリで受信できている からでしょう。 設定がされていない可能性がありますので、マニュアルで変更して下さい。 ぼちぼち、影響が出ているようです。
ＨＤＭＩ端子はすべて共通ですからなんにでも使えますよ！ ＨＤＭＩ端子のほうが格段に映像がよくなりますから是非使ってください。
基本的にメニューさえ開ければ、あとは上下左右できて決定ボタンがあれば何でもできます。 できないのは「クイック○○」とか「簡単○○」とか「おまかせ○○」といった、メーカーが独自に用意している特殊なボタンを押す操作です。これももちろん学習リモコンでコードを記憶させれば操作できるようになりますが、汎用リモコンではボタンがなくてできない場合もあります。
「アンプを介さず下記ケーブルでスピーカーを接続すると、相応の出力は得られるでしょうか？」 使う意味無し。 スピーカーの定格入力とＴＶの音声出力を調べて下さい。
家電量販店にてＢＳ/ＣＳパラボラアンテナセット　7500円程を購入して全て取り替えるのが一番安あがりです。 組み立て時のネジの締めすぎ・アンテナの方角・Ｆ栓の接続部分を自己融着テープにて処理を確実に実施してください。
プラズマテレビは４２V以上しかありませんので 液晶テレビになります。 またほとんどがＬＥＤバックライトモデルになります。 接続端子と解像度に気をつけて選べばＯＫです。 パソコンの映像出力端子と互換性がある端子がついているテレビで フルハイビジョン対応ならＯＫです。
DVDやBDに焼いてからPCに取り込むか、以下のソフトを使ってDIGAからPCにLANコピーする。 （DIGAとPCをLANで接続する） http://www.digion.com/pro/dxtvplus/index.htm 体験版で可能かどうかは分かりませんが、製品版では、動画（m2ts）、画像（jpg)共にBZT710からコピーできました。 DMR-BW750 もDLNAサーバー機能があるので可能だと思います。
テレビを操作してBDプレイヤーの映像が出る状態にしてください。 その後、BDプレイヤーのリモコンなどにある【入力切替】ボタンを繰り返し押下し、「Line」を表示させてください。 そうすれば、入力されている映像が表示されるはずです。 詳しくは取扱説明書の操作編92ページ【ビデオデッキやビデオカメラからダビングする】を参照してみてください。
Twonky　Beamを使われるならSONY製のレコーダーにしておいた方が無難だと思います。 http://www.phileweb.com/news/d-av/201211/29/3207 … この辺りを呼んでもらえば分かるように積極的にSonyはTwonkyと連携して開発しています。 PanasonicはDiximとの連携をしているようなのでTwonky　Beamでのバージョンアップによる機能の追加はあっても相当後、もしくは期待できないと考えた方が良いと思います。 iPadでもPanasonicは持ち出し設定した低解像度の物しか見ることが出来ません。
一番安く済むのは、３つを買う事だと思います。 (1)外付けＨＤＤ対応ＴＶ　４万円未満 (2)外付けＨＤＤ　　　　　　１万円未満 (3)ＤＶＤプレーヤー　　　　１万円未満 合計で５万円台といったところでしょうか。 (1)も２４Ｖのサイズで３万円未満 (2)は容量が５０時間程度の録画でよければ５千円少々 (3)も安いのは５千円少々（わけのわからんメーカーだと３千円） みたいな感じで４万円でお釣りが来るような買い方もできます。
>B-CASカードを入れないとどうなる？ B-CASカードを入れてください、と表示されて映像は映りません。 これは簡単に試せます。 >登録せずに入れただけの場合とか。 地デジは登録の必要はありません。 BS/CSの有料放送は「契約していないチャンネルです」と表示されます。
ご存知と思いますが集合住宅の場合は 取り付けについて許可を得てから設置 しましょう賃貸なら仲介等へ連絡　分譲 なら管理組合等へ　後でいちゃもん 付けられないように　これくらい知って ますよね御免なさい。
デジタル信号のデコード（復調）に時間がかかるためです。 単なるデコード以外にも高画質化処理を行っていますので、そこでも時間がかかります。 規格では、2秒以内にデコードすることが定められていた記憶しています。
パナのＣシリーズとＸシリーズならＸの方が高性能部品搭載で格上 ３２Ｖには、ＨＸ５５０が存在しないし よく似た型番のＥＸ５５０ではこだわる意味なしなので ソニーＨＸシリーズなら…KDL-32HX750が正解
AVの出力端子がありませんので事実上、ブラウン管テレビ繋いで見ることはできません。
＞電源供給している主電源はＯＮです。この回線は生きていて、ＢＳ放送を視聴できています。 ＞これがオフになっているとすべてのＴＶが受信できなくなります。 電源供給しているTVの電源供給メニューは、常にONですか？自動になっていると すべてのＴＶが受信できなくなります。
ナスネにスカパー！登録済みＢ－ＣＡＳカードを挿入するか ナスネ付属のＢ－ＣＡＳカードをスカパー！に登録しましょう。
質問１：そもそも、他のＤＶＤディスクにダビングが出来るのでしょうか？ 出来ません、技術的にはコピーガードが付いているし、それを外すのは著作権違反になります。 それ以前に、この掲示板では規約違反になります、早く閉じることです。
ハードオフ等のリサイクルショップで程度の良い製品を購入してください。 2,000円位です。 オークションでも買い手はなかなかいません。
基本、ＮＯ３様の意見は、 一番正しい判断かと思います、 所で、ＴＶのＢＳにして、 電波の強度を見てみるのを、補足させて頂きます。 ０なら、断線とか、何処かで、線が抜けてるとかです。 ただ、弱い（４０位なら）いくら電波が、来てても写らないので、 パラボラの向きを、代える必要が有ります。 御自身で出来ればいいのですが、 屋根の上なら、電気店にご相談が良いと思います。 ＮＯ３様の、御回答通り御自身で出来る所から、 順番に見てみて下さい。 一番は、上記の、電波強度です。 ＴＶの説経書に乗ってるはずです。
番組表の自動登録の機能がありますので、それがオン（入り）になっているのでしょう。 取扱説明書 準備編P35 の「自動スキャンの設定を変えるとき」に従って自動スキャンしないように してください。
訂正。 ＞番組表でも、6:00～7:47の前半がch101で、7:47～800の後半がch102で放送する、と書いてあります。 番組表でも、6:00～6:50の前半がch101で、6:49～7:50の後半がch102で放送する、と書いてあります。 前半と後半で、放送時間が１分間重複しているので、２番組同時録画出来るレコーダーか、レコーダーを２台使って録画するしかありません。 あと、番組表で「延伸マルチ」と書いてある部分は「延長部分はch102で放送しますよ」って意味です。 つまり、時間内の放送はch101で放送して、そこから後の延長部分はch102で放送する、って事です。 これも「時間内はch101の放送で１つの番組、延長部分はch102の放送で１つの番組」として、別々の番組として録画するしかありません。
＞TH-L42DT60(D端子4)と繋げたら再生することが出来ますか? できます。 ただし移行時の一時的な利用にされた方がいいと思います。 画質は気にしないとお書きですが、ハイビジョンテレビで見るＶＨＳの画質というのは本当にひどいもので、もし３倍モードでの録画でしたらまったく見るに堪えないぐらいのひどい画質です。 また、お持ちのレコーダーはデジタル放送に対応していませんから、結局デジアナ変換の放送を録画する状態が続きます。 ですから当初はＶＨＳやＤＶＤをつなぐにしてもＡＶセレクターのような余計な出費は控え、テレビと同時にＢＤレコーダーをお買いになり、新たに録画していかれた方がいいと思います。ＤＶＤはＢＤレコーダーで再生できますので。
他の回答者への補足と、状況を考えると、業者の方ですよね？ マンションかアパートかは知りませんが、アンテナメーカーにお金を支払って、調査してもらうのがプロとしてやるべきことではないでしょうか？ それとも16端末もあるお屋敷に住んでいるのですか？ 70mも引き延ばせば、DCならば電圧降下も考えなければなりませんね。 アンテナの近くに、業務用ブースターを置く、１００Vは引いてください。アンテナ径も大きなものにした方が良いでしょう。またケーブルは何を使っているのか？その辺りがポイントになるかと思います。 70mって簡単に言いますが、ビルにすれば、20階以上になることをお忘れなく。
テレビの出力端子（赤白）に差すだけです。 ミニプラグならテレビのイヤホン出力端子に差すしかないです。 （イヤホン端子を使う場合、テレビのスピーカーからは音が出なくなります）
既に回答がありますが、残念ながらお使いの TH-L32C3 は、“外付けのHDDをつけて録画する事は不可能”です。 BDレコーダーなどの購入を検討してください。
ようするに、ＨＤＤの記録方法と言う事ですね。これには、２つの事を習得する必要があります。 ・デジタル化 ・ＨＤＤの物理的な仕組み http://search.yahoo.co.jp/search?p=%EF%BC%A8%EF% … で検索。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9E%82%E7%9B%B4% … http://www.nedo.go.jp/hyoukabu/jyoushi_2010/hita … などを見れば、わかるはずです。これで理解できないのなら、理解するのをやめるべきです。 同じく http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%87%E3% … から http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … http://www.nec.co.jp/literacy/basic/chapter-1/pa … http://www.kanzaki.com/works/archives/bmac/9604. … など これらに、コンピューターソフトの知識が必要となります。ＯＳの仕組みといってもいいかもしれません。機器にはそれぞれチップが埋め込まれ、小型のコンピューターとなっているわけです。人間と違って、入力されてくるデーターを、右の耳で聞いて、左の耳から抜けてゆく。なんて表現されるような、忘れてゆくわけではなく、データーを行列を作って並ばせて、処理するまで待たせるわけです。それらをバッファリングとよばれるような領域で保存されています。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%90%E3% … （を読んでください） その領域の大きさは、チップの処理能力と、ＨＤＤ等に書き込まれ処理される時間によって変わるわけで、例えば、１０チャンネル同時録画なんて言う場合、２Ｃｈ同時とはくらべものにならならいくらいの領域が必要です。通常ＳＲＡＭとか呼ばれるような、処理チップ（ＣＰＵ）にもっとも近い場所にメモリーとして存在します（普通チップに内蔵されている）。チップに内蔵されていない場合もあり、それはパソコンではＲＡＭと呼ばれている場所に保存されます。物理メモリーとか、ただ、メモリーとか呼ばれているものですね。 もちろん、ＨＤＤ自体に保存されている場合もあります。パソコンだと、それをディスクキャッシュとかスワップメモリーとか呼ばれるものです。 そうなんです。一時保存される場所が存在します。 これはＨＤＤ内でも存在しています。ＨＤＤのカタログにも記載されていますね。これは、内部スピードとインターフェースのスピードの差によるギャップを埋めるためのものです。 こいやって、いくつもの一時保存場所であるバッファーが存在するので、書き込みが一箇所でも十分対応が可能なわけです。安いパソコンや、ビデオデッキやデジカメは、この領域が小さかったり、逆にたくさん必要で無いので、それらをたくさんつんでいないため、安く出来るのです。 言い換えれば、水をためておくダムのような物が機器の内部に存在するといっていいでしょう。 この方式は、デジタルであろうが、アナログであろうが関係ない理論です。 パソコンに搭載されているＨＤＤも、同時に複数のファイルの書き込み、読み込みをしています。それらと全く同じ事です。
てれびにあんてなせんをつなぎなさい
御幣は、あるかと思いますが、 東芝機は、旧型のPCに最新の他社に無いアプリを搭載している。と言うイメージです。 旧型ゆえに、マルチタスク動作に制限が有る。各動作がもっさりしている。 しかしながら、強力な編集機能など他社に無い、アプリを搭載している。 最も悪いと感じているのは、取扱説明書。 マニアックな専門用語を多用していて、且つ機能もマニア受けする細かい指定ができる（指定しなければならない）ため、 初心者には理解しがたい説明書になっている。 が、一旦理解すると、便利この上ない機能が盛りだくさん。 パナ機は、最新のPCに最新のアプリを搭載している。と言うイメージです。 最新ゆえに、マルチタスク動作の制限が、他社に比べてかなり少ない。各動作もきびきびしている。 しかしながら、ユーザーインターフェースがかなりプア。回りくどい操作をしないと機能を活用できない。 それでも、安定した動作が、一般受けしていて、高評価を得ている。 SONYは、東芝とパナの中間。 ユーザーインターフェースが、秀逸。編集機能も東芝に近い機能がある。 シャープは、論外。 旧型PCに旧型アプリを搭載し、シャープ独自のアプリでユーザーの目先をごまかしているだけ。 好評なテレビとのセット販売、若しくは、ほとんど意味の無いリンク機能を全面に出して、 販売している。 私的なイメージです。
ご質問者さんと似たような状況で、いまどのテレビにしようかと悩んでおります。 量販店でいろいろ見ているのですが、いまやほとんどLEDバックライト方式になっていますね。 フルハイビジョンや倍速も考えていたのですが、32インチクラスですと必要なさそうなので、ベーシックな安い機種にしようと思っています。3万円台で買えます。 > 正直言って、韓国製の商品に抵抗があります。 と書かれていますが、どういう理由からでしょうか。韓国メーカーだから？　韓国で製造されているから？ 世界的にみれば韓国製品はかなりのシェアですし、いい製品でサポートもしっかりしていれば問題ないと思います。国産メーカーでも32インチクラスはほとんど中国製ですし。 レコーダーのメーカーとは合わせたほうがいいかもしれません。外付けHDDに録画して見たら消す程度で十分でしたら、レコーダーそのものもいらないと思います。たいていのTVにはその機能がついています。 個人的には以下の製品まで絞りましたが、いずれも3万円台です。参考になるかどうか・・・ ・東芝：S5 　基本機能のみですが、最安。 ・パナ：C50 　もっとも消費電力が少ない。お部屋ジャンプ機能あるけど使わないかな。 ・LG：LS3500 　ダブルチューナーで裏録可能。SmartTVは魅力的だけどいらないかな。消費電力が多い。 映像の違いは店頭で見ても私にはよくわかりませんでしたが・・・
CPRM機能を適用で焼いたら再生不可能 CPRM機能を非適用で焼いたら再生可能
設定メニューでアンテナへの電源供給が必要 アンテナ方向を空の一点に正確に合わせないとBSデジタルは映らない
以前ならともかく、薄型化が進んだ今では難しいでしょう。 ジャック部分の奥行きは１センチは必要ですが、最近の薄いテレビの厚みは３～４センチですから余裕がありません。 大型テレビなら多少は違うかも知れませんが、テレビのラインナップは同じシリーズに１９インチ程度から５０インチクラスまで並びます。大型ならできるからとイヤホンジャックが前にあり、同じシリーズなのに小さいサイズのテレビは横、というのではデザイン的にシリーズ内での統一感がありません。 というわけでサイズ的に余裕があってもシリーズ共通のデザインとしてイヤホンジャックは横になったのだと思います。
DVDにハイビジョン画質のAVCREC方式でダビングしたからでしょう。 この方式は、DVDであってもブルーレイレコーダ/プレーヤーで、かつAVCRECに対応している機器でないと再生できません。 SonyやSharpのブルーレイレコーダ/プレーヤーはAVCRECに対応しておらず、ハイビジョン画質はブルーレイディスクしか扱えません。不幸なことにちょうどその機器しかないようで。 これを再生するには、Panasonic、東芝、パイオニアなどAVCRECに対応したブルーレイレコーダ/プレーヤーでないとできません。 ですから、SonyやSharpでDVDを見るなら標準画質に落としてダビングすることです。 SonyやSharpはDVDを見限っているのです。
ネット転送に転送量規制がかかりますので視聴困難です。 日本国内で受信料免除条件に当てはまるようにすれば 堂々と視聴出来ますよ。
シャープだけでなく、日本では、パナソニック、ソニー 何処も、電機メーカーは、苦しいですね。 ただ、リーマンショックの後、自動車メーカーは、 何とか、息を吹き返しました。 電機メーカーはどこも、同じだと思います。 ただ、今期の、３Ｑ～決算までは、シャープは、黒字に確定らしいです。 あくまで、半期の、決算ですが、、、、、
昔のようにトランジスタやダイオードがぐらついているからこれが原因、などという時代とは違いますから、この手のものは回路交換してあとで１つ１つ素子をチェックしていかないと判りません。その結果どれかの素子が壊れていたとしても、壊れた原因が他のものにあることもあります。 素直に修理を頼むか、あるいは修理費にかけるお金を手頃な価格のホームシアターシステムに回した方が現実的だと思います。 ＞保証も切れているので 家電の通販をしている者ですが、いじくり過ぎると修理そのものを拒否されることもありますからこれ以上触らない方がいいと思います。誰かが「○○が怪しい」などと回答しても、それが本当に正しいかどうか判りません。あやふやな情報を信じて似たような部品を探してきて勝手に交換した結果、改善しないばかりか修理も拒否されて泣く泣く買い替えたという例もいくつか見てきました。 プロが見れば「入れ替えたな」とか「一度外したな」と判る場合もありますから、戻せばいいだろうというわけではありません。
　TVもワンセグ携帯も持っていないと伝え、それでも、引き下がらないなら、「訴訟するなら、受けてたちますよ。」と言ってやることです。そうすれば高い確率で、この人には脅しは通じないと諦めて帰ります。万が一、訴訟になっても、民事裁判所から郵送してくる異議申し立て書類に記入して、送り返せば、それで裁判開始の合図となりますので、NHKは、またもや高い確率で引っ込みます。訴訟を取り下げます。何しろ、1000万世帯が未契約なのですから、NHK職員１万のある部署の人数では、全員を訴訟をすることなどできないのです。 　尚、この訴訟は民事であり、警官は無関係です。敗訴しても裁判費用は自分が使用した郵送費、印紙代のみ。 　ここまでは手間も費用もかけずにできます。恐らく、訴訟したければしてみなさいよ、という段階で、相手は二度と来ないと思います。 尚、この機会に放送法64条および付帯事項に目を通すことをお勧めします。
言われている事が矛盾しています。 ビデオテープをテレビでは日本語で見られる＝テープデッキで選択することが出来る です。 テレビで日本語で見る時と同じ操作で、キャプチャーすれば良いだけです。 それでも旨くいかないのなら、テレビで見るように接続した上で、更にテレビのラインアウトを キャプチャー装置に繋いでください。
ダイハードは初期のシリーズ（10年以上前）ですから画質はDVD画質です。 高画質のブルーレイなどのハイビジョン映像が無い時代の画像です。 放送はハイビジョン放送ですが画質は元のDVD画質ですから高画質のハイビジョン画質にはなりません。 高画質で視聴したいのならば最近の映画（5年前なら高画質）など新しい物ですね。
自社製造は、完全撤退で製品ラインナップも 最低限残し開発も停止しています。
#2、#5です。 お詫びと訂正です。 私の回答、間違ってます。 他の回答者様、不愉快な書き方をして申し訳ありませんm(_ _)m >S-SWDはBS/CS、地デジ、U/V/FMに分波する3分波器です 自分でこう書いておいて、全く気付きませんでした。 地デジやU/V/FMは同一帯域なので、分波でなく2分配ですね。 BS/CSとU/Vを2分波、その後U/Vを2分配ということなるので#4さんの回答通りです。 ひょっとしたら3分波器とは名ばかりで、#1さんの仰るように3分配されているのかもしれません。 ほんとうに申し訳ないです。
ここは、テレビ・レコーダーのカテですが、フリップダウンモニターとレコーダーを接続するのですか？ Yesなら 各々のモニターのインターフェースがHDMI（DVI-D）がほぼ必須で、古いレコーダーをお使いの場合は、 D端子でもとりあえず接続できます。 Noなら 接続機器のインターフェース仕様と各々のモニターのインターフェースが一致している事を 確認してください。 仕様的には（１）の方が良いです。
BSアナログ用のアンテナでも一部のスカパーは視聴できます。 「アンテナの設定や調整を確認…」というメッセージが出るものは 今のアンテナのままでは視聴できません。 視聴したければ110度CSデジタルアンテナに交換するしかありません。
どこで聞いた話か知りませんがあり得ない話です。 関係ない話ですみませんが、「お礼率０％主義」って自分で自分の首を絞めている事に気付きませんか？
>このSTBにIO DATAのRec-POTのようなi.LINK接続で使用できる外付けHDDは ありますでしょうか？ 残念ながら無いと思われます。 Rec-POT は、単にi.Link 端子を持っているだけではなく、i.Link 入出力のHDDレコーダーなのです。 ですから、他のi.Link 端子を持ったHDDが見つかっても、TZ-DCH500の録画用には使えません。 TZ-DCH500 を使って録画する場合は、パナソニックのBDレコーダーDIGAなどを購入する必要があります。 または、TZ-DCH500をLAN録画対応のSTBに変更すると、IODATAのRECBOXなど、LAN録画HDDに録画 する事ができます。 RECBOXは、Rec-POT のi.Link をLAN に変更したHDDレコーダー＆DTCP-IPサーバーです。
ご契約のプロバイダや回線によっては、ブロードバンドルータが必要になります。 またテレビがアクトビラ対応でなければいけません。
HDDはつなぎ換えるたびに初期化することで使いまわし可能 HDD内の録画データは別機器につないでの再生は不可能
19CHの信号レベルを落とすことしか関心が無いのなら サイトウコムウェア株式会社　http://saito-com.co.jp/ 在庫処分品に出物がある、在庫限りの特価販売だから無くなる前に見てくれば。 BEF-U19K(-6dB) U19chを減衰させるエリミネイトフィルター（6dB程度） 戸塚か、笹下周辺あたりの話ではないの。
失礼しました。 http://kakaku.com/item/K0000344397/ コンポジット入力ありませんでした。
同軸ケーブルを直接つなげばいいです 参考URL：http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/wall_ …
＞試しにケーブルの外側のビニールを剥いてみたんですけど、 ＞アナログ用の室内アンテナと中の導線とかの構造が違うような？ 　取付は、下記ＵＲＬを参考にして下さい。 　地上デジタルは、ＵＨＦ帯の電波を使ってるので、同軸ケーブルの 構造がしっかりしています。 　アナログ時のケーブルは、網線が少なかったり、網線の下に アルミ箔が付いていなかったりします。 http://www.maspro.co.jp/contact/pro/pro_f01.html http://www.maspro.co.jp/web_catalog2012/catalog2 …
No.３さんへのお礼から　そのチューナーとテレビの組み合わせならば使えます。 あなたのテレビ http://www.e-secchi.com/tv-oldmodel/m_mitsubishi … チューナー http://www.zox-net.com/products/tv/ds-dt403/inde … チューナーからのAV出力（黄　赤　白）をテレビのビデオ入力（黄　赤　白）に接続します。 テレビ側はリモコンでビデオを選べばよいです。 （※アンテナ線と電源への接続は当然ながらしてください。） 本製品は、次の機能は搭載していません〉…ご購入にあたり、ご確認ください。 •地上デジタル放送専用の受信機です。BSデジタル放送、及び110度CSデジタル放送の受信には別途専用のチューナーが必要です。 　※BS放送をケーブルテレビでは放送してくれているところがありますがこのチューナーではBS放送に 　　ついては見られなくなります。 •地上デジタル放送の双方向（データ放送）サービスには対応していません。 •AVケーブルによるデジタルハイビジョン画質の出力には対応していません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 将来テレビを買い換える際は、画面比４：３の21インチテレビからでは、 画面比１６：９の現在のテレビは、２６インチ以上のものをお勧めします。 （画面　たて寸法で考えてください。） http://www.matsumasa.com/gadgets/tv-size/ 　※32インチ程度推奨 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/ma_0/s1=26-32/ （それ以下では現在よりテレビが小さくなってしまったという感じになります。）
がぞうをかくだいひょうじしたいならだいがめんひょうじぱねるつかえばいいよ 50いんちなら25いんちのばいのさいずでかくだいひょうじできるよ
むり DVDはHDDにセットできない
アンテナの取り付け場所はほぼ同じところですか？ 雪国の緯度ですと、取り付け角度が浅いので、 もしかしたら、ＢＳの方が低い位置で、隣の積雪が障害になっているか。 アンテナの角度が雪で変わってしまったのいずれかだと思いますよ。 アンテナの角度と位置を確認してみてください。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278027932/
デジタル放送録画ＶＲ形式ＤＶＤの再生に対応したソフトを買えばいい フリーソフトは存在しないので有料の対応ソフトでしか再生できない
きにするひとはきになるでしょー きにしないひとはきにならないでしょー
　地デジテレビの映りが悪いという症状が現れるのには、電波が弱い場合の事が多いのですが 稀に、強すぎて電波の質が悪くなって映らない場合が有ります。 　単にブースターを付ければ、解決とは成りません。 　再度、ＮＴＴの故障係に「フレッツＴＶ」だが、映りが悪いので、測定器を使って 調べてほしいと、連絡して下さい。 　電波の測定器を持参して、調べて貰えば、電波が弱いからなのか、強すぎるから なのか、各ＣＨ毎のバラつきが無いか調べて、再調整をしてくれますよ。 http://flets.com/customer/contact/contact_ftv.html 故障に関する関するお問い合わせです。 　下記の様な測定器で調べないと、根本的な解決は出来ないでしょう。 http://www.leader.co.jp/product/lf_941d.html
なんのもんだいもありません ただし50インチTVでもピンからキリまであるしDVDを再生する機器にも依存しますから超解像表示搭載の高機能再生機器やもともと高画質のブルーレイのほうが望ましいでしょうし最新の4Kテレビのほうがきれいでしょう
テレビをリセットしてみるのも手です。 テレビ本体の電源を１０秒ほど押し続ける
現行の放送だけなら２１５０対応でＯＫです。 今後チャンネルが大量に追加されたら買い換えれば良いでしょう。 (当分ありませんよ)
ＢＲＴ２１０にＨＤＤ入っていますよ。 足らないなら買い換えましょう。
こんにちは。 テレビゲームをするのであれば、最初候補に挙げていた東芝にしたほうが無難だと思います。 「REGZA」はゲームを美しく、快適にプレイできる機能が充実しているからです。 Z7では「3Dゲーム・ターボ」を搭載しています。3種類の超解像技術（再構成型・自己合同性型・色超解像処理）による映像処理で解像度がフルHDに満たないゲーム映像でも高度な画像処理が要求される3Dゲーム映像でも最適な映像処理で美しく再現できます。また、画像処理の遅延時間短縮により、2Dなら約0.7フレーム、3Dなら約2.3フレームの低遅延も実現。さらに、補間フレームを生成しながら低遅延も両立した「ゲームスムーズ」モードも搭載されています。 ZG2では「3Dゲームダイレクト」を搭載しています。Z7の「3Dゲーム・ターボ」に比べ、「ゲームスムーズ」モード非搭載となり、2Dゲーム時の遅延時間は約1.1フレームとなります（3Dゲーム時はZ7と同じ約2.3フレーム）。
接続が間違っていませんか？ 分配器がなぜ途中で入っているかが疑問です。 ブースターの写真を見ると、ミキサーも兼ねています。一般的にIF入力から直接BSアンテナに接続すればよいはずです。 BS電源がブースターより供給されているかどうかは、テスターで測ればすぐにわかります。 後、古いお宅ですと、壁の端子も電通通過型というのもあります。端子が赤色ですからわかると思います。 分配器をミキサー代わりで使うのでなく分波器として使うというのが提案です。
#4で回答した者です。 それは困りましたね。 テレビの型番を教えてもらえませんか？
補足にて、イメージは分かりました。 追加の質問になって申し訳ないです。 >CDの後半になると読み込めなかったり ＃CDではなく、DVDと書いてください。全く意味が異なります。 後半と言う事は、途中までは再生できるのですよね？ Yes の場合 １、PCのDVDドライブが劣化している。（故障の初期症状） ２、使用したDVDメディアが粗悪品 ３、DVDプレーヤー（mpeg再生プレイーヤーの正式名称） 安いとはいえ、複数のDVDプレーヤーでダメなので、１ or ２が怪しいような気がします。 ２、は、太陽誘電（Tha'sブランド）のメディアを使ってみてください。 正常再生できないDVDをPCで再生すると最後まで視聴できますか？ 再生ソフトは、Widowsに標準搭載の Windows Media Playerで視聴できます。 PCで視聴できるなら、３が怪しくなりますが。。 もう1つ確認ですが、焼いたDVDをPCでフォルダを見ると VIDEO_TS と AUDUO_TS の2つのフォルダまたは、VIDEO_TS が見えるんですよね？ NO 又は、 上記 VIDEO_TS フォルダが見えない場合 ・「オーサリングソフト」を使ってMpegをVOB（VIDEO_TSの下に作成される）に変えてから 　DVDに焼いてください。 　オーサリングソフトは、フリーソフトもありますので、検索してみてください。 お薦めのDVDプレーヤーは、良く分かりません。ブルーレイに移行してしまい、情報を収集しなくなって久しいためです。 あえて言うと、パナソニック、SONYなどの有名ブランドならどれでも問題ないと思います。
現在市販されているチューナーであればどの機種でもOKです。 質問者様が心配されているのは、テレビの音声入力端子が１つしかない事だと思います。 下記のケーブルを使えばチューナーの左右の音声を ミックスしてテレビの音声入力に接続できます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%B8%E3%83 …
>あとは「実行」+「ボタン1」で工場出荷時の状態になるとありますが・・ ええ、ですからそれをしてみてください。だめなら「実行」+「ボタン2」、「実行」+「ボタン３」も試してください。 リモコンモードの操作は本体側の操作とリモコン側の操作がセットになっています。 本体側の操作はどうでもいいから、リモコンの方の設定をしてみてほしいと回答しているのですが。
３年落ちのBDレコーダですので高すぎます。 VHSビデオデッキがほしいのであれば リサイクルショップで状態の良いものを５千円以下で購入可能です。 ３万円以下で外部入力端子付きBDレコーダを購入して VHSテープをBDにダビングしてしまえばよいでしょう。 ダビングが終了したらVHSビデオデッキを リサイクルショップに売却すればOKです。
一番手っ取り早いのは、「2Fに専用のアンテナを敷設してしまう」です。 まあこれも引っ越される2Fの部屋の位置関係にもよりますが・・・ ご自宅の屋根上に敷設されている現在のアンテナの向きを確認して、2Fの自室の窓がアンテナと同じ方向であれば、室内アンテナでもなんとかなるかもしれません。（受信できるかどうかは電波の強さに依存しますが・・・） その2Fの室内でワンセグがふつうに受信できるようであれば、室内アンテナで十分OKでしょう。 ちょっと不安定だけどなんとかワンセグが受信できる、というレベルであれば、ベランダに簡易型のUHFアンテナを立てて、そこから直接アンテナ線を敷く、という方法があります。 この場合、「すき間ケーブル」というケーブルを使えば、サッシの部分も大規模な工事無しで室内へアンテナ線を引き込めます。 簡易型アンテナ等の製品例 マスプロ　http://www.maspro.co.jp/digi_broad/antenna.html カタログ　http://www.maspro.co.jp/web_catalog2012/catalog2 … 室内アンテナの製品例 マスプロ　http://www.maspro.co.jp/web_catalog2012/catalog2 … 上記のような取付であれば自分（DIY）でも可能ですので、挑戦されてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
３２０ＧＢのＨＤＤ搭載ＢＤレコーダを探す方が大変ですが… 地上デジタル放送を最高画質のＤＲモードで録画して概ね４０時間です。
初めまして宜しくお願いいたします 仕様ディスクはBD-R　一回書き込みを仕様ということですね？ BD=Rでも実は　ハードディスクから出さなければ何回でも書けるのです！ でも一回でもHDDやPCから出してしまうとそこで爪が折れる状態になり（カセットの爪このとです）それ以降は書き込みができなくなるのです。 ですから本体もディスクも壊れていた・・・と言うわけではないのです・・・(´д｀ι) だからご安心くださいませ。以後気を付ければ大ジョブです。 ただ・・・ほかにも問題があります。録画したものはそのままにするな・・・ということです 確か録画されたものは飛んでもない容量のはずです。30分で2～3Ｇですかね？ そのまま放置していくとどうも劣化するのがとんでもなく早いようです・・・ ２年くらい前のはダメかもしれませんね・・・いや１年でも・・・ エンコードで小さくしてmp4 mkv aviとかに変換して保存することをお勧めします
１，レコーダ本来の使い方をするためには、地デジチューナ搭載テレビと繋ぐのが良いのでＯＫです。 なお接続には、別売りの「ＨＤＭＩケーブル」の使用を強くオススメします。 ２，現在ブラウン管テレビの地デジチューナとして使っているために生じている不具合ですので テレビが地デジチューナ搭載になれば本来の使い方である「裏番組録画」も可能になります。 ３，現在ＨＤＤ搭載テレビは、ほとんどありません。 あるのは、ＨＤＤ外部接続テレビがほとんどです。 また格安テレビ以外は、裏番組録画が出来ないがＨＤＤを外部接続が出来る 訳の解らない設計になっています。 「格安テレビ＋適当なレコーダ」の組み合わせと 「裏番組録画が可能なテレビ＋外部接続ＨＤＤ」の組み合わせでは 購入金額は、ほぼ同額になります。
あ・・・10分ではなく、1日くらい放置した方が良いかもです。 いずれにせよ、メモリ上のデータが揮発するまでですから 結構時間はかかります、抜き差しする程度じゃだめ。 ビデオ入力は生きてるんですから、直る可能性が結構高い ような気もしますし・・・。
ジョーシンはHDD/ブルーレイも対象で、修理額の累計が購入金額に達するまで。 ヤマダは1回の修理額が購入金額以内なら何回でも修理可能だけど、無料の長期保証はHDDは対象外で年数による減額もあります。 ただヤマダは5％払って有料の長期保証にすれば、HDDも対象で年数による減額もありません。
No.9です。 初歩的な質問で申し訳ないですが、レコーダーに付属されていたＢ－ＣＡＳカードをレコーダーに差し忘れてはいないですよね？ または差し込む向きを間違えてはいないですよね？ もしくはカードの裏表を間違えてはいないですよね？
＞DVDに焼き～移行する以外の方法で適当な方法が有りましたらお教え願います。 恐らくありません。東芝の近年の機種ならHDMIやLANでつないでレコーダーからレコーダーへという方法がありますが、その機種ではできないと思います。ダビングを選んだ時にＨＤＤとＤＶＤ以外の選択肢はないでしょう？ ＞又、HDDのみを外し～他のDVDレコーダーorＰＣの外部ドライブとしての利用は可能でしょうか？ 不可能です。内蔵も外付けも現在の機種であっても何もできません。 あまりに異常なまでの「著作権怖い」です。
私はUX533Fですが、「カスタム」を使わなくても低音の迫力を出したいなら「ベース1」や「ベース2」を選択する方が簡単です それとエフェクトはイヤホンで聞く時のみ有効で、内蔵スピーカーやFMラジオの受信時はエフェクトは無効になります
No.3です。 ４Kの動画撮影が可能なカメラがSONYから発売されていますが、お値段が１００万以上と個人で買うにはあまりにも馬鹿らしい値段です。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20121114 … なので、個人で使用する場合はまだ４Kには手を出さないほうが良いと思います。法人での仕様にしても、基本的にFullHDで十分かと思います。
HDMIは、IN側の機器（CATVチューナー）とOUT側の機器間でデータのやり取り以外の通信を行ってます。 例えば、OUT側の機器に対して、あなたが受け取れる解像度は、1080Pですかと問い合わせ、 テレビなどが1080PはOKですよ、と返事します。 片側のOUT機器が異常な返事をしたことで、IN側から出される信号が異常になったものと思われます。 なので、IN側のケーブルを一旦外す事で、先に例えた問い合わせをやり直したので、正常に戻った。 と、考えられます。
各テレビで、各チャンネルのアンテナレベルを確認してください。 電波が弱いだけのような気がします。
＞というのを見つけたのですが、あくまでＰＣ用という事なので無理そうですし、 そのページに載っているUS-125Mというオーディオミキサーがあればいいのでは？ http://tascam.jp/product/us-125m/ ただし１万円以下であるかどうかは判りません。 なお、どういうＤＶＤか判りませんが、市販ソフトやデジタル放送を録画したＤＶＤはＢＤにダビングできませんのでご注意ください。
お持ちのTV（digiMOTIONの１６インチテレビ）でTV録画をしたい場合 すでに回答がありますように、TV自体には録画機能は付いていないので 1．DVDレコーダー（地デジチューナー付、DVDの再生・録画可能、HDDで録画・再生が出来る） 2．BDレコーダー（地デジチューナー付、BD・DVDの再生・録画可能、HDDで録画・再生が出来る） 　　（BD：ブルーレイディスク） 3．HDDレコーダー（地デジチューナー付、HDDで録画・再生が出来る） 上記のどれかをTVに接続（アンテナケーブル、HDMIケーブル）すれば、番組録画をしてTVで見ることが出来ます ディスク（DVD・BD）にダビングして番組を保存する（ディスクとして残しておく）必要があるのなら、1．か2．を選択 その必要がなく、番組を録画して後で見たい、見た後は消去しても良いのなら、3．を選択 どのように使いたいかで購入機器が決まってきます・・後は予算内でその機器が購入できるかどうかになります ＃４さんの、案内の機種は、3．の機種になります 　他には下記のような機種もあります（外付けするHDDは汎用タイプ、＃4さんの案内機種は特殊タイプ限定） 　バッファローDVR-W1V2/1.0T（HDD容量1TB：163時間位録画可能、2番組同時録画可能、Amazon価格：18544円：通常のHDDを外付けすれば録画容量を増やせる） http://kakaku.com/item/K0000372681/
はい、「外付けディスク」に録画したモノは見れなくなるのが 普通です。要は「テレビの内蔵HDDが、たまたま外に出てる」 だけと考えると良いですね。 これが別体のHDDレコーダー（例えば東芝だとRD-xxxとか言う バルディアの機種だと）なら、テレビを変えても見えるんですが。 ただ、レグザの場合、ネットワーク経由でデータをコピーする 「レグザリング・ダビング」という機能があったはず。これを使えば、 ネットワーク上にある、他の機種にデータをコピーすることが出来 ますので、↓あたりをチェックしてみて下さい。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/08b/regz … http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/br- … http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/zs1/index_ …
http://e-words.jp/w/4K2K.html １． ４キロ=4000 　4K2Kともいい、4000×2000前後の解像度を表す。 ２． ただの解像度であって、録画技術ではない。 フルハイビジョンといわれる 1920×1080 の 縦2倍×横2倍 で4倍程度の 高精細な映像ですよってだけ。 ３． 録画技術ではないが、「4K2K対応テレビ」という言い方にはなると思います。 ４． それだと、結局、目に映る解像度は低い（HDの解像度）ままなので HD並にしか見えない。 場合によっては、変に縮小表示されて汚く見えるかも。 ５． フルハイビジョン 1920×1080 の縦2倍×横2倍 3840×2160 の場合は 1ドットを縦2×横2=4ドットで表せばいいのだから DotByDotに近い形で見れるので、よくてフルハイビジョンの液晶と同等。 場合によってはそれ以下。 解像度の縦横比があってない場合は、変な引き伸ばし方をされて汚く見えるかも？
同時に映像を出力する必要があるか否かで違ってきます。 同時出力が前提なら分配器（高価）ですが、どちらか一方を選択する方法で良ければHDMIセレクタが使えます。 例えば、↓の製品なら4出力まで可能です（3Dには非対応） http://kakaku.com/item/K0000153487/spec/#tab
まず、 基本的に、全く同じ地上放送及び、ＢＳ/ＣＳ放送を配信している場合、ＣＡＴＶと光ＴＶはアナログでなければ（デジタルならば）、各本放送（地上デジタルやＢＳデジタルの品質）と差はないと思ってください。周波数変換などはあっても、放送そのものの信号を別の映像方式に改変するようなサービスは行っていませんからね。（これは、著作権の関係で編集はできません。もし、自主製作をする場合はVODや自主製作チャンネルでのみ可能です） 尚、パススルーの場合は、周波数も変換はされていませんので、放送と同じ周波数で出力されています。 ケーブルを通る分、ケーブルが断線したり、基地局での受信感度が低下する、送信回線が壊れるなどがなければ、雨や雪（降雨降雪障害）などによって放送が給紙することもありません。 次に、画質についてです。 一般に最も最高画質の品質が高いのは、Blu-ray Disc Movie Video（BDMV）となります。これは、最大72Mbpsのストリーム帯域で、映像は40Mbps（３Dは60Mbps）の帯域を使うことが出来ます。また、圧縮技術には、国内向けのISDB（後述）で使われるMPEG2よりも高圧縮が可能な、H.264/AVCや、VC-1（WMV9ベース）を使うことが出来るため、帯域幅以上に画質は良くなります。 そのため、BSデジタルの倍相当の映像ビットレートとなります。音声は、BSとは段違いです。 次いで、BSデジタルハイビジョン放送です。数年前ならNHK BSデジタルハイビジョン放送が24～28MbpsのMPEG2-TSを採用していましたが、現在はどの放送局もBSハイビジョンでは18～24Mbpsとなっています。（SD放送は地デジより下です） 次いで、平均するとBSより画質が下がりますが、CSデジタルHD放送（スカパー！HD/e2!スカパー！のHD放送、e2は110度CSのこと）となります。圧縮方式にH.264/AVCを採用した、欧州型テレビ映像転送方式であるDVB-S2方式で、ビットレートは8Mbps～17Mbps程度となります。17Mbpsでは、BSデジタル放送を超える画質になることがあります。 続いて地上デジタルハイビジョン放送です。これは、1440×1080ドットを引き延ばして放送する（送出時に1440×1080ドットを横にのばし、フルHD相当としています）疑似フルHD放送となります。これは、地上デジタル放送を始める前、BSデジタルが規格成立した頃（ISDB-S方式)の話です。 地上デジタルでの品質を確認した際、日本の起伏に富んだ地形や、都市部の高層建築などを計算した際、当初予定したデータレート（18Mbps以上２２Mbps以下）に設定すると、送出するアンテナ設備をアナログより多く設置しなければならないことが、判明したため、ISDB-T（地上デジタル放送向けのデジタル放送）では、13～17Mbps（ワンセグを含めて約18Mbps）へと少し帯域幅を抑えたことから、こうなったとされています。 DVDは前ビットレートの合計が10.5Mbps以下でなければなりません。ビデオ映像は9.8Mbps以下のデータレートでMPEG2-PSであることが条件。この最大レートで片面1層（4.7GB）メディアに1時間録画できます。 解像度は最大720×480ドット（NTSCの場合）です。そのため、上記を超えることはまずありません。 そして、CSのSD放送（スカパー！、スカパー！e2のSD放送）となるでしょう。 ビットレートは、4Mbps前後～となるでしょう。一部コンテンツはDVDを上回ることもあります。 尚、これにはアナログ放送を含まないものとさせていただきます。 もし、アナログで評価する場合は、 NHKのBSハイビジョン放送（既に放送終了のMUSEハイビジョン）が最上位です。 アナログでは、これ以上の放送品質を備えた放送は存在しません。ただし、圧縮は可逆ではなかったので、画質はBDを超えるほどではないと言えます。BSデジタルと比べても、それほど高画質とは言えないでしょう。 他のアナログはどんぐりの背比べです。DVD並というべきか、それ以下というべきか、放送の受信状態次第で変化します。
6部屋なら6分配です。 8分配で6分配してもレベルが下がるだけです(レベルは6分配と同じになりません) 配線の基本はコネクタを少なくすることです。 規格上はそんなにロスがなくても径年により特性は悪くなります。 家庭用ではケーブルロスは気にしなくてもいいレベルです。 ブースタの電源は アンテナ～ブースタ～電源～分配器----であれば電流通過型は不要 アンテナ～ブースタ～分配器～電源----であれば電流通過型は必要 です。 全端子電流通過型でもいいですが、確か軽微なロスが加算されたと思います。 まあ、万一ＴＶのBS電源とバッティングしても保護回路が付いていますので 壊れることはないと思います。 http://www.maspro.co.jp/new_prod/ubcb33h/pdf_pam … http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/5337. … アンテナもご自身でつけられるのでしょうか。 ＵＨＦアンテナは30素子でも比較的ラフでも映りますが ＢＳアンテナはシビアですよ、5度程度でもレベルが急激に変わります。 レベル計がないと難しいと思います。
＞根拠は何ですか？ テストもされていますし、わざわざそのようなテスト映像を用意しなくても普通にテレビをつけておけば同じことなのです。 ＞実はゲームを主体に使おうと思ってまして、 それでしたらプラズマ自体お薦めできません。 消費電力や発熱量も結構なものになりますし、ＲＰＢなどのゲーム中に寝てしまったりと、焼き付きの危険性がゼロではないからです。 現状で一番ゲーム向けとされる東芝レグザをお薦めしておきます。
No.2です。 No.2補足欄 ＞＞この時のブースターの位置はどこですか？ ＞各部屋の壁面アンテナ同軸直付け端子と地デジチューナーの間です。 ＞（ブースターも移動させています。） 「同様に」なんですか？ 「他の２部屋(のいずれか)にブースターを移動した時はアンテナ直後の位置から ブースターがなくなるので、その位置のケーブルを直結させる必要がありますが、 どうやって接続してますか？ 質問者さんは目の前で見てますが回答者は文章を通してしか状況を知る術がなく、 省略せず状況を示していただきたいです。 添付図の状況だと思ってますけど合ってますか？
全く問題ないですよ。 ブースター電源部からはアンテナ方向への電流経路しかないので、分配器の前でも後ろでも問題ありません。 特に電流通過型でない分配器の場合は、後者の接続方法でないとダメです。
> アンテナと光回線が同じ位でしたら気象状況に左右されない「光」を いや大本が空から来る電波なのは同じですから、全く気象状況に左右されないわけではありません。 一般家庭で設置するアンテナよりは大型で、多重化もしてあるでしょうから、「影響されにくい」くらいに考えておいた方が良いです。
>本当にキャプチャーできないんですか？ 以下には、できないと書かれています。 http://www.blackmagicdesign.com/jp/products/inte …
基本的に、携帯電話のテレビとポータブルテレビの受信感度に大きな差はないと思われます。 もし、2010年秋モデル以降のパナソニックのBDレコーダーをお持ちでしたら、 レコーダーのチューナー受信番組や録画番組を無線LANを使って、パナソニックの ポータブルテレビ（の一部機種）で視聴できます。 SONYやシャープのレコーダーの新型にも同様の機能を持つものもあります。
>ＤＬＮＡ接続とお部屋ジャンプリンクでは、機能にどのような差があるのでしょうか？ 基本的に同じですが、DLNAで決められた事＋αしたものが、部屋ジャンプリンクです。 ですから、他社との組み合わせよりもメーカーを合わせることで、ちょっぴり機能が増えることがあります。 DIGA 710をDLNAサーバーにして、REGZA RE1をDLNAクライアントで視聴してます。 １．録画番組は、DR、AVC全て視聴できます。 　　REGZA RE1では、アナログ放送の著作権保護のない番組は、視聴できません。 　　パナなら視聴できます。 ２．テレビの操作で、DIGAの電源オンはできますが、オフはできません。 ３．早送り、３０秒スキップは、REGZA RE1で可能ですが、チャプタースキップはできません。 　　パナソニックだと、チャプタースキップも可能な製品が多いです。 X50、X5なら、USB HDDを接続して、番組録画する事ができて、その番組をDIGAにダビング BD化する事ができます。 X50なら、USB HDDに録画した番組をDIGAで視聴する事ができます。 ZP2もUSB HDDに録画できますが、直接はDIGAにダビングできません。 IODATAのRECBOXなどが別途必要になります。 尚、「下方向からの視野角が狭い」は、多少の程度の差はありますが、LCDテレビ共通の弱点です。 店頭で、確認してください。
＞この場合の対応とかってどういう基準なんでしょうか？ 　・単に動作確認したかどうか 　・１．は動作確認済み・・対応、２．は動作確認をしていないので不対応、になっているだけです ＞メーカーが非対応と言う事になると、ちゃんと動かないと言う事になるのでしょうか？ 　・非対応・・動作確認をしていないと言うこと・・使えるかどうかは確認していないので使うなら自己責任で使って下さいと言うこと ＞上記に限らず他社メーカーでもお勧めの品があれば教えて下さい 　・１．が選択肢なら下記でも良いのでは（同じ2TBで価格は8980円） http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E5%A4%96%E4%BB% … ＞(1)テレビからの録画の信号で録画時間になると、ＨＤが自動的に電源オフ～起動、起動～電源オフが行われると言う事です 　・regzaの場合、TVの電源を入れれば自動的にHDDは起動します 　・電源offの時は、録画時に自動的にHDDが起動されます 　・上記はTV側の仕様ですから、HDDの選択に当たっては気にしなく良いです ＞(2)ファンが付けられる（付いている） 　・ACアダプター付の商品は、ファンレスですから（電源部が無いので発熱対処の為にファンが必要ない）、気にしなくとも良いと思いますが 　・必要なら、ファン部のみ取り付ければよい（下記はBUFFALOのファンレスタイプ・・外付けで取り付け可能） 　　HD-LEMU2シリーズ、HD-ALU2Cシリーズ、HD-ALU2シリーズ、HD-LBU3シリーズ、HD-LBU3-Cシリーズ、HD-LBVU3シリーズ、HD-LBVU3-Cシリーズ 　・外付けの冷却ファンユニット（2127円） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … 　・BUFFALOのファン内蔵タイプは下記 　　HD-LXU3シリーズ、HD-LXU3Cシリーズ、HD-LXVU3シリーズ、HD-LXVU3Cシリーズ ＞(3)ＵＳＢ３．０対応である 　・まだ主流にはなっていないので、気にしなくとも良いのでは 　・選択肢が狭まりますし、価格的にも2割ほど高くなりますし ・（１）はTV側の仕様なので、（２）（３）を選択基準にするなら 　　２．BUFFALO　HD-LB2.0TU3-BKC　を選択して、外付けの冷却ファンユニットを購入すればよいと思います・・Amazonで合計12847円・・下記の、よく一緒に購入されている商品参照 http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-USB3-0%E7%94%A8- … 　
前解答にて接続図の貼り付けが漏れてしまいました。 図を参考にして下さい。
れこーだーのみのそうさでろくがよやくやちゃんねるせんたくはできるのでしょうか？ まさかれこーだーにあんてなつながずにけーぶるいっぽんでてれびとつないでるのでは？
>PCでレコーダーの映像が見れればいいのですが、LAN接続とHDMI接続、どちらにするか悩んでます。 DLNA（DTCP-IP）で、レコーダーの録画番組をPCで視聴するためには、LAN接続が必須です。 現在お使いのモニターは、DVI-D接続ですか？ Dsub接続では、ソフトを購入してもデジタル放送の番組は視聴できません。 HDMI（DVI-D含む）接続で、モニターがHDCP対応、COPP対応のグラフィックスボードが必要です。 光学ドライブを購入しても、デジタル放送をPCで視聴するためには、上記の対応が必要です。 HDMI接続とは、PC用のモニターとレコーダーをHDMIで繋ぐという事でしょうか？ モニターが、HDCPに対応していれば、レコーダーの映像は映ります。 現在のモニターが、DVI-DでHDCP対応なら、モニターの買い増しをせずにHDMI-DVI変換ケーブル だけで、レコーダーの番組を見ることができます。 また、最近のBDレコーダーには、LANが付いています。（付いていない機種を知らない）
この機種は同様の事象が発生しているようで、 交渉しだいでは無償になるようです。 詳しくは、価格の口コミを見てください 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/20417010695/
元々繫がっていたケーブルを強引に撤去したものと思われます。 写真の金色の金属をペンチなどでつまんで回せば取れると思います。
＞VHSカセットを直接BDに移したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？ 　・直接は出来ません 　・一旦レコーダーのHDDにダビングして、それをBDにダビングすることになります 　・接続は、カセットデッキの赤・白・黄色の出力を、レコーダーの赤・白・黄色の入力に繋いで、 　　レコーダーの入力を繋いだ外部入力にして、カセットを再生すればレコーダーの方を録画にすればHDDに録画されます
テープを色々と変えてみても同じ症状と言う事は、デッキの問題ですね。 多分、色信号の記録されている周波数の高い部分が、ヘッドの汚れで読めていないか、色信号の回路が故障しているかのどちらかだと思いますので、まずは乾式のヘッドクリーナを掛けてみてください。 それでもダメなら、修理か買い替えですね。
PSPなら、PSP本体にメモリースティックを入れた状態でレコーダーにUSBケーブルで接続すれば、簡単におでかけ転送できます。 メモリースティックリーダーライターにこだわる必要はありません。 参考URL：http://www.sony.jp/support/bd/connect/odekake/bd …
主流である液晶のほうが表示オプション・ゲームモード・録画機能といった機能のバリエーション・選択肢は豊富ですが、かつてはプラズマが有利と言われた表示画質的には現在ほとんどプラズマ・液晶の差はないので、表示画質については好みの問題だけでしょう 消費電力については液晶のほうが少ないでしょうが、搭載する機能にも依存するので個々の製品によります なお、プラズマと液晶の差は遅延ではなく残像です 遅延の発生は表示方式ではなくデジタル信号のエンコード表示等に由来するのでプラズマでも発生します 液晶の残像については技術の進歩で廉価版TVでなければ対策・改善されています また、VHSビデオ・DVDといったアナログ映像・SD映像表示の場合はSD表示画質の劣るSONY・SHARPの大型テレビはオススメしませんが、デジタル放送・HD映像のみの表示なら関係ありません
> 私のTVにチューナーは付いていますよね？:(；゛゜'ω゜'): 付いています。 > 東芝さんのBSデジタルハイビジョンアンテナ「DBS-453K」 検索で、仕様が出てきません。 BSを見ることが出来るようになるのは間違いありません。 しかし、CSを見ることが出来るかは微妙です。 110°CS対応と書いていなければ、見ることは出来ません。 BSとCSでは、衛星の位置と周波数が違うので、それ様の設計がアンテナに施されていることが必須だからです。 > ケーブル引っ張ってくるためにどこかの天井に穴を開けたりするんでしょうか・・・？ 現在の地デジのアンテナケーブルは何処から引いてきていますか？ 屋根にアンテナがあるなら、そこにアンテナと混合器を付けて同じケーブルで受信するのが一番です。 また、窓などから引き込むためのフラットケーブルなども有ります。
＞6分配で電波強度はかなり強いです ならば　とりあえず2分配器を付けて様子を見たら！ それで問題ないなら　2分配器をもう1個付ければ良いでしょう 感度不足が判明してからブースタを考えれば良いでしょう
受信を安定化させるために使用します が　通常では接地してもしなくても体感は変わりません 雑音や強力な近接電波がある場合には効果が出てきます
スマートディーガ DMR-BWT530 （１）タイムワープ機能で、秒単位までの指定は出来ませんが、分単位で飛ばす事が出来ます。 （２）可能です。２倍速、又はそれ以上で早送り再生、早戻し再生可能です。但し、音声付き早送り再生は１．３倍速です。 （３）１０秒前に戻す、３０秒先へ飛ばす機能はあります。 以下は取扱説明書の記述です。 東芝 REGZAブルーレイ DBR-Z250 （１）秒単位で再生開始位置を指定出来る機能があります。 （２）可能です。但し、音声付き再生は一番遅い早送り再生です。 （３）無いようです。 ソニーBDZ-EW500 （１）時間指定で飛ばす機能は無いようです。 （２）早送り、早戻し再生は可能です。音声付き早見再生機能があります。 （３）１０秒戻し、１５秒送り機能があります。
BSアンテナとUHFアンテナの代表的な接続例があります。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 [アンテナ設置例/マスプロアンテナ] http://www.maspro.co.jp/install/detached.html 1)ミキサー(混合器)とブースター ミキサー(混合器)とブースターが一体になった機種もあります。 新規に購入する際に注意して下さい。 また、屋外に設置する場合は屋外用の機種を購入する必要があり ます。 2)分配器(2分配、3分配など複数に分配する機種がある。) 視聴したいテレビの台数分の分配器が必要です。 この分配器は、BS放送に対応するために[全導通型]の分配器を選定 します。 3)壁アンテナコンセント 図では[直列ユニット]と書いてある機器がコンセントのプラグ(メス側) を示しています。 場合によりますが、プラグ部分が古い機種ですと、BS放送に適用した 機種に交換する必要があります。 4)分波器 BS放送と地デジ放送(UHF放送)の電波を分離するため、分波器を 各テレビに1個必要となります。 接続図では[VU/BS(CS)セパレータ]と書かれています。 5)注 中央にUHFアンテナとテレビが接続された図がありますが、今回の 場合は不要です。
VZ-H420Bは使ったこともありますがピクチャーサーチ中でも音声は出ましたよ。 ただし映像のスピードが速いので当然中抜けの音声です（音声はほとんどカット） すべての音声を出すことは原理上不可能ですから倍速でも中抜けになりました。 録画した時刻が再生時に表示される機能はありますか。 この機能はうちで使用していたパナソニックのVHSビデオ機能にありました。 テープを入れると自動早送りして複数の録画開始時間を表示し選択再生できました。
テレビに録画機能がないんだからUSB接続HDD探しても無駄 どうしてもUSB接続HDDがいいならテレビを対応機能付きのものに買い換えるしかない 録画ならブルーレイHDDレコーダー等を探せばいいけど１万円以内なんでのはおそらく中古でもまともなものは無理
BDZ-EW500はDTCP-IP"サーバ"機能はあっても、"クライアント"ではないです。 サーバ、つまり配信はDTCP-IPに対応していますが、クライアント、受信に関しては特定のスカパーやCATVチューナーなどに限定されます。 HPには… ■CATV LANダビング ケーブルテレビの録画機能付きチューナーで録画されたコンテンツを、LAN経由でソニーブルーレイディスクレコーダーに移動できます。 との記載しかなく、同社の他のレコーダーを含め、その他の機器からの受信はできないようです。 よくネットワークHDDでDTCP-IPサーバ対応とあるものは、自身単体で録画できないので、クライアント機能も持っていますが、レコーダーの場合は自ら録画機能を持つため、DTCP-IPの配信のみの機能を持つ機種は多いです。
東芝REGZA
十分綺麗だし、鑑賞に耐えますよ、60インチとか、プロジェクターでも、、。 映画の迫力を楽しむのであり、近くによっれドットを数えるのでなければ、なんお問題もありません。
BDZ-AT970Tが旧機種、BDZ-ET1000がその後継機種だと思います。 どちらも3番組録画対応ですしね。 下記参考URLを見てください。 BDZ-ET1000の商品説明です。 ここの「商品の特長」という項目の中で【NEW】が付いたものがAT970Tには無かった新機能ということになります。 参考URL：http://www.sony.jp/bd/products/BDZ-ET1000/
あるのでしょう
お金に、いとめを付けないならお風呂改造ですが、（ラブホテルのように） そうも、行かないと思います。 私は、ＮＯ１の方と同じく、ジップロックが良いかと思います。 一応、配番？ドコモのＮ－０６Ｄを使ってます。 一応の、防水機能がついてます。 これを、ジップロックかな？ 実際、私は、見てませんが、、、、、 実際に、お風呂で濡れたら、ジップロックも危険と言えば危険って所です。 封をしっかりしていても、リスクは有りますので、、、、 あくまで、どうしてもの手段だと思ってます。 毎日、していたらきっと失敗が、、、そのための防水も、水につかれば保証できない位程度だそうです。
そもそもコピーワンスはその仕様だったんですよ (当たり前ですが・・・) その後、ダビングに失敗すると二度とデータが残せないのでユーザーから不満が爆発し、ダビング10に変わったんです 従って、今はムーブ後自動で消えると言う機能はないです ダビング後削除するしかありません レコーダーが普及してくるとそれにともなってディスクも粗悪なものが激安で普及してきます ダビングに失敗しないようにいいディスクを使うのはもちろん、ダビング10なら10回までダビング出来るので、その恩恵の方が大きいと思いますよ 自分は絶対にダビングに失敗したくない番組は、そもそもHDDに録画が失敗してもいいよう、念のため二番組同時録画で同じ番組を録画するようにしています
乃木坂46《制服のマネキン》？
>DIGA（DLNAサーバー）から直接電波を飛ばして2FのノートPCが受信しているということでしょうか？？ してくれると言うよりは、そういう設定をすれば見られる、ということです。 http://panasonic.jp/diga/blu-ray/bzt9300/jumplin … この中でシンプルWi-Fi機能が、無線LAN内蔵DIGAと再生機器を直接無線接続して再生できる機能です。 もっとも、現在家にネット環境があり、LANを構築しているなら、そのLANで配信するほうが良いでしょう。ATERM PA-WR8750N-HPがあるということは、LAN環境は構築されていますね。 ちなみに5年前のPCではスペック的にハイビジョン再生は難しいですよ。
今どきのtv放送はプロテクトがかかっており、対応する機器でないと表示すらされません。 ｘｓ36はアナログ時代の物ですよね？どこか途中でプロテクトを外す、 （解像度をアナログレベルにする事で可能だったように思いますが、） 必要があるはずです。 1713でできるのか、はたまたｔｖ出力の段階からアナログにしなければならないのか、 （HDMIではなくアナログケーブルでの接続） 取説に何か書いてありませんか？ 地デジになってホントに面倒になりました。
＞アンテナ → 分配機 → レコーダー → TV アンテナ 　　↓ 分配機 → TV 　　┗ → レコーダー って、すればいいじゃない。 ウチは、６分配で、つないでいるよ。（全く問題なし） ところで、そのレコーダー、アンテナ出力にＣＳ電波が出力されるタイプなの？ 通常、ＣＳは入力一方だと思うが・・・。 それか、ＴＶにＣＳ電波の出力能力が無い。（あるとも思えないが・・・。） ３（４）分配なんて、安いんだから買えば？ それにレコーダーを通して、わざわざ電波の”質”を落とす意味がわからん。
屈折ではここまで黒くはなりません。 尿が侵入した箇所のパターンが腐食したか短絡して、液晶の制御ができなくなっているのでしょう。 洗浄では直りません。交換するしかありません。
「番組表などからの手動予約」と「キーワードなどによる自動のおまかせ予約」の別で、分かれます。
>パソコン上でＴＶ番組録画後、編集しても結局、同じくシーンとシーンのつなぎ目は一瞬0.5秒ぐらい止まるということには変わりはありませんでしょうか 編集がエンコードを行わないなら必ず止まります。 エンコードをすれば、止まらないようにする事ができますが、全ての編集ソフトで止まらないように なるかどうかは、分かりません（そこまでの知識がありません） 先の回答で、SONY機でDRでの編集後にAVCに変換（SRモードなど）すると止まらなくなるかも、と言ったのは、 AVC変換＝エンコード だからです。 ちなみに、パナソニックのDIGAは、AVC変換しても止まります。
フリーソフトの『 DVD Flick 』を使えばいいと思います。 シンプルながらも強力なDVD オーサリングツール。 　http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … こちらはインストールの仕方も難しいですので、一応私がわかりやすそう だと思ったところを紹介します。 　（日本語化もあります） DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … 以上２つで１組です。 『 DVD Flick 』から『 ImgBurn 』に切り替わってＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作成できます。 わが家のDIGA DMR-BW750ほか、再生専用のDVDプレーヤで再生できます。
あんてなつないでかーどいれてちゃんねるせっていしてもうつらないならこわれてます だからくれたのかもしれないし・・・
＞そうなるとＤＲ画質より市販ソフトの画質というのはだいぶ良いのでしょうか？ 規格としてはそれが可能です。 ただしＤＲというのはDirect Recording Modeです。つまりＤＲという画質の定義があるということではなくて、「放送をそのまま記録するモード」と考えた方がいいと思います。 判りやすく言うと、ＢＤの規格上の上限画質レートが４０だとすれば、ＢＳデジタルは２４で地デジは１７だと考えてください。ですから地デジを録画したＤＲの画質は１７で、ＢＳデジタルを録画したＤＲは２４となります。 アニメにせよ映画にせよ、何をどの程度入れるかはソフトメーカーの自由裁量ですから、どのアニメでも同じように放送より遥かに高画質とは言えません。
>そこに直接ヘッドフォンの細いジャックは入らないので赤と白の丸型を接続しＴＶの丸い端子に差し込みました。でも聴こえないのです. 取扱説明書は、ありますか？ いままでは、説明書の「Aヘッドホン端子につなぐ場合」で接続していたと思います。 これを「Bヘッドホン端子以外の出力端子につなぐ場合」に変更すれば良いです。 取扱説明書を紛失した場合は、以下からダウンロードしてください。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/pdf/3248361 … 上記からダウンロードできない場合は、 http://www.sony.jp/support/manual.html ここのヘッドフォンの所からたどってください。
ANo.7　です。 もう必要はないと思いましたが、暇なときに回答を希望なので 》 TOKYO MX 》 ３桁チャンネル　091 》 伝送サービス　　UHF-16 》 アンテナレベルは54位です。 　物理チャンネルがすでに16CHで有るなら、意識をしないうちに東京タワーからの受信から東京スカイツリーからの放送を受信するように、11月12日辺りでテレビが自動的にチャンネル変更を終えていたのでしょう。　*1参照　東京タワー東京ＭＸテレビ20CHの減力放送開始について 　アンテナレベルはメーカーによって異なりますので、数字だけ言われても良いのか悪いのかお答えできかねます。　東京ＭＸテレビを視聴していて違和感を感じていないようなので大丈夫なのでしょう？ 　取扱説明書にメーカーとして推奨している数値が有りますので、その数値に近いか、数値を満足していれば問題ないと考えてください。 　５月に以降予定の主要局の受信は、信号が強すぎる事による受信障害が起きるかも知れませんが。　*2参照　送信出力の違いについて 　その辺の心配は試験放送を何度か見ることによって問題が起きなければ解消するのではないでしょうか。 》 昨年は、地上デジタルのアンテナ設置 》 近隣の建築により、アンテナの調整を行いました。 》 当方はマンションの中層階ですが、下層階はかなり減衰するようです。 　アナログ放送が停波した以後に地上デジタル受信のアンテナ（受信設備）設置工事を弄っているようで有れば、16CHの信号を減衰させるフィルターはその時に撤去されているか、元々無かったのでしょう。 なので、集合住宅（あるいはお宅の部屋としては）のアンテナとしてはスカイツリーからの受信には最適ではないでしょうが、とりあえず視聴に問題はないのでしょう。 所帯数の多い集合住宅のようで分岐や、分配や配線長が異なることから信号が良好な強さの部屋と、弱い部屋の違いが有ることと、 大元のアンテナ受信元での信号の強さがいままでと異なる（強くなる？）と考えられことから建物内に複数設置してあると思われる増幅器の再調整が必要とされる場合もあると思います。 繰り返しになってしまいますが、試験放送では一回の放送で30秒という時間しかないので安心感を得るにはほど遠いかも知れませんが簡単（費用を掛けずに）に現状出来ることはこれだけなので、試験放送で視聴に問題がでない事を確かめるしかないでしょう。 同様な内容で幾つか答えているので、文中の周辺情報とURLも参照 *1　http://okwave.jp/qa7835242.html　東京MXの受信が悪化しました *2　http://okwave.jp/qa7841767.html　東京MXテレビ受信（市川市）
＞外付けHDD録画したものの再生と、HDMI接続の2画面表示は可能でしょうか？ お示し頂いたＵＲＬに示されているように、一方はデジタル放送の画面ですので、不可能となります。 ＞ちなみにどちらかの音声も流せるでしょうか？ ２画面のどちらの音声を流すかは選択出来ます。
電機屋で見る時は、照明が明るいので、画面のコントラストが 強めで明るい機種の方が良く見えてしまい、実際に家の中に 据え付けると「まぶしくて目が疲れる」って事があります。 電機屋では、「地味目で暗く」見える機種の方が正解です。 あと、買った後で意外に気になるのがリモコンの操作性。動作 がもっさりしていると、使っててイライラしますから。リモコンで 設定を色々いじってみる・・・というのも必要ですよ。
＞チューナーはI・O DATAのHVTーTRC1 HVT-TRC1はリモコンです。本体は？（例：本体がHVT-T100なら電子マニュアルPDF・・・参考URL) HVT-T100サポート http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvt-t100/s … リモコンが利かなくなった場合、リモコンのチューナーボタンの「1」を2秒以上押してください、というQ&Aは関係ありませんか？（意図せずにリモコンのチューナーボタンを押したため、チューナー番号の設定が切り替わることがある） その他、電池の消耗は？ 参考URL：http://www.iodata.jp/lib/manual/pdf2/hvt-t100-20 …
カード自体には個人情報は何も持ちません。 番号だけです。 契約の放送事業者がカード番号に対して「受信可の情報」を放送波にて送信しているのです。 心配なら契約をしなかったＢ－ＣＡＳカードと差し替えればＯＫです。
基本的に１台のＨＤＤを複数のＳＴＢまたはチューナーで共有出来ません。 ＳＴＢまたはチューナーを変更するたびにフォーマット作業が必要です。 フォーマットをすると録画内容が消えてしまいます。 ひかりＴＶ－ＳＴＢで地上放送を選局し録画をしましょう。
http://kakaku.com/pc/external-hdd/ma_0/p1001/?pr … ご予算に合わせてご自由に＾＾
チップですか・・・どのチップを言っているんでしょうね＝＞その設計者。 チップにも色々あるし、Ｄ－Ａ変換とかの部分もあるので一概にチップとは限定できないんですよね。 設計者は、特に一方的な見方をするので、鵜呑みにするのは危険ですよ。（自分のミスは絶対に認めない人種） 場合によっては、ファームウェア（メーカーでは、ソフトウェアと言いますね。）のマップデータ書き換えで済みますからね。 んで、ソフト対応で無理な場合、アンプ系のアナログ回路にトラブルを抱えている場合もあります。 もう少し拡大すると、アンプに使われるパワーＩＣのロット不良なんてのもあります。 それか、アンプ部のバイアス用のコンデンサの特性不良もあり得ます。（意外と電源ＩＣという問題も・・・滅多にないが。） チップで言うならば、チップ内部でＤ－Ａ変換しているので、これのアナログ出力部分が急激な立ち上がりをするとか・・・。 こういった物は、意外にも原因が、プルアップ抵抗とコンデンサの組み合わせ（係数の設計ミス）の問題であったりもするんです。 ということで、現在の情報では、原因を絞り込むのが困難です。 ＞声のよく通る、ミヤネヤ氏 とか カピラ氏 とかでは音量 6 ではきついです。 ＞5 にすると聞こえない発言者も多く、困っています。 これならば、イコライザを調整すれば・・・何とかなるのかな？（機能があればね。）
No6で補足回答した者です。 やはりデジアナ変換をご利用でしたか。 > CATVのデジアナ変換で受信しています。テレビで観る時は１チャンネルです。 > レコーダーの１チャンネルでも観る事は出来ます。 レコーダーのリモコンで1チャンネルで観れるのですね。 でしたら、録画予約の際にチャンネル「1」を指定すれば録画できそうなものです。 レコーダー（DV-HRD1）の地域設定では、兵庫（神戸）でも大阪でも、NHK（総合）は2チャンネル（以前のアナログ放送時代のチャンネル番号）に設定されます。1チャンネルは「空き」です。NHKの録画で、この設定が意味を持つのはGコード予約（いまでもYahoo番組表には記載あり）などの際だけです。Gコードなどではなく、チャンネル1を指定しての（ほかに日時分も設定するでしょうが）予約録画はできませんか。 > 録画予約しようとしても、１チャンネルに設定出来ません。 というのは、どういった状況なのでしょうか。もう少し詳しく教えてもらえませんか。 それから、民放（4、6、8、10）はちゃんと録画できますか。 Eテレは2チャンネルで観れますか、それとも12チャンネルですか。録画はできますか。
何も違わない。 色柄コードを付けた表現かそうでないかの違いだけ。
壁に差している側のプラグを抜いて、針金ハンガーをくっつけて窓に向けてみましょう。 それでそこそこ受信できるのであれば室内アンテナでOKですよ。
>非力な低価格PCを録画専用PCにするのも良さそうに思えてきました。 非力なPCでは、録画できたとしても、視聴できません。 また、チューナーによってはBDに焼くこともできません。 友人が購入したバッファローのチューナーは、かなりの頻度で予約録画が失敗すると言ってました。 そんなこともあり、PCのレコーダー化には不信感を持ってます。 蛇足かもしれませんが、 何故、価格が高く、画質が悪いDVDに焼くのですか？ せっかくのBDレコーダーなのにBDに焼かないのが不思議です。 ＃高い＝単位容量あたりです。
>その１本を更に分配して２台のテレビを問題なく綺麗に視聴しております。今回そのケーブルを更に２分配してもう１台のテレビに繋げたいのですが この文面をみると、一つの部屋に3台のテレビがあるように思えますが？ もし、全てテレビではなくBDレコーダーならば、BDレコーダーのアンテナ出力をテレビに繋いでください。 BDレコーダーには、アンテナの分配ロスを補う程度のブースターが内蔵されているので、 問題が解消すると思います。 全てテレビなら、２分配＋２分配ではなく、３分配器を使ってください。
こんにちは。 シャープの「AQUOSブルーレイ」には、指定したジャンルの番組を自動更新録画する「最新上書き録画」を搭載しています。 （番組や時間帯単位の指定はできませんが、指定したジャンルに該当する番組が自動録画され、その都度自動更新されます） BD-T510（HDD 500GB・トリプルチューナー） BD-T1100（HDD 1TB・トリプルチューナー） BD-T2100（HDD 2TB・トリプルチューナー） http://www.sharp.co.jp/bd/product/bd-t2100_1100_ … BD-W520（HDD 500GB・ダブルチューナー） BD-W1200（HDD 1TB・ダブルチューナー） http://www.sharp.co.jp/bd/product/bd-w1200_520/i … BD-S520（HDD 500GB・シングルチューナー） http://www.sharp.co.jp/bd/product/bd-s520/index. … BD-HW51（HDD 500GB・ダブルチューナー） http://www.sharp.co.jp/bd/product/bd-hw51/index. … BD-H51（HDD 500GB・シングルチューナー） http://www.sharp.co.jp/bd/product/bd-h51/index.h …
高速ダビングしたければ録画画質のままダビングできるBDをつかえばいい 高画質のスカパーをDVDへダビングすると標準画質への変換が必要なので当然エンコードに時間がかかる
＞　・・・・・NHKに簡易地デジチューナーを取り付けてもらいました。 おそらく、ＮＨＫが「地デジをアナログ変換」する機械を取付けて、その機械をfuusan1964 さんのアナログテレビに、接続していたのでしょう。 ＞　BS放送を観るにはどういう手続きを踏めばいいのか、・・・・・ ＞　まあ、そもそもBSアンテナは個人で付けるものなのでしょうが。 ＢＳを視聴するには、まず、受信の環境を整えることです。 ＢＳ受信の環境とは、下記の２つに１つしかありません。 ・　ＣＡＴＶ（ケーブルテレビ会社、有線テレビ会社）と契約して、集合住宅（アパート・マンション等）を引きこむ。 ・　パラボラアンテナ（おわん型のアンテナ）を、東南の空に向けて設置するか、 ＣＡＴＶは、引き込み工事費がかかるし、契約すると毎月の使用料がかかるし、集合住宅なら大家さんの許可も必要です。 パラボラアンテナは、個人が設置して工事費がかかりますが、毎月の費用はかかりません。 パラボラアンテナは、ＢＳだけでなく、ＣＳも共用で受信するものを取り付けましょう。 しかし、ＣＡＴＶでの契約・視聴や、パラボラアンテナを接地すると、ＮＨＫからは今まで以上に訪問してきますね。 ＣＡＴＶなら、ＣＡＴＶ用の電線の引込み線を見て来るし、パラボラアンテナなら建物の南西の方角からパラボラを確認してか来ます。 ＞　このたび、PCが寿命なので、テレビも観ることができるようにして買い換えました。 ＢＳチューナーも内蔵していますか？（ＢＳチューナー内蔵ならＣＳ受信も可能） ＢＳ／ＣＳチューナーか゜内蔵なら、Ｂ－ＣＡＳカード（形状がクレジットカードの様なもの）の差込口がありますか？ 地デジチューナーだけではありませんか？これにもＢ－ＣＡＳカードの差込口がありますか？ Ｂ－ＣＡＳカードの差込口が無ければ、地デジの「ワンセグチューナ」です。 ワンセグの受信専用なら、携帯等でのワンセグ受信の様に、画像がカクカクして受信します。 ＞　BS放送を観るにはどういう手続きを踏めばいいのか、・・・・・ ＢＳもＣＳも、視聴可能の日から一週間程度、有料チャンネルの全部が無料で視聴出来ます。 前項の回答の様に、【ＣＡＴＶかパラボラアンテナ】で受信して、【ＢＳ／ＣＳチューナー内蔵】で、【Ｂ－ＣＡＳカード】が揃ったら、初めてＢＳ／ＣＳの受信が可能です。 ＢＳ／ＣＳ受信が可能となった時点から、有料チャンネルが約一週間程度、すべてが視聴できます。 無料期間が終了後も質問題目のＷＯＷＷＯＷ見たいなら、ＢＳチューナに差込んであるＢ－ＣＡＳカードの番号を連絡してＷＯＷＷＯＷと契約です。 Ｂ＝ＣＡＳカード　http://www.b-cas.co.jp/www/b-cas/index.html Ｂ－ＣＡＳカードを差込んでも、契約以外の有料チャンネルは、視聴出来ません。 ＢＳデジタルＮＨＫだけは「約一ヵ月後」に、画面に「衛星契約が必要」との意味の警告画面が出るようになります。契約するなら、この画面にある電話番号に連絡して契約します。（ＮＨＫと契約する時、Ｂ－ＣＡＳの番号の連絡が必要） 契約しないなら、画面に警告画面が出たままで、テレビ画面が見れますが、警告画面がわずらわしいままで視聴です。 契約しないなら、そのうちにＮＨＫから訪問が何度も来ます。 ＢＳを見ていない、テレビが故障中と言い訳しても、ＣＡＴＶの引込線／パラボラアンテナが受信可能の設備があると言う事で理由になりません。
＃２さんの、B&Oに1票。BeoVision11 http://www.bang-olufsen.com/en/picture それとも、EIZO　SC32XD2 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20061010/eizo …
８２０は、論外です。 理由は、アイリンク録画のタイトルをＤＬＮＡ(ジャンプリンク)網に送信できないから。 ３００Ｆは、ＣＡＴＶサービスのダブル録画がなければ良い選択です。 アップグレード前ならＵＳＢＨＤＤに録画をしてパナソニックレコーダにＤＬＮＡダビング アップグレード済みならパナソニック・シャープ・ソニーのレコーダにケーブルＤＬＮＡ録画 更にＵＳＢＨＤＤ併用ならＤＬＮＡダビング予約が出来ます。 ９１０へアップグレードは、最強です。 現在の９００より録画時間が増えますし リアルタイム転送機能でお風呂に入りながらＣＡＴＶサービスを視聴出来ます。 なお現在お使いの９００でも 録画済みタイトルのジャンプリンク再生には、対応しています。
I-O DATAのサイトに[[HDCR－U1.0EK]のファームウェアの アップデート(ソフトウェア)]が登録されています。 また、[変更履歴]を読みますと[動作安定性の向上]となって います。 パソコンよりアップデートしますので、パソコン搭載のOSにより ダウンロードするソフトウェアを選択します。 詳しくは、下のURLをクリックして参考にして下さい。 [サポートライブラリ/HDCR-U1.0K-P] http://www.iodata.jp/lib/product/h/3448.htm なお、このアップデートの作業により録画したデータが消える 可能性もあると思いますので、注意して下さい。
>スカパープレミアムサービスではなくe2での契約なら市販の分配器で複数のテレビに繋げられるのでしょうか? できますが、スカパーe2の契約自体、B-CASカードを登録することで視聴可能となりますから、契約したB-CASカードを入れたテレビでないと見れませんよ。 もちろんカードを差し替えれば、アンテナが繋がったテレビであればどこでも見れますが。
もう一度言います。 同じことをやってみて、状況が再現できますか？ 再現できれば故障、再現できなければ操作ミスです。 クレームを入れる前に確認して下さい。 確認できない（する気が無い）なら、次に同じことが 起きるまで、そのまま放置するのが賢明です。
アンテナケーブルは同軸ケーブルでしょうか？同軸ケーブルでしたら外被は網状のシールド線ですので、HDMIケーブルの信号が影響するとは通常、考えられないです。 干渉した場合のテレビ画面は、どのようになりますでしょうか？補足していただければと思います。 私の数少ない経験では、アンテナが傷んでいたため、テレビへの電波が弱い（それでも、テレビはきちんと映っていました）ことで、空気清浄機からの電気ノイズの影響を受けていました。十分な電波の強度（６０以上）が、ありますでしょうか？ケーブルは、問題なく（ショート、接触不良）つながって、いますでしょうか？
CM個所に自動的にチャプターを入れるレコーダーならあります 実際にCMカットするには自分で編集等が必要です
「ベストアンサーに選ばれている人」の記述が正しくない部分があるので、指摘しておきます。 「テレビに内蔵されているチューナーの1つは、地上デジタル放送やBS・CSの電波を受信し視聴出来る為のもので、残るもう1つはパソコン用外付けハードディスクドライブ(HDD)でレコーダー替わりにテレビと接続して地上デジタル放送等を録画するのに対応している物で録画するのに必要なもの」です。 ですから、「テレビと合わせて4番組録画出来る訳ではない」のです。 また、「ナスネ」とかは「チューナー内蔵であるかどうか」は知りませんが「6番組録画出来る訳ではない」と思います。 「お持ちのブルーレイレコーダーが2番組録画出来る物」であれば、「パソコン用外付けHDDを接続して3番組録画」が最大かと。 「ナスネにチューナー2つ内蔵されているならば、5番組録画出来る」という事になりますが。 「テレビに内蔵されているチューナーが3つ」ならば、「ベストアンサーに選ばれている方の通り」ですが、「正しい知識をお持ちでない、少し誤解された方」ですね。
こぴーせいげんがあるからどれもむり
ANo.2 です。 訂正です。 その TV に備わっている USB ポートは、「入力」だけが可能な仕様であり、 今、流行っている「外付け HDD」をそこに接続して録画することは、 元々、仕様として出来ないようになっています。 つまり、「外付け HDD」のメーカーに限らず、どれを接続してもダメということです。 その TV に内蔵の HDD に対してだけ録画が可能です。
#2です。 大変失礼しました。 違う機種のスペックを見てしまったようです。 混乱させて申し訳ないです。
パナのテレビは元々音が軽い上に、テレビのスピーカーは各社、 結構安物を使ってますから限界があります。音質調整で満足でき ないなら（多分出来ないでしょうが）、外付けのスピーカーを買って 下さい。 テレビの音自体は、デジタルで送られていますので、スピーカーを 変えるだけで結構迫力ある音が出ます。この辺が参考になるかも。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2012 …
ん～、同時収録が問題なのではなく、テレビから自分の声を出したくない＆ヘッドホン付けたくないっていう所が、工夫しないと出来ない大きな要因なんだけどね。 ゲーム機 　　　映像出力→ＤＶＤレコーダー 　　　音声出力Ａ→ミキサー入力 　　　音声出力Ｂ→テレビ音声入力 マイク 　　　音声→ミキサー入力 ミキサー 　　　入力←ゲーム機音声出力Ａ、マイク音声 　　　出力→ＤＶＤレコーダー音声入力 ＤＶＤレコーダー 　　　音声入力←ミキサー出力 　　　映像入力←ゲーム機映像出力 　　　映像出力→テレビ映像入力 テレビ 　　　映像入力←ＤＶＤレコーダー映像出力 　　　音声入力←ゲーム機音声出力Ｂ まぁガンガッてくだちい。
現状が続くとＴＶが逝っちゃいますのでご注意下さい。 エアコンかサーキュレーターなどを使い室内の風の方向を変えればＯＫです。
ケーブルテレビで衛星団体契約していますので、新たに契約する 必要はありません。(一家族・一契約です。) 単純に使用しているチューナーに挿入している[B-CASカード]の 裏面下に記載されている[番号]を登録するのみです。 この番号は複数登録できます。 なお、その他のTV・ブルーレイレコーダも"BS放送を視聴"してい る内に登録のお願いの画面が表示されると思います。 NHKのHPに番号を登録するコーナーがあります。 ここでそれぞれの番号を登録することにより、案内画面の表示が 消えます。 ついでながら、家電量販店のデモ機に挿入してあるカードはデモ 機専用のカードになっているそうです。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [BSデジタル放送メッセージ消去/NHK] http://pid.nhk.or.jp/bcas/
原因は気候状態です、 ＢＳも天候の不具合で電波が乱れて中断する原因と似たような事だと思います、科学の世の中だと言っても私生活には弱いものです、昔のモールス信号が役に立つ場合も、あったりして、ともかく電波は気候、天候に左右されます。
てれびのちゅーなーでちゃんねるせんたくするのにれこーだーかんけいないでしょ
電源のON/OFFは、リモコンの中でも特殊な動作をする処理 なので、ON/OFFだけマトモに動作しない事があります。 これは故障の一種なので、電池を変えた程度だと治らない 事が多く、リモコンそのものを買い直した方が良いかもです。 調べてみると、案外安く買えるんです＞テレビのリモコン。 東芝REGZAだと、2,000円しなかったりするときも・・・。
＞自分なりに赤白黄ケーブルで接続してやってみるも、 ＞BDデッキでDVDデッキを認識してくれないようです。（DVD出力→BD入力） ＞どのように接続したらデータ移行できますか？ 認識とは何でしょうか？ 外部入力したアナログ機器を認識するような機能は付いてないはずです VHSからVHSへのダビングと同じで、外部入力につないで映った映像を録画するだけです ただしデジタル放送はダビング10映像以外はコピー制限検出で録画が中断されダビングできません これを回避するには画像安定装置（DVE781等）をとおして接続する必要があります アナログ放送録画であれば、DVDにVR形式でダビングすれば、DVDからのダビングが可能な別レコーダーになら高速無劣化ダビング可能です
・B-CASカード 「添付されていた物しか使えない」は誤り。 「赤いカードが必要」も誤り。 衛星放送を見ないなら、カードは青でも赤でも何でも使えるし、他の機器のを差し替えて流用しても、何の問題もありません。 ・分配器/分波器 衛星放送を見ないなら不要です。 ・受信できない原因 TVの内蔵チューナーの劣化が原因だと思われます。 元の持ち主が、良く判らずに色々と誤った設定をしていると、受信用チューナーに過負荷をかけ、２～３年でチューナーが劣化してしまう場合があります。 例えば、BS電源供給が不要なのに、BS電源供給をオンにして使用継続すると、チューナーが１～２年で劣化します。 ビエラTH-L37G2は2010年２月発売で、発売と同時に買ったとしても、たった２年で買い換えるのは変です。 買い替えの理由があるとしたら「使い方が悪くて、チューナーが劣化して、映りが悪くなったから」だとしか思えません。 ・アッテネーター 地デジ放送は、放送所が近いとか、ブースターが効き過ぎているなどで電波が強過ぎると、余計なノイズまで拾ってしまって、デジタル信号を復号できなくなる場合があります。 その為、受信した電波の一部を捨てて「減衰」させて、上手く復号できる受信強度まで落とす機能があります。 それが「アッテネーター」です。これをオンにしていると、電波が弱くなるので「受信レベルの数字が大きいにも関わらず、受信できない」と言う場合以外は「オフ」にして下さい。 ・結論 残念ながら「リサイクル料金を払いたくない元の持ち主に、使えないゴミを押し付けられた」と思います。 大手家電屋で「追加の３年保証」でも付いていれば、タダで修理できたかも知れませんが。 まあ「タダで貰ったもんだから、ゴミになっても仕方が無い」と諦めるしかないでしょうね。
＞キャプチャ機器のお勧めはありますか？ http://copiten.suguremono-club.com/stabilizer_a. … のページの一番下にある、USBタイプのキャプチャ機器はどうでしょう。 ページの上の方の機器２つはコ○ーガードをゲフンゲフン出来る画像安定装置なので、無視して下さい。 上記URLは、あくまでも「キャプチャ機器を紹介する為に書いたURL」なので、他意はありません。
ま、テレビに『ゴメンなぁ』と謝れば許してくれます。 それ以上の事は心配ない
あんてなつなげばうつるよ
メディアがダメになったのかな？それともピックアップ異常か？ メディアがDVD-RWやRAM、DVD+RW及び、BD-REの場合は、一度、ディスクの内容を全て消去する物理フォーマットを行えば改善する場合があります。これは、アモルファス素材が書き換えにより変質するためで、全消去を行うと、UDFの管理領域以外のデータも全て消去するため、変質した部分が綺麗に整列することで改善することがあります。ただし、残留核が一定を超えていると、これでは改善しなくなります。 ちなみに、一般的な消去処理では高速消去が行われ、管理領域（見出し情報）以外は消去されません。そこで、データを何度も書き込むと、数回で書き換えが出来なくなったり、正常に認識しなくなることがあります。出来れば、実時間が掛かりますが、毎回消去するときには全消去を行った方がディスクの寿命は延びます。ただし、ピックアップの寿命は短くなります。トレードオフがあるので、どちらがよいとは一概に言えません。 ピックアップの異常による場合は、セルDVDも正常に再生できない可能性があります。 簡単に言えば、市販の映像コンテンツを収録したDVDコンテンツやBDコンテンツが見られなくなっている場合は、レンズクリーナーを使っても正常に再生できる可能性は低いです。これは、レーザーパワーが既に不足し始めているためで、部品摩耗による寿命か、寿命が近いことを示しています。 とりあえず、市販のレンズクリーナーで清掃してみて、それでダメならメーカー修理となります。 まあ、メーカーに確認すれば分かると思いますが、サービス料金も含めて3～4万以内でしょう。 最後に、一つ蛇足です。オーバーライトという回答が他にありますが、それの意味が間違っていますので補足しておきます。 オーバーライト（Overwrite）はデータを置き換える、書き換えるという意味です。Overですから、まるで容量を超過して・・・と感じる人が多いと思いますが、元々今あるデータに、新しいデータを上書きする場合がオーバーライトなのです。 一般に、データ量が規定された容量を超える場合は、オーバーフロー（桁あふれ、情報量が規定の上限を超えること）と言います。 コンピュータなどの電子用語はこういう横文字が多く、意味を一つ間違うと伝わらない場合があるので、お気をつけ下さい。
ＢＳアニマックスがNGだと スターチャンネル２３もNGのはずです。 無料放送の時間にスターチャンネル２３にあわせて 同じ症状が出るなら受信設備を含めて調査が必要です。 旧ＢＳアナログＮＨＫBS1が使っていた帯域なので 障害発生の割合は、低いのですが…
＞自分はPS3をHDMIでつないでいるので一々交換しないといけないのは面倒に感じます。 TVにHDMI端子が一つしかないなら、HDMIセレクタを使えば繋ぎ変えなしでHDMI機器の切り替え表示可能です
既に他の方が述べた通りでしょう。 自分は40ですが、店頭で52とか60、70、80の見たらどうしたって40が小さいと感じちゃいますよ。 「生き残る為の環境適応能力」、正にその通りです。 そうでなければ、「死んでしまいます」って。 「ワイルドライフ」って「獣医漫画」、知りませんか? 「暗闇になったり、明るさでショック死したりストレス死したりする生物もいる訳」です。 「環境の変化に順応出来ない事=死に繋がる」なんて、「我々人間の感覚には実感無い」かもですが。 また、「実際に大小という差異がある訳だし、逆にそれを認識出来なければ正常じゃない」んですから。 至極当たり前だと思うしか。
keisatsuda さんの言う「ビデオ」が何なのかによって ・無劣化保存可能 ・劣化保存可能 ・保存不可能 となります。 言葉の使い方などを指摘しつつ回答します。 ・HDDレコーダー は、BDやDVDドライブを持たないレコーダーなのでDVD-Rに焼くことはできません。 　DVDドライブを持つレコーダーは、DVDレコーダー、BDドライブを持つレコーダーは、BDレコーダーと言います。 ・ビデオ　は、難しいですね。 　色々な解釈ができますが、「HDDレコーダーの質問」を無視するとビデオ＝VHSやベータのVTRを指します。 　または、ビデオ＝映像データ 　「ビデオからレコーダーへ保存」は、VHSなどからDVD（BD）レコーダーにダビングした、と解釈して宜しいでしょうか？ ・「DVD-Rから違うレコーダーへ保存」ですが、先に書きましたようにVHSなどに代表される 　著作権保護の無い動画をDVD-VRモードでDVD-Rに焼いたものなら違うレコーダーに無劣化でダビングできる可能性が高いです。 　（全てのレコーダーで可能かを知らないので高いととしました） 　著作権保護の無い動画をDVD-Video形式で焼いたものなら、一部のレコーダーへは劣化ダビング可能です。ダビング不可能なレコーダーもあります。 　著作権保護のあるデジタル放送の録画番組なら、全てのレコーダーでHDD保存は不可能です。 　DVDではなく、BDならデジタル放送でもHDDにムーブバックできるBDレコーダーがあります。 　
純粋にパネルだけで言えばpana。描画エンジン等のトータルでは東芝。 但しプラズマは同じゲームを長時間やると焼き付きが発生する。 液晶は焼き付いたとしても異なる画面等を表示し続ければそのうち復帰しますが、プラズマは一旦焼き付いたらアウト。 なので、「焼き付き上等！焼き付いたら買い換えるぜ！」ならプラズマのPana。「長い目で見て使いたい」のであれば東芝。
「外壁に付けたセンサーライトとか、勝手口の照明とかも同じなので」 いえ違います。 空気抵抗や重さが違います。 ベランダに取り付けるのが一番です。 「工務店に取り付」 電気の専門家では有りません。 方角等実際のＴＶを設置していないと決められないでしょうね。 壁面取り付けだとビスの防水処理をしないといずれは錆びて外れてしまいます。 「ベランダの手摺りに付けるデメリット」 位置によりお布団を干す時に邪魔になります。 メリット 位置合わせが簡単。強風にも安心。取り付けケーブルの交換も簡単。
概ね理由は２つ。 １．メーカーが実施するユーザー調査で大型TVを希望するユーザーが一体型を希望していないと判断した。 ２．録画機能が故障した時には、メーカー送りとなり輸送が大変だからと判断したから作らない。＜コスト高
内容分を読み限り、そんなものではないかと思います むしろ最初は４年も持ったんだからいい方ではないでしょうか？ ソニーといえば、自分はソニーのゲーム機をほとんど持ってますが、そのすべてが一年以内に必ず壊れてますね PS2、PS3、PSP PS2とPSPは何台買い換えたか分からないし、PS3も買って３ヶ月で壊れて無償修理してもらいましたが、二年持たずにまた壊れて買い換えました ソニータイマーと言うものは全然信じてませんが、ソニーの製品は壊れやすいのは事実だと思います ですので、自分はゲーム機以外はソニーの製品は手を出さないようにしています テレビは東芝、レコーダーはパナソニック、パソコンはNECなどですね 元々テレビも消耗品なので、壊れてもすぐに買い換えられるもの、諦められるものでなければソニーの製品には手を出さないほうが賢明です 修理をお考えなら４万５０００円はどうやっても支払わなければなりません 無償修理をお願いするのはどうやっても不可能でしょう しかもその高い修理費を払ってもまたすぐに壊れるかもしれません 完全に映らなくなるまでそのテレビを持たせて、映らなくなったらすぐに別のテレビに買い替える準備をしていたほうがいいと思います
このDVDはアスペストが４：３で記録されているのではないでしょうか？（ケースの裏面参照） そうであれば、テレビの画面設定で４：３に切り替えるのがいいでしょう。 それでも、治らなければ、レコーダーとHDMIで接続すればよいでしょう。
テレビの電源を入れる前にUSB-HDDの電源を入れ、テレビの電源を切った後にUSB-HDDの電源を切るのがいちばん安全な使い方です。 テレビの電源が入っているときにHDDの電源を入切することですが、誤認識の原因にもなりかねませんし、タイミングによっては記録している内容が消失してしまう可能性も否定できませんので、極力避けた方が良いでしょう。 TVの電源を切った後であれば、USB-HDDの電源を切る際ににぷちっと音がしても問題ありません。 以上、ご参考まで。
コジマかビックカメラに確認しましょう。
1Gに変換した場所を測定しますから、１１０度のCS/BSのレベル測定は可能です。
インターネット並びにパソコンの情報が無いので、推測の 回答です。 回線が光でパソコンのOSがVISTA＆Windows7なら可能です。 一時、スマップの面々がCMしてましたね。
東京MXは、放送を東京タワーからスカイツリーに移行過程で、リモコンチャネル番号は同じですが、放送周波数が変わっています。スカイツリーでは千葉方面と混信するようです。 現在は東京タワーからの放送電波(旧周波数)を徐々に弱めているそうです。 多くのテレビはこの周波数変更に自動対応できるが、レコーダーは手動設定変更が必要と言われていますので、レコーダーの設定変更(新周波数対応…受信の初期化?)を試してみてください。 東京MXではこの件に対して窓口を設けてます。 情報；www.mxtv.co.jp tel；０５７０－００－１４００　全日９：００－２１：００ 東京域では各戸にこの案内のチラシが配布されているはず。気がつきませんでしたか?
DV-ACW55はHDDじゃなくてレコーダー アンテナ線は 壁端子 → DV-ACW55 → BDZ-AT750W → LC-26D10 とつなげばアンテナ分配器は不要 DV-ACW55とBDZ-AT750WからLC-26D10へはHDMIケーブルをつなぐ ただし電波状態が良くない場合は複数機器をつなぐとうまく映らずブースターが必要になるかもしれない ＞HDDがアナログしか映らなくなります アナログ放送はもうやってません
いいモデルは変わりませんね。 廉価モデルはチラシの目玉になるので今からなら初売りですかね。 「限定何台」　並んで購入してください。
　基本、減衰の大きい要因を減らす努力をしておいて、それで十分で無ければ増幅をする事で対応する。　だけれど、この場合のお勧めはＣかな。 Ａ案 　20Mの部分で使用している同軸ケーブルを減衰の少ないもの（S5C-FB相当）にする。接続部のやり直しなどして気合いの上でも良好な伝送が出来る努力をする。 　３分配器を２分配器に入れ替えるのは分配損失は減るのだが、それだけで問題が解決するのかは不確定だろう。 Ｂ案 　いま使用している衛星アンテナとUHFアンテナを混合している混合器を混合器付きCS/BSラインブースターに置き換える。 たとえば、日本アンテナ製　ＣＳ・ＢＳラインブースター　CSB-C25C-SP　こんなものを捜す。 UHF側（地上波デジタル）で増幅の必要性がないのであればのはなしなので、注意。 メーカーホームページで製品の詳細を確かめること。 同様のものを各社見ていけばいろいろある。 八木アンテナに屋内仕様で　BCS-LB25P-B　 マスプロ電工に屋内仕様で　ＢＳ・ＣＳブースター　BCB20LS-P 　屋内の３分配器の入力端子アンテナ側に挿入する。 Ｃ案 　離れているテレビの近傍に別に衛星アンテナを追設する。　地デジに関してはいままでの20M長の配線を利用、新規の衛星アンテナとテレビのBS/CS入力端子を直結する。 　Ｂ案の増幅器設置での対応より、Ｃ案の新規に衛星アンテナを設置して直結する方がコストも安く、製品も入手しやすく、減衰の大きい20Mのコードを使用しつづけるより確実に思える。 　衛星アンテナの設置に不向きな場所でなければ、コストや工事のしやすさ（自分でおこなえる範囲内のDIYなのか）を検討して見ていずれか適しているものを選べばいい。
型式などがわかりませんので症状からの推測ですが、 WOOOのDVDは　　DV-DH・・・・W　　　というシリーズではありませんか？ もしそうなら基盤の故障です。　 自分での修理は不可能です。 正規で３万弱の修理費が必要です。
知識のある人ならやったほうが良いです。 が、知識のない人が行うと、テレビを壊す可能性もあります。 このような質問されるnoah65415 さんは、失礼ながら知識のない人だと考えられますので、 テレビ裏面などの通気口に掃除機の吸引口を当てる程度の掃除を行うのが無難だと思います。
DBR-M190に関しては、買い時を逃しました。 既に、製造を終了しており、安値で売っていた店では在庫切れになっており、高値で売っている店にしか在庫がありません。 在庫限りの製品であるため日々値上がり（安く売る店ほど在庫がなくなっている）しているので この機種がどうしても欲しいなら今、売っている店で買うしかありません。 尚、今日現在ではメーカーから後継機の発表はありませんので、今買わないと二度と手に入らない可能性もあります。 テレビに関しては、録画機能以外の機種特有の機能が必須でないなら12月から1月位のボーナス商戦、 3月の期末商戦などがお買い得だと思います。 ラックに関してもその機種特有の機能が必須でないならテレビに準じた時期が良いかと思います。
保守パーツさえあれば修理できますが、 メーカーのパーツ取り置きは、大抵製造終了後から7年までなので、無い可能性があります。 また、修理費用は結構な額になるので、今後また壊れた際のことを考えると、 間違いなく買い換えた方が良いでしょう。 今なら40インチでも6万程度で国産メーカーが買えます。 10年は良く持った方だと思います。
一番確実なのは、お金を払って人を雇うことだと思います。 お知りになりたい情報を得る方法として考えられるのは、 (1)テレビ局が必要な情報を発信してくれる。 (2)視聴者の誰かが必要な情報を発信してくれる。 等が考えられますが、(1)に関してはテレビ局にとっては百害あって一利なしなのでありえないと思います。 (2)に関しては、ピンポイントで特集が終わった時刻に情報発信してもらうには、あらかじめその人物にその依頼をしていなければ不可能ですから、ボランティアなり有料なりでその仕事を引き受けてくれる人が必要ですね。 2chの実況板等を見ていればその瞬間に必要な情報を書き込んでくれる人がいるかもしれませんが、保証がないのと、実況板を見続けなければいけないくらいなら番組を見ていたほうがマシということになります。現在何の特集が終わった状態なのか位は履歴を追えばわかる可能性もありますが、運まかせです。
>RECBOXの場合、piyorinaさんがおしゃるように、RECBOXからのダビングには PCは使われていないんでしょうか？ RECBOXからDIGAへのダビングは、PCを使った方が簡単です。 RECBOXの付属するソフトでIE上にRECBOXの録画一覧を表示させて、録画番組のダビングや消去、 フォルダ作成などができます。 付属ソフトを使わなくてもIEから直接RECBOXを呼び出す事もできます。 他、RECBOXの色々な設定をIE上から行います。 PCは、Windows2000以上であればよく、マシンパワーは必要ありません。 また、RECBOXからDIGAへのダビングだけなら、PCを使わずにREGZAからもできますが、 レスポンス（反応）が悪いので、PCで行ってます。 尚、REGZAからの操作は、REGZAのファームのVerUP後可能になった記憶があるので、 全てのREGZAで可能かは不明です。
NHKはテレビが見れるようにしてあれば、見ていなくてもNHK料金を支払ってくださいと言われます。 もし携帯のワンセグが対象になるのであれば、ワンセグがついていれば見ていなくても払えということになるでしょうね。 そういうことなので、常識的に考えれば、会社負担するということになるのでしょうが、もし使用者負担ということであれば、ワンセグなしの携帯を支給してくださいというしか無いでしょうね。
ANo.2です。ANo.2のお礼についてお答えします。 >パソコンで編集してSDカードに落として差し込むなんてとても面倒ですね。 「編集」というのが何を指しているのかがはっきりしないので断言はできませんが、私はレコーダーで編集する方がストレスが溜まるので編集するならパソコンを使います。自分の好きな編集ソフトが選べないとか、リモコンだけで作業を進めなければならないという環境は、凝った作業をするのに向いていないと思います。 もし「編集」とおっしゃっているのが、写真を順番に表示したいくらいの要求であれば、ファイルを選んでSDカードにコピーするだけですから、レコーダー内で操作するよりも簡単で効率が良いと思いますが、、、。
色々でていますが、CATV会社のメンテナンス範囲はSTBまで。とか、宅内引き込み（保安器）までと言う所もありますので注意。 他の宅内分岐回路などは個人の負担の場合もあります。 そのために複数台STBをレンタル（購入）の地域などもありますので。 今回のケースはCATVでBS契約しているのか。STBではBSを見れるのか。パススルーでOKなのか。TV１で直接繋いでいるみたいですがそれで見れているのか。がハッキリしていないですので実際契約内容・配線など確認しないと解決に向かわないと思われます。 回答者はそれらの情報は一切分かりません。 分配器だって一般的に分波には使用しません。機器選択・接続方法等が間違っていると思われます。 どなたが施工したのでしょうか？（すべての配線） なので工事した人へCATVならCATV会社（または依頼された下請けなど）へ連絡し確認してもらうのが確実です。
最近のレコーダーには分配ロスを補う程度のブースターが内蔵されています。 なので、BDレコーダーを追加する事で映りが悪くなる事はほとんどありません。 壁からBDレコーダー、DVDレコーダー、テレビと数珠繋ぎに接続すれば良いです。 蛇足 最近のBDレコーダーは、２番組や３番組同時録画できるものがあります。 この場合、レコーダーの中で３分配（２チューナーとTV出力）や４分配（３チューナーとTV出力） しています。 ４分配もすると電波は、分配器自体にもロスがあるため1/6～1/8程度になってしまいます。 だから、この減衰を補う程度のブースターがレコーダーに内蔵されているのです。 但し、レコーダーのカタログや説明書にはブースターと表記されている事が少なく、 アッテネーター機能として記載されています。 アッテネーターON＝ブースターOFF アッテネーターOFF＝ブースターON になります。
>ケーブルテレビの契約料金にはNHK料金は含まれているのでしょうか？ 含まれていません。 ケーブルテレビの料金というのは、ケーブルテレビ会社のアンテナと配線を使うことに対する代金です。 >現在NHK料金は月に幾らでしょうか? ・地上契約のみ(クレジット＆引落/振込み) 2ヶ月分：2450円/2550円 6ヶ月分：6980円/7270円 12ヶ月分：13600円/14160円 ・衛星契約(クレジット＆引落/振込み) 2ヶ月分：4340円/4440円 6ヶ月分：12370円/12660円 12ヶ月分：24090円/24650円 地上のみだと月額1100円～1200円相当、衛星契約だと月額2000円～2200円相当って感じかな。
テレビにはオーバースキャンという、簡単に言えば上下左右を少し切り落とす機能が標準で備わっています。 設定でオーバースキャンをしない（ジャストスキャンにする）ようにできるものもありますので、テレビの説明書を確認してみてください。 あるいはパソコンによってはこの現象を回避するために上下左右に黒縁を付けて出力できるものもあります。
出来ます。 ＴＶでは3Ｄ放送として見られます。 ＢＤレコダーへ録画すると左右二つの画面が映ると思います。 放送番組は少ないですね。 増えていません。 3Ｄの普及は・・・・。 元家電量販店ＴＶ販売担当でした。
スカパーの契約が新規であれば、１年以上契約することを誓約すれば「アンテナあげますつけますキャンペーン」というものが利用できます。 要は、アンテナ本体と標準工事費が無料になるのですが、 それを使ってアンテナ設置をお願いしたら、標準工事では済まず、追加料金が１６０００円かかると診断されたということですか。 でしたら、その料金を支払ってつけるしかありません。 もし、そのキャンペーンを利用したわけではなく、近所の電気屋さんにそういわれたのでしたら、一度申し込んで診断してもらったらいかがですか。診断後、料金がかかる場合はそのままつけづに帰ってもらうこともできます。 参考http://www.skyperfectv.co.jp/guide/campaign/ante …
BDやDVDへ焼かない、再生しない なら＃１が薦めれれた日立マクセルのVDR-R2000シリーズ。 IO DATAのアダプタを購入する事で、PCでも再生できます。 BDやDVDへ焼く、再生するなら、東芝のDBR-Z260/250＋IO DATAのRECBOXを購入。 DBR-Z260/250で録画した後にIO DATAのRECBOX（LAN接続のHDD、DLNAサーバー）にダビングする事で、 DLNA（DTCP IP）再生対応のテレビやレコーダー、スマートフォン、PCでDBR-Z260/250を使わずに視聴できます。 DBR-Z260/250を使わずに再生できるので、レコーダーを買い換えても再生できます。 東芝の新型DBR-T3xxやDBR-Z3xxはダメです。
停止ボタン1回で一時停止⇒もう一回で停止 これはいかが？？
>ステレオミニプラグで繋いで との事なので、そのICレコーダーはステレオ録音なのですよね？ ゲームの音がステレオの前提で、 もし、ICレコーダーがモノラルならば、ステレオ録音のものに変更すれば音はその分良くなります。 もし、ICレコーダーにリニアPCM録音機能があれば、理屈の上ではそのモードで録音すれば音はその分良くなります。 理屈の上ではと断ったのは、ゲームの音は、元々圧縮オーディオだと思われますので、殆ど変わらないと思われます。 ゲームの音がリニアPCMで記録されているなら、リニアPCMで録音すれば、MP3などとの違いは分かります。
きちんとホワイトバランスが取れるのなら使えます。 ただ電球色なんで全体に黄色っぽいので青色の物の発色は悪くなります。 ソケットの口周りの形状から電球が取り付けできないかもしれないのでご注意ください
カメラでＳＤにフルセグ記録するのと、記録の方式が異なるため出来ないんです。 放送のコピー制限使用に適合する「フルセグ画像をＳＤカード著作権保護を掛け、 相互にムーブ可能な記録とできる」仕様は無かったです。 これが出来ると、D-VHS裏技と同じく「レコーダー間のムーブ」が効くんですけれど。 ワンセグ録画については共通の記録形式となるので、画質が多少異なります。 東芝D-TR1が生産終了となりましたが本体にはSD-XCスロットのみ内蔵で、 「SDにワンセグ録画、USB-HDDにフルセグ録画」可能でした。 http://www.toshiba.co.jp/regza/option/tuner/ http://www.toshiba.co.jp/regza/option/tuner/reco … パナソニック現行機種では「持ち出し番組の作成」で操作すればBS録画であっても VGA画質＝DVD相当のデータに実時間掛けて変換できます。 レコーダー自身で再生不可能だし、スマートフォンで視るのは、マルチコア必須だったり。 （地デジ録画予約の逐一設定でワンセグ画質を選ぶと、ワンセグ独自番組の録画も可能）
＞なんて、書いてあるか、教えて頂けると、嬉しいです。よろしくお願いいたします。 リモコンの設定と書いてます
すべてのテレビはチャンネル設定をしないと見れませんよ。 例えば、北海道で使用されていたテレビを沖縄で使おうとしても、それぞれの地域でローカルチャンネルがありますから、別な地域のものは見ることはできないのです。 なのでご自分の地域や環境に合った設定をしなければなりません。 まぁ別な理由としてはアンテナ線の分配が間違っているなどもありますが。
ピンプラグですよ、 ピンプラグ　もしくは　RCAを書かれた物を買ってくれば大丈夫ですよ。
>どのメーカーがイイのかがわかりません。 これは好みとしか言いようがない。 ただし買うときに気をつけることは 入力端子の種類といくつ差せるか。(これを怠ると複数の機器を接続するときにセレクターを別途用意する必要が出てくる。) 接続するPCによるが古いPCだとD-SUB端子しかPC側にないならD-SUB端子が付いているか。 DVI端子はあるか(HDMIを変換しても良いけどまぁ有った方が良い。) ゲームをするなら遅延がないか。
＞基本的には「USBメモリ」を挿すのが通常の使い方ですが、 ＞「外付けHDD」のほうが容量が大きくて、いいんじゃないか。 ＞と勝手に思いつきました。 おもいつくのはかってだけどちゃんとせつめいしょよもうね そもそもてれびがたいおうしてないとぽーとがあってもHDDもめもりもつかえないし、ふつうはろくがようでつかえるのはHDDのほう
DMR-EH53の本体表示窓の時刻を電源オフ時にも常時表示するには、 「FLディマー」の設定を「常時 明」もしくは「常時 暗」にします。 ＜手順＞ 1)リモコンの[機能選択]ボタンを押す 2)「その他の機能へ」→「初期設定」→「画面設定」→「FLディマー」と 　進む 3)「常時 明」もしくは「常時 暗」に変更する FLディマーについては、取扱説明書72ページを参照 DMR-EH53の取扱説明書は、下記URLで確認できます。 http://panasonic.jp/support/dvd/product/dmr_eh53 …
他の回答にありますように、デッキが故障して、電源を入れても保護回路が働いて、すぐ切れるという状況だと思います。 私も以前、２台のデッキがほぼ同時期に、同様の状態になりました。 フタを開けて確認しましたが、内部パーツが破損、あるいは摩耗していて、パーツ交換しないとダメでした。 その時は、２台まとめて修理依頼しましたが、コスト的には、中古のデッキが安く買えると思いますので、修理じゃあなく中古の購入をお勧めします。
色々回答が出ていますが、肝心なのは全てのＤＶＤレコーダーの操作体系は一致しません。 説明書を読むのが面倒なので、このサイトへの質問で手取足取り教えてもらおうというのなら、まず間違っています。 日本語の説明書でしょ？ それぐらい読みましょう。
★釣り質問ですか? もしマジなら ちょっと考えられない愚かな行為をしているので 心配になりましたよ。 知識のない人は、こういうことが平気で出来るのだ という事実に愕然とします。 まずアンテナというのは 必要な方向に向けて屋外に建てるべきもので 室内に建てて見ようなどという甘い考えは今すぐ捨ててください。 地上デジタルアンテナは 地域の送信所の方向に向けて建てて下さい。 BS/CSアンテナは当然パラボラでしょうから 屋外の南向きの場所に柱を建ててしっかり固定しましょう アンテナとテレビを同軸ケーブルをつかって接続して 適当なチャンネルにして 電波の強度を測りながら 方向と仰角を調整してください。 110度CSにはもうひとつ別なパラボラが必要ですよ。 私は他の人と違って頭が悪い人を徹底的に叩きますので 不快に思ってもそれば自らの未熟に対して反省をさせる意味の 助言だと思って甘んじて受けてください。 よろしくお願いいたします。
買い替えて下さい。 ＶＨＳビディオデッキはハードオフ等のリサイクルショップやオークションで2000円程で購入出来ます。 ブルーレイのＷチュナー品をメインに考えた方が賢明です。 元家電量販店勤務者
・音量制限＆調整機能 少しでも聞こえないとやたらと音量を上げて、そのままにする人がいるので、五月蝿くてかなわない。 聴きやすい音質に変換、周囲の雑音に合わせて自動で音量調整。 ・国営放送と勘違いされがちな某特殊法人の電波だけを受信しないチューナー。 TV本体じゃなくて某局が受信料を超大幅値下げして、ニュース以外はスクランブル放送にすれば済む話なのだけど。 ドラマや歌とかガキの自由研究レベルのバラエティなんてオプション料金でスクランブル放送でいい。 ・シンプル イズ ベスト 階層が深く入り組んだメニューや多数のボタンとか、余計な機能が一切無い（見えない）本当の画質重視のTV。 ・音声認識操作 こういうのをやってくと、スマート家電とは名ばかりのおバカ家電が出来るんですよね。 保温できる冷蔵庫だったり、イオン放出TVだとか。
・地デジの録画専用なら・・バッファローDVR-1C2/500G http://kakaku.com/item/K0000361105/ http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- … ・地デジ、BS、CSの録画なら・・バッファローDVR-S1C2/500G http://kakaku.com/item/K0000379529/ http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- … ・W録画（2番同時録画）をしたいのなら・・バッファローDVR-W1V2/1.0T(HDD容量は1TB） http://kakaku.com/item/K0000372681/ http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- … ・上段は価格コム、下段はメーカーのHPです ・HDD単体にチューナーが付いた、HDDレコーダーです
あえて具体的な例であげさせていただきます。 現在は、デジタル放送になり意味はありませんが、 アナログ放送時代、私が住んでいたマンションでは、 ＣＡＴＶの契約をしていなくても、 ＢＳチューナーのない（アナログの）テレビデオで、 Ｃ３３ｃｈ、Ｃ３４ｃｈ（いずれもＣＡＴＶのチャンネル）で それぞれＮＨＫのＢＳ１、ＢＳ２を受信できました。 また、Ｃ１３ｃｈで、ＫＢＳ京都を受信できました。 ＢＳ１、ＢＳ２が見られたことだけでも、 私は無駄ではないと思っています。
プラズマは暗い部屋で映画を観るような用途には向いていますが、明るい部屋でゲームをするというのであれば液晶ではないかと思います。メーカーや画面サイズの選択肢も液晶の方が圧倒的に多いです。 また、プラズマには原理的に避けようがない焼き付きという現象がありますから、いろいろ対策されているとはいえ、ゲームのように長時間同じ画面が表示される用途では不安を拭えません。
テレビに近づいてよ～く見てください。 うっすら写っていませんか？ だとしたらバックライトが切れています。 パソコンで一度なりました。こうなるとテレビの買い替えですね。
私もANo.1さんと同様に、HDDがバスパワーで動いているために不安定になっているのではないかと思います。 新たに購入されたバッファローのHDDにはオプションでACアダプタが取り付けられるので、これを購入して使用されれば解決するのではないでしょうか。 ちなみに不具合が発生しそうな状況は、 (1)HDDがバスパワーで動作している。 (2)HDDをテレビ右側面のUSB端子に接続している。->正しいのは背面のUSB端子に接続。 　(この場合は録画自体できないはずなのでこうはなっていないと思います) (3)右側面のUSB端子に別のUSB機器を接続している。 くらいなので、(1)-(3)のようになっていないかを確認して、もしそうなっていたら解決しておいてください。多分ACアダプタを取り付ければ(3)の状態になっていても安定動作すると思いますが、、、。
■質問１　⇒　DVDに移動するしかありませんね ■質問２　⇒　時代はもうBlu-rayになっています。大抵のBlu-rayならDVDの互換性があります。 　　　　　　　予算内なら購入してみては。 　　　　　　　ただ、著作権やら何やらで今まで録ってDVDに残した映像が見られるかは微妙です。 　　　　　　　ファイナライズをしていれば見られるはずですが見られない時もあります。
>・TVとレコーダーのメーカーは合わせたい 合わせる理由は何でしょうか？ ｘｘリンクが便利の理由なら、テレビの番組表からレコーダーの予約をする事以外のほとんどのリンクは、 他社の組み合わせでも動作します。 レコーダーは、パナソニックかSONYが良いです。 操作が初心者に優しい、故障（トラブル）が少ない、の2点が理由です。 テレビは何が良いか分かりませんが、シャープと東芝を使ってます。 共に、パナソニックのレコーダーDIGAを繋いでいますが、先に述べた番組予約以外のｘｘリンクは動作しています。 例えば、テレビ、DIGA共に電源が落ちている時にDIGAの操作（番組表などのボタンを押す）をすると、 テレビ、DIGA共に電源が入って、テレビの入力切替がDIGAに変わる。 ＃１さんが薦められたBWT-630は、未だ発売前なので、今買うならBWT-620かBWZ-820が良いと思います。 価格も安いです。 但し、BWT-630が今月発売なので品切れの可能性は高いです。 BWT-630を購入されるなら、年末商戦又は年明け位が安価に買えるかと思います。 >・1TB BWT-520は、500GBですが、USB－HDD（2TBで￥8,000位）を繋ぐ事ができますので検討の対象にするのも良いかと思います。 （BWT-520に限らず、先代からのDIGA全て） 内蔵HDDに比べて若干の制限はありますが、初めてのBDレコーダー使用ならほとんど問題にはならないと思います。 >・Youtube対応 過度の期待はしないほうが良いです。 PCでyoutube見てますか？　PCで時々止まる番組は、テレビ（レコーダー）でも止まります。 PCでは、キャッシュに溜まるまで待ってから止まらずに見ることができますが、テレビ（レコーダー）ではできません。 >42は大きすぎるでしょうか？ 色々な意見があると思いますが、個人的にはちょうど良いサイズだと思います。 同じ８畳間で３７インチを使ってますが、もう少し大きくても良かったと思ってます。
今月に新型が出るのであれば、型落ち品の価格は今提示されている価格から下がる事はあっても微々たる額でしょう。 買い時を模索しているのでしたら、新型が店頭に並んだ後１週間から長くて１ヶ月の間が良いと思います。 それを過ぎますと、型落ち品の在庫も無くなる可能性も有りますし。 ネット通販の場合は殆ど今と変わらないと考えた方が良いかも知れません。 誰かテレビで言って居ましたが、買いたい時が買い時でしょう。
どちらのチューナーもCATV用（ケーブルTV専用）ですので通常のアンテナ受信では意味を成しません。 TV内蔵のアナログチューナーで映ると言う事は旧来のアナログ放送の信号（電波）でCATV側が送ってきていたからです。 TVのBSチューナーがデジタル用ならそのまま分配器で分配しTVへ入力すればOKです。 地デジも同様です。 TVのチューナーが対応していないなら普通のデジタル放送用のチューナーかHDDやBDなどのデジタルチューナーを内蔵したレコーダーが必要です。 あるいはTVを買い換えるしかないです。
実写では、解りづらいですが データ放送や番組表では、確実に解ります。 １９２０で放送しているチャンネルは、１００番台のＢＳ放送と一部の独立系地上局だけです。 画素数も問題ですが残像軽減も重要です。 出来れば４０Ｖ型以上のモデルを選びましょう。 画素数も残像軽減も対策済みですし ３２Ｖ型で同じ能力を求めると４０Ｖ型より高くなります。
おそらくNASにあるDLNAサーバー機能で配信というかたちになっているのだと思いますが、配信するフォルダ内にファイルがある必要があります。 またファイルの情報が反映されるのに少し時間が必要ですのでしばらく（1時間ほど）待つか再起動してみてはどうかと思います。（初期設定では1時間に1回くらいの更新になっていたかと思います。）
再び iBook-2001 です♪ お礼から状況を補足くださり、ありがとう御座います。 集合住宅との事ですので、ほぼ間違いなくブースターなどが備わっているはずです。 しかし、ブースター、アンテナ本体、その間のケーブル等のトラブルの場合は、他の部屋の方々にも同じ様なトラブルが出ているはず。 ごく稀に、自室の壁コネクタ付近だけの問題と言う事もあり得ます。 アンテナ線の中は、電波が通っている様な状況なので、外した場合でも損失は在りますが感度が多少得られるモノなんです。 もし、他の部屋の人には、問題が無いと言う場合、壁からテレビまでのケーブル、特に前後の端子部分とケーブルの接触部分が疑われる場合も在ります。分解出来るタイプなら確認してみると良いでしょう。分解出来ないモールドタイプなら不可能ですけれどねぇ。 でも、なんか不思議ですねぇ、、、
＞地デジ＆BSの一部のみ録画するならSONYの録画機でOKでしょうか？ OKです。 eo光ならアンテナ線も来てるはずなので、テレビのアンテナ線を外して録画機につなぎ、録画機とテレビを別のアンテナ線でつなぎます。 それと別に、HDMIケーブルでつなげばOKです。 ＞録画中はCSなどのテレビを見ることはできるのでしょうか？ できると思います。 テレビには、どんな入力端子がありますか？ HDMIが二つあれば、一方を録画機、もう一方をSTBにつなげば、テレビの入力をSTBにすれば、CSを見ながら、録画も問題なくできます。 HDMIが一つでも、D端子があれば、録画機とSTBをそれぞれにつなげば、大丈夫です。 ＞CSなどの録画は、パナソニックの録画機のみ可能でしょうか？ 画像が粗くなってもよいのなら、何とかなりますが、ハイビジョンで録画するならiLINK(TS)の端子が必要です。 パナソニックは可能ですが、sonyは不可能です。
量販店店頭のＴＶはメーカーが提供している「店頭展示テレビ専用」Ｂ－ＣＡＳカード（白）です。 ＮＨＫ衛星放送位はそのまま見れますがＢＳ/CSの有料放送が見れるＢ－ＣASカード（白）は店舗規模にもよるでしょうが郊外の店舗なら1枚です。 本部より提供されており盗難防止の措置がとられています。 「盗んだとしてどういうふうな使い方」 オークションでは売れないですからね。 チューナーとのセットで本体不要の取引で販売をしている可能性があります。 ＴＶ本体をＢ－ＣＡＳカード無しで安く買いカードを付けて転売するとか。
ビデオサービスもベーシックリスト（見放題）にはいっているものが無料で、別に有料視聴のものもあります。（リストはときどき入れ替わります） http://www.hikaritv.net/search/video/request/vid …
HDDを交換してからも、状況は変わらず？ 質問文では、その辺りが良くわからないですね。 録画に失敗すると右上に「i」マーク（Infomation）が表示されるのはご存じ？ その際は「お知らせ」を見れば、録画出来なかった理由がわかります。 我が家も同時期（2009年製）のREGZAですが、理由無く録画を失敗したことは一度もありません。 大雨でBS放送が正常に受信出来なかった、手動で録画中に予約録画が優先された・・・など、必ず録画できなかった理由が「お知らせ」に記録されています。 まずは「お知らせ」で録画出来なかった理由を確認してみるべきですね。
私はSHARPのBD-HDW80を使っていますが、特に使いづらいなと感じた事はありません。 一部答えられる質問だけ回答させていただきます。 先日レコーダーを購入されたばかりという事で、SHARPのレコーダーでも製品によって差はあるかと思いますが、参考になれば。 ただ、今から買うには古いタイプですが…。 　＞２番組録画予約時「表予約」「裏予約」があり、裏にした側の番組がオンエアー時に 　　　　観られない（選曲拒否される）。　 　　私の場合もそうです（私は裏ではなく表ですが）。ただ、それはレコーダー側での話なので、そういう場合は未だにデジアナのテレビ側で観てます。 　＞現在録画しているチャンネルがすぐに分からない 　　　　録画リストに経過表示が出無い為、リモコンで　ホーム→予約→予約設定→ 　　　 予約リストか、　リモコンの蓋を開け「予約→予約リスト」へと表示させます。 　　私の場合、再生ボタンを押すと、現在録画している番組が表示されます。（裏録（○○ch）を追いかけ再生する。というようなメッセージが出ます） 　＞タイトル等で文字入力するが、チョット変わった？文字がでない。 　　　　瀬川瑛子の「瑛」が出てこない。　単一文字の読みを変えても同じ。 　　私の場合は、「えい」では出てきませんでしたが「えいこ」で出てきました。 　＞ダビング中に画面出る表示が大きい。 　　　　画面下部出て、字幕部分の右半分以上が見えなくなる。 　　 　　録画した物を再生中に出る表示が大きいというのは分かるのですが…、ダビング中というのは心当たりが…。 　＞変な所では、テレビで番組表を出して番組を選んでいると、レコーダー本体のディスプレィ 　　　が「ＲＣ　」？と点滅する。テレビがSHARPだからなのか・・？ 　これについては分かりませんが、ディスプレイに表示されるのは使っている上でそんなに問題も無い気がします。
普通折れることが無い部分ですね。 電気製品は、修理単位が決まっています。 故障や断線がおこりそうな部分は、不具合部分のみの修理ですが 故障頻度の少ない部分は、基盤やユニット単位での修理になります。 今回は、プラスチック部品で保護されているはずの テレビ本体側オス端子部分の破損ですから最高額を提示したものと思います。 多くのメーカーでは、修理交換されたユニットを工場で再点検し 再生部品として次の修理に回しています。 (故障ユニット返却時の価格と未返却時の価格が違います。) 今回は、破損ですので再生できない事も考慮されているものと考えられます。 (基板やその他パーツへのダメージを考慮してです。) 一度日立チェーンストールのお店に相談してみましょう。 社外品を使った修理が可能かも知れません。 参考までにパナソニック系列店でパナソニックテレビの修理手順のブログを紹介します。 http://jimnysj.blog119.fc2.com/blog-category-13. … http://jimnysj.blog119.fc2.com/blog-entry-2230.h …
>今手持ちのS-VHS素材をできるだけ画質を落とさずにＢＤに残すためには、最新モデルの高画質タイプBDレコーダーにコンポジットで入れるのがいいのか、前モデル廉価版にS-VHS入力で入れたほうがいいのか、判断に迷うところです。。。 最新モデルよりも少し前のモデル（数モデル前）の方がライン入力の録画の画質は良いです。 地デジが始まってから、レコーダーは、徐々にライン入力の画質はコストダウンの対象になり、ご存知のように現モデルでは、S端子が廃止されるようになりました。 いつ頃のモデルがベストかはわかりませんが、syun129 さんの場合は、BDZ-X95 が動くうちにBD化するのがベストと思われます。 尚、その時にS端子で接続すると、syun129 さんのお考え通りコンポジット接続よりも高画質になります。 DVD、BDなどは、確かにコンポーネントで記録されますが、入力がコンポジットの場合は、Y/C分離した後にコンポーネントに変換するので最初からY/C分離した状態で送り出す方が高画質なのは、S-VHS時代と変わりません。 但し、現在のハイビジョン画質と比べるとS端子、コンポジットの差は五十歩百歩の差でしかないのも事実です。 なので、今お持ちのBDZ-X95が動くうちは、S端子で接続すれば良くて、もしBDZ-X95が壊れてしまった場合は、無理してS端子のあるレコーダーを探さなくても良い程度に考えてください。
メーカーによっては可能ですがSONYはむりでしょう 型番がわかればはっきします
結論を言ってしまえば、 「実際に使ってみないとわからない」 です。 だれかがバンドの録音に使っていて満足だといっても、あなたにはそうでないかもしれません。 そのあたりはあなた以外にはわからないことです。 また、音楽を録音するための機器としてはPCMレコーダーというものが存在していて、それがボイスレコーダーとは別物として販売されていることを考えると、ボイスレコーダーは人間の声を録音するのに特化した作りなのだろうと想像できます。そうなると、ボイスレコーダーで音楽を録音するというのは、不満点が出る可能性が高いと思われます。 ただ、ボイスレコーダーでもあなたが満足できる可能性もあるわけで、最初の結論となるわけです。
・タイトル数で999タイトルが上限 ・チャプター数で20000チャプターが上限 取扱説明書（操作編）の126pに記載あり http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/bdh30_ …
そのまま見られる物は基本的には無料です。 有料放送の場合はその旨表示が出ます。
>またビデオファイル(avi、mp4、mkv、flv) >ルータ(LAN-WH300AN_DGR)にサーバ機能が無いので PCのWMP12がDLNAサーバー機能を持っていますので、テレビがDLNAクライアント機能を持っていれば それらの動画が再生できます。ルーターは関係ありません。 mp3については、テレビが対応していればDLNA再生できます。
私も同じことを考えています。 >現在キャンペーン中のアンテナと取り付け無料は新規じゃなくても プレミアムは初契約なので当てはまるのでしょうか？ プレミアムが新規なら大丈夫と思いますよ。 >プレミアム視聴の方はアンテナ２つあげてるんですか？ 無料キャンペーンで付けてくれるアンテナは、スカパーe2, プレミアム両方視聴可能なダブルアンテナのはずです。 一番安い契約含め、詳細はスカパーに電話で確認してください。
>また、このPANDORAーTVって何でしょうか？ 違法動画も扱うサイトです。（全てが違法動画ではないが。。） >最後まで見るためにはどうしたらいいのでしょうか？ これに回答すると、回答者が、犯罪の幇助罪に問われる可能性があるので良識者は回答しません。 諦めて、レンタルDVD等を探してください。
DIGAはひかりテレビ対応じゃないので http://www.hikaritv.net/services/guide/iptv/ http://www.hikaritv.net/support/faq/answer/?entr … このアナログ接続でSD画質(せいぜいDVD)でしか録画出来ません。 >録画はSD品質（地上アナログ放送の品質クラス）となります。ハイビジョンで映像を見ることはできません。 http://www.hikaritv.net/support/faq/answer/?entr … >Q.HDDに録画した番組を、ブルーレイディスク/DVD/HDDレコーダやパソコンにコピーすることはできますか？ >A. PM-700、M-IPS200、ST-770でHDDに録画した番組はブルーレイディスク/DVD/HDDレコーダやパソコンにコピーすることはできません。 >ただし、IS1050で内蔵HDDに録画した番組は、ネットワーク経由でパソコンにつないだ対応ブルーレイドライブで保存することができます。
デジタルですので、アナログ時代にあったような、「ノイズがのる」といった劣化は接続方式によらずありません。 しかし、デジタルの場合でもエンコード方式が変更になる場合は再エンコードが発生しますので、一定の劣化は発生します。 例えば私の使用している古いREGZAはHDMIによる5.1入力に対応していないので、 BDレコーダ＞＞私の古いREGZA＞＞5.1サラウンドシステム と接続しても５．１サラウンドにはなりません。 BDレコーダ＞＞5.1サラウンドシステム と直接接続したほうが良いわけです。 一方、新しいREGZAであれば BDレコーダ＞＞REGZA＞＞5.1サラウンドシステム とつないでも無劣化となります。
貴方のお宅に複数台ＴＶがあり余り使用しないなら取りあえずそのＴＶのカードをおばあちゃん宅へ届けます。 暫く様子を見て見つからない様なら再発行依頼をしてください。 ２０００円位します。 ＢＳ/ＣＳ放送が見れるＴＶなら赤カードです。 Ｂ－ＣＡＳカードは全てのＴＶ・レコダー等（一部の移動端末機器以外は除く）で共通規格です。
スカパー(CS)放送は信号の種類方式)が異なりますので、地デジ 放送と混合できません。 今まで通り、スカパー用アンテナの配線をスカパーチューナ単独に 接続して視聴することになります。 BS/110度CS放送と地デジ放送は混合できますので、ベランダにBS/ 110度CS放送用のパラボラアンテナを建てます。 このパラボラアンテナに同軸ケーブルを室内に引き込み、混合器と ブースターを設けます。なお、新たに[混合器＋ブースタ一体型]を 購入しても良いでしょう。 この後に分配器を接続して各部屋のテレビに分配します。 このテレビのアンテナ入力端子の直前にて分波器を設けて、地デジ 放送とBS/110度CS放送に分岐します。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 (注) (1)上段にある(地上デジタル放送受信用追加システム)は不要です。 地デジアンテナから電源分離型ブースタに直接接続します。 (2)このブースタを室内に設置する場合は電源一体型が使用できます。 (3)右側の各部屋には下段左の分波器と同様な分波器を設置します。 [接続例：家庭用受信機器/日本アンテナ(1/3頁)] http://www.nippon-antenna.co.jp/catalog/tv/pdf/1 …
DVDレコーダーに番組を録画しましたって書いていますからね。 DVD記録には対応しているからDVDレコーダーって名前で販売してます。 DVDレコーダーですから当然DVDに書き込みできます。 通常DVDに記録するくらいなら取説不要でできますよ。 出来ないなら理解できるまで付属の取説を読みましょう。 取説の内容が理解出来ないなら機種が不明なので残念ながらここまでです。
>まともに映らないのは　どうしてなんですか 規格が違うからです。 >苦情をいうこともできないですかね 苦情は言えますよ。 解決しませんがｗ >消費者としては　迷惑なんですけどね 貴方だけが消費者じゃないからね。 少数意見というのは力が無いんですよ。 >テレビ買えという意見は不要です じゃ、観るのをやめましょう。
　競輪を放映している「SPEEDチャンネル」はスカパーe2での放送はありませんので、これまでスカパーSDで見ていたものを、スカパーHD（現スカパープレミアム）に切り換えるということでしょう。 この場合、HDへの切り換え時のサービスで２週間の無料視聴サービスがあるかと思います。 > 案内には２週間無料とありましたが、 とはそのことでしょう。これは契約していない他のチャンネルも大部分が無料で見られる期間という物で、SPEEDチャンネルの話というわけではないです。２週間経つと契約していないチャンネルは全部見られなくなります。契約しているチャンネルに関しては特に変わりません。 　なお、スカパープレミアムではSPEEDチャンネルは従来と同じ標準画質390～395chと、ハイビジョン画質の690～695chで別々に放送しています。料金はどちらも同じ月額1260円なので、せっかくチューナーをハイビジョン対応に交換したのであれば、チャンネル契約もハイビジョンに切り換えてしまう方がお得です。 なお、特に契約の切換をしなければ、今までと同じチャンネルを見続けることが可能ですけど、わざわざ同じ料金を払って悪い画質で見る意味はないですね。
これは”頭の後ろから聞こえる音”と表現されるようです。 発生原因は、内部に使用されている電気部品の振動が原因と思えます。 そして、振動の元凶はコンデンサー等電気部品の劣化・トラブルです。 変圧トランス自体の緩み（鉄芯に電線が巻いて有る）なら、まぁテレビの機能・安全性についてはあまり心配する必要は無いと思いますが、　コンデンサーなど他の部品劣化が原因でトランス等に異常電圧・電流が流れている場合は、故障発生の前兆とも言えます。　元サービスマンとしてはレテビの安全性確認の為にもサービス点検をメーカー等へ依頼すべきと思います。チョット料金は高いとは思いますが・・・。 　※以前経験した「前から時々異常音がしていたが電源が入らなくなった」のケースでは、 　　テレビの高電圧発生電気回路に虫が入り込み感電死し、この死骸が電気部品の電極で 　　ショートを引き起し、トランスへ流れる電圧を抑え切れず結果、異常音発生、電圧異 　　常で内部保護回路がはたらいた。 　　もし、保護回路が働かなかったら火災に至っていたと思います。 　　↓ここからは能書ですm(__)m ブラウン管テレビは、内部でブラウン管用の７千～５万ボルト程度の高電圧を作り出します。液晶テレビではバックライト用に３～７千ボルトの電圧を作ります。　この他、殆どの電化製品にも同じ様に変換するインバーター電源が使用されています。　これはコンセント（電灯線）の交流１００ボルトなどを必要な電圧に変換する物で、数千ヘルツで動作していますので、同じ様な現象が発生する可能性が有ります。 この全ての部分で非常に速い交流電流が流れます。　この時、変圧用回路等に使用されるコイルやトランスなど、インダクタンス特性を持つ部品が内部を流れる電流により、この部品自体が振動する場合が有ります。 回路の動作周波数は７千～６万ヘルツで、この周波数直接ですと人間の耳には聞こえにくいのですが、部品等が振動した場合、元の周波数の整数分の一（1/2、1/4や1/10など）の振動が発生します。これが耳に届きご指摘のキーン『異常音』と予見されます。
毎週録画にすると、シリーズ終了後も録画されてしまいますね。 うちは月９がかれこれ２年くらい録画され続けてます。消すのが面倒。 番組名予約だと、再放送まで録画されてしまいますね。 先日までやってたNHKのツルカメ助産院は翌日くらいにすぐ再放送してたので録画一覧がツルカメだらけになりました。 どっちにしろ「もれなく」録画してくれますが、余分に録画されてしまう分はご自身でなんとかしましょう。
基本スペックに違いはありません。 ７２０には無線ＬＡＮ機能がついていますので、家中に拡張してディーガを使用したいのであれば、７２０の方が良いでしょう。 単に一部屋とか貴方個人のパーソナル機として考えているのであれば、７１０の方で良いです。 テレビがスマートビエラあるいは、今後スマートビエラの購入予定があるならば拡張性のある７２０が良いです。
映りが悪いってアンテナ入力が弱いのですか？　 配線がわからないのですか？ 有料のテレビ番組の保存ができないってことは機器の操作の保存方法ですか？ せっかく購入したプロジェクターが接続できないってことは配線がわからないって事？ 修理の電気屋さんではダメみたいなので 修理の電気屋って壊れた機器の修理専門ですから配線や工事は別ですよ。 修理（サービスマン）は基盤の交換ですから部品さえ手に入れば私だって交換修理はできますよ。 大阪にお住まいの方、なんとか調整してもらえませんか。 何をどう調整したいのか回答者には不明ですね。 良い回答が得たいならもっと気の利いた質問にしましょうよ。
まず残念なお知らせからです。 日本国内で「１０８０ｐ」画質で放送している局が存在しません。 ＢＳデジタル放送で１０８０ｉ(１９２０ｘ１０８０インターレス)での放送になります。 またＣＳ放送とほとんどの地上デジタル放送では、１４４０ｘ１０８０での放送です。 高画質録画には、一般向け製品では対応出来ません。 「アキバチューナー」や「ＢＸ１」などの玄人向け製品が必要です。 上記製品では、テレビの性能は、関係有りません。 画像確認のみ出来ればＯＫです。 但しＰＣ接続のモニタ解像度が映像ファイルの半分の画素数しかありませんので画像が劣化します。 モニタは、最低でも１９２０ｘ１０８０以上の解像度をお勧めします。
>3.PC側でDiXiM Digital TV plusの「サーバー」でみたところ 　DIGA認識されず 認識に数分（通常は1分程度）かかることがあります。 しばらく待ってみてください。 私の場合、DIGAの設定では、DLNAを使う にしただけで、他は全く弄らず認識しました。 ネット接続もほぼ同じです。 また、PCの詳細を教えてください。 デスクトップの場合、モニタに問題がある場合があります。
「BSと地デジのアンテナを1つ」にするのが混合器です。 「ソリッドケーブル 混合 分波器 BS CS 地デジ 屋内用」 は混合器ですね。 商品名がまぎらわしいです。 地ＤとＢＳ/ＣＳパラボラアンテナから来たＦ型コネクター（形状が異なるならご自分で取り換える必要があります。同軸ケーブル使用している限りは交換出来ます。）を「ソリッドケーブル 混合 分波器 BS CS 地デジ 屋内用」の上部２箇所へ接続します。 下側からＦ型コネクターを使い「PRD-BT205」のアンテナからへ接続です。 「PRD-BT205」が特殊なチュナーです。 地ＤとＢＳ/ＣＳを同じチューナーで見れる様に内部にて周波数の変換をしているのです。 なので今回は「分波器」は必要ありません。 通販を使用せず家電量販店で良く説明を受けて商品を購入すればまぎらわしい製品を手にする事は無かったですね。 「さし口があわず出来ませんでした。」 携帯で写真に撮り「PRD-BT205」を持参して接続の仕方を教えて貰うといいでしょう。 写真や言葉では分からないと思います。 元家電量販店勤務者
panaのレコーダーでかんたんダビングと言うのが有ると思いますが、 一旦かんたんダビングを選んで、ダビングしたい２６話全てを選択すると 入りきる録画モードがどれか表示されるはずです。 録画モードを確認したらかんたんダビングを中止。 その録画モードで詳細ダビングを行えば同じ事ですので、１話づつ ダビングできお望みの事がでくるのではないでしょうか？
修理可能だとして、いくらまでならお金出せますか？ 1～2万なら修理？3万だと迷う、いや修理ですと仰るなら それでもかまいません。探せばまだ修理業者は出てきますが TEL相談無料らしいのでお試し下さい。 http://www.kaden24.com/ 我が家も4台中3台、アナログTVが稼働中で、長いものは 25年持った機種（14インチ）もありましたが、壊れるまで使い 買い替え時、近所に家電修理専門店もあり少し迷ったのも事実だけど 家電に特別な思い入れはないので、10年以上で上記の値段なら 最初から修理せず確実に買い替えますね。 理由は、基板ごとユニット交換しても、その他の基板の コンデンサもほぼ消耗し寿命だからです。あと埃も影響大で 火災も怖いですし。 今は32インチなら3万ちょっとで外付けHDDに録画できるものや メーカーこだわり無ければ3Dまで買えてしまいます。 地デジチューナーでは無くて使えなかったDボタンもついて 双方向通信で投票したり、番組に参加できたりします。 他にも便利な機能はたくさんあり、書ききれません。 KV‐25ST11は知りませんが、94年のブラウン管TVなら 当時￥29800～39800くらいでは？ それにあと何年持つか分からないTVに2万でもちょっと惜しいです。 オークションで同一県の人から数百円で落札し直接取りに行き 2個1のほうが安く、予備部品も手に入り楽しめると 個人的には思います。 映像が汚く見えるのは、アナログ録画をフルHDに映すとか DVDならSD画質TVのほうがきれいに見えたりします。 （周知の事実で、アラが見えないから） 店員も客商売なので、腹の中では「買い替え時」と思っても ほぼ半田で直るなんてセールストークは、状況により結構します。 液晶に関する寿命・修理も、半分はセールストークで、メーカーで なく修理業者に頼めば安くなる可能性あるから矛盾します。 PCとTVではデジタルなら違いも分かりませんが、アナログは 考え方が違うし、画面サイズがかなり違うため画質の単純比較は 難しいです。 ＞一時間電源を切ると、一時間ほど映像が映るようになるり、その後再び映らなくなるいう事を繰り返して 今は1時間で済みますが、今後見れる時間はどんどん減少します。 症状から半田割れもあるかもしれませんが、どちらかと言えば 放熱板や回路に溜まった埃によりオーバーヒートとか こういう事例ではないでしょうか。 http://fuguchan.blog51.fc2.com/blog-entry-176.html
PSPかPS Vitaを買ってお出かけ転送を使う。 画面が小さくていいなら、最近値下げされたPSPで。 nasneで録画した番組をPSPに書き出して昼休みに観てますが、特に不満はありません。
意地の悪い回答が・・・ とはいえばっちり的を射ていますから、今後注意しましょう。 違法業者に住所を知られているってことでもありますから・・・。 とりあえず、購入だけではまだ違法ではないですし、現在は購入時錯誤の被害者的立場になりえます。 （質問みる限り、手続き後に違法性を知ったと考えられる） 利用したら違法です。 消費者生活センターへの事前相談がいいのではないかな・・・。何かしら相談には乗ってくれるはずです。 利用はもちろん届いても開封しないこと。 受け取り拒否すべきかどうかは相談の上になりますから、届く前に相談することが必要
>レグザで録画した外付けHDDを再生中に、HDMIを介してDIGAに無劣化ダビングはできませんよね？ はい、できません。再生中にHDMI経由で録画できるBDレコーダーは、存在しません。
地デジの高画質を保ったままのダビングですが、 1についてはムーブのみ可能。 2についてはレグザリンクダビング（DTCP-IP）に対応したレコーダーで可能。（東芝以外のメーカーは動作保証されませんので東芝の対応機を買うのが無難。） 他にDTCP-IP対応のサーバーに移動することも可能ですが、こちらは保存というよりも家庭内でのネットワーク視聴が目的ですね。 現在の放送はすべてデジタルになっていてガチガチに著作権管理されています。そのためPCに編集可能なかたちでダビングすることはできません。（PCへのダビング自体がほぼ無理。PCの光学ドライブを使ってBD/DVDにするだけなら専用ソフト購入でできます。）
既に回答がありますが、パナソニックの現行機、ソニーは、1回の実時間ダビング＋高速ダビングができます。 パナの場合（ソニーは知らない）、BDに直接ダビングする事もできます。 同時動作の出来る事、できない事 外部入力録画中に出来る事（例） ・HDDの録画番組視聴、BD/DVD視聴（BDMV,ACVHD除く）、HDDの番組編集、放送番組録画 外部入力録画中に出来ない事（例） ・BD/DVDへのダビング、BDMV,ACVHD視聴
地デジの端子から電源供給されることはないので、何ら心配無用です。 安心して下さい。 それに、今どきは電流通過型でない分配器など存在しないでしょう。 それよりも分配器の選択に問題があるのでは？ WLG2PLはケーブルの長さから言って、アンテナコンセントの近くに2台のTVがあることが前提。 長さが足りずに延長するくらいなら勧めません。 また、コネクタがプラグ型（差し込むだけ）なので電気的にも不利です（難しい話しは割愛） 本当はWDG-2P＋必要長の同軸ケーブル＋F型コネクタが理想なんですけどね・・・ ↓ちなみにF型コネクタとはこんなもの http://d4.princess.ne.jp/multimedia/fconnecter/
乾電池は冷蔵しても寿命は延びません。 それを信じて実行するのは関西人だけです。 テープ媒体もデメリットのほうが大きいから 普通の人はしませんし、メーカーも勧めていないです。
取り説を確認いただくと、ダイナブックQosmioD710のHDMI端子は、 「液晶モニターとして映像を受け取るための入力専用」です。 これは現行機種のD732,D712でも同じです。 パソコンと切り離されていますので、リンクでの保存も出来ません。 ＬＡＮの引き回しや雑音源回避を見直して、安定接続させるのが やはり有効と思います。無線と有線どちらに安定性があるか、 古い系統の機材やケーブルを、ある程度廃して試す事も必要です。 「本体基盤で、映像を送り出すビデオチップとの通信機能IC」に 繋がっているHDMI端子は、形状もオスメス方向も全く同じですが、 映像、音声だけでないデータを往来できるリンク機能を用いて、 録画ファイル用のソフトをパソコン内で動かすことが出来ます。 ソフト側とデータ通信可能か設計によるので、全て対応ではありません。 レグザリンク・ダビングの公式接続確認済み機種Z9000以降 http://www.toshiba.co.jp/regza/support/relate/re … Z8000,7000,500シリーズの一覧 http://www.toshiba.co.jp/regza/support/relate/09 … ダイナブック21.5インチワイド一体型、D710の製品カタログページ http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/101005d7 …
先の回答は予測変換機能を停止する場合です。 停止せずに工場出荷時の状態に戻すには 「機能」を選んでから「３」を押し、「履歴削除」を選んで下さい。
テレビの取扱説明書Ｐ２９６をご覧になって、入力４にａｕｂｏｘからの赤黄白コードを接続して下さい。 取説Ｐ１７２をご覧になって録画して下さい。
画像データはその性格上「壊れる時はモザイク状に 崩れていく」ことが多く、直線的に画像が乱れる事は まずありません。また、乱れてしまった画像は、どう やっても復旧できないはずです。 もし仮に上記の症状が当てはまっているのなら、HDD の問題である可能性もあり、その場合は、次々に全て 壊れてしまう可能性が大きいです。 ですので、早めに別の媒体にバックアップして下さい。 もし仮にこれが表示側の問題であっても（ファイルを コピーして別のPCなどで見れば判るかと）、HDDは ある日突然全面的に壊れてしまうこともあるので、 複数のHDDで保存しておくことは無駄にはなりませんよ。
そうなります。 しかし、ほとんどのものはアナログでもコピーガードが送信されるので通常は無理ですが・・・ また、レンタル料にはCDと違いコピーに関する著作権料は含まれていないかも？
予約録画なら自動できりかわる 手動録画なら自分でチャンネルを変える必要があるが映っていないと録画はむり
>わざわざテレビのチャンネルを変えないと録画できないのでしょうか？ 見ている番組を録画するのなら、当然チャンネルの切り換えが必要。 8時～8ch、9時～4chに録画予約していれば、その時間帯は録画中の番組しか見れないということ（普通は、こっちの使い方でしょ）
「アナログ時代のDVDレコーダー」だと「地上デジタル放送のチューナーが内蔵されていないもの」ならば「録画は無理」ですよ。 「地上デジタル放送のチューナー内蔵」していれば、出来ますが。 「地上デジタル放送を録画したい」のであれば、まず「買い換える」しか無いと思われます。
>何とかしてDVDレコーダーの方に録画した番組を移せないでしょうか？ ダビング１０の番組且つDVD-RAMにのみ可能です。取扱説明書にも記載されており合法です。 接続方法 L32-HP05 の映像、音声出力を赤、白、黄色ケーブルで、DMR-E150V　の映像、音声入力（L1)に接続。 録画方法 DMR-E150Vの入力切り替えをL1にして適当な録画モード（XPかSPが良い）で録画開始。 L32-HP05から録画したい番組を視聴する。 視聴が終わったら、DMR-E150Vの録画を停止する。 必要に応じて、番組冒頭、終わりのゴミをカット。 その後、DVD-RAMをVRモードでフォーマットして、DMR-E150VのHDDに録画した番組をダビングする。 このDVD-RAMは、自己再生のほか、多分全てのパナソニックDIGA（BDレコーダー）と大部分（全部？一部？）の東芝のBDレコーダー、三菱のBDレコーダーで再生できます。 DVDプレーヤーでは多分再生できません。
ブースターの利得を見ますと家庭用のブースターですね。 それを８分配していますから、せっかく増幅した信号を２１ｄＢ以上は減衰させているでしょう。 利得が３０ｄＢで減衰が２１ｄＢですが、実際は接続ロス等もありますから２３～２５ｄＢは減衰しているのではないでしょうか。 単純に考えても殆ど増幅器としての利点は無いですね。 安価に済ませるのであれば、分配器とレコーダーの間にブースターを挟んでも良いでしょう。 ８分配もするのであれば、現在のブースターを共同受信ブースターと交換した方が良いでしょう。 家庭用とは１０ｄＢ以上利得が違います。 価格は家庭用の１０倍（家庭用より１０ｄＢ以上の利得の物）もします。
他の回答者さんも言っておられますが、 テレビの大小にかかわらず家庭や事業所に一台でも民生用テレビを所有している場合は放送法により、NHKへの受信加入が強制的に定められています。引っ越しなどで転居する場合も届け出が必要です。理不尽な理由など通りません！もし、正当な理由がなくして支払い拒否を続けた場合は裁判所から家財などの資産没収になってしまいます。 いわばNHK受信料は税金と同じと見ていいでしょう。 尚、NHK受信非対応テレビなんて言うのは国内外のテレビメーカーを見ても一台もありません！
PCでドリキャプ、GAMESWITCHを組み合わせで使うなど方法はるようですが・・・
必要がある、どうしてもしたい人は自分で調べ いろいろ入手し、します。 ただ、できたとしても手間と投資に見合う メリットがないので普通の人はしないです。
テレビにHDMIの出力が付いていないので無理です。 PS3か、3D対応のBDレコーダーを買ってください。
S端子・・このVHSデッキにはないようです http://ja.wikipedia.org/wiki/S%E7%AB%AF%E5%AD%90 RCA端子・・・現在出力1（OUTPUT？）につないである赤白黄を抜き GV-USB2/HQの赤白黄を挿しPCのUSBに接続します http://ja.wikipedia.org/wiki/RCA%E7%AB%AF%E5%AD%90 画像の右側、銀色のネジがあるのは「アンテナから」入力と 「テレビへ」のアンテナ出力用で、TVを録画するときに 繋ぐ必要があり、今回とは目的が違いますので アンテナ用をRCA端子とつなぐ必要は無いです。 （形状違うから元々はまらない、つなげない）
読み落としていました。メッセージが出るのですね。先の回答は忘れてください。 ＴＳ／ＲＥの切り替えやドライブ切り替えが必要な場合は、停止ボタンを押しても何の表示もされないはずですから、押してメッセージが出たのなら制御自体はあっているはずです。 ただ、 ＞ここで停止（■）ボタンを押すと「デジタル～中は操作できません」 このメッセージは録画中に「再生」ボタンを押した時の表示のように思うのですが。 やはり停止ボタンの二度押しかなあ。姉妹機種のS1004Kを使っていますが、予約録画中は普通に停止ボタンを押せば「録画を終了しますか？」的なメッセージが出ますよ。
こちらの用語へも注目をなさって下さいませ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Mount_(UNIX)
とにかくアンテナの工事専門業者に見てもらうことですね。デジタル放送は、当然、電波の受信状態の影響がもろに出ます。アナログの頃のように、何とか写る、音だけなら出るなどと中途半端なことはないです。家の前にさえぎる様にでっかいビルが建てばいっかんの終わりです。一番良いのは、放送局アンテナが見えることです。最強！・・・良好な受信状態を要求するならケーブルテレビがお勧めです。
チューナーの性能の差かもしれませんね。 宅内のアンテナ線の口によっても、受信レベルが異なることがあります。 これによってチューナーの差が表れてしまうことがあるようです。 1. 受信レベルを調べてみる。 2. アンテナ線の接続を入れ替えてみたり他の口からとってみる。 3. 分配しているなら直接接続してみる。 4. ブースターの導入を考えてみる 我が家はシャープ製の液晶テレビだけ、特定のCHが映らず、上記のようなことを試したことがあります。 結局、１階のアンテナ線の口からでは映らないことが分かり、他社製品と入れ替えました。
ドリキャプとか使えばキャプチャーできるかも・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%82 …
下のURLをクリックして参考にして下さい。 表示された画面の下段にある[主な特長]をクリックしますと、映像 の比較の解説があります。 テレビ内部にハイビジョンの信号(1920×1080)を4K(3,840×2160)に 変換する機能が内蔵されていると思います。 この機能にて画素数を補間して、より高精細に見えるようにしてい ます。 なお、時期は判りませんが、いずれはテレビ放送番組も4K(3,840× 2160)で送信される時代がくるのではないでしょうか？ [84V型4K対応液晶テレビ/SONY] http://www.sony.jp/bravia/x9000_sp/ ついでながら、4K対応プロジェクターは既に発売済みです。 数ヶ月前に家電量販店にて展示上映している部屋にて見ましたが、 従来より高精細であることが判別できました。 4K対応プロジェクターについては下のURLをクリックして参考にして 下さい。 [ビデオプロジェクター/VPL-VW1000ES/SONY] http://www.sony.jp/video-projector/products/VPL- …
こんばんわ 質問の現象が起きるのは、電源を入れた直後ではありませんか？ もしそうならば、テレビ側がHDDを確認中であるためです。 電源を入れ５秒程経て操作すれば解決します。 ちなみに私は、ビエラとレグザを使用してますが、 レグザはその様な現象は起きませんが、ビエラは質問者様と 同じ現象が起きました。
ブルーレイドライブは消耗品ですから使ってるうちに経年劣化で動作不良になるのは避けられません クリーナー使用が不可なら修理に出すしかないでしょうが、ダメもとでレンズクリーナー使って様子を見てから新品買ったほうがいいのでは？
ポータブルテレビの内蔵室内アンテナでは受信できないことが多いので、屋外アンテナから分岐して接続することを想定し、分配器（アダプタ）、同軸ケーブルなど用意します。 9インチフルセグTV搭載DVDプレーヤーは如何？（TVもDVDも視聴できる） http://www.nextag.co.jp/9%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%8 …
こんばんは ＨＤＤが壊れてしまっている可能性もありますね おなじＴＶを使っていますが ハブをつなげて2台ＨＤＤをつなげて保存用と一時保存用にしています 質問者さんももう一台つなげてみて録画できるかどうか 確認してみるのはどうですか?
http://panasonic.jp/digaplus/jl10t1_jl19t1/p1.html 細かな実証例があります。 地D受信信号を機器にて専用周波数に変換をして再送信をするタイプです。
こんにちは。 中古でも良ければ、オークションサイトに出品されていますよ。 ヤフオク http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=DT70 … ぐっとお安く手に入ると思います。
マクセル　VDR-R2000．G50がいいのでは？ HDD容量は500GBで少ないけど増設できるので。 http://dvd.maxell.co.jp/iv_hdd/vdr-r2000/index.h … DLNA利用した場合の転送速度（帯域）の目安 http://tips56.blog56.fc2.com/blog-entry-175.html
ブルーレイへダビングしてHDDから消せばいいだけです 時間がなくてなかなか見る時間がないなら、録画データが溜まってHDDが一杯になるのは容易に予想できるのですから、外付けHDDが増設可能なもの・別レコーダーへのダビングが可能なものを買うべきでしたね
どのようにアンテナと機器を接続していますか？ それが不明なので想像です。 おそらく地デジチューナーに接続しているケーブルが 劣化して、結果的に映りが悪くなるのでは？ アンテナケーブル自体も電波を拾うので接続を 変更したり取り回しを工夫と多少マシになる 可能性もゼロではないです。 既存のアナログ用アンテナケーブルをごっそり交換するなら できればCSもOKなS-4C-FBがいいかも。 将来的にCS不要なら4Cか5C各種でいいです。 http://saijiki.sakura.ne.jp/denki6/doujiku.html
CATVのBS放送は専門チャンネルと同じくSTBでの受信しかできませんから録画も専門チャンネルと同様です すなわちTV・レコーダー内蔵のBSチューナーでは受信できず、アナログ画質での外部入力録画となります 高画質で録画したければSTBを録画機能付きのものに変えるか、市販レコーダーで録画したければBSアンテナを設置する必要があります
Panasonic DIGAならDLNAクライアント機能を搭載しているので、PC上のDLNAサーバ対応形式動画の再生が可能です
ＢＳ放送のうち１００番台のチャンネルは、基本的にフルハイビジョンです。
＞民放のBSもフルハイビジョンなんですね？ 視聴料無料の放送局のうち、以下は地デジと同じ「1440x1080」です。 222ch TwellV 231ch 放送大学(HD放送時)
・接続 　　TVの裏面、入力6の赤・白とhtpの入力の赤・白をピンコードで繋ぐ 　　TV側の設定を、入力6の設定を音声出力に変更する 　これで、音が出るようになると思いますが
かなり時間が経ってしまいましたが。。 >VRとXPその他は別ですよね？ VRとVモードはHDDからDVDに書き込む時のフォーマットで、DR、XP、SP、LPなどは録画時間・・・つまり圧縮率のフォーマットだと思います。 それとも、私の知らないまた別のやっかいな問題があるということでしょうか？(；＠＠) Vモードは何か分かりませんが、 VRモードは、DVDに標準画質（SD画質）で焼くモード で、画質（録画時間）が選べて、そのモードにXP、SP、LPがある。 だから、VRモードは、XP、SP、LPなどの総称と言っても良い。 なので、「VRモード（XP,SP・・）」と記しました。 BDのVRモードに対応する言葉は、BDAVと言います。 DVDのDVD-Video（市販ビデオソフトやアナログレコーダー時代の標準的な形式）に相当するBDの言葉は、BDMVと言います。 DVD時代にDVD-VideoとDVD-VRの違いを多くのユーザーが混乱したので、（基本的には）BDレコーダーでは、 BDMV＝市販（レンタル）ソフト BDAV＝レコーダーで焼ける形式 になってます。 で、BDAVでは、画質（録画時間）が選べて、DR（放送画質そのまま）とAVC（パナソニックの場合HG,HX,HE・・・、現行機ではx.x倍録、この呼称は各社異なる）になります。 >これは上で触れたようにDRで録ったものを他の圧縮率にエンコードしてHDDに残せるということでしょうか？ DIGAの場合、ダビング１０の番組であれば、HDD内ダビング機能を使ってダビング９（正式な呼称ではないが意味は分かってもらえると思う）と、 コピーワンスに分ける事ができます。 その上でコピーワンスをDR以外のモードに変換できます。 こうする事で、ダビング９のDRとコピーワンスのXPなどの２つの番組をHDD上に作れます。 更に、ダビング９は、色々なモード（同じモードでいいけど）に最大9個まで分ける事ができます。 勿論、BDや、DVDに焼くことによって10枚作れます。 >便利ですが、LANケーブルで繋ぐことが可能ならデータの移植もできれば良いですよね。 残念ながらデジタル放送番組は、著作権保護がかかっておりDIGAからは移植できません。 デジタルビデオカメラなどの著作権保護のないデータならDIGAからPCへのLAN経由でのコピーは、 可能です。（要有料ソフト） デジタル放送で有っても、DLNAサーバー（NAS）や、一部の東芝レコーダーなどからDIGAへのダビング（ムーブ、移動）が可能な機種はあります。 >VモードだとCMを省いたものをPCで直に結合してもきれいにできるんですよね。 Vモードが何か知らないのですが、基本的にはDVDレコーダーやBDレコーダーは、ゴミを残さずに編集するためには、0.5秒毎にしかカットできません。 以前に所有していたパイオニアのDVDレコーダーにはゴミを残さない（けど本編を最大0.5秒カットする）機能がありましたが、 現在所有するDIGAにはその機能は無く必ずゴミが残ります（けど本編をカットしない、DIGAでの再生時はゴミは見えない）。 なので、本編を最大0.5秒カットする編集をするか、再エンコードによってゴミを消すしか手段がありません。 ゴミ付き(本編を傷つけない）のCMカット編集後に、先に述べた、「コピーワンスをDR以外のモードに変換」する事で、ゴミなしのデータを作る事ができます。 最後に、閉じていなかった（締め切っていなかった）から再度の回答ができましたが、 一般的には、この期間であれば、ベストアンサーを選び（ベストが無ければ無理に選ぶ必要は無いが）、 閉じるのがマナーだと思います。
八木アンテナは指向性を持っているため、アンテナの正面を送信局に向けて設置する。 首都圏の地上波デジタル放送の送信局は東京タワー（来年には主要放送局は東京スカイツリーに移動。）と、県域局のテレビ埼玉（南浦和）、チバテレビ（船橋）、tvk（鶴見）の各送信局がある。 受信地が不明なので、 地デジ放送の主たる送信局の東京タワーに向けてアンテナを設置すれば、NHK総合、教育、民放６社と、放送大学及び地域放送の東京MXテレビが普通に受信できる。 たまたま、アンテナの正面方向に県域局のテレビ埼玉、チバテレビ、tvkのいずれかの送信局が有れば一つのUHFアンテナで受信できる可能性もある。 UHFアンテナを２つ用意して一つは東京タワーに向けて、もう一つはいずれかの県域局の送信局に向けて設置して混合器で混合してやれば異なる送信局の放送を見ることが可能となる場合もある。 受信地と複数の送信局の位置関係によって変わってくるので、受信地が東京都だけでは大まかなところでしか受信可能な放送局は判断するのは無理。 コストを掛けてやれば東京タワー以外の、局（県域局３局）の放送も受信できると思うが、受信する必要があるのか、そのコストを妥当と判断するのかどうかによってくる。
パナソニックや三菱に有りますが互換性は試してないので判りませんから不明です http://d.hatena.ne.jp/keyword/AVCREC 通常はディスクの作成に使用した機器での再生専用と思ったほうが良いです。 通常HDDレコーダーに記録してからディスクを作成するならDR（放送画質）で記録ですよ。 DRで記録すればDVDプレーヤー再生可のVRモードでディスクに記録できるので後の処理が簡単です。 DVD書き込みの場合はDVD-R・DVD-RWに圧縮して記録や高画質で保存することもできます。 もちろんブルーレイにも最高画質（放送画質）で書き込みできます。
取扱い説明書に書いてあるお客様相談室に電話して直接教えてもらうのが一番です 実際に機械を操作ながら電話で細かに教えてもらえます 遠慮なく電話することです
幹線上では、常にレベルが一定になるよう設計されています。 つまりは、接続数が増える＝レベルの低下 ではないのです。 ですので、宅内配線か何かが原因でレベルが低下していると思われます。 一度、ケーブルテレビに依頼し、保安機の１次側と２次側のレベルを 計測してもらってください。
No.3さんのおっしゃるように、プロテクトがかかっているVHSはVHF再生機と一緒にどこかに閉まって所持し続けていれば良いと思います。 プロテクトがかかっている映像はダビングが出来ませんし、そもそもプロテクトを解除する事も違法な事だと思うんですが・・・。 また、自分の経験上VHSデッキ→レコーダー→DVDなどいろいろ媒体を経由させると画質も多少落ちてしまう気がするんですが・・・。
#1です。 ラストメモリーのことなんですね。 確かに可能なディスクと、不可能なディスクがあるようですが、曖昧な表現では困りますよね・・・ 実ユーザの集まる掲示板の方が、有益な情報が得られると思います。 こちらで質問されれば如何でしょ？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000235669/
機種分からないのではっきりしたことが言えませんが 経験と想像で。 多くのレコーダーは、電源部用とチューナー＆映像処理部用に 背面に2つのFANが付いていて、一定温度以上になるとそれぞれ 回る設計になっています。うるさいのは、そのFANが埃まみれと いうことです。 掃除すれば音は静かになりますが、高圧エアーと 埃がFANのモーター内に入らない向き、コツがあり 程度により接点復活スプレーがあるほうがいいです。 FANなら綿棒＋薄い中性洗剤や歯ブラシでも効果あります。 メーカー＆延長保障が切れているなら、自己責任でカバー外し 掃除する人もいます。 市販のPC用エアーダスター缶もあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …
下記説明書のP31に 録画中の視聴で外部入力にCS,BS、地デジともに○ですので ケーブルテレビも可能と思います http://www.toshiba-living.jp/manual.pdf?no=81230 …
悪いことは言いません。 電気屋さんに電話して、すべて面倒見てもらってください。 多分5万では収まりません。 申し訳ないのですが、現状の状態が、20年以上前のケーブルで、しかも素人工事では、プロでも嫌がる工事になります。
#4です。 >残念ながら付いてないです。 PANA製なら大抵i.Link付きなので交換して貰えば？ 同等クラスなら料金も同じでしょう。 i.Link付きだと何かと便利ですよ。
日本語が読め、中学生程度の知識があれば可能。 やってみて具体的な問題が出てきたら、こんな場で質問すればよろしい。 頭から難しいと思ってれば、一生無理でしょうね。
テレビL47-V09での予約録画にはレコーダーは関係ありませんから録画予約はテレビのみで行います なお、レコーダーRD-XD91とテレビL47-V09では録画映像の相互ダビングその他の連動機能は使えません テレビL47-V09で録画したものを他へダビングするには対応するiVDR機器が必要です
何らかの保護回路が動作したのでしょう。 どの機種にも当てはまるかは分かりませんし 長く使うことで別の事故につながるかもしれないので あまりお勧めできませんが、こんな方法もあるようで 自己責任でお願いします。 http://fuyusworld.blog19.fc2.com/blog-entry-452. … お客様センターや修理受付だとマニュアルトークで 「お預け頂かないと修理可能や金額その他について回答いたしかねます」 ですが、技術者や修理担当者・責任者と話がしたいと 食い下がると後ほどTELで症状から具体的な修理金額が聞き出せる 事例もありました。（でなくシャープ製TV液晶モニターでしたが）
素人です。 素人の意見ですので軽く聞き流してください。 価格も似たようなもので、性能も似たようなものですので、好みの差になると思うのですが… 外付けマイクの方向はZOOMの方が優秀に見えます。マイクが左右でクロスしていますので、変に聞こえたり音がズレて録音されることはないと思います。 ただ、音楽メーカーとして優秀なイメージがあるのはTASCAMですね。もちろんハンディレコーダーとしての造りの話ではないので、ただのイメージですが…。 TASCAMの方は、ZOOMよりも長時間録音が可能のようです。(ZOOM最大10時間程度、TASCAM最大15～20時間程度) ただし、TASCAMは乾電池が2本必要です。ZOOMは1本でいいみたいですが…。 重量もZOOM60g、TASCAM116gのようなので、結構違うみたいですね。 使い勝手は慣れの問題だと思うので、音質や仕様を比較して決めた方がよいと思います。 ググってみると音質の比較やレビューなども見つかるので、それで判断してみて下さい。
Yahoo!を立ち上げると上右隅に☆マークがあります。これをクリックするとお気に入りバーが右隅縦に表示されます。でもその状態でお気に入りを選んでそのお気に入りのページを開くと右隅のお気に入りバーは消えます。常時表示させたい場合は☆マークをクリックして表示されたお気に入りバーの左上隅に左向きになっている←がありますのでそれをクリックして下さい。これで左隅にお気に入りバーが常時表示されるようになります。左隅に表示させたもののやっぱり邪魔だなと思われたら左隅お気に入りバーの上の✕印をクリックすれば消えます。正直右上隅の☆をクリックすればお気に入りバーは一時的に表示されるわけで、お気に入りページを開いたときにそのページが全画面で表示されますのでその方が私は便利だと思っています。 ☆をクリックして一時的にお気に入り表示させるか、常時表示させておくかはこれは個人の好みだと思います。 で、まともにお答えしましたが質問のカテを間違えてますよ。ここはテレビ・レコーダーのカテでYahoo!のお気に入りバーとテレビ・レコーダーとはは関連性はないと思いますが。
単チャンネル契約の出来るＣＡＴＶは、ほとんど無く 基本的に数チャンネルから数十チャンネルのセット契約になります。 導入されたＣＡＴＶ局の名前を補足しないと詳細回答困難です。 マンションなら独自設置のパラボラアンテナと混合配線をしている可能性があります。 混合配線の場合、110度ＣＳ放送対応設備の場合 スカパー！ｅ２と契約しＭＴＶ単独視聴が可能です。 テレビのＢＳ端子と壁面アンテナ端子を接続し ＣＳ161ｃｈまたはｃｓ２－１６１ｃｈが映るか確認ください。
オークションでも手渡し可能な出品者もいます。 出品者に質問して手渡し可能かどうかたずねることは出来ます。 また、液晶TVによっては遅延の少ないゲームモードを搭載したものもあります。 東芝の場合、最新型は32型までだと遅延は0.2フレーム（0.0025～0.0031秒）しかありません。 （映像処理による信号遅延時間です（パネルによる遅延を除きます）） http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/ac4/functi …
LANケーブル直結でためしてみて電源が入るなら、LANの途中の機器に問題があるのでしょう
ここは、ドスパラの掲示板ではなく、一般的なQ&Aの掲示板なのです。 ここに書かれてもドスパラの社員はまず見ていないと思います。 ですので、その様な問い合わせは、直接ドスパラへ問い合わせされた方が良いですよ。 こう言う所に聞けとHPに書いているのも、不親切なのですけどね。
アンテナ線を接続されたのですね。 エラー表示はＢＤもＴＶもおなじですね。 まず使用したアンテナ線の接続部分の中心線がキチンとしているかどうか確認をしてください。 折れていませんか。 壁端子とＴＶの地Ｄアンテナ端子を接続してチャンネル設定をして地Ｄが映れば壁端子には信号が来ています。 エラー表示が出るのは以下の接続が間違っている可能性があります。 次に壁からＢＤの地Ｄアンテナ入力へ接続されているじゃどうか。重要です、時々ＢＳ/CS端子に接続する方がいます。 次にＢＤの地Ｄ出力からＴＶへ接続されているかどうか確認をしてください。 取扱説明書１３ページを再確認してください。
問題はブルーレイディスクにどんな録画モードで録画するかが重要なんです わかりやすく言えば、MP3プレーヤーでAACやATRACなどで録音した音楽は再生できないのと同じです ブルーレイディスクは、DR（ダイレクトレコーディング）モードと言って、テレビの映像に一切処理を加えず、その名の通りダイレクトにブルーレイディスクにダビングするモードが付いていれば、DRモードで録画することで他のBDプレーヤーでも再生が可能です ですが、DRモードは容量を食うので、基本はアクオスならHDモードなど映像を圧縮してブルーレイディスクに録画する場合が多いです このようなメーカー独自の録画モードで録画した場合は他のプレーヤーでは対応していない事が多く再生することができません 価格ドットコムでスペックを見てみましたが、BDに録画出来るということだけでどの録画モードが使用できるのかまでは書かれていないので、こればかりはやってみないと分からないですね 一番確実なのは、シャープのお客様サービスか大手電気店に問い合わせて、DRモードで録画できるか確認してみる事です DRモードが使えれば、PS3やBDプレーヤー、パソコンなどほとんどすべてのプレーヤーで再生することが出来ますよ
DVI-Dが空いているのですね。であれば、下記のような製品を使用すれば接続自体は可能です。 ELECOM HDMI→DVI変換アダプタ　AD-HTD http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/hdmi/ad-h … 但し、ひとつ問題があります。 お使いのAL2423Wですが、前期型と後期型とがあり、前期型はHDCPに非対応、後期型はHDCP対応の違いがあります。 後期型であればこの接続でフルHD(1080P）の接続が可能ですが、前期型であれば480Pでの接続しかできません。 しかもこのモニタは1920x1200のモニタです。 そのため、DVI-D入力の場合には否応無しにフル表示になってしまうので本来16:9で映るものが16:10で表示されることになり、縦がちょっと伸びた形になってしまいます。 そのような形でも良ければ変換アダプタ＋音声ケーブル（一例：http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K …）で表示自体はできますが、あまりお勧めできるものではありません。 素直に16:9のモニタでHDMI入力対応のものに買い換えるのが一番早道だとは思います。 一例：三菱　RDT234WLM-D 製品情報　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000361514/ 以上、ご参考まで。
テレビは何倍速のものを使っていますか？ 4倍速対応じゃないとＨＤの映像は特にかくかくすると思います。
基本的にはNo.2の方と同じなのですが、古いレコーダーを介してアンテナ線を繋いでいませんか。HDMIケーブルで繋げれば映りは格段に良くなります。アンテナ線を直接テレビに接続してみてください。それが実力なのです。
緊急だから緊急速報なんですがテレビの表示には何とか我慢できます。 レコーダーには録画中なら緊急テロップは録画パス機能がほしいです 緊急速報は数多いのでせめて録画中の番組には入れたく無いです。 後から視聴時に緊急地震情報が出るとやばいって間違えるので緊急速報切りスイッチがほしい。 　　緊急速報はレコーダーには不要なので製造メーカーさんよろしくデース
＞ケーブルテレビ品川です。 ＞電話でのやりとりで、配線はご自身で、と言われました。 それは本当に契約をされてるのでしょうか。 契約される場合、STBがケーブルテレビ会社から設置されますので、少なくともその分の配線はケーブルテレビ会社が行うはずです。 逆にSTBが設置されないのであれば、それは契約されていませんので地デジは受信できますが、BS/CSが受信できるかはマンションによります(ケーブルテレビとは別にBS/CSのアンテナを設置してる場合もあるので)。
アンテナ線の接続状況が分かりませんので、何とも判断できかねますが少なくても分配器の問題ではなさそうです。BSアンテナのコンバーターへの電源供給がうまくいってないのが原因と思われます。BSが見れなくなったテレビのアンテナ壁端子があやしいと思います。電流通過型（通常赤丸）かご確認ください。後はテレビの電源供給が自動になっているかです。
1.技術的には可能です。 2.それは無理でしょう。 3.CPRMを解除する事は法律で禁止されていますので、詐欺や空き巣などと同じような犯罪行為をしなめれば無理です。 そのためもし行ってしまうと警察に知られてはいけません。 逮捕されますから。 詳しく説明すると犯罪を幇助する事になり逮捕されますので無理です。 法律上問題が無い方法はグレーゾーンの製品や何らかの機能の副作用を利用してキャプチャーするという方法しかありません。
だかられこーだーにあんてなつながないとうつらないって
僕も先日安い３Ｄめがね探しましたが、アクティブシャータ方式のほうは日本の大手ブランドが全部７０００円以上の程度でした。 安いものはあるけど、名も知らないブランドいっぱい！アマゾンでサインソニックと言うブランドの品を思い切って3000円で購入しましたが、大体問題なく使っています。 大手ブランドの品は使ったことがないですから、どちらがいいかもいえないけど、やはり安いほうは優先だったら、レビューがポジティブ、販売数はあんまりかわいそうではないなら入手できると思います。 とりあえず、アマゾンで探しましょう。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ …
買われても問題ないと思います。 言ってもシャープですから、たとえ倒産ということになってもアフターくらいは出来るでしょう。 テレビは5年～10年なんて持てば上出来で延長保証が切れたら有料で修理するより新しく購入することの方が多いと思いますしね。 シャープ製品を気に入られたんでしたら買ってあげてください。
＞DVDレコーダーに接続すればBSは見れるでしょうか。また録画はできるでしょうか。 どっちも無理です、残念ながら。 面倒くさい接続ができれば（TVとレコーダーに入出力端子必須） TVで観ている地デジ番組（OUTPUTや外部出力）→ＲＤ－X２（LINE-INや外部入力） すればアナログ録画はできます。 TV消すと同時に信号も途絶えるので録画も途切れます。 （綺麗ではないです） 地デジ/BSデジタル/110度CSデジタル対応で録画対応のTVが これくらいの値段であるので、必要なら買い替えを 検討するのがいいかもしれません。 http://kakaku.com/item/K0000310948/ http://kakaku.com/item/K0000343980/ http://kakaku.com/item/K0000288587/
質問文に上がっているナンバーボタンを順番に全部押していませんか？ シャープの場合はメーカー番号が３種類ですね。 ・［戻る］を押しながら［１０］→［２］ ・［戻る］を押しながら［１］→［１］ ・［戻る］を押しながら［２］→［１］ 上記の何れかの操作でリモコンによりテレビの操作ができる様になると思います。
びみょーにずれてるのでしょー CSのほうがしびあですから
最適な視聴距離は「画面の縦の長さに対して3倍」と言われていますので2.3mの距離でも 大丈夫だと思います。
元映像制作の仕事をしていましたが Blue-rayプレーヤーとしてみた場合、値段が倍するような機器であっても 一般の方が目で見てはっきり区別できるような違いは現れないです。 プロ用のモニターで比較しても、差異が分かる人は少ないでしょう。 むしろ、接続ケーブルやテレビ本体の画像調整などに気を配るほうが 高画質を楽しめます。 また、よくある事なのですが、以前発売されていた機器のほうが コストがかかった、良い部品を使っていたりします。 最新の多機能なものほど、そちらにコストがかかるので どこかが犠牲になるのです。 プレステ３の初期型の方がAV機能は優れていたのと同じ理屈です。 何か革新的な画像向上技術が現れない限り、今のBlu-rayレコーダーで なんら問題ないと思います。
今はそういうトラブルは少ないはずです。 なぜならピックアップユニット自体が ディスクの回転に伴う外周部のたわみに合わせ 最適なレーザー照射ができるようになっています。 これはどのメーカーであっても、家電用でも 名称は違っても同じような仕組みになっています。 （高速記録・・・「インテリジェントチルト」の部分） http://buffalo.jp/products/catalog/item/d/dvm-dm … BDメディアも、それほど神経質になる必要はないです。 それよりも粗悪メディアに多いとされる 中心がズレている「偏心」とメーカー、ロットによる 相性、保管状態（紫外線や太陽光、ケースに入れ縦置き）に 留意するほうが大切です。 レンズクリーナーも多くのメーカーは限定的に推奨しています。 汎用品の多くは、ブラシ材質が不適切とか余分な部分に 液が付き悪化する場合もあるからです。 また、改善しない多くの場合はピックアップ内部にも 埃が侵入したり消耗している場合があるからです。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/data/intro … http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/data/intro … http://www7.atwiki.jp/rdakfaq/pages/25.html
１ できるはずです。 　我が家は、REGZA RE1(TV）とDIGAですが、DIGAの番組表示、再生など色々なキー押しで 　REGZAの電源が入って、REGZAの入力切替がDIGA（HDMI）になります。 　DIGAの電源を入れても、REGZAの電源は入りません。 　REGZAの電源が入っている時に、DIGAの多くの操作（キー押し）でREGZAの入力切替が 　DIGA（HDMI）に変わります。 　REGZAの電源を切るとDIGAの電源が切れます。DLNA録画以外は、切れて欲しくない時は、 　切れません。 　DIGAとシャープの５年くらいまえのテレビでもREGZAと全く同じ連動をします。 　テレビの番組表からレコーダーへの予約以外の連動がしない事例は聞いた事がありません。 　AT950Wは分かりませんが、REGZAは、HDMI連動機能の設定を確認してください。 　RE1もDIGAも初期値で連動しましたが。。 ２ SONYのレコーダーにはダビングできません。 　可能なのは、東芝（フナイ生産を除く）のBDレコーダーとIODATAのRECBOXを経由した 　DIGAだけです。 　BD化は、他の方法があります。 　IODATAなどのDLNAダビング対応BDドライブとPCでBD化できます。 　BD-REにダビングしてAT950WにムーブバックすればAT950WのHDDに移動できます。 　他に上記のBDドライブに付属のダビングソフトが単品売りされていますが、 　公式の対応ドライブはIODATA製だけです。対応のBDドライブをお持ちならソフトだけの 　購入もありです。 　あとは、東芝のノートPCにもDLNAダビング可能なものがあります。
文章では理解され難いのか受信地と送信局の位置を示す略図を載せておきます。 東京タワー、テレビ埼玉の送信局と受信地（和光市）の位置関係を踏まえての回答内容でなければ問題解決は難しいのではないのか。 新規に取り付けたUHFアンテナと元々の配線の接続部はどのように接続している？ Ｆ型接栓になっている中継接栓で接続しているのか、同軸ケーブルの芯線を捻り搦めているようなことはないの？ それとANo.5　文中の　「埼玉テレビ」は　「テレビ埼玉」　に読み替えて。 いろんな内容の回答で、どれが求めている正解なのか判断するのは大変だ。
「ビデオ」で地Ｄ放送も録画されているのでしょうか？ 再生のみにご利用ですか？ 再生のみにご利用でしたらアンテナ線の接続は不要です。
・ネットワーク対応はなぜ避けるべきなのでしょう？ ネットしたければPCでしたらいいです。 ネットワーク機能なんていいますが、当然windowsなんてものはないですので、youtube位しか見れないですよ。 テレビでyoutube見たいですか？ 見たいなら対応するものを買えばいいと思いますが、ガラパゴス規格です。 日本のテレビ事業が壊滅しているのは消費者のニーズを考えない「化石化」した企画者しかいないからです。 3Dも同じ。 何度もこの規格は過去に出ていますが、失敗しています。 こんな規格を個人向けに出すのは日本だけです。 任天堂のバーチャルボーイというゲーム機はご存知でしょうか・・・？ 大失敗でしたよ。 3DS売れていますか？ 最初だけで、すぐ飽きます。 まぁ逆に考えれば3D対応テレビなんかは、需要がまったくないため、叩き売りされて安く買えますが・・・ ・S社は○ャープ　○ニーどちらでしょうか？ タイマーのある方です。 ちなみに別の方は4k2kなる「消費者無視」の開発に突っ走っていて、まさにレミングス状態。 50インチモデルなら、大して差はないですよ。 IPSだの倍速だの言いますが、液晶は「黒」の発色に弱く、その改善は全然されていません。 そもそも元ソース（つまり、映像を作る側）の機材も古く、テレビに映るときは圧縮されて(MPEG2-TSという規格)ですので、まったく意味を持ちません。 地上波ソースは1440x1080、BSデジタルは1920x1080。 どんなにテレビが高性能でも、ソースはこれしかありません。 逆にテレビがでかいと、かえって画像が荒くなります。 よって、無駄なんです。 だから付加価値をいろいろつけて「売れるだろう」と考えるから、海外勢に市場を奪われるんです。 ご自分の目で確かめて、見えない「カタログスペック」を読み取り、購入して下さい。 あるいは、壁にスクリーンをつけて「プロジェクター」って手もあります。 これだと80-100インチになります。 http://www.epson.jp/products/dreamio/ehtw400/ind … 「ミニ映画館」、ホ－ムシアターです。
以前の住居より受信強度が低下したのが原因でしょうね。 試しに、分波器の出力をレコーダに繋がず、ダイレクトにTVの地デジ・BSに接続してみてください。 それならOKなのでは？（それでNGなら、新住居の受信環境自体に問題あり） 分配器を使ってTVとレコーダに分けても、解決するかどうかは予測不可能。 実はレコーダにも分配器が内蔵されており、その内蔵分配器を使ってTVに分配しているのですからね。 理屈的には、質問者さんが考えている方法と同じなのです。 但し、分配器の性能差があるので試す価値はあります。 自分でできる対策としては、それ最も安価＆手っ取り早いでしょう。 それでNGなら、壁面のアンテナ端子～分波器間にブースターを入れる方法もありますが、効果があるかどうかは電波の質に左右されます。
いちばん簡単なのは録画機能内蔵の地デジTVを購入すること PCでの地デジ視聴に関するカスタマイズの知識もお持ちではないようなので、PCで地デジ視聴したければPCごと買い換えたほうがいいですが、REGZA RE2のような録画テレビのほうがずっと簡単でしょう
データ放送を行っていない番組ではできません。 ５時から７時までの情報番組ではデータ放送での紹介は番組内容だけで無いですね。 一般にデータ放送（ｄ）で表示できるグルメの内容はグルナイや帰れまテン・・・など専門の番組に限ります。
一人で設置するならこれですが設置後は不要になるかも？ 位置がずれた時の調整もできるので http://www.amazon.co.jp/TR-001-%E8%A1%9B%E6%98%9 … 二人での作業なら不要ですね。
BDドライブの等速の転送速度は、36Mbps（4.5MB/s）になります。 説明書を見ると、6倍速のディスクまで対応しているので、最高216Mbps（27MB/s）で転送できます。 HMモードのビットレートは約3Mbpsなので、2時間のデータ量は約2700MBになりますから、常に最高速で転送できれば100秒ですね。 実際には常に最高速では転送できませんし、転送に準備も必要なので、HMモードの2時間録画なら15分程度で転送できたと思います。 ただ、6倍速対応のディスクを使った時の話で、2倍速までしか対応していないディスクもありますので、ご注意を。
そんな時は取り扱い説明書を見ると良いです。 大抵は、後ろの方に「こんな時は」みたいな感じで、トラブルのケースと原因と対応が書いてあります。
リサイクルショップなら安価で手に入ります。
たとえプロでも単なるダビングではしろうとと同じように劣化します ビデオ映像を高画質映像としてDVD化等を行うにはアップコンバートのような映像加工処理が必須でありそれなりの機材が必要ですから素人には無理ですので、あきらめてレコーダー外部入力でアナログ再生ダビングをするしかないでしょう
フィルターより、ブルーライトカット用メガネとかあるので試してみては。 ただし、色かぶりしたりするので、私はあまり好きではないですが。 http://www.jins-jp.com/jins-pc/ http://www.zoff.co.jp/sp/zoffpc/ あと、テレビの輝度を下げてみるとかというのも有りかと。 それ以外で、意外と盲点なのは、目に乱視があると、疲れやすいと言いますね。 私も視力は両眼1.0ですが、乱視があるので、度無しの乱視矯正したメガネ使ってます。
後ろにつきますよ 間違って上書きしてしまったってことは絶対にありません 残り時間いっぱいまでは何度でも追記できます 繰り返し録画は出来ませんのでお待ちがいなく
3万円台だと難しいですね。 ハイビジョンプロジェクターは確実に無理です。 ホームシアター向けも無理でしょうね。 ビジネスモデルかビジネス兼用でないと無理でしょう。 HDMIもあって4万前後だとこんな感じでしょうか？ BenQ MX514P http://kakaku.com/item/K0000343968/ BenQ MW516S http://kakaku.com/item/K0000347680/ できればやはりホームプロジェクターが一番かもしれません・・・ 予算オーバーですがEPSON EH-TW400 http://kakaku.com/item/K0000322803/ 新品じゃなくて中古でもいいならもっとありますがランプの寿命やホコリの混入具合などを考えると難しいところですね。 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f11 … http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g11 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1636 … 最近TH-AE500からフルハイビジョンに変えましたがぜんぜん違います。 前のは友人にあげましたが、画質の違いは仕方ありませんがスクリーン次第では古いプロジェクターでも十分な明るさが得られるとの事でした。
かなり軽くていいと思いますよ。軽いものでは14グラムほどしか重量がないので重さは全く気にならないと思います。
壁掛けマウントの例、VESA100mm角、15kg荷重、水準儀付き http://www.thanko.jp/product/1008.html テレビメーカーでは、正規にマウントを扱うのと他社紹介だけとがあります。 カメラの三脚ねじと似た共通の、VESA規格としてほとんどの液晶モニターには １０センチ四方のねじ止め穴、接触するスペースが設けられています。 地デジテレビでもニーズがあるので、多くが取り付け可能です。 取り替え方写真解説のブログ（卓上ポールを掴むタイプのアーム） http://www.pasonisan.com/customnavi/monitor/7arm … HDMI端子（ケーブルでDVI-Dコネクタからも受けられる）付きだと、 量販店で１万円前後（縦900ドットパネルなど）からディスプレイがあり、 ＡＣも直接つなげる上、プレーヤーの入力に合わせて待機モードが働きます。 ただしスピーカー内臓だと、HDMIだけで音声が出るのは上位のモデルになるので、 きちんと販売店に確かめるか、テレビとしてHDMI端子ありモデルを用いてください。
そんな事よりメス　メス　の中継プラグを購入した方が安あがりですよ。 ハードオフなどのリサイクルショップでもケーブルは３００円程で販売されています。
レンズクリーナーを御利用下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 一例↑ 家電量販店、ホームセンター、ディスカウントストアなどでも購入できます。 改善が見られない場合は故障ですね・・・。 修理となると修理代が高く付きますのでDVDプレーヤーを買われた方が安上がりです。 http://kakaku.com/kaden/dvd-player/
2012年夏のベストバイで紹介されたものです↓↓↓ http://okguide.okwave.jp/guides/66328 参考にして見てください。 一位　東芝55XS5 二位　ソニー　KDL-55HX850 三位　LG 55LM9600、パナソニック　TH-L55WT5 参考URL：http://okguide.okwave.jp/guides/66328
＞NHKの受信料は、1世帯1契約結べば、テレビなどの機器は何台あっても良いことになっているので、NHKのコールセンターに電話して離れに設置のTVも契約者名を母屋と同じに（名寄せ作業）してもらい、1契約に集約してもらう必要があります。 この話は古いです。 地上波は１世帯何台テレビがあっても１契約ですがＢＳ放送は受信機毎の契約が必要です。 ＢＳアンテナを新設したらＮＨＫの担当者が飛んできます。（アンテナを共用しても駄目） ＮＨＫに払いたくない気持ちは分かりますが、近年の裁判でことごとく受信者が敗訴しています。 つまりＢＳ契約をしないとＢＳ受信料と払うまでの期間の利息が請求されます。 加えて裁判に掛かった費用を全て請求されます。 ＮＨＫに裁判で勝った受信者は居ません。
http://item.rakuten.co.jp/auc-gion/hdvg-001/ HDMItoＶＧＡ変換アダプターです。
新品の商品なら必ず付いてますし中古品なら無いと思ったほうが確実。 登録済B-CASカードは抜かれています（入替テレビに使用） B-CASカードが無いまたは破損の場合は再発行ができます。 http://www.b-cas.co.jp/www/step/index.html B-CASカードは廃止にはなりませんよ。登録の義務が無いだけです。 BS/CSの有料放送を見るなら各放送局にカード番号を登録します。 NHKへの登録は視聴契約ですから義務であって強制ではありません（未契約でも地デジ・無料BS/CSは映る） デジタルテレビの購入には個人情報は不要ですが配送や保障を考えるなら必要ではないですか？
私もベゼルの薄さとリモコンには斬新性を感じます。 量販店に置かれてからだいぶ経つのでＬＧのテレビを知ってる人は多いと思います。 海外ではかなり売れているメーカーでソニーなどの日本のテレビメーカーよりもシェアでは上です。 ですので気に入ったのなら買われても大丈夫だと思います。
どんなテレビを観るかによると思いますよ。 スポーツなどの動きの速い映像をよく観るのであればプラズマテレビの方が向いていますし、 逆にニュースやバラエティーなどの動きのないような番組をよく観るのであればプラズマテレビじゃなくてもいいと思います。
削除対象な質問ですね。 よそで見れたらどれでも見れます。 特に「AUDIO_TS」「VIDEO_TS」対応とかはありません、っーか、どのDVD-Videoを開いても「AUDIO_TS」「VIDEO_TS」があるんですけどね・・・。 ＞新しい再生専用のDVDプレイヤー “プレーヤー”が再生機という意味ですから“再生専用”ってのはいりませんよ(再生専用のDVD再生機)。 録画(録音)できるのは“レコーダー”です。 ですので再生専用のレコーダー・・・ってのも無いです。
スイッチングハブを途中に入れればよいのではないでしょうか。 特にプリンターは、パソコンから使用すると思いますので、 　ルーター　→　スイッチングハブ　→　パソコン 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→　プリンター にして、ルーターの空きポートにテレビを接続すれば良いと思います。 このスイッチングハブは、通信の切り替えスイッチ付き分岐装置なので、ＬＡＮ接続には欠かせないものです。 特に設定も必要ありませんので、ただ上記のように接続してください。 ただ、中には接続ポートの場所に優先順位があるものもありますので、説明書をお読みの上、指定のポート番号に接続してください。
>これも、著作権保護の仕様のため、BDかDVDにしかムーブ（コピー）できません。 失礼しました。もう1つ手段がありました。 もう一台DIGAを購入すると、DRモード録画番組のみi.Linkで別のDIGAにダビングできます。 >東芝REGZAブルーレイ DBR-Z160にも対応していればいいのですが。 対応？ PanasonicのテレビとDBR-Z160が接続できるか？ですか？ 普通に接続でき視聴できます。 HDMIのｘｘリンクもほとんど動きます。 例えば、レコーダー電源を入れるとテレビの電源が自動的に入ってテレビの入力切り替えが レコーダーに自動的に切り替わる。 テレビの電源を切ると、レコーダーの電源も自動的に切れる。など。
まずdec12tさんが外付けでＤＶＤプレイヤーやＢＤ（ブルーレイ ディスク）レコーダーを取り付けるのか、録画機能、ＢＤまたは、ＤＶＤ対応あり全部込みの１体型の小型テレビを購入するのか質問に無いのですが。 また、どこで購入するのかも質問に無いのですが。 出来るだけ詳しく説明して欲しかったです。 今からでも遅く無いので「補足」の文章を書き足して下さいませんか？ 他の回答者さんが解答するように１９Ｖ型のテレビで良いでしょう。 画面が大きいと観やすいし。 価格も大して変わらないし。 http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/ma_0/p1001c/s1=16 … この中から お好みで選ぶか、 お近くの家電量販店でテレビ売り場の販売員さんや、メーカーの人に問い合わせて決めるのも良いでしょう。 大きなカメラ系の家電量販店だと日中には大抵の場合、メーカーの担当者が居ます。 地域差は在るでしょうけど。 とくに、前の前の回答者さんが そうですが、 マイナーなメーカーの製品を推す回答が多いですが、機能を省略してて有名メーカーよりもリモコンが使いづらい欠点が有ります。 有名メーカーだと、東芝のＲＥＧＺＡ（レグザ）リモコンが押しやすく、 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/size.html# … 次点でＰａｎａｓｏｎｉｃ（パナソニック）のＶＩＥＲＡ（ビエラ）リモコン、 http://panasonic.jp/viera/lineup/lineup_lcd.html … その次に日立のＷｏｏｏ（ウー）ですが。 http://av.hitachi.co.jp/tv/k09/l_lcd/l19_k09/ind … マイナーなメーカーは、壊れやすいモノも多く有名メーカーと較べてアフターサービスが悪いです。 １例を言うとＤＸ ＢＲＯＡＤＴＥＣ（ＤＸアンテナ，船井電機=フナイ）の製品はメーカー保証期間の１年を過ぎると、壊れるそうなので別のメーカーの製品を購入するのが賢明です。 お店に置いて在るコトのが多くて、製品に接続端子が多いのは魅力的なのですが。 メーカーの公式ホームページの ご案内です。 http://www.dxantenna.co.jp/dx_broadtec/tv/lvw19e … ※ ＤＸアンテナの製品は、ＤＶＤ，ＢＤどちらの機能も無いので外すことをおススメ。 http://www.doshisha.co.jp/ 他にマイナーなメーカーだと、ドウシシャ系列のＯＲＩＯＮ（オリオン）やＢｅｌｓｏｎと、 ユニテク、ＷＯＲＬＤ（ワールド）、ＴＭＹも有ります。 http://www.unitech-tv.com/product.html これらのメーカーの製品は、録画機能が無かったりするので選択から外すコトをオススメします。 ただしオリオンの１９Ｖ型の液晶テレビには、ＤＶＤプレイヤー内臓の製品が在ります。 ＢＤ（ブルーレイ ディスク）に ついては回答時点で非対応。 有名メーカーだと、ＳＨＡＲＰ（シャープ）のＡＱＵＯＳ（アクオス）はリモコンのボタンが多く、 他社製品より比較的小さいのと、余計な機能が付いてるコトが多いので おススメ出来ません！ http://www.sharp.co.jp/aquos/ ＳＯＮＹ（ソニー）のＢＲＡＶＩＡ（ブラビア）も、リモコンのボタン配置が悪く使いづらいです。 デザインは良いのですが、こちらも余計な機能が付いてるので おススメ出来ません！ http://sony.jp/bravia/
映像に対して液晶の動きが間に合わなかったのが原因です。 液晶でも倍速回路(4倍や8倍などの方が良い)を搭載し 動き保証をしています。 確かソニーテレビでは、映像設定項目で 倍速(スムーズ？)の入り切りが出来ますので 量販店で確認して下さい。
＞ダビングせずに、フォーマットすることはできませんか？ スタートボタン→メディアを使う→ブルーレイ（BD)→BD管理 から フォーマット可能です。（マニュアル操作編P135）
受信レベル(dB）を一度チェックしてみてください。 電波の受信状態はリアルタイムで変化します。 50～60dBならそういうことはよくあります。 80dB以上ならそういうことはありませんが TV自体が故障しているなら起こります。 もし50～60dBなら何が原因かはアンテナやケーブルの 接続・設置状態と機器、年数、劣化、分岐などによるので それを明記し再度質問するか電気屋さんに相談です。
地Ｄの同軸をＴＶのＢＳ/ＣＳアンテナ端子に接続をして確認をすればいいいです。 ＢＳが受信できればＣＳ放送も同じに無料放送は見れます。
戸建住宅ならばブースターを設置すればすべて解決します。 アンテナのの受信電波が弱いからブースターで増幅しましょう。 うちも付けてますよ。 http://www.maspro.co.jp/brochure/search.php?cat= …，UBCB33H 他
アンテナのメーカーや長さも重要ですが何処からアンテナコードを引いているかも重要です。 壁端子から直接BDレコーダーなのか 壁端子を分配して片方がＴＶ　片方がBDレコーダー　とか
ノートPCや液晶モニターも同じ構造なので 末期はこんな症状が出ます。 http://moniter-trable.pcbox.biz/ それ以外には ・画面の立ち上がりが通常より遅い ・点いたり消えたりする ・周辺部が暗い、黄色い ・部分的にシミがある ＞スポーツ中継のスコア表示など長時間固定表示した後だと、その跡がしばらく残ります いわゆるゴーストイメージではないでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%84%BC%E3%81%8D% … 使用頻度や設置環境によりますが、内部の電子部品は 徐々に劣化していき大体7～10年で寿命を迎えます。 ただし、例外と当たり外れ、機種の傾向もあります。 （18インチアナログTVが約25年持ちこたえた等） 多くの家電製品が壊れるのは部品（コンデンサ等）の寿命と 埃が原因の場合が多いです。
こんにちは。 BDレコーダーのことだと思いますが…いわゆる"RD-Style"を使い慣れている方は後継機も東芝でそろえたほうが無難かと思います。 レグザブルーレイ DBR-Z250（1TB HDD） http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/br- … "RD-Style"では各チャプターを編集単位で扱い、チャプターを分割・結合してプレイリスト化することができる「ユニティエディット」が搭載されていましたが、「レグザブルーレイ」でもこの機能は継承されています。 また、「フルハイビジョン長時間W録」に対応しており、2番組同時に約10倍のフルハイビジョン録画が可能で、さらに、2番組同時録画中でもそれぞれの番組に番組本編と本編以外の間を自動でチャプター分割ができる「Wマジックチャプター」も搭載されています。さらに、マルチタスクの対応により、2番組同時録画中でもBDソフトや録画番組を記録したBDディスクの再生が可能です。 大容量1TB HDD搭載のハイグレードモデルでありながら、高さ47mm・奥行195mmとコンパクトに収めており、小さく置くことができます。
＞そのまま、ＰＣからは見られないのでしょうか？ ええ、見れません これが出来るのはDTPC-IP機器を使う場合です ディーガの型番が書かれていませんが、PS3で見れているという事はそのディーガがDTCP-IPサーバー機の機能を持ったレコーダーだと思われます で、このレコーダーの動画を見る為には、DTCP-IPクライアント機能を持った機械で無ければ見れないのです PS3で見れるのは、PS3がDTCP-IPクライアント機能を持っているからです（ファームウェア3.00から対応） パソコンをDTCP-IPクライアントにする為には、1#人の紹介してくれたようなソフトをセットアップする必要があります 今の所DTCP-IPクライアントソフトで無料の物は有りません
IPSの利点は安いことではないのですが…。 一番安いのはTN方式。だから安いPCディスプレイに採用されています。 TN方式とVA方式は、見る角度によって、コントラストや色が変化してしまいます。 VA方式のほうがましですが、色やコントラストが変わるということは大きな欠点でしょう。 IPS方式は、この視野角による色やコントラストの変化が少ないのが特徴です。 このため、プロ用途としては早くからIPS方式が用いられていました。 VA方式がIPS方式より優れているのはコントラストと応答速度です。 IPS方式は、構造上VA方式よりシャッターの光漏れが多めなのと、応答速度がやや遅めなのが難点でした。 一見これだとVA方式のほうが優れているように感じるかもしれませんが、応答速度の均一性（ただの白黒の応答性だけでなく、中間色の応答性やその特性）が良く、発色性能や諧調表現力が高いのがIPS液晶の特徴です。 従来あまりよくないとされていた応答速度やコントラストも改善されています。 また、IPS方式は従来コストが高かったのですが、IPS液晶の普及によりだいぶ値段も下がりました。 IPS方式の欠点も改善されていて、今ではテレビにおいてはIPSが主流、VA方式もその利点を生かして、まだまだ採用されています。 TN方式は、安いテレビでも最近はあまり見かけなくなってきました。視野角がそれほど重要視されない、小さなディスプレイのPC用途向けの安いクラスではまだ採用されています。 ちなみに、IPS方式だから最高画質、VA方式だからダメというわけではありません。 東芝のREGZAシリーズでは、かつて最上位機種のCELL REGZAにはVAパネルが使用されていました。これは、何より応答速度とコントラストを重視したからでしょう。 実際の画質は、私は1つ下のクラスのIPS方式のほうが良いと感じていましたが、確かにVA方式は黒の締りが良いんですよね。
先ず、最初に整理しますと・日本のデジタルハイビジョン放送は世界で頭抜けて美しい。 その感覚で観てしまいますと、他国の放送レベル、映像レベルは、デジタルであっても 全然美しくない、少しボケて見える、と感じられると思います。 ・特に、youtubeの外国からの投稿ですと、ハイビジョンカメラで撮る映像は殆ど無いのが現実。 　画質はそれほど気にせず、【安くて頑丈、簡単】が最も価値が有りますので。 ◆個人の主観が入りますが、アナログ画質が結構綺麗に見えるのは、 ・97～2000年迄の　パイオニア、パナ、日立のプラズマかブラウン管TVしかありません。 　フルハイやハーフは粗が目立ってしまうため、却って×です。 （注：BSハイビジョン放送開始は2000年～） 　 ・逆を言いますと、当時の液晶TVはアナログ画質の表現が特に不得手でした。 　ハイビジョン放送ですと　くっきりハッキリ見えるのに、アナログ放送やビデオデッキの映像が 　あまりに画質が落ちてしまうので「故障ではないか？」と聞かれることが度々。 ◆結論としまして ・メーカーで謳っています画質のアップ機能は、期待されない方が良いと思います。 　ハイビジョン画質をVHSビデオに落とすことは出来ても、逆は無理ですので。 あとは、メーカーに頑張ってもらい外国でも普及してもらうことでしょうか。 時間は掛かりますが…
偏光３Ｄですし、5年保証、送料込みでそれくらいの値段ならまあまあだと思います。
お盆期間内はメーカーも対応していないと思うので... 混合を予定している物理チャンネルは重複はしていないし、隣接と言うほど接近していないので汎用の混合器で充分でしょう。 More betterを考えて特定地域用の混合器を選ぶのが手堅いでしょう。 名古屋　親局　13、18-23CH　（V-ONU出力と思われる。） 津中継局　27、28、44CH　受信エリア内かボーダーライン上 　三重テレビは27CH（44CHのみ50Wで他は500W） 伊勢中継局　13-17、24、29CH（13CH、24CH、29CHが10Wで他は100w）　受信エリア外 　三重テレビは24CH ・アンテナ受信において三重テレビの物理チャンネル27CHを確かめているので、津中継局にアンテナが向いていることは間違いない。 ・伊勢中継局の方位はアンテナの持つ性能の半値幅を超えると考えられることと、重複する物理チャンネル（13CH）の出力が10Wであることから問題とはならないだろう。 DXアンテナ、八木アンテナ、マスプロ電工等各社ホームページから、混合器のカタログを参照して特定地域用の物を探せばいいでしょう。 特定地域用混合器で、中部地区用のもの、上述の名古屋親局と津中継局の混合に適している物が有ると思います。 たとえば、八木アンテナ製　中部広域仕様混合器　UDM-231　入力１　13-23CH、入力２　25-62CH　みたいなものを探す。 　グーグル検索で　「DXアンテナ製の特定地域用混合器　中部地区」辺りを入力すれば、ホームページのカタログURLが出てくる。 　測定器を持たないので信号のレベル差が問題とならない範囲に収まっているのかを確かめられないところに手間取る可能性もあるし、運良く問題が出ないこともある。 ・混合器を通過するだけで信号は元々の値より数dB低下します。アンテナ出力側の信号が混合器を通過したあとで視聴に問題が出るのか、出ないのか。　問題で有ればアンテナ側にブースターの設置が必要となる。 　V-ONU出力端のレベルは概ね高めに調整されていると考えられ混合器を通過する損失で視聴に問題がでる可能性は少ないと思われる。 アンテナ側にブースターを後から追加する必要が出た場合のために混合器の仕様でアンテナ側に電流通過（電源の供給が可能であること）出来るタイプを選んでおくこと。 　レベルの差と言っているのはテレビの設定メニュー、アンテナ調整などで表示される受信強度（擬似的なC/N比）と言う物とは異なる。　dBμV　デシベルマイクロボルトとのことを指す。
リモコンを解体してみましょう。 結露と埃で接触不良おこしてるかも
電源きっても設定は保持されますけど？　 あと、分からないのですが、このテレビ単体ではインターネットのコンテンツは 見られるものが限られますけど、どのコンテンツのナニが画面が縮んだんでしょう。 よくあるgoogleやYahooなどのWebのページを見るためにはパソコンを繋がないと表示しないのですが？ まさかとは思いますが、このTVにパソコン繋いでのお話じゃないですよね？ でしたから、TVのせいではありませんが？補足してください。
こんにちは。 +1万円予算を上乗せしてこれを買ったほうがまし。 パナソニック TH-L32C5 http://panasonic.jp/viera/products/c5/index.html ○32v型でNo.1の省エネ性能（年間消費電力量:42kWh/年、2012年度省エネ基準達成率:194%） ○広視野角（178度）・半光沢のIPSαパネルとLEDバックライトで高画質と省エネを両立 ○USBハードディスク録画対応、チャプターの自動作成や追っかけ再生が可能。 また、量販店や諸条件にもよりますが、長期保証（3～5年間）が付帯又は有料で付けられる場合があるのでその点も考慮したほうがいいかと思います。
「放送エリアのめやす」 http://lbs.mapion.co.jp/dpa_b/dpa_block.html?grp … 地形や、住居の位置等で必ずその中継局がベストとは限らないかもしれません。 その地にあった、ベストなアンテナが正しい方向を向いているでしょうか。 単純に、ブースターを利用すればいいとは限らないと思いますし、経験が豊富なお住まいの地域の専門家に聞いてみると良いかもしれません。
シャープアクオス ＬＣ－６０Ｇ７は、アクティブシャッターメガネを採用しています。アクティブシャッター用のメガネを購入すれば問題ないと思います。 アクティブシャッター方式のメガネは充電式なので重くて疲れます。あとは電源のランプの位置など確認したほうがいいです。変なところにあると視聴時にその明かりで邪魔される場合もありますから。 ルックイースト（ＬＥ－ＬＮＳ３Ｄ０１）は安いですが純正品のものではないので少し劣ります。二重に見えるなどの問題があるので避けたほうがいいです。 シャープ（ＡＮ－３ＤＧ１０－Ｓ）ですが、二年前に出たモデルなので価格は安くなっています。 新しいモデルのもを購入したほうがキレイに見えると思います。
こんばんは。 うちだったら、DBR-Z260がベターだと思います。 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/lineup/br- … すでにRD-X10で使いこなせているようですが、超解像技術「レゾリューションプラスXDE」を採用していることと、2TBの大容量HDDを搭載しながらも小さく置けるコンパクト設計ですかね。 X系とくらべると小さいので、DVDレコーダーからの代替機として容易に区別できると思います。
スカパー！HDチューナー(Panasonic TZ-WR320P)をLAN接続して、BDレコーダー（東芝RD-BZ710/810)でスカパー！HDの番組を録画している者です。 既に先の回答者さんがお書きのようにルーターからスイッチングハブを介して、同一ネットワーク上でLANを構築されるのがベストだと思います。 質問者さんのインターネット環境がどうなっているかは不明ですが、ルーターにスイッチングハブが搭載されているのでしたら、そのLANポートにレコーダー、スカパー！HDチューナー（他にパソコン、TV、ゲーム機、無線LAN親機等々）をLANケーブル（ストレートタイプが望ましい）で接続すればそれぞれの機器で録画出来るようになります。（設定その他は説明書をご覧下さい。）また、TVもこちらに接続すれば、外付けHDDに録画した作品をBDレコーダーに転送して編集・BDメディアへの保存が可能となります。（TVがHDMIイーサネットに対応しているのでしたら、HDMIで転送出来ますが…。） LAN接続でスカパー！HD録画をした場合、録画に失敗する時がたまに発生します。（何らかの原因で、転送速度が低下したりすると録画ミスとなります。）質問者さんはTZ-HR400Pをお使いのようですが、外付けHDDをUSB接続し、先にそのHDDに録画した上でレコーダーに転送するのが安全です。私も先にチューナー内蔵のHDDに録画してからレコーダーに転送しています。 私ももう１台、スカパー！HDチューナー内蔵のBDレコーダー（SONY BDZ-SKP75)が欲しいのですが…。
BDプレーヤーが非対応の可能性があります。 BDに番組を録画する時は、通常BDAVという形式で録画されます。 そしてBDプレーヤーの必須機能として要求されるのは、BDMV(市販BD等の形式)の再生です。 つまりBDプレーヤーがBDAVに対応していなければLC-32DX2で録画したBDは再生できません。 BDプレーヤーの機種がわかればもう少し確実なことが言えるかもしれません。
書き込み速度の違いです。 DVD-RWは通常2倍速までしか対応できないので書き込みが安定してできますがDVD-Rならば機種によって変わりますが最速16～20倍速書き込みになります。 DVD-R書き込み速度を2倍以下で行えば認識できると思いますよ。
当方の場合 　42V・・和室6畳・・2m位で視聴 　47v・・洋室12畳相当・・2.5m位で視聴 46Vで2.2ｍは私的にはありですが
＞３８cmの小型アンテナなので４５cmか５０cmのアンテナに交換すれば見れるようになると思われますでしょうか？ 思われます。とはいうものの CS用パラボラアンテナはどう用意されてるんでしょ？ BSアンテンでもCSの低い側chのある程度の受信は可能ではありますが。 大口径のパラボラ品に交換されると即効果が出るかも知れません。が保証はしかねます。 受像機の設置位置によって受像状態が違うというのは、 各受像機個々の感度の違いによるだけとはかぎりません。 送り配線の場合、分岐の度に「10分の１」程度の電力供給をするので遠路な程状況が悪くなります。 どういう配線がされてるのか確認される方が的確な解決法にたどり着けると思います。 まぁ改善の前に「現状把握」が第一だと思います。
非常にわかりにくい質問ですが録画している機器はアナログビデオデッキ？ WOWOWをアナログビデオデッキの外部端子から録画しているならチャンネルを変更すれば変更したチャンネルになるのでWOWOWは録画できなくなります。 使用中の機器を必ず書き入れてから再質問してください。 この様な質問では機種を書き入れないと予想回答になってしまうので良い回答がられません。
さて〆るにゃ ＞この場合、分配機はどのようなものを使えばいいのでしょうか？ 屋内型のブースター内蔵型分配器を予定していたのなら２Ｆの屋根裏（アンテナ混合の直後の接続予定箇所）に８部屋から８本の同軸が来ているという事でしょうか？　 通常は考えられません。１Ｆの４部屋分と（部屋割りは仮定）２Ｆの４部屋分の２系統が各々４分岐されているのが普通じゃないでしょうか。工務店に確認して下さい。 ４分岐だと川下では最大１２ｄＢくらい落ちるのでそれに合わせて増幅する必要があります。 仮に質問者さまの指示により均等に８分配されているとしても配線距離も違うので「○○ｄＢのブースターが必要」と断じることができません。 各々の部屋の減衰量を計測して低い箇所にブースターの利得を合わせるしかありません。 回答の詳細を見ると「強電界で小利得アンテナ、多分岐」＋BSと混合入力ですから各部屋の利得を取り付ける予定の負荷(レコーダー+テレビなら-2dＢ）をも考慮する必要があります。 やりとりだけ聞いた感じだと２０～３０ｄＢの利得のブースター一発で収まるような感じです。ブースター＋卓上ブースターは辞めた方が良いです。 アンテナが決まっているならブースター無しで仮に接続してスペアナの代わりに「受信レベル表示」できる同じテレビで各部屋の受信レベル計測してからの話しがベターです。 但しアナログ時のような入力信号が強すぎるから問題発生という事は稀なのでブースターを既に所有しているなら大は小を兼ねます。 本日も知人宅の手直しして来ましたがアンテナ関係は工務店のお抱えの電気工事屋が「ついでに」工事している場合が多いです。ＢＳのギガの単位と地デジの５００メガくらいの混合入力は良い事など一つもありませんしｄＢとか意味もわからん輩とは会話になりません。 ＨＰで集める事ができる情報をただ書く方も多くて呆れてしまい失礼を致しましたが、小生は国内の経済的にもＤＩＹには反対している立場です。但し本業は中継局のメンテなので利害関係はありませんけど。
表現が回答者には理解できませんから（小さな箱のような機械・・・）電気屋さんに相談したほうが早いです。
40vがベストサイズです。 画面の高さの３倍が視聴ポイントですので お部屋のど真ん中に座り、前のめりでベストポジションになります。
基本的にB-CASカード単位ごとでの契約になります。 同一家庭内用として2台目、3台目の契約による割引制度があります。 また、このような製品もあります。 B-CASカードをハード的に共有する装置があります。 マスターのB-CASを無線で子機のカードに情報を飛ばし再現するようです。 ちょっとアヤシイ製品なのでリンクは無しにしておきます(^^;
３D機能がついたものを考えているなら、偏光方式のもので絞るといいと思います。お子さんたちもいるならなお更、偏光方式がおすすめです。３Dメガネを購入しなきゃいけないことも頭に入れて置いてください。偏光方式の３Dメガネだと一個1000円しないものからあるので安いです。 比較してみるとこんなに値段が違います↓ アクティブシャッター方式３Dメガネ http://www.yodobashi.com/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%8 … 偏光方式３Dメガネ http://www.yodobashi.com/LG%E3%82%A8%E3%83%AC%E3 …
うちはLM7600ですが３Dの奥行き、調節可能ですよ～ 飛び出しをMAXにすると本当に目の前に映像が飛び出している感じになります。
まずは、しっかりと持って、手振れピンボケがしないことです。 いくら良い景色などを入れても、ピンボケだとなんにもなりません。 シャッターブレやピント違いが無いようにします。 必ず人物の顔にピントを合わせます。 一人や三人なら良いですが、二人を移す場合や、一人でも画面の片側に人物を寄せる時は、中央の遠景にピントが合ってしまい、人物がボケてしまいます。 必ず、誰か一人の目にピント位置を合わせて、シャッターを半押しにし、ピントを固定したまま構図を変えてシャッターを深押しします。 それから、人物との距離は、２～３ｍです。それ以上離れていると顔が小さくなって誰だかわからなくなります。 人物までは２～３ｍで、背景の構図が良い感じになる位置に動きます。 場合によっては、中腰になったり、台に乗ったり・・・
大体の感じ質問者の豪華な生活が想像できたにゃ あとは似たりよったりの回答、たまに珍回答しかこないだろうから予想するにゃ ＊質問者の部屋の壁からテレビのあいだには分配が無いようなので元々映ってたのがダメになる要素がこの部屋にあるとすればワンタッチプラグやＦ型接線の接触部のみだにゃ　豪邸で壁からテレビまで２０ｍあれば別だが同軸の種類はこの程度の長さなら無関係だにゃ ＞梅雨の前までは、普通に見れていたため →高周波の実験では同軸を「濡らす」のをよくやってみるにゃ 同軸のシールド線濡らしただけで高い周波数だと受信レベルが激減するにゃ ＞そういえば、最近２世帯住民が入れ替わったので、それも関係してるのかな？ →これはたまにあるのがＢＳチューナーの電源供給を大元でやってるんだが他の部屋で１５Ｖをショートさせて電源供給側のヒューズ切れ全部屋のＢＳが成仏するパターン、他が映るのだから無関係だにゃ ＊＊＊ 建物の分岐を想像するに元々質問者の部屋が一番川下で元々受信レベルがギリだったところに途中、元側に減衰する原因（例えば同軸に水）があり一番周波数高いＮＨＫが成仏したのにゃ ＮＨＫの不埒な社員の盗撮は無関係だにゃ 真夏が終って乾いたら治ったりするけどレベルがギリなのは変わらないにゃ 乾いてもサビたりすると段々悪化するにゃ　おっとこれは勝手な推測、決め付けだにゃ ３０世帯×各３部屋とすると当然に他分岐、大型ブースターがかんでいるから質問者さまができる事は各部屋の壁から直接のレベルを測定して（同じテレビがよろしい　メーカーによって単位が違うのもアリ）大家さんに相談する事にゃ 賃貸借契約では設備は使える事が前提だから建物の設備が悪いと判明すると修復するのが基本、ただゼニがかなりかかるので大家さんはやりたくないだろうけどにゃ
自分で手動チャプター分割してプレイリスト編集で必要なチャプターのみダビングすればいい チャプター分割はCMに関係なく可能でありエラーになるのは単なる操作間違いでしょう なおDR録画は画質変更ダビングしないとVR形式でのDVDダビングはできません
どうしたら治りますか E202エラーは電波が受信できないからエラーと表示されます。 どこか責任を取ってくれる機関はありますか？ 笑ってしまうような質問ですが自力で解決できないならテレビ購入店に相談してください 販売店も責任は取りませんが映るようにすれば出張料や修理代はしっかり取りますから安心して相談できますよ。
　テレビには歴史がありますから、過去に遡って考えてみましょう。 　３Ｄテレビ放送ですが、過去に実験的に偏光メガネを使用する立体アニメ放送をおこなった例がありますが、アナログ方式のカラーテレビでは２次元の絵が空間に浮かんでいるように見えるだけで、立体アニメとは呼べないものでした。結局、放送は続かずに打ち切りになっています。 　３Ｄテレビは過去に何度も実験的に放送されては人気が出ないで打ち切りになっている技術で、今度も技術的には高度でも、偏光メガネを使う同じ方式なので失敗するだろうと考えています。 　スマートテレビですが、これも過去に白黒の小型テレビが発売された時代があります。しかし、普及に失敗し、生産中止になっています。長時間視聴するのに適さなかった為のようです。 　スマートテレビはカラー液晶ですが、同じく長時間の視聴には適さないだろうと考えています。テレビは視聴に耐える大きさが重要で、あまり小型過ぎるのは適さないのでしょう。 　携帯ゲーム機で長時間テレビゲームで遊ぶと、腰や肩に疲れを感じるように、小さな画面は長時間の視聴には向かないようです。 　３Ｄテレビやスマートテレビは技術的には先端を行っていますが、どちらも眼や身体の疲れが大きく、長時間の視聴には適さない技術なので、主流にはならないだろうと思います。 　テレビ放送がそのものが、すでにインターネットに主流の座を奪われかけているのが実情でもあります。
＞謝って再生してしまった これはちょっとでも見たということですので、NEWの表示に戻すことはできません。
効果大ですよ 通常はラックなどに収納されていると思います。 ほとんどの機種は背面に放熱ファンがついているのにラックの配線を通す部分のみが板のカットされていてガラスの扉が閉まっていると熱がこもる事が多いです。 ラックの外にあっても「空冷」は効果あると思います。吸い込みのスリットがチリ、埃でつまっているのは問題外ですが。
私もレグザで同じような現象があり半年経ってないので 点検修理に出す前に取って置きたい録画データのみ ２台目にコピーしてから購入店へ持って行きました。（私のはＩ/Ｏデータの１．５ＴＨＤＤです） 結果異常なしと判断されフォーマットされて返って来たので（点検時はメーカーでフォーマットします） 再フォーマットして取り付けましたが同じ現象が起こるので お蔵入りとなりました。 ＨＤＤはハズレを引いたらあきらめましょう。
ANo.7　です。　１箇所　訂正 誤 １．チバテレビの送信局は方角として東北東20km程度であり、送信出力が500w 正 １．チバテレビの送信局は方角として東南東20km程度であり、送信出力が500w
接続経路は計画どおりで良いと思います。ＢＳアンテナのコンバーターにはＤＣ１５Ｖの給電が必要となります。ＢＳチューナーから給電するのか、混合器から給電するのかで機器の選び方が異なります。 ＢＳチューナーから給電する場合は、分配器を電流通過型とする必要があります。混合器から給電する場合は、電源部が必要となりますが、分配器は電流通過型である必要がありません。 このケースの場合、ＢＳチューナーからの給電を選択し、分配器を電流通過型にするのが、ベストと思われます。混合器の電源部は必要ありません。 ＢＳを見たい時だけＢＳアンテナに給電するのが経済的ではないでしょうか。
CPRM対応のプレーヤーで再生できない。 ReadDVDR で、タイトルが認識できない。 この2点から、9部9厘 そのDVDは、AVCRECで録画されていると思います。 　AVCREC：DVDメディアにハイビジョンで録画するモード。 　　　　　 AVCRECを再生できるDVDプレーヤーは存在しない。 なので、AVCRECを再生するためには、対応のBDレコーダー、BDプレーヤー PCソフトを購入するしかありません。（PCのフリーソフトはありません） お持ちのDVDプレーヤーで再生するためには、DVDをVRモードで焼きなおして 貰ってください。 尚、VRモードは、基本的にはファイナライズは不要です。 　アナログ放送時代、規格上DVD-Videoはファイナライズ必須で、 　DVD-VRは、不要であったが、ユーザーの混乱を避けるために、 　レコーダーの説明書にはファイナライズする事で互換性を高めるなどの記述があった。
バッファロー　　DVR-1C/500G　　　500GB HDDを内蔵した地上デジタル放送専用のHDDレコーダー　11.500円 http://kakaku.com/item/K0000270336/ CPRM対応DVDプレーヤーは フィフティ　　DVD-D225　　2.189円 http://kakaku.com/item/K0000123766/ 15.000円でおつりがきますよ。 私は有るので買いませんが非常に安い。
何が目的でHDDレコーダーに録画するんでしょう？ わざわざコンバータを通しての録画で画質を劣化させるくらいなら、PCのHDDに保存してある映像をDLNA再生したほうがよほどきれいに再生可能でしょう またレコーダーを通じてブルーレイ化したいということなら、これもPC上でオーサリングしてブルーレイ化したほうが高画質でしょう
直接D端子で繋ぐことをお勧めします。 グリーンハウスのGH-TV19JLHDK で問題なく映ると思いますが、これ18.5インチですよ？ 昔の4:3ディスプレイ換算だと14～15インチぐらいの大きさでしかなく、ゲームやPCを行うには小さすぎるかと。 最低でも21～23インチは必要かと思われます。 そういう意味では下記モニタがお勧めです。 三菱電機　RDT233WX-S 製品情報　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000254151/ 以上、ご参考まで。
＞INに一つOUT側に2つ　テレビアンテナコネクタをつけ、シールドは共通に全てをつなぎ、中の芯線を切り替え ＞スイッチでOUT側のどちらかと切替える。 ＞そんなイメージでいいんですよね、だめでしょうか 損失を考えると、シールドも切り替えた方が良さそう。あと、自作の場合、インピーダンス特性を合わせるのが大変。 他の回答にもあったけど、アマチュア用の切替器（当方がコネクタ形状違うから使えないと言ったヤツ）に変換コネクタを使えば、テレビ用に転用出来ると思うので、お金はかかるけど、そっちの方が良さそうです。 M-P⇔F-P変換コネクタ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gC-02943/ F-J⇔F-J変換コネクタ http://eleshop.jp/shop/g/g66Q142/ 上記のコネクタを「４つづつ」買って http://www.diamond-ant.co.jp/product/ama/equipme … の「１回路３接点」の「M型コネクタ」の「CX310A」を買います。 F-J⇔F-J変換コネクタにM-P⇔F-P変換コネクタを連結したのを４組作って、CX310Aの４つの端子に差せば、一般的なテレビ用同軸ケーブルが刺さるようになります。 切替器の挿入損失は0.15dB以下で、ブースター無しでも済むでしょう。 切替器は地デジに使える仕様（500MHz帯に対応、インピーダンス50Ω）なので、変換コネクタがゴチャゴチャ付いて強度的にちょっと不安があるだけで、問題なく行けると思います。 分配だとテレビを外したケーブルに終端抵抗を付けておく必要がありますが、切替の場合はテレビを外したケーブルはそのまま放置で構わないので、終端抵抗は買う必要はありません。 ＞ブースタによるノイズとは実際にどうなるのでしょうか、ブースタはブースト即ち増幅ですが　必ずしもいい方向にばかり働かないようですね。 ブースターはノイズも増幅するので、デジタル信号を復号して影像に戻す時に、増幅前は無視できたノイズが、復号を妨げるくらいに増幅され、デジタル信号を影像に戻せなくなる事があります。 そうなると「画面にブロックノイズが出る」とか「デジタル信号をまったく検出できなくなって何も映らない」と言う状態になります。
確実な方法は修理すること。 録画した番組にダビング規制が掛かっていなければ、ネットdeダビングで移せるかもしれないけど、ダビング規制が掛かっている場合は、ネットdeダビングではダビングできません。 また、TSモードで録画しているものなら、iLINKで他社機にダビングできる可能性はあるが、これは殆ど保障されていない。（内で、RD-X7とシャープのBD-HDS43の間でD-VHS互換モーによるダビングを行った実績があるので、RD-S600でも出来る可能性はある。）
販売ルートが違うだけです。 ＩＶＤＲ－Ｓ規格なら問題有りません。
多少お金がかかりますが、 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-VGA002 これを使って、レコーダー（HDMI出力がある、チューナーでも可）をアンテナ端子のある部屋に設置。 無線でご希望の部屋のTVまで飛ばして、視聴可能と思われます。
3Dは画面が大きければ大きい程その迫力は増します。2Dを3Dに変換した画像は素直に言ってあまり変わりはありませんが、3Dで作られた映像だと迫力感がっちりです! また、予算を抑えたいならアクティブシャッター式より偏光式をお勧めしたいです。アクティブシャッター式は眼鏡の中で操作が行われる方式であるため、偏光方式に比べてメガネが少し重く、バッテリーが入って、価格が高いです。偏光式のほうが目に優しくてメガネも軽いです。
BZT710のメリットは、 ・D端子がある ・DVDに記録しやすい BZ720のメリットは、 ・録画モードが21段階ある 古めのハイビジョンテレビでHDMI端子が無かったり、DVDへの記録も重視するならBZT710がいいでしょうけど、そうでないならBZT720の方がいいと思います。
ＶＨＳテープ補修でググると写真付きで色々チャレンジされている方々のお奨め方法がＨＩＴしますし商売でやっている業者のＨＰも出てきます。￥５０００－～￥１００００くらいでしょうか。 とりあえずそれを見て予習して不要なＶＨＳテープのケースを開けてみて自分の起用さの範疇か判断して壊れた方を分解してみてテープの絡みなどがなければリールごと新しい（信用の問題で新しめのテープを犠牲に）筐体に入れ替えればよいかと思います。 テープが切れてもスプライシングテープなどで補修できますが慎重に。 記録は買えませんので早めにＤＶＤなどにダビングしましょう。
ビデオデッキに外付けチューナーを赤白黄のアナログAVケーブルで外部入力接続すれば録画可能だが、テレビにモニタ出力がないとTVを外付けチューナーとして使えないので、その場合は地デジテレビのほかに録画用の外付け地デジチューナーが必要 ただしわざわざ新たにチューナー購入で低画質録画するより、レコーダー購入で録画のほうが高画質
一度LGのマジックリモコン触ってみてください。おそらく機械が苦手な方にも操作しやすいと思います。 あとはいろいろなメーカーのテレビを直接見たり触ったりして気に入った画質などをえらんで購入されたらいいと思います。
今年の3月にGTシリーズで、42型が発売されましたね。 ・最大の赤字部門のテレビは商品アイテムは絞られるでしょう。 　ただ、憶測で間違った意見も見られますので注意が必要です。 　プラズマ工場全てを生産停止にした訳ではなく、最も新しい第3工場です。 ・以前は、42型以上の大型はプラズマ！というのは　前中村会長の肝いりでしたから。 　津賀新社長になってからは、第3工場停止以外に更に思い切った改革が断行されるでしょう。 ◆今のモデルは、パネル周囲のフレーム枠がかなり細くなりましたので、サイズ的に置き場所が 　1～2ランクアップが可能になった。 ・コスト的に50型未満の小型は合わないので縮小傾向。∴VTシリーズは難しいでしょう。 ・地デジ以降、どうあがいても台数は大幅減なので、55型以上の大型へシフト。 ◆悪い条件としまして、消費電力があります。フルハイの直前はかなり液晶に追いついて来たの 　ですが…　・それに液晶は、LED採用で尚更追い付けませんね。 ◆画質自体について 　個人的には、未だに液晶テレビの画質は、コンパクトデジカメの写真と同じ感じに見えます。 ・動画ボケよりも・コントラスト=諧調表現が、液晶はカタログ数値とは異なり　まだまだです。 　全てがハッキリ見えてしまうので、自然な立体感がいまだに表現出来ていませんね。 ・ただ、多くのお客さんを見て来ましたが、画質の差が瞬時に分かる方は1割いるかどうか。 　実際、どのような画質であっても1台だけ見ていれば分からない訳ですから。
先ず、質問者さんが何を最も重視なされるかによって変わって来ます。 下記の回答者の方の一部に憶測で語っている部分もありますので要注意です。 ◆ゲーマーの方が最も気にされるのが【動画ボケ】だと思いますが、現在の液晶テレビは 　60フレーム/秒間に疑似の映像を入れて、2倍や4倍にしている機種もあり【動画ボケ】は 　目立ちません。 ◆プラズマの熱は、08年モデルからかなり改善されています。 ◆厚みや・フレーム枠の太さも、現行モデルであれば液晶と遜色なし。 ◆消費電力は、圧倒的にLED液晶タイプが有利ですが、箱から出してそのままの・ダイナミック 　モードで見ていたら・スタンダードや・シネマに比べ、30%以上電気を喰っていますので、 　要注意です。 　それに、目を悪くしますよ。 ◆画質は、瞬時に分かる方は1割いるかどうかです。 　1眼とコンパクトデジカメの写真を見て、差をあまり感じない方もいますので… 　それに、1台しかないのであれば差は分からないと思います。 ◇映画好きな私個人では、いまだに液晶テレビは全部がハッキリ見えるだけで、とても観れませんね。 　次の質問者さんにも回答しましたが、・諧調表現＝自然な立体感　がまだまだです。 　・どちらも３Dも全く不要です。 ◇画質の本当の決め手は【パネル】ではなく【エンジン】です。 ・車を検討される際、エンジンよりボディ（デザインでなく）を重視される方はいますでしょうか? 　それと同じと思いますけれど…
「クアトロンアクオス」は確か「40V・42V・46V・50V・60V・70V・80V」というサイズがあった筈。
またまた、補足です。 標準画質とハイビジョン画質の同時録画は出来ないと思いますので、朝ドラなど同じ時間帯に放送される番組をそれぞれの画質で録画すれば良いと思います。
一時的に大きなデータ転送が発生してＨＤＤが間に合わない為にノイズが発生しているだけです。 故障の原因には、ならないですよ。
そこまで大きなスペック差がないようなので9万円もパナソニックの方が高いのであればLGでもいいと思います。 ３Dの方式が両者違いますが、見やすさは偏光方式のLGの方がいいようです。 メーカーのこだわりがなければLGでいいと思います。
コントラストは、明るい部分と暗い部分の差のことです。 液晶テレビの場合、常時点灯しているバックライトの光を、液晶が黒くなることで光をさえぎっています。 ところが、液晶は特性として、そのバックライトの光を100%遮断することはできません。真っ黒の画面表示でも、明るくなっているのがわかります。 このため、テレビによってはバックライトの光を制御して、黒い表示の部分はバックライトを点灯させない、というエリア制御を行うことで、コントラストを向上させているものがあります。 また、液晶パネル自体の方式で、光を遮断する特性がよいものや悪いものがあります。 これらの要素が、コントラストの差につながります。 有機ELの場合は、バックライトはなく、素子自体が光るため、黒の映像は全く光らせないため、つまりコントラストが高いといえます。
・音声設定の音声調整で、高音の高さ、低音の強さ、サラウンド設定、低音強調、高音強調等の設定が可能ですが 　ヘッドホンモードの場合（ヘッドホンからの出力）、それが反映されませんから（仕様です）・・現状ですと他の方の回答にあるように、それなりの出費が必要になります 　（現状では、お金を掛けないと、改善できないと言うことです）
Z1もD731もHDMI入力しかないです。 つまり、相互には接続不可。 そもそも、D731には外部モニタを接続できる端子はありません。
＞ＣＡＴＡのセットボックスとＤＶＤレコーダーをＨＤＭＩで接続いたしましたが、 CATVですよね。 DVDレコーダーのHDMI端子は出力端子ですから、CATVのSTBとDVDレコーダーはHDMIで接続はできません。 CATVを録画するには、iLink接続、機種によりますがLAN接続、ハイビジョンでは録画できませんが赤白黄のケーブルで接続の、いずれかとなります。 また、D4端子はアナログですが、ハイビジョンの1080iと720pを扱えますから、HDMI接続と遜色なく映すことが可能です。 ただ、テレビ側にHDMI端子があるのであれば、HDMIで接続することに越したことはありません。
現在発売しているテレビには、そのような機能はありません。 東芝が販売していたCELL REGZAは、複数のチューナーとCELLエンジンによる画像処理により、8つのチャンネルの同時表示が可能でした。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/x2/operabi … 現在は販売終了しています。 現在も複数のチューナーを搭載したテレビはありますが、それは複数チャンネル録画用です。 描画するには単にチューナーが複数あればよいというわけではなく、受信したものを復調しなければなりません。 この処理は負荷が高いため、CELLのような高性能なプロセッサでないと処理できません。 同時に複数チャンネル見るというのはあまり需要がなかったようで、現行機にはラインアップされていません。
シャープのレベル表示で６０以下ならアンテナ設置場所の変更が必要です。 現状でブースターを付けてもノイズばかり増幅してしまいますよ。 シャープレベル６０でＣＮレベル２３ｄＢ程度になります。 実際は、ＣＮレベルで２５ｄＢ、パネルアンテナならＣＮレベル２７ｄＢ以上必要です。 シャープテレビの裏コマンドでＣＮレベルを確認して下さい。
私は三菱電機の23Ｖ型の液晶モニターを使っていて、なかなか良いです。 ＰＣ用の端子が二系統、ＨＤＭＩが二系統にＤ端子もあり、スピーカー内蔵なので、これ一台でもそれなりに楽しめるものです。 三菱はこういう製品のラインナップが結構あり、お勧めできると考えます。 手持ちのモニターにはスピーカーがないのであれば、アンプ内蔵スピーカーやヘッドホン、あるいはＡＶアンプとスピーカーといったものが必要になるでしょう。
VHSテープに録画出来るかと聞かれれば出来ます。 接続方法はNo4の方が書かれている通りです。 チューナーの製造メーカーが書かれていないので 分かりませんが、ピクセラ製のチューナーは 3時間無操作の場合、電源が切れます。 視聴予約が有るのは私が知っている限り、ユニデン製の DTH11ぐらいです http://www.uniden.jp/products/digitaltuner/dth11 … チューナーとビデオデッキ両方とも予約をすると 録画出来ます。 この組み合わせで予約録画した事が有ります。 チューナーを新規に購入するので有れば、HDDレコーダーを 購入した方が良いでしょう。 価格は13000円ぐらいです。 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- … http://kakaku.com/item/K0000270336/
余計な事ですが、問題の記録面ではなく表側の写真を掲示しても何の意味も無いです。 裏面（記録面）を見ない限り誰にも判断できません。
砂嵐状態と言う事は、何らかの信号は入ってきていると言う事ですから、他の方が回答為されているように接続間違いはありませんか？ また、接続した後ビデオ再生では無くビデオ側がテレビになっていませんか？ それらに間違いが無く、ビデオを再生しているのにその様な状態になっているとすれば、ビデオヘッドの汚れが酷い場合もありますし、トラッキングがずれてしまっているのでテープから信号を拾えないと言う事もあるでしょう。 また、再生したビデオテープに記録が入って居ない、要するに生テープの状態でも砂嵐となりますし、テープの信号が消えていると言う事もあるでしょう。 まさか再生ボタンではなく録画ボタンを押し間違えては居ないですよね。
ノートPCの場合は、ドライブを薄くせざるを得ないために、あのような回転部やピックアップが一体で出てくる構造になっていますが、本来であればピックアップは人に触られないようにしたほうがよく、またドライブ自体がPC用の流用のため、トレイ式になっています。 下手に触られるほうがリスクが高いのです。 また、ノートのドライブは、薄く作ってあるために、回転部のダンパーがダメになってくると、ディスクを傷だらけにしてしまうこともあります。 耐久性の問題もありますし、コスト面からもPCドライブ流用のほうが安上がりで、ドライブ自体の性能も筐体に余裕があるので高めることができます。
すいません、訂正です。ブルーレイレコーダーの映像設定を変更したら、HDMIのPCディスプレイで見る事が出来ました。
倍速液晶は高画質の液晶テレビにはほとんど付いています。 １６倍相当の倍速機能をもったテレビもあります。 残像はかなり低減されますが、画面全体が暗くなるので、 ４倍速ぐらいがちょうどいいと思います。 私はその４倍速機能があるLGのテレビを使用しています。
先にご回答されている方の重複内容もあり長文になってしまったため、 適度に読み飛ばしていただければ。。 一部メーカーのHDD内蔵レコーダーを除き、WINDOWSなどで扱える汎用のファイルフォーマット では作られていないのではないでしょうか。 そういう状態で普通にPCに繋いだだけでは、逆に壊される可能性すらあります。 外付けUSBHDDでの録画などであれば、UNIX系のフォーマットも利用されていることが多く、 修復、コピー等ができる場合もあります。（いろいろPC環境が必要でしょうけど） さらに、先にご回答されているかたがたと同じ回答になりますが、 HDDから修復・コピーが可能としても著作権保護の暗号化が個別になされているため、 同一の暗号化のコード（キー）を持っている基盤でないと、復元できない仕組みです。 つまり、録画した本体でしか見れない、となります。 （SDカードへの持ち出しデータを作成している場合は別かもしれませんが） 結論、メーカー修理となりますが、メーカーサイドでも録画データは基本保障対象外と聞きます。 （修理しても、HDDの中身は正しく残っていたと、別のQ&Aサイトで書き込みがあるようですが） 質問者の方が、こういった事例をネット上で探されたかどうかはわかりませんが、 XW100から300においてDVDドライブ以外にも、レコーダー本体内の制御基板 や電源基板での故障があるようです。（リコール対象とかではないようです） 購入店経由で本体を出してしまうと、たぶん基板ごと交換だと思いますが、 ネットで探した事例では、「訪問修理」で、ごく小さな部品を交換して修理された、とありました。 （個人のブログなので許可なしにURL引用ができませんが、 DMR-XW100　故障　電源が入らない　などで検索しました） 質問者の方がお持ちの本体の保障内容にもよりますが、録画内容が必要な場合 素直に有償でも修理するのを検討されてはいかがでしょうか。 メーカー側に「訪問修理」が可能か、データを残したまま修理が可能か、 一度確認されたほうが良いでしょう。 （訪問修理だから、確実に録画データが残るとも断言できませんので） 余談ですが、 ネットで検索した際のページの内容では、制御基板上の保護ヒューズの断線 （正常に保護されたから切れた）のが表面上の原因らしく、基本的にはヒューズの交換で 可能な修理のようです。 ごく小さい表面実装のチップヒューズという物なので、一般での入手は難しいかもしれません。 表面上の原因は、ヒューズかと思いますが、本質的な原因がわからなければ、再発するかも。 これの個人での自力修理は、かなりパワーが必要ですね。 長文になりましたが、なにかの参考になれば、幸いです。
「ADAMS」は地上アナログテレビの番組表です。 ケーブルテレビとか？で見ている場合は必要かもしれませんが、 独立した家で地デジアンテナをたてている家では 「ADAMS」の取得は必要としません。 参考URL：http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/rdstyle/ep …
>１。レグザのＨＤＭＩ出力とアンプのＨＤＭＩ入力をつないで、 アンプにスピーカーをつなげば完了でしょうか？ または、「音声光」の端子でやるのでしょうか？ STR-DH530のようなARC（Audio Return Channel）に対応したアンプなら、REGZA側のHDMI（ARC）という入力端子に接続すればOKです。 （正確に言えば、TVにHDMI出力端子はありませんので勘違いしないように・・・） ARC非対応のアンプなら、光デジタル音声出力端子を利用することになります。 >２．上記の最近のアンプは、赤黒２芯の導線の出ているスピーカをつなぐ端子があるのでしょうか？ そのスピーカーの余りがあるのでそれを利用したいのですが。 下記の背面写真を拡大して貰えばわかりますが、＋－（赤黒）の端子に接続できるようになっています。 ですから手持ちのスピーカーが再利用出来ますよ。 http://www.sony.jp/audio/products/STR-DH530/imag … 但し、サブウーファーはアンプ内蔵のアクティブウーファーでなければいけません。
私が使っているLGテレビでは３Dサラウンド機能が搭載されていてます。 この機能があれば、スピーカーの数や位置以上に音に広がりを持たせられ、 音を上下左右に移動させることもできますよ。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 音声を２分配したいだけならこのような２分配出来る物があります。 一つのヘッドホン端子から２人で同時に聴けるようにするものですが流用できると思います。 同様の機能のグッズは１００均でもみかけますよ。
私は２Dを３Dに変換してみます。最近のテレビはそういった機能があるテレビもありますよ。 ソニーのブラビアとかLGのテレビもその機能ついてます。ブラビアもいいですが３Dの眼鏡について難が多いですね。 重かったり、充電が必要だったり。その点は軽く充電不要なLGに分がある気がします。
ダビングとは出力信号をそのまま拾って記録することです。 DVD等のデジタルメディアは普通はダビングしません。 コピーならよくします。 2枚で200円で売ってるDVD-R最近見たことないな。 ぼったくり商法か。 知り合いなら金とっても原価でしょ。
＞すみませんが、よく考えましたが、書き戻し機能はダビング（コピー）する機能ではなくムーブする機能ですので、出来ないのはおかしいのではないでしょうか？ 一般的な感覚ではおかしいと思われるのも判ります。 ですが、デジタルメディアへの記録と消去では、作業時間が異なりますよね。 これは、記録する場合はメディアに対して記録するべきデータを全て書き込む必要があることに対して、消去の場合は書き込まれているデータの一部だけを書き換えれば、そのデータ全体を無効扱いしてくれるので、その部分だけを書き換えているからなんです。（正確にはもう少しややこしい話があるのですが、そこまで細かく説明しなくも問題が無いので省略します。） つまり、その無効扱いしてくれる情報を元に戻すと消した筈の情報が簡単に復活します。 で、レコーダーに内蔵しているHDDでは、データの保存形態を暗号化する等の対策を施せば、簡単に復活させる事は出来なくなるのですが、リムーバブルメディアの場合、複数の機器にて共通に使える必要があるためこうした対策が取れません。 だから、コンテンツ保護の掛かっている番組のデータは、リムーバブルメディアからのダビングもムーブも禁止されているのです。
こちらの 動画を参考にしてください。
うちはＬＧのスマートテレビを使ってますが、機能も充実していて使い勝てもいいです。 購入前は国内メーカーにしようか悩みましたが、海外からの評判もいいみたいで、ＬＧにしました。
ＰＲＯＤＩＡ ３Ｄ対応ＰＲＤ－ＬＨ１３２ＢＡを5年保証付き新品未使用30,000円 これに限りますね。パナのBZT710だって接続は簡単です。 ＰＲＯＤＩＡは映りは綺麗ですよ　うちにもHDD内臓22インチがあります。 これからは３Dの時代ですが現在家にあるメガネは合わないと思いますよ。 理由ですがうちにも偏向方式3Dテレビ（他メーカー）がありますが同じ偏向方式の映画館のメガネは合いませんでした。 偏向方式のメガネは軽くて安いので ＰＲＯＤＩＡ ３Ｄ対応ＰＲＤ－ＬＨ１３２ＢＡを5年保証付き新品未使用30,000円ですね。 3Dだからって通常のやテレビ視聴（2D）や目が疲れたら3D映像でも2Dにしてで見れば良いだけです。 3Dテレビだからって常に3Dにする必要は無いですがこれから購入するなら断然3D対応です。
どちらでもいいけどつなぎかたで受信レベルが変わる場合があるのでいいほうを選べばいい レコーダーを追加する場合もアンテナは入力ー出力で直列につないでも分配器で並列につないでもいい
＞地デジは解像度1440×1080、ビットレート約17Mbps。 一方、BSは1920×1080（いわゆるフルハイビジョン）、ビットレートは約24Mbps。 実際に見た目でも、明らかにBSの方が高画質ですよね。 でも、ここに居座る東芝・東芝ばっか言ってるトウシバカがいるけど、そいつが言うには１４４０×１０８０と１９２０×１０８０の差なら４７インチぐらいのテレビでも素人目で見ても違いが分かるってこないだ言ってたよ
ビデオ入力があるブラウン管TVなら、ビデオ出力端子搭載のレコーダーがそのまま接続可能 アンテナ入力しかないブラウン管TVなら、ビデオ出力をVHF出力に変換するRF変換アダプタ等が必要 レコーダーでの受信・録画はテレビに関係なく可能
うちは偏光方式の3Dテレビです。 ３Ｄゲームをしたり、テレビ番組も３Ｄに変換してみたり週３～４回は使ってます。 長時間３Ｄを見ても疲れないので大満足してます。 私にとって、３Ｄ機能は必要です。
これはできません。 SDカードは、静止画や動画の再生専用となります。USB接続のビデオカメラやUSBメモリなども接続できますが、これらも再生専用となります。 内蔵チューナーから録画できるのは外付けのUSB接続ハードディスクだけです。 なお、DTH310Rでフォーマットしなければ使えないため、パソコンとの共有はできません。 こんなところでわかるでしょうか？ 詳細は以下のページの取扱説明書などで確認してください。 http://www.uniden.jp/products/digitaltuner/dth31 …
＞＃１、＃２だな。 ＞とんずらしたのかと思っていたら再度登場ですか。 かなり失礼な方ですね。 私シャープのレコーダーの事は知りませんし、あなたの代わりに取扱説明書を読んでまで説明する義理もありませんので。 それとも、一度回答始めたらあなたが満足する回答になるまで、あなたの変わりに調べろとでもいうつもり何ですか？ いったい何様のつもりなんですかね。 ＞しかも、他人のコメントの二番煎じですか。 あなたがどのレコーダーでもDVDにハイビジョン画質でダビングできると思われてるようなので、それができるのは特定のメーカーのレコーダーだけですと指摘したまでのことです。 いうつもりもなかったですけど、テレビ・レコーダーの方が回答つきやすいだろうとカテゴリー変更依頼したの私なんですけどね。 他の回答者の方に対しても失礼な態度だし正直カテゴリー変更依頼したの後悔してますよ。
デジアナ変換放送をしている事業者と契約すれば視聴出来ます。 多くのケーブルテレビが実施していますがすべてでは有りません。 リンク先で確認下さい。 http://asp.netmap.jp/jcta/search_pref.html
>ちなみに、トルネに使用しているハードディスクをパソコンに接続して、トルネの録画データはパソコンで見れませんが、 >パソコンのデータを保存、書き込み、削除などの作業は通常どおり出来ており、その後トルネ（PS３）に接続しても何等問題なかったものですから、 >レグザにも兼用できるのかなぁと思っておりました。 PS3で使う外付けHDDのフォーマット形式はFAT32です。 これはPCでかなり前から使われている形式で、今時のパソコンでもそのまま使うことはできます。 主流はNTFSですが。 それにたいして、録画機能がついたテレビ向けに使うためには、テレビ独自のフォーマット形式に書き換えないと使えないようになっているため、 テレビとは兼用できないのです。
>各部屋のＴＶ端子のところで３３db以上ないと映りません。 >映らない放送局は２７dbと表示されます。 規格では、34dbμVが最低限必要なレベルで、安定受信の為には46dbμV以上必要です。 図からは読み取れないのですが、UHFアンテナ出力でも40dbμV未満のように見えます。 先ずは、アンテナを高性能なものに交換する必要があると思います。 また、質問者さんが測定された（私も回答した）レベルは目安なので、 LCT2で「MER」が25db以上（最低でも20bd）になるように改善してください。 改善方法は、例えば2分配器の手前は何dbになって2分配器を通したら何dbになるとかを 各所で調べて、何処で大きく劣化していくかを調べてそこを対策する。
TV/KDL-32HX750とBD/DVD/HDDレコーダである[BDZ-AT970T] または[BDZ-AT950W]を購入します。 この組み合わせにて、LAN接続によるネットワーク(DLNA)を構成 します。 このレコーダで録画した番組を上記のTVやDLNA機能のある他の TVにて視聴することかできます。 KDL-32HX750にUSB接続したHDDの録画番組はこのTVのみ視聴 可能であり、上記のネットワークに接続されていても、このHDDに 録画した番組は、他のTVにて視聴できません。 <別案> 地デジ/BS/110度CSチューナとUSB接続型HDD(1TB、2TB)を別に 購入して、双方を接続します。 更に、このチューナーと上記のTVとをネットワークを構成します。 地デジ/BS/110度CSチューナにてUSB接続したHDDに番組を録画 します。 録画番組は上記のTVにて視聴できる他、他のTV(DLNA機能付) にても視聴することもできます。 なお、このチューナとTVとは[HDMI]接続することによりTV画面か ら番組表を見ながら録画番組を指定します。 場合によりPC用モニター(HDMI接続端子付き)を使用することも 可能です。 地デジ/BS/110度CSチューナ(＝メディアプレーヤ)には次のような 機種があります。 (1)HVT-BCT300L(I・O_DATA社製) 詳細は次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvt-bct300l/ (2)DTV-X900(バッファロー社製) 詳細は次のURLをクリックして参考にして下さい。 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- …
No3の回答ですが、間違いです。 ネットでつながっていようといないと関係ありません。　データのやりとりは、放送では、放送局→ＴＶであり、ＴＶ→放送局へはネットとなりますが、カードのNoを上げる方法がないので、出来ません。 そんなことが出来るのであれば、スカパー！無料期間申し込みで、わざわざ電話で番号を知らせる必要がありませんがな。
シャープのAQUOSのHDDレコーダーで地デジ番組を 録画しています。 これを一旦、DVDへダビングします。 これをパソコンへもってきてCPRM解除を行います。 ****.VROを****.mpgへ変更します。 これをパソコンへコピーします。 最近の番組はNHKと言えども頭や最後に独自のコマーシャル 見たいなものがつきます。民放はもっとつきますね。 これを編集ソフトで編集します。
＞東芝REGZAの42型ZT3を購入予定ですがタイムシフト録画した分は外付けHDDにダビング出来るのですか？ 　・ダビングではなくムーブ（移動）が出来ます・・内蔵HDD→外付けHDDへの移動です ＞それとも別にレコーダーも購入しなければいけないのでしょうか？ 　・その必要はありません・・・TV用に外付けのHDDの購入は必要ですが ＞またZ3などタイムシフト機能が付いてない機種でもレコーダーさえ購入すればタイムシフト録画が出来るのですか？ 　・タイムシフト機能付きのBDレコーダーを購入すれば可能です（タイムシフト機能付きのHDDレコーダーもあります：BDが付いていないHDDのみの物） ＞もしレコーダーでタイムシフト録画が出来るのならテレビ一体型かどちらがいいのでしょうか？ 　・予算次第では 　・TV側にタイムシフトが付いている場合（ZT3）は、別途必要なのは外付けのHDDくらい 　　（TVの内蔵HDDでタイムシフト録画をして、外付けHDDで通常のW録画が可能、内蔵HDDからタイムシフト録画の番組移動が可能） 　・で、TV本体価格＋外付けHDD価格で上記が可能 　・出来ないのはBD等にダビングする事・・別途BDレコーダー等が必要 　 　・Z3＋BDレコーダー（タイムシフト付き）ならBDへのダビングが可能になりますが、TVとBDレコーダーの予算が必要、外付けのHDDも購入するならさらにその予算も必要 　　（下記はREGZA BDレコーダーのタイムシフト機能付き） http://kakaku.com/item/K0000293977/ http://kakaku.com/item/K0000293976/ 　・使いかっては、TV側にタイムシフトが付いている方が良いと思いますが 　　
東芝製は高編集機能で評価が高く、プレイリスト編集やHDD内コピー・ムーブが可能、別レコーダーへの直ダビングも行えて便利な半面、起動時間・操作反応等はおそいですし高機能なぶんすべての機能を使いこなすのは難しいという面もありますが、レグザリンクダビングを使いこなすにはあったほうが便利でしょう
タイムシフト付のZG2シリーズを所有しています。 電気代への懸念ですが、もちろんタイムシフトしているということは、録画しているわけで、HDDやチューナーが動いていますからその分の電力は消費します。 といっても、HDDもチューナーも消費する電力なんてのは、テレビ画面を表示するディスプレイ自体の電力消費量に比べると、たかが知れていると思います。 ZT3とZ3で、月の電気代が大幅に違うというのはあり得ません。 参考までに、カタログスペック上の年間消費電力は、42ZT3が141kWh/年、42Z3が113kWh/年と、25%程度の差です。 それよりも、タイムシフトマシン機能は、一度体験すると手放せない機能です。 タイムシフトできる時間帯とチャンネルは指定可能なので、自分がよく見る時間帯と主要チャンネルをセットしておきます。 自分は17時～25時で設定していますが、予約録画し忘れ、見忘れた時でも簡単に時間をさかのぼって視聴可能ですし、番組の途中から見始めても、タイムシフト中なら簡単に番組最初に戻ることもできます。
BSハイビジョン放送は地上デジタル放送より高画質な映像を放送してるからです
現時点の情報では、 (1)発売当初はPS3とVAIO、Sony Tabletから操作可能。、 (2)PlayStation VitaとXperiaでの操作に2012年内対応予定。 ということになっています。 VAIOで動くことを考えると、SONYはPC上でnasneを操作できるアプリを提供することになりますが、VAIO以外のPCで動くのかどうかと、アプリを単体で提供するのかどうかは発売されてみないとわからないです。 発売当初から使いたいのであれば、PS3を修理するか新調するのが手っ取り早いと思います。 そうすればPS3用地デジチューナとレコーダーのチューナを合わせて3番組同時録画可能になって便利です。 ちなみに、テレビやレコーダーから録画予約をするとかは無理ですが、テレビがDLNAクライアントの機能を持っていれば、nasneで録画した番組を再生することは、多分、できます。(まだ確定ではない)
ボタンの数が最小限に抑えられていて、シンプルでとても使い勝手がいいですよ。
残念ながらこの機種ではＤＶＤに焼く以外は出来ません。 最近では仰る機能のあるものでもかなり安いので買い替えもしくは買い足しが妥当でしょう。
型番と製造番号を鍵にしてＨＤＤを管理していますので流用不可です。
isug01です。 補足をいただきましたので、再度失礼いたします。 東芝のテレビ国内生産は2012年3月で終了しております。 こちらを参考に。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPTYE84G … ZG2は流通在庫のみのようですね、知り合いのいるお店に在庫があるんですが、 今使っているテレビも買って一年半ほどしかたっていないので、壊れでもしない限りは 現状維持のつもりです。 　 あと、同じ東芝から4K2Kのモデルで55XS5というのもあるのですが、 3Dは対応してないですね。 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/12 …　 55X3からスペックダウンした印象で、veab3さんの要望に合わないでしょうか。 ただ、2Dでの画質はこちらのほうが良いという話もありましたね。 新物好きの私としては、55X3に惹かれる気持ちも分ります。 しかし、前の回答での理由と、4K2Kの画像をケーブル一本で済ませられるまでは、 と考えています。 話がそれてしまいますが、ソニーが新しい裸眼3Dの技術を開発中との話もありますし、 同社のクリスタルLEDにも注目しています。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dg/201 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/dg/201 … 実際に市場に出てくるかは分りませんが、もしこの2つを備えたテレビが出れば、 高額でも手を出してしまいそうです。 再検討されるとのことでしたので、じっくり考えるのが良いと思います。 一度買おうという気分になるともどかしいですよね。 良い買い物ができますように。 長文失礼いたしました。
WOOOは、RECBOXに録画できません。 WOOOは、内蔵HDDやUSB HDDに録画します。 なので、質問者さんは、USB HDDを購入するべきでした。 尚、WOOOの型番によっては、USB HDDを購入しても録画できません。 WOOOの型番によっては、USB HDDなどに録画した番組のダビング先としてRECBOXを 活用する事ができます。 WOOOの型番を補足してください。何ができて、何ができないか私以外からも 回答があるでしょう。
海外でスマートテレビの開発に力を入れているのはLGとサムスンくらいだから。それに海外の人は先入観なしに韓国製品を受け入れることができる。日本はいくらLGが良いテレビだとしても「日本製品＝良品」というイメージが強すぎてなかなか受け入れることが難しい。 最近では海外製品のレベルも上がってきているし、LGは特に評価が高い。ディスプレイの技術は世界でトップと言ってもいいくらい好評価されているのは事実。
新規にＢＳ/ＣＳパラボラアンテナセット　7500円程　ベランダ取り付けキット・ケーブル15ｍ付きを購入されてダイレクトにＴＶへ接続された方が安くて効果有りです。 ＢＳ/ＣＳ全電通型分配器（2500円位）を購入して２分配すればＯＫです。 レベル25では低過ぎです。 通常なら90位出ます。 元家電量販ＴＶ売り場担当
ＢＳアンテナには電源が必要です。この電源をどこから供給していますか。地デジとＢＳの混合はミキサーを使って下さい。マスプロでしたら「ＭＸＨＣＷＤ」などです。これで電源がＢＳアンテナだけに供給されます。電源はマスプロでしたら「ＷＰＤ６」などです。この電源部をミキサーを通った後に入れます。 地デジ－－－－－ 　　　　　　　　　　　ミキサー　－－－電源部－－－　ＰＣのＴＶ入力端子 ＢＳアンテナ－－－
Googleのandroid OS 搭載　スマートTVだったら購入するべきです。 それ以外は論外！ やはりここは　LG　か　SONY　　ですね。
> ちなみに現在、配線状況が以下の通りです > > 壁のアンテナ端子→上り帯域用ブースタ→インターネットのモデム > 　　　　　　　　　　　　　　　　　　→チューナーの分配出力？（画像の左の上の端子） > チューナーの端子（画像の左の下の端子）→テレビのアンテナ（VHF/UHF）の入力端子 > 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→PS3のtorne 上の記述ですと、チューナーの端子の上下が逆になっていると思います。 今までテレビが視聴できていたなら、単に書き間違いかもしれないですが・・・ アンテナ系の接続を再整理しました。 ●壁のアンテナ端子→チューナーのケーブル端子（画面下の端子） ●チューナーの分配出力（画面上の端子）→レコーダーの地上デジタル入力端子 ●レコーダーの地上デジタル出力端子→テレビのアンテナ入力（地上デジタル）端子 ※CATVのアナログ放送もご覧になっている場合には、以下のようになりますが、そうでなければ直接テレビの地上デジタル端子へ接続するほうがいいと思いますよ。 ・レコーダーの地上デジタル出力端子→テレビのアンテナ入力（VHF・UHF）端子 ・テレビのアンテナ出力（VHF・UHF）→テレビのアンテナ入力（地上デジタル）端子
>HDDが光ディスクを追い出すほどの存在になるかは疑問視していますね… ANo.8の回答にも書いたようにHDDだけでなくインターネットの環境が整ってきたからです。 例えばiTunesStoreから購入した楽曲、動画、本等は削除しても無料で再ダウンロードが可能です。 日本ではまだサービス開始されていませんし年額幾ら無料ではありませんが、本国アメリカでは自分でCDからリッピングしてそれをiTunesに登録していると、その曲がiTunesStoreにあれば上記と同じ様にファイルが無くなっても何時でも何時まででもダウンロード出来ます。 既にMacではDiskDriveを搭載しないモデルも幾つかあるくらいです。 更に、昔ならDVD-R等のDiskMediaに対抗出来るほどの容量のオンラインストレージやファイル転送サービスはありませんでしたが、最近では無料でGB単位のサービスが数多く存在しています。(信頼性はとりあえず置いておきます) 低価格化が進み、1度きりのDVD-R等に比べ書き換えも簡単に行えるUSBフラッシュメモリーの存在も忘れてはいけません。 CD等の光ディスクが登場した時「半永久的」を謳っていました。 ところがそうではなかった。 パソコンデータのバックアップの質問にも良くあるのですが、数年前のDiskが読めなくなったと言う話はごまんとあり、寿命に関する話はどんどん短くなりせいぜい5～10年くらいだろうと云われています。 逆に手軽に扱える利点が仇となり易く、保存環境も大きく影響する点で言えばHDDよりも弱い。 現在では光ディスクメディアにはHDDに比べ圧倒的な利点が無いと言えます。 占有面積然り、寿命然り、容量当たりの単価然り。 以下は半分お遊び程度の回答だと思って頂けるとありがたいのですが。 確かにディスクメディアが数年程度で消滅する事は無いでしょう。 ただ、これまであなたの「生き残った筈だ」とか「普及しなかったのは何故か」とか「○○にXXが負けたのは何故か」的な質問に何度か回答させてもらいましたが、予想を間違ったブログを拠り所にしていたり、あなた自身の思い入れや思い込みでその殆どが外れていますよね。 失礼な言い方になりますがあなたが幾らそう思っても外してしまう可能性の方が高いと個人的には思っています。
>実はリビングの液晶TV＋RECBOXはまだ購入していませんので、私の構想が外れたら再検討になります） 「DTH310R」の取説では「DTCP-IP規格で著作権保護された動画の再生にも対応しています」、また「ホームネットワークに接続した機器に保存された、動画や写真などのコンテンツを本機で再生できます」とあるので、構想通りになると思っていましたが、MPEG-2で引っかかってしまいましたが・・・ 構想どおりの事＋PCで扱っているMpeg-2が再生できる。 だと思います。 少なくとも我が家ではできています。 液晶TVは、REGZAが良いと思います。 RECBOXを使っているユーザーが多いので。
SD映像再生表示画質が低いSHARP・SONYでそうなるのは当然として、他のテレビでもDVDのSD画質映像表示画面を、デジタル放送やブルーレイのHD画質映像表示画面と比べたら、明らかに劣るのはしかたありません 特に大画面のTVでは、画質の劣る映像を拡大表示することになるので、その差が顕著に表れます レコーダーやTVの超解像技術等でSD映像を大画面でより高画質に表示する機能が搭載されたものもありますが（東芝REGZA等）、それでもDVD映像の表示画質が劣るのは避けられないでしょう あとは実際に各機種のDVD再生画面を自分で確認して許せるレベルかどうかを判断するしかないです
今の液晶テレビならなんでもOK。ただし40インチ以上は欲しいね。またはプロジェクターがいいかな？映画館みたいな迫力ですよ。
＞LKV384を使用すれば、アナログハイビジョン映像出力規制は回避出来て DMR-BZT600でBDに焼いても録画画質のまま保存出来ると言うことでしょうか？ LKV384を使用すればアナログハイビジョン映像出力規制は回避出来ます。 LKV384を使わなくてもBDには録画画質のまま記録できます。 BDを再生する時に制限がかかるので、その制限の回避のためにLKV384を使います。
no.3さんが「各メーカーで紹介しますと、ソニー、シャープ、LG、東芝が３Dテレビの直下型LEDエリア駆動のテレビに対応しています。」と説明していますが、LGはほとんどエッジライト式のパネルを使用しています。 LGはLG独自開発の新IPSパネルを使用しています。エッジライト式のデメリットを改良しています。
ブルーレイで再生しながらVHSで外部入力録画すればいい
テレビの音声出力（デジタルorアナログ）に外部アンプまたはヘッドホンアンプを接続すれば解決するのでは？ ヘッドホンは常に接続した外部機器に接続しておけばテレビのヘッドホンジャックは不使用ですから壊れませんよ。
＞HDD・ブルーレイドライブの長期保証、というのは本体の保証とはまた別物なんでしょうか。 本体の保証とは別です。 ブルーレイレコーダーの修理費は3万ぐらいかかることが多いけど、長期保証があればその心配はありません。 電器店では無料か購入価格の5％ぐらいで保証が付けられるところが多いし、通販ではもう少し保証料が高いところが多いです。 またヤマダ電機のようにHDD/ブルーレイドライブは長期保証の対象外というところもあるし、ヨドバシカメラのように年数によって保証額が減額されるところもあるので注意が必要です。 電器店ならケーズ・ビックカメラ・イオンなどは保証がいいです。 通販の長期保証はHDD・ブルーレイドライブも対象のところが多いです。
接続は簡単ですが小さな文字は滲んで表示されます。 SONYの3Dはアクティブシャッター方式ですから3Dを見るには疲れますよ（大きなお世話ですが） どちらでも他のメーカーでもPCのモニター使用ではほとんど変わらないと思います。 地デジテレビにWin7を接続した経験がありますが映りに我慢できなくPC専用モニターを購入して交換しました。
現在ではマンションならBS/CSは映るようになってます。 地デジは映っていますよね アンテナケーブルをBS端子に差し替えればBSが映るはずです。 BSを地デジと同じテレビで見るには分波器を購入して地デジとBS/CSに分けて接続するだけです。 詳細はテレビの取説の初期設定のアンテナの接続に載っています。 他人に聞いてもあなたのマンションの事はわかりませんからBS/CS端子にアンテナケーブルを 差し替えてBSが映るか確認ですよ。
マンションにケーブルTVが導入済みなら、ケーブルTVの会社に連絡すればok マンションにケーブルTVが導入されていない場合は 　建物単位での導入になりますから個人では難しいです 　賃貸なら大家さんに聞いてみる、お願いする・・費用は大家さんが負担です 　分譲なら管理組合に導入の要望を出す・・総会の議決が必要（費用は修繕積立金から支出）
アンテナケーブルは同軸ケーブルだけじゃない 同軸ケーブルはアンテナケーブルだけじゃない アンテナ仕様じゃない同軸ケーブルはアンテナケーブルには使えない
NO4です。 回答間違えました、画素数は同じでしたね。 皆さんの言うように、画素数が同じなら小さい方が綺麗です。 私の回答は避けといてください。 すいませ～ん。
同じレコーダーを持っているわけではないので、あくまでも推測ですが・・・ スカパー！HDの当該番組はコピーワンスのようですね。つまりDVDへは１度だけ「移動」できて、内蔵HDDからは削除されます。 レコーダーの操作説明書によると、コピーワンス番組は、タイトルに「コピー×」というアイコンが表示されます。これは「コピー」が不可で、「移動」のみ可能という意味です。 操作説明書の「ダビングする」というページに書いてありますが、「コピー開始」ボタンは操作できなくなって、「移動開始」ボタンのみ操作可能になります。 DVDに保存したい場合には、「移動開始」ボタンを操作されるといいと思います。（もちろん、移動後はその番組はHDDからは削除されてしまいますが）
TVで受信しないならアンテナ線はレコーダーだけに接続 レコーダーからTVへは音声・映像ケーブル（赤白黄またはD端子）を接続 ただしCATVならTVにもアンテナ線をつなげばデジアナ変換チャンネルが受信可能
屋根の上にはUHFとBS/CSのパラポラアンテナがあるのですね？ だから別の部屋では両方とも写る。 アンテナからテレビまで伸びているケーブルには両方の電波信号が混ざっているのです。 テレビにつなぐ前に分岐装置（安いもので電気屋さんで売っています）でUHFとBS/CS信号を分けて、両方のテレビ端子に別々につなげば両方とも見ることが出来ます。 難しいことではありません。 両方写っている別の部屋のＴＶもしくはレコーダーの裏側を見てみて下さい。 それと同じにやるだけです。 簡単なことです。 どうしても出来ないようなら、ご近所の電気屋さんに相談されたら。 少しお金を取られますが。
> リモコンからも蛍光灯からもピピと音がしました。 双方向の受信機能を持ったリモコンなのかな。 リモコンは、各メーカーとも同じような波長の赤外線を使っています。 なので、メーカー等が違っても、信号が来ていることは感知しますが、メーカー等が違間違った信号として動作は行いません。 ただ、リモコン設定が違っている当の場合も有るので、信号が着信したということ、信号が間違っているという事を人間に知らせることを行います。 それが「ピピと音がしました」ということなのではないかと考えられます。 なので、 > 一時的なことで気にする必要はないのでしょうか。 気にしなくて良いと思います。 ただ、どちらかが外国製であった場合は、日本のメーカーとは信号の設定が違うので、誤動作が行われたという可能性が出てきますので、注意が必要です。
補足とお礼に回答です。 》 補足 》 UB33Nが電源部であるのは知っていたのですが、増幅器がアンテナ直下にあるものだとは知りませんでした。それらしいものがアンテナについていました。 　増幅器の取扱説明書などとうに手元にないでしょうから、マスプロのホームページへ行ってUB33Nの取扱説明書のpdfファイルをダウンロードしましょう。 　マスプロ電工　ブースター （家庭用）　UB33N 　http://www.maspro.co.jp/pdfview/manual_pdf/4938. … 》 もうひとつ疑問に思ったことがありまして、現在はテレビを一台繋いでいますが、二台に増えると電波が弱くなり映らなくなることもあるんでしょうか？ 　すでに分配されているのでテレビが繋がっていようが、繋がっていなくても信号が大きく変化することはないです。 新しく分配をするようで有れば、その分配された末端では信号は弱くなります。 　色々、疑問をお持ちのようなので、取扱説明書のダウンロードのついでに 　マスプロのホームページの　良くあるご質問　（受信について、地上波デジタル放送について、テレビ受信全般）を参照。 　http://www.maspro.co.jp/contact/faq.html 》 お礼 》 アンテナケーブルは日本アンテナS-73(UV分波器のようです)というものに繋がっているようです。なぜかは分かりませんが、UHFから伸びている平たいコードのようなものは途中でちぎれていましたが、VHFのプラグにはTJB7286と書かれていて、テレビに繋がるほうには75Ω、ねじ止めされているところに300Ωと書かれています。 　説明されているのはアナログ放送の時に　UHFとVHFの信号を分波するための分波器です。地上波デジタル放送はUHF帯域の信号なので、それは不要ですから使用しません。 　今まで使用しているアンテナコードはかなり年数（数十年か？）が経過しているように思えますので、新しいアンテナコードにしましょう。 　壁面のアンテナ端子がＦ型テレビ端子であれば、両端にＦ型プラグの付いている同軸ケーブル（S4C-FB程度）でテレビと接続すれば済みます。 　上述のマスプロのホームページのホームパックの製品カタログからテレビ接続ケーブル 　http://www.maspro.co.jp/brochure/pa_list001.html 　36ページ辺りが接続ケーブル 　最近に見に行ったのが、たまたまマスプロのホームページなので紹介しているだけで、75Ω同軸アンテナコードなんてxxx円均一店の物でも構わないです。　前半　0:0　眠れない。
総務省　関東総合通信局 放送の受信障害に関する お問い合わせ先 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/bc/shogai/in … BS及びCS放送の受信障害について http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/bc/shogai/bs … 関係団体リンク http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/link/index.h …
そのメーカーの「お客様相談センター」の電話することですね。
ビデオオンデマンドとは視聴者が観たいときに 様々な映像コンテンツを視聴することができるサービスです。 映画やドラマや通常放送ではできない操作が 可能なサービスが多く、利便性が高いです。 コンテンツでは、例えばLGなどではK-POP ZONEというコンテンツがあり、 各社それぞれ独自の工夫をしています。
参考URLの下の方の取り付け情報からご自身の年式と型式を検索されれば詳しい配線図が確認できます。 参考URL：http://www.alpine.co.jp/car-lineup/toyota/alphard/
＞テレビは３D対応していなくても２Dで観れると、どこかのサイトで見たのですが。。。 2Dでも記録されてるブルーレイなら見れるでしょーけど3Dしかないブルーレイなら見れないでしょー
【対象機種】 BD-HDW80/BD-HDW75/BD-HDW73 ソフトウェアバージョン番号 Ｂ７１２０３０８１ ※お使いのレコーダーのソフトウェア・バージョンが、今回のバージョン番号と同じ場合、または、その数値より大きい場合には、ソフトウェア・アップデート（更新）の必要はありません。 ※本体のソフトウェア・バージョンの確認のしかた 1． リモコンの［ホーム］ボタンを押し、［カーソル］ボタンの操作（左右）により「設定」を選び、［決定］ボタンを押します。 2． ［カーソル］ボタンの操作（左右）により［初期化・更新］を選び、更に［カーソル］ボタン操作（上下）により「システム動作テスト」を選び、［決定］ボタンを押します。 3． 画面に表示されるバージョン番号が現在のバージョンです。 【主なアップデート内容】 •ホームメニュー操作の安定性を改善しました。 《ダウンロードページに掲載しているアップデートソフトは、以前のアップデート内容を含んでいます。》 <お知らせ> 特定のブルーレイディスクソフトを再生したときに、「画面が出ない」または「メニュー操作ができない」といった場合には、レコーダー本体のソフトウェアのバージョン番号を確認し、最新のものにアップデートしてください。 (BDビデオソフトは、最新規格に基づいて制作されています。そのため、お客様がご利用のBDビデオソフトは本機の製造日以降に制作された可能性があり、一部の機能に対応できていないことがあります。) 【アップデートソフトの履歴】 《2012年 3月 2日公開 ： バージョン番号 B71201271》 1．予約録画の安定性を改善しました。 2．スカパー！HD対応チューナーからの予約録画の安定性を向上しました。 《2011年11月16日公開 ： バージョン番号 B71110270》 1．外部機器からの録画安定性を向上しました。 2．AVCHD方式のデジタルビデオカメラからの取り込みの安定性を向上しました。 3．新しく発売されたブルーレイディスクソフトの拡張機能に対応しました。 《2011年 7月21日公開 ： バージョン番号 B71107050》 •LANの接続安定性を向上しました。 《2011年 6月 8日公開 ： バージョン番号 B71105261》 1．新規BDXL規格に準拠したディスクに対応しました。 2．予約録画の安定性を改善しました。 3．地上デジタル放送再編（変更）情報の取得安定性を向上しました。 4．まれに、音声が出なくなる症状を改善しました。 5．新しく発売されたブルーレイディスクソフトの拡張機能に対応しました。 というわけでまずはバージョンが最新かどうか確認しましょう。 まぁアップデートの度に【予約録画の安定性を改善】なんて謳ってますので、たびたび録画問題が発生しているのでしょう。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/info/usb_u …
たびたびおじゃまします。 4分配器で5部屋ということは、1か所だけ「送り」のユニット（壁端子）使ってますね。 多分そのユニットの部屋が受信状態悪いのでしょうか？ 壁端子のプレートを外すと、壁端子の中身が見えます。 「端末」のユニットであれば同軸ケーブルはそこの端子で終わってますが、「送り」の場合は入ってくる同軸と出ていく同軸の2本が見えるはずです。 ユニットとケーブルがおそらく「直付け※ケーブルの芯がむき出しタイプ」になっていると思いますが、デジタル放送に於いてこの「直付け」が結構厄介なのです。外部からの雑音を拾いやすいので一部のチャンネルだけ見れないとかの原因の一つでもあります。 分配器はおそらく「F型接栓」タイプだと思います。ユニットもF型があるのでそれに替えてしまうのも電波の品質向上につながります。 まずは分配器の系統入れ替えで、分配器の不良じゃない事を確認しましょう。もしかしたらただ単に接栓が緩んでいるだけかもしれませんし・・・。 そのうえで、プレートを外してみてユニットの種類をご確認ください。 ※端末ユニットだったらどうしよう・・・・（泣） ついでにもう一個。 地デジは電波が強すぎても受信できません。いわゆる「過入力」。 今時のTVなら「アッテネーター」が内蔵されています。 これを「ON」にすることにより電波を強制的に減衰してくれます。 その端子だけが過入力になっていた場合、アッテネーターが効果的です
日本でもすでに販売してますよ。 LGのテレビで、偏光方式の３Ｄ技術の応用で、デュアルプレイ用のメガネを使い、一人が右偏光メガネで右偏光画面を見て、もう一人が左偏光メガネで、左偏光画面を見ます。 それによって、1つのテレビで違う映像を同時にフル画面で見ることができるのです。
DVR-W1には外部入力録画機能がないのでCATVのSTBからは録画できません DVR-W1内蔵チューナーはCATVには対応していないためはBSアンテナ未設置では使い物になりません DVR-W1内蔵チューナーでWOWOWを録画するには受信BSアンテナを設置してDVR-W1で受信できるようにWOWOW契約することが必要です STBから録画したければ外部入力録画機能搭載のレコーダーを購入しなおす必要があります
フリーソフト『 XMedia Recode 』 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … XMedia Recodeのインストールと使い方を図説. http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/XMedi … DVD-Rをパソコンにセットした後、添付画像の「DVD/Blu-ray」をクリック 次に「DVDを開く」をクリック、 形式を“WMV”等に設定してパソコンに保存すれば、 『Windows Live ムービーメーカー』で使うことができるようになります。 Video Canvas DV-7G についてはわかりません。
他の回答にもありますけど、ＣＳの周波数の高い領域に対応できていないケーブルやアンテナがあります。 古いケーブルやアンテナとか分配器は、高い周波数への対応ができないため、低い側のチャンネルはＯＫだけど、高い周波数を使うチャンネルは受信できなくなります。
過入力状態だとノイズが増えて受信障害が発生します。 増幅レベルを調整しましょう。
編集は簡単にできますが不要部分の映像の消去はHDDからはできません。 消去と書かれてますが信号で再生部分と再生しない部分に信号を入れて分けてるだけです。 再生部分だけの書き出しや再生は簡単にできますし不要部分の復活も信号を消去するだけなので復活も簡単です 元画像は消去されていないので編集前の元の映像に戻せますし再編集は何回でも簡単にできます。 編集後でも番組タイトルは放送番組名なので変更できません（HDDには編集前全映像が入ってます）
電気工事屋さんへ　　私は素人ですが アンテナの設置はレベルチェッカーだけで充分　無くてもテレビで調整できます。 画面で確認しても途中の分配などで減衰するので確認ならば先端の壁端子ではないですか？ ワンセグもフルセグもUHFアンテナは同時受信してますからアンテナに接続するテレビが フルセグテレビならUHFフルセグ映像 ワンセグテレビならUHFワンセグ映像ですね。 どちらもUHFアンテナにテレビを直接接続して映し出すならアンテナ依存100％ですよ。
１０年位前に実測した２９”のブラウン管テレビの消費電力：約１５０W http://panasonic.jp/viera/products/x5/index.html … ここの３２”の液晶テレビの消費電力：５０W ５年くらい前に購入したシャープの液晶テレビの消費電力：約１００W http://panasonic.jp/viera/products/gt5/p_eco.html ここの４２”のプラズマテレビの消費電力：３５０W プラズマテレビは、定格消費電力の表示と実測値は大きく変わりますので、 年間消費電力量も比較してください。
