Q1 I no longer have to take the train. A 私はもはや電車に乗る必要がない。 Q2 And now I make my departure. A そして、今 出発した。 Q3 So I will print today's sight clealy on my mimd A だから、今日の鮮明な光景を心に焼きつけるだろう。 Q4 Maybe I'm searching for the light. A たぶん、私は光を探し求めているのだろう。
Don't be a sheep, just be a dog.
あと1日か、大変だね。 英語というより、まずは日本語の作文から考えなければ！
後追い番号と共に数時間以内に共に知らせる、とある。出してからでないと番号は判らないし。
As a concern, I bought the nozzle of the dryer of the burner, I can not get the nozzle of the same type as before. (Although there is equivalent nozzle,I can not set the injection quantity) Continuing use of the product,the amount of injection will become more than that of the old model (The difference between the standard number reaches several times ) If I replace it with a new format of the nozzle,calibration and configuration is required. Could you tell me the countermeasures?
フランス語の frappé にしたら。
It may seem easy at first to tell when a child knows what a word means.
1. Cが that でないと it が意味不明です。 it appears that ~ : ~ と思われる 2. Bの which 以下の文には impression を挟む余地がありません(不完全な文でない)。 impression that とすべき。 3. Dの what 以下の文は不完全な文ではありません。 that にすると意味が通ります。 4. たぶん That music ... everybody が主語なので D は is 5. 最後に and be eliminated とあるので C の部分も同じ形になるように can be controlled とする。 なぜ can なのかは、文の意味的に can が合うからです。
I'd like you to pick me up～
search の後に目的語がきます。 search for the house は家を探し求める search the house は家を捜索する。 今ではヴァージニア州であるところを探索した。 which, that は先行詞が必要です。 「ところ」で where っぽいですが、 is の主語にはなれないので what が正解です。 what なら search の目的語になりつつ （目的語は what 以下全体とも言えます） 節内で is の主語になる what です。 thing which と分けて thing は search の目的語 which は is の主語。 thing の部分は後にくるものに合わせて 「ところ」など幅広く取れます。 副詞的でなく、名詞的であることがポイント。
＞visitを使うには､先程のtourの部分をvisitに変えるだけで良いのでしょうか? 言葉足らずで失礼しました。御賢察の通りです。 Hope this visit is your wonderful memory.
I'm looking forward to seeing her joyous face.
Melons are sweet and delicious.
If you can't write, can't help you. Even though you know how to talk!
『Pamが貴方のEメールを渡してくれました。貴方は会社はどこですか？貴方はテーブルに置くラインシートに関心があるのですか、それとも衣服に？　宜しく。』 line sheet (又はlinesheet)とはテーブルに広げて見るような商品説明書のことです。
Is it OK with me after the more months go by?
彼女メチャメチャビビってるよ。
あなたもブログやってるの？
Some do and some don't, I guess.
I got discouraged and said always negative words when something bad happened to me, then he/she kindly scolded me and said, "You won't be able to tie your shoes in the future if you still keep doing that way."
この場合のRightは副詞で、動詞にかかるか後ろのatにかかるかのどちらかでしょうね。 動詞にかかるときは正しくとか適切にとかそんな感じで、atにかかるなら、まさにその場所でみたいな感じになると思います。日本語にするときは日本語として言い文にならないときはあえて訳に入れないということもあるのかもしれません。
他の臓器が全て壊れ本人が死ぬ程のダメージを受けても一つだけ機能し続けるような臓器の持つ異様な頑丈さは本人の体全体が生き残るためには意味を持たないので そんな風に一つだけ異様に頑丈な臓器が発生するような進化は自然選択の結果起きない、 という意味ではないでしょうか
どちらかというと、 How many years younger ～です。 実際には How much younger の方が普通でしょう。 My father is three years younger than my mother. こういう、比較級の前において、どれくらい若いかを表します。 これは比較級を強める much と同じパターンで、 比較級を修飾します。 数値つきの表現の特徴です。 この比較級を強める much の程度をきくのが How much younger です。 理屈的には How many years younger でも正しいです。
私たちがここにいた（→きた）時には、 （私たちの）他には訪問者はほとんどいなかった。 no other visitors, not any other visitors を弱めた表現です。 hardly は副詞なので、「～がほとんどない」の意味を表そうと思うと、 名詞につく any のような単語に hardly をつけるしかありません。 hardly 自体が否定を表す語なので、 not any ～の not の代わりに hardly にする形になります。
Please drop in on me, anytime. Please drop in at my place, anytime. Drop onも（突然）立ち寄るという意味で英口語で使われるようですが、 Drop on on meとするとちょっとどうなのかなぁと思います。 立ち寄るといういみではDrop byとかStop byもつかわれます。 Please drop by my office anytime.
He is swayed by other's opinion. という表現ができるようです。
I understand that the payment is due on September 1, but I haven't collected the money from those who purchased it because I don't know the amount. Is it possible for you to extend the due date?
shouldですかね？？
意味するところとしてはそんなに大きな違いはないですが、Due toはBe due toの形で使われるというのが昔からのルールのようです。 The mistake is due to his carelessness. とはいえてもWe missed due to his carelessnessとはいえない。Because ofはどちらのパターンでも使えます。 ただし最近ではWe missed due to his carelessnessのような使い方もする場合が増えているらしいです。 http://linguistech.ca/Tips+and+Tricks+-+Because+ … http://english.stackexchange.com/questions/7385/ …
see A as B で「A を B とみなす」 B には名詞（か形容詞）がきます。 ここでは名詞で、work out という動詞句を動名詞的に、 さらに、もっと名詞化し the A of B という形にしています。 つまり、本来なら work out A でよく、 動名詞句だと working out A となるのですが、 そのような動名詞句とせず、working out で完全な名詞とし、 the がつき、of をつけて、the A of B としています。 この of B の部分は「B の」ですが、動詞にもどれば work out B と、目的語にあたる部分です。 あまりいい例ではありませんが、 killing him「彼を殺すこと」というのを the killing of him と表現するわけです。 working-out で「解決、案出、努力」みたいな名詞となっていると言っていいです。 「歴史を、道徳的テーマの解決、～への取り組み」とみなす
level, straight stretches 平坦で、まっすぐに伸びた部分 形容詞のlevelとstraightがstretches（名詞）を修飾しています。同格ではありません。 このように形容詞をカンマで並べて名詞を修飾することはよくあります。 http://english-writing-theaters.com/5_comma.html
Zすみません、有望なは promising ですね。 promise O O の受身。 政府の資金を最初のうちは約束された initiative initiativeのようなものが SVOO の最初の O になるのがわかりにくかったです。 ただ時間関係は合っているかと。
日本語は大丈夫でしょうか。 主語がないので意味不明ですが、おそらく無理でしょう。ここで聞くより本人に直接聞いた方が早いです。
Farmers involved in rice production has been among the elderly is hard and hot. Young people seems in trouble with the heir not because the work out to a town in the depopulation. I know of is not heir because it is a tough job, I will become what if was not for people to make a future rice?
Nevertheless we all bear at least one of deep wound in our heart. But aren't we living by enduring it, pretending not knowing it.
1.自分をうまく表現する人はめったにいない 2.あなたが追いつけないかどうかは関係ない 3.世界はどんなに違うものになるだろう?
Although I've got nervous, I appreciate myself that I could be actress as usual. でどうでしょうか。
I want to collect a lot more Pooh of goods.
It would be nice if you could tell me about your favorite characters next time.
These days, parents spend even less time with the children, making them feel lonely.
ご回答にもある通り、treatは食べ物とはまったく限りませんので、普通に「見て聴けるなんて感激！」くらいでいいです。
While she is carafree fo taking pictures , I'm not a photo of the airport trom various pdople l Where is baggage claim?
Protective measures under the Juvenile Act are necessary to ensurie the proper rehabilitation of the juvenile.
My mother bought me iPhone6 when I was a third-year student of junior-high school.
I got to study abroad become a high school student. So, I am studying English hard.
Only this tree that looks like a palm tree looks good, ain't (doesn't) it?
麻生太郎 ch 090730 ＃42「英語マスターの近道」
You can do 〇〇 with money. で確かにおかねでできるという意味にとれますが、お示しの日本語ではもしお金があればという感じとおもえますので、 You can do 〇〇, if you have some money. こんな感じじゃないでしょうか。
what time do you pick me up on the tour starting at 9?
文法的な観点でいくと、 in which に対して、 that ... in which ... in (省略) ... in であって、 where なら in はいらないのです。 where なのに in を使うなら、which ＝ where ってことになってしまいます。 in which と which/that ... in は順序が違うだけのことで、 in を使うなら、where じゃないです。 where を使うなら where だけでいいのです。 ただ、今回の in which は live in とか、refer to のような 動詞との結びつきが弱いのと、関係詞節が長いので、 in which のままがいいです。 where にするのは可能ではありますが、 ただ「～で」という in というより、 「～において、～の中で」という意味合いが強いので、 in which のままがいいと思います。
would have went の　went は、gone ではないですか？ あと仮定法に近い用法だと思います。In case of that~ととらえて、意味を把握すればいいのではと思います。
Would you like to see a wonderful movie with me? I'd love to do with you.
We will not be there just to see them but be there to see,feel and listen to what they create.
No.1です。 ＞ただ、分詞構文中の主語が分かりませんでした。Weなのでしょうか。 専門用語が多くて自信はありませんが、前半は As the calcium-dependent phosphatase calcineurin implicates in the regulation of Drp1, つまり S= the calcium-dependent phosphatase calcineurin (The calcium-dependent phosphatase と calcineurin は同格で「カルシウム依存性の酵素であるところの calcineurin 」） ということではないでしょうか。
こんにちは。 意味を考えると、飛び越えるのが危険なほど隣のビルとの隙間は大きくなかったが、結果的には、飛び越えられなかった、ということでしょうか。 Meanwhile, it wasn't so wide between the two buildings and didn't look risky to jump over, ・・・ と続けるといいかもしれません。
Is it a park out there? Fantastic! Looks so peaceful holiday.
これを機会に関係を結びませんか、です。
「誰しもその人独自のよろしくないやり方で人の上に立とうとする」みたいな意味だと思います。
御賢察の通りです。 the world grew in a hurry
英語としては意味を成しません。
まず、some, any の後は複数と習うと思います。 （数えられる名詞の場合） その後、肯定文で使う any の用法として any ＋単数で「どんな〜でも」 というのを習います。 この any は普通の疑問文、否定文の any と違い、強めに読まれます。 確かにどの一つをとってみても という響きです。 主に主語になりますが、おおざっぱには基本的には上で述べたような使い分けをすればいいです。
http://www.vocabahead.com/Home/tabid/37/Default. … Youtubeではないですがこのあたりだとどうですか？ Youtubeならsat vocabularyで検索するといいかもしれません。US高校卒業レベルまでの単語です。 https://www.youtube.com/results?search_query=sat … 更に細かくGradeを指定してもいいかもしれません。Grade 10-12で現地高校生レベルです。 https://www.youtube.com/results?search_query=sat … 単発のものはYoutubeの自分のアカウントでリスト化すればいいかな、、、そのへんは詳しくありませんけど。
It was fun It was the best day Let's meet again Smiling is precious
English songs are among them.
＞現場では、 He は気取って聞こえますか？ これは気にしすぎでしょう。日本人が気にするほどUSの人は気にしてません。よほどカジュアルで馴れ合いになっている間柄で普段の会話やっているのだったらそう見る人もいるかもしれませんが、そういう一部の人はほっとけばいいですし。 例えば電話の出方で 相手：May I speak to Keiko? けいこ： This is she speaking. （これはThis is she who is speaking.を短くしただけで構造的にお示しのThis is heと何ら変わりません） こんなやり取りが通常行われているのですから。 これに関するグーグルの検索結果だけ貼っておきます。興味がありましたら、細かく見てみればどうでしょうか。 https://www.google.com/#safe=off&q=this+is+he+sp …
最低限名前が伝わればあとはあなたが他の人とどのように付き合いたいか次第です。特にこれと言ったことを考えてないなら、あまり考えないで、名前と出身、ツアーに来たきっかけや動機などいえばいいかと思います。 Hello, everyone. My name is ***. I am from (city name) in Japan. I have known ***(訪れるところ）is a wonderful place and wished if I could visit there/here. Now I am exited joining this tour with you. Let's enjoy ***(訪れるところとか見るものとか）together. Thank you. まあこれに肉付けをしてもいいでしょうけど、とくにツアーで行くところに関してどういう過程でwonderful placeとおもったとか、その中で特定のものに特に思い入れがあるとか、どういうきっかけでツアーに参加することになったのかなど加えるといいかもしれません。 職業とか趣味とか加えてもいいですけど、機械的にそういうのを並べるぐらいなら、やめたほうがいいかもしれません（あなたのことを知ってもらうという意味では、趣味友だちができたりと言うのもありますのでそこはあなたがアピールしたいかどうかでしょう）。
同じ。
前後の文章が無いので何の１６だかわかりませんが、何かのゲームでしょうか？ 「私のチャーリーは16（ポイント？）まで到達、終了まで同じように戦った。」
I think I'd like 9:00. でいいかと
found　を seen に
趣味三昧でいられさえしたら、他のことは気にしない。
わたしは最初は日本のアニメの英語吹替版を見てました。日本人の感覚で次に言いそうなことが想像できた上で、英語が聞こえてくるので、こんなときはこういうのかみたいなのが実感できました。 癖があるないとか言うのはそれぞれ特徴があって偏りがない方が珍しいので一気にとは言いませんが、一つ終われば違うものとか色々見たほうがいいのは事実です。 短くって色々見れるならTED talkなどでもいいかもしれません。 https://www.ted.com/talks
A hospital that my grand mother was hospitalized
Let's be friends, shall we?
I don't know which is right since every word I see is difficult. Let me apologize you that I don't know what to do to communicate with you better. So I hope you wait until I get necessary skill to talk with you after I study English so hard.
こんばんは 「so」はいろいろな意味があります。 ご質問の場合は soんなに、早く歩かないです。 「soれだから…」という使われ方もあります(becauseに近い意味です)。 日本語に近いものをあげてみましたが、それ以外もいろいろな使い方があります。 下記のサイトも参考にしてみてください。 http://eow.alc.co.jp/search?q=so&ref=sa
前後の会話やメールでのやりとりの返信などなら、 それだけでも通じるでしょうが、"live" だけでは、 何をするか具体的な内容が抜けているので 「放送」を意味する ”broadcasting” か、 「番組」を意味する "program" か、 http://ejje.weblio.jp/sentence/content/%E7%94%9F … インターネット上での「配信」の意味なら、 ”streaming” を付け加える方が自然です。 https://support.google.com/youtube/answer/247402 … stream(-ing) は本来「流す(流れ)」の意味なので、 川の流れなら "river stream(-ing)" になります。 ネット上にデータを流すので、この単語が使われます。 日本語でも「ライブ」だけしか書かなかったら、 音楽「ライブ(コンサート。生演奏)」にも取れますよね？ "want to" も "would like to" の方が自然です。 https://withdom.jukendou.jp/articles/1350 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ISIS is abbreviation of Islamic State of Iraq and Syria. January 20, 2015 they captured two Japanese men and finally decapitated two Japanese men. After the brutality,they also decapitated many foreign men and even killed foreign man by burning. Their area of territory once beyond the area of Japan. but now by the bombing of the US military their area of territory became smaller than the area of Hokkaido. I think ISIS is perfectly dangerous Organiztion. A little while ago Prime Minister Abe made a statement that Japan will give 20 billion yen to the countries that want to fight against ISIS ,I think it is completely correct judgment. I agree the statement. Japanese never give in to terrorism. November 12, 2015,Jihadi John, who decapitated two Japanese men was　killed by the bombing of military ,he certainly died in great fear.Finally he suffered more of the fear that two Japanese men suffered. My thoughts on this issue is very simple. It is war and already two Japanese were killed. We Japanese never forgive them and must take the adamant attitude to　this problem.
単語としては同じように幅が問題になる range（名詞でも動詞でも）が考えられますが、 それ以上に、今回 accounts「説明・理由」であるから、 次元が違うものが両極端になり得るということが言えます。
こんにちは、次のためにありがとう！ あなたのように私のつぶやきをお楽しみください 私はずっと私たちを楽しみにしています 楽しむに転送 Instagramの上についての詳細： knstagram.com/ チャーリーWelshie 素晴らしい一日を！ よろしくチャーリー
How to preventでよいのですが、 preventは他動詞なので、 How to prevent 〜のように 何を予防するのかを必ず言う必要があります。
I've got my dream to be come true recently.
本来、must は would の後にこれませんが、 have to なら使えますし、must でなくても、 would be sure to のような表現は問題なく使えます。 仮定法と、「違いない」とか「必ず」は相いれます。 もしこうなら、～に違いないだろうに、 きっと～するだろうに。
文法的には have an effect on ～で「～に影響を及ぼす」 この on の後は名詞です。 そこで、students and office workers perform 生徒や会社員がふるまう という文を持って来ようと思っても、 that 節は前置詞の後に無理で、how 節にする、 という部分があります。 wh- 節であれば、同じ名詞節であっても、 前置詞の後にもってこれます。 さらには意味的に、「どう」ふるまうか とか、「ふるまう方法」への影響 ただ perform というのでなく、ふるまい方、どうふるまうか、 という意味合いが必要で、そのための how と言えます。 この how は「どのように」という疑問詞とも、 the way という先行詞を含んだ関係副詞「～する方法」 ともとれます。
into its flight は　「飛行に入って」でan hour into its flight　で「飛行に入って1時間」ということです。このintoの使い方は英語らしくて、よく使われるので覚えておかれたらいいです。応用がききます。 例えば We are 30min into this concert. →　 「コンサートが始まって30分経った」 The car was about 100m into the tunnel when the accident happened. →「車がトンネルに約100ｍ入ったはいった時事故が起きた。
I'm glad to have met you. こうなるから、英語は嫌い。
Important sea of Japan is going to be lost. I think each and every that we should think about environmental issues.
The percentage of patience diagnosed with schizophrenia taken in mental hospitals is O%.
I now,Man of about 40 years of my bytes of seniors is unlikely to cosplay of Love live. ↑こういうメチャクチャな回答を平気で投稿するような輩を信用してはいけません。詐欺行為という列記とした犯罪です。
君はどんだけ英語の質問をするの？ 無料の翻訳アプリなんか沢山あるんだからそれで調べてみたら？
Who is Ichiro？ He is my friends．
I'm fine! Long time, no see. Or Australia is cold?
I fed an animal.
Like I love necessity, chance should love me.
The only one hug with you made me happier than the five times hugs with Andy.
I know how hard it's been for you to work.
pure Red Army executive
I there are still impressive ate to make a cake in summer vacation.
I know a mum-to-be in my neighborhood and I'm surprised to see her belly become bigger than ever!
映画だけだったら、他の人と見るよ。
I now,Man of about 40 years of my bytes of seniors is unlikely to cosplay of Love live.
I did not know English,so I was using the English interpreter.
Thank you for always happy and grateful to the encounter.
I did not know English,so I was using the English interpreter.
Eating and laughing out with you turned to my sweet memory.
Please change thirty thousand yen into AED.
I want to keep it precious for good.
１．Hinamatsuri is called DollFestival in English. ２．Hinamatsuri is done on March 3. ３．Hinamatsuri will celebrate hoping the happiness and health of the girl． ４．Hinamatsuri will enjoy the food and drink decorate peach flowers． ５．Hinamatsuri will decorate the Hinaarare and dolls.
もう私にそれを使って欲しくないって意味？
私とあなたが美しいと言った私の人生の（残りの）日々のために。
この場合のshallは「〜すべきである」の意味ではなく、「〜になるであろう」（予言しているニュアンス）だと思います。 http://ejje.weblio.jp/content/shall もし神の加護を得て事業に乗り出した我々が失敗したら、我々を注視している敵対者たちは、神の事業が失敗したと言って、神や信仰者の悪口を言うことだろう。 ということだと思います。
I see. But I don't like drinking so much.
This car was made in Japan. という受動態の文章を疑問文にする場合、 Was this car made in Japan? となるわけです。 この in Japan の部分が不明で、 where という疑問詞を用いると、 疑問詞は先ず文頭に現れ、 Where was this car made? となるわけです。 故に二番目の文章は語順が違っています。
＞You are stupid to do ～ についてもう少し説明しておきましょうか。 これは申し上げたように、判断の根拠を表す副詞的用法で 「～するとは」と訳すように習います。 これは前に人の性質などを表す形容詞がくる場合と習い、 そう、結局、it is 形 of ～ to のパターンと合致します。 そう思うと、この of ～について理解できると思います。 この of のパターンは人を主語にして You are stupid to do と同じ内容。 It is stupid of/for you で of と for が違うだけのことじゃなく、 of なら不定詞は副詞的用法、for なら普通の形式主語で、 不定詞は名詞的用法。 こう理解すればこの違いが明確になり、stupid については どちらも可能だということです。 nice などもどちらも使え、 kind の意味なら of で、good の意味なら for です。
I appealed that they would be important.
今日はそんな風にあなたを見れないかな？
＞faces of those present という風に関係代名詞を入れると長たらしくなる場合には関係代名詞なしの後置修飾にしますが、"those who are present が間違いではありません。 ＜この部分がよく分かりませんでした。よろしければ、詳しく解説していただけると有り難いことです。＞ those present ＝ those who are present ＝その場に居合わせた人々、出席者 何が分からないのかが分かりませんが、those present という形の後置修飾と those who are present という形の関係代名詞を使った後置修飾は意味が同じということです。日本語では形容詞は名詞の前に置きますが、present は前に置くことが出来ない形容詞ですので後置します。関係代名詞に導かれた節も後置しか出来ません。
私の人生、すべてが狂っている。
sanitation?　satellite?　satellite(月とか）で正確には難しいですね。もっと遠くの星じゃないと。 もちろんsanitationで位置を正確に知ることは不可能です。
どこかに make のもつ「作る」など、 響きが残るのでしょうが、基本覚えるしかないです。 それはコロケーションというものです。 ただ、一つのみというのでなく、 get exercise は do exercise でもよかったり、 take と have はどちらでもいいものが多いです。 英米で take/have が逆になるものもあります。
Was she in real beautiful?
I saw a figure wearing and work hard to strive for protagonist. So I thought let's become work hard to something.
気を付けて、そして問題に余り深入りすんなよ。
1.Opinions and requests 2.At a later date, I want you to contact 3.Visit hope of salesman
pretender
４　Who asked ～「誰が尋ねましたか？」 The neighbor asked him about it. 「近所の人が彼にそれについて尋ねました」 こう長々と答える代わりに did 一語ですませます。 実際の英語では The neighbor. でいいのですが、 学校で習う英語では did をつけさせられます。 日本語的には「近所の人です」ですむのですが、 The neighbor is. とはしないように。 It's the neighbor. も学校では避けられるでしょうが、 日常的にはいいと思います。 5 words は「単語が複数からなる言葉」 普通、話すと文となり、単語が複数になるので、 words となります。 word は「単語」であり、「言葉」と訳せます。
insist で行くと、単に「主張する」ですますことが多いですが、 「要求する」的意味合いの場合と、 ただ（事実はどうあれ）自分の意見として言い張る、の場合があります。 前者ではいわゆる要求・提案のパターンで、 should 原形か、いきなり原形がきます。 おっしゃりたいのはこのパターンで、 is でなく、be となるはずです。 しかし、claim というのはどちらかというと後者のパターンで、 こちらは insist にせよ、claim にせよ、 普通の think/say/know などの場合と同じとなります。 だから、普通に時制の一致で was となっています。
You are indispensable for me in my lefe. Your presence always cheer me up. I look forward to the day to meet again
Most large nurseries sell raspberry plants primarily to commercial raspberry growers and sell only plants that are guaranteed to be disease-free. However, the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants' carried a virus that commonly afflicts raspberries.　→ 要旨　『大きな苗業者はdesease-free保証のラズベリーを生産農家に売る。しかしJohnsonがW Plantsから買ったラズベリーには病気があった。』 貴方の質問は英語の質問というよりはロジックの質問のような気がしないでもありません。英語で問題となるところは”not entirely as it was guaranteed to be.”と思いますが、これは【完全に保証されている通りではない　→　完全に保証されたdesease-freeということではない】という意味。 ①　Johnson is probably not a commercial raspberry grower if the shipment of raspberry plants that Johnson received from W Plants was not entirely as it was guaranteed to be.　→　『JohnsonがW Plantsから買ったラズベリーは完全に保証されたdesease-freeということではなかった（言い換えれば病気があった）なら、Johnsonは多分、生産農家ではない。』という意味ですが、これにはすこし無理があります。なぜなら苗業者が生産農家にはdesease-freeを保証し、普通の人にはdesease-freeを保証しない、というのはビジネスをする上では多分ありえないことだと思います。　大量に買う人には安く、少量しか買わない人には高く売るというのはありますが、少ししか買わない人には品質の悪い（ここでは病気のある苗）商品を売ったりしたら店の信用ガタ落ちです。 ②　If W Plants' is a large nursery, then the raspberry plants that Johnson received in the shipment were probably not entirely as they were guaranteed to be.　→　『W Plants　が大きな苗業者であれば、JohnsonがW Plantsから買ったラズベリーは完全に保証されたdesease-freeということではなかった。』　その通りでロジック的に問題ありません。 ①と②を比べれば②が理にかなっています。
分詞構文ですね。 The puppy will get hurt trying to walk. - The puppy will get hurt while it tries to walk. 子犬は、歩こうとして怪我をしてしまうだろう。 分詞構文のところの意味は 「歩こうとする時」「歩こうとしたら」「歩こうとするので」等 様々な解釈が可能で。 http://choidebu.com/bunpou/bunshione.htm
「頑張ろう」がなにを意味するのかが不明ですが、英語的に言うなら Enjoy today with your big smiles! とか Keep up the good work today and keep smiling! って感じです。
Q１． この場合はComeではなくCome inで意味をなすと考えれば、来る以外の意味で使われていると言えると思います。Come inに関してはQ3の質問になりますのであとで説明します。 Ｑ２． つまりIが面接官ということになるのでしょうか。 Come inというフレーズで意味を成すわけですが、それを使わなければ従来の来るという意味になりますので、 I’d be very grateful if you could come to me/us for an interview. とするのも手かと思います。ただあまり誰が面接するとか具体的な情報が全く盛り込まれてませんので、状況により何とでも解釈ができることは否めません。 Ｑ３ (9) 役割を持つ, 参加する. これだと思います。
なぜ、コンマつきなら事情が変わってくるか説明しておきましょうか。 コンマ which なら、前の節や文的なものが先行詞になることはよく知られています。 コンマ when であれば、 前にできごとを書いて、「そして、その時に」と訳すこともよく知られています。 何かが起きた、という先行詞で「そして、その時」が可なように、 yesterday という副詞的なものも、「そしてその時」とつなげることができます。 「そして、その時」にしても、コンマ which の「そして、そのことは～」にしても、 文末にくる場合はそれでよくても、 今回のように文頭の単語が先行詞になると、 関係代名詞のコンマつきと同様「～なのだが」的に訳せばなんとかつながります。 ただ、訳すことより、つながっている、という関係だけをとらえることです。
強調構文というのであれば It was BECAUSE OF Jessica's beauty that ... とでもしないといけません。 こういう言い方は私は好みませんが、 that 以下は完全な文となっていて、 Jessica's beauty が出てくる、逆に収まるところがありません。 形式主語構文ともなりません。 彼らが彼女から目をそらせなかったことが Jessica's beauty と＝などではないで。
"Sam and cat" script をキーワードにしてググれば、そういうサイトが簡単に見つかると思います。 著作権的に合法かどうか怪しいので、直接リンクはしません。
1. Right now,most of BOT in Japan don't work fine on line,though,how's this? 2. Is keyword search available?
この場合は日本語にも出ていないし、当然なくていいのですが、 よく by ～の省略などと言われます。 それはおかしいのです。 あるべきもの、と思うのがおかしい。 それはそうとして、あえて by ～をつけた場合に、 つい日本人は最後の by ～を置きたくなりますが、 かなり、be 過去分詞と密接度が強いです。 時間がきたら、その方があと、というのは確かにあります。 ただ、どちらでもいいこともあります。 結局、後のくる方に重点が置かれ、by ～が強調されれば後でもいいです。 でも、この場合はやはり by them に大きな意味はありません。 もともと、日本語にも出ていないくらいですし。 他でもならぬ「～によって」というのなら最後でいいです。
申し訳ありませんが水槽で私の魚を養うために持っていました。
you got to have somebody to repeat so you don't sound dumb, but come on なんかかなりカジュアルな感じですけど、 You got toは多分You've got toかなと思いました。 それを再現してくれる誰かを見つけるべきだね、あなたの言うことが馬鹿みたいに思われないように。だけど本当かなぁ。 But come onの部分は言い方などでかなり言いたいことが変わってきます。 一応ここでは「だけどほんとうかなぁ」としておきました。
貴方が面接試験の練習をするということであれば、相手の男性は「その練習がうまくいくようにと貴方の事を気にかけてくれる」ということで、多分恋愛感情とは無関係だと想像します。
Uchimura ,twenty seven years old, Kato, twenty two years old, Shirai, nineteen years old. ですが。。
＜だからnotとくっつくとneverのような意味になるんでしょうか。否定するならnot at all timesでもいいような気はしますが...＞ "it cannot be interpreted as" は "ever prohibiting people" を否定しているおり、「常時禁止と解釈出来るわけではない」という文意です。 it can be interpreted as not always prohibiting people でも意味はほぼ同じです。（ただし not が何を否定するかで意味が変わったり、意味がズレたりもしますので、注意は必要です。） "as everでいつものように"という解釈は間違いです。
Independentlyはその店だけ独立して、という意味でしょうか? → 少し不明瞭です。この例文の場合 independently owned がひとまとまりで 『系列店やチェーン店でなくて、オーナーが独自で持っている』という意味です。日本語では『独立系』という言葉が相当すると思います。　there　はもちろんWCのことです。 『WC では殆どのペット店はXを販売し、Ｘを販売する殆どのペット店はYも販売する。しかしながら、WCではYを販売するがXは販売しないいづれのペット店もZを販売する。ただWCの独立系のいずれのペット店もZは販売しない。』
かたい表現ではありますが、特に今回が特別な組み合わせではなく、 少なくとも文法的には a(n) ではさめば、こういう英語は可能です。 as 形 as で後置修飾としてもほぼ同じ意味ですが、 as 形 a 名 as の場合、後にくるものは前の名詞と同じ種類でないといけません。 つまり、今回でいうと、learning an instrument というのは process の一種と言えるので使えます。 一方、後置修飾だと、 名詞 / as 形 as となり、 特に前の名詞はそういう制限はありません。 She is a girl as tall as her brother. はよくても、 She is as tall a girl as her brother. とは言えません。 her brother は girl ではないので。
＞M を使わない（N だけ使う、O だけ使う、N, O の２つ使う） 場合のみ 治るある程度の人数のサブグループはない これを理屈として納得するしかないです。 M を使えば治る、ということとは一致しません。 M を使っても必ずしも治らない、 そういうことが言いたいかどうかはこれだけではわかりません。 何か理屈を言っているだけの文です、これだけ見る限りは。
among は「～の間に」から、「～のうちの１つ」の意味でよく使われます。 among の後に最上級がくることが多いですが、 This is the best among them. のように、「～の中で」となって、 前に最上級がくることもあります。 常に one of と置き換え可能かというとそうではなく、 というのも、among は文法的には前置詞であって、 among ～で副詞的（あるいは形容詞的）にしか機能しません。 だから、be 動詞の後にくる場合はいいのですが、 I bought one of the most valuable collections. のような目的語になっている one of は among に変えられません。
fineは直訳は　よい　です。分かったよという意味にも使います。このわかったわよという時のニュアンスが、前後の会話、状況、ｆｉｎｅにアクセントが強いか弱いかによって使います。おおむね肯定的な意味なので、怒ったとき以外に使うのが通常と思います。
これに似た形のHappy to know you.も会話で良く言いますね。 I'mが省略されています。文語体では省略する言葉も口語体や電報、新聞の見出し、スローガンなどではよく主語やbe動詞などが省略されます。
critical first 72 hours　と言うことが多いと思います。
get は動作というよりは、その瞬間の変化に焦点を置いた言い方という方が適切でしょう。 ま、get よりも be のほうがはるかに頻度が高いですし、be upset/disturbed などが「びっくりした」などの訳が適切になることは少なくありません。 例えばこういう例。 I was upset when my dad passed away. I was disturbed when I learned (after his death) that at age fifteen he had been introduced to carnal activities by an older man. I was shaken up when I saw some armed men sleeping in hammocks under the trees. ですから、むりして get upset 等といわず、be を使った方が自然です。 こういう例もあります。 He then got upset about my being upset. I then got upset that he was upset about my being upset. He then got upset that I was upset about him being upset. なんだか頭がこんがらがりますが。 少なくとも、get upset + that 節の用例ではありますね。 get disturbed that 節の用例はなかなかありませんねぇ。 I know some colleagues get disturbed that people want to talk, ask for an autograph, take a selfie. So don't get disturbed that the church is not 100% pure. get shaken up that 節は、ほとんど見つけられなかった。 I really got shaken up that if she recognizes me then hell will be broken. 同様に、get disturbed to do というのも、あまりない。 You may get disturbed to find different places providing loans at different rate of interest. I also get disturbed to see how AIDS patients go through the physical and psychological pain and trauma, ... get shaken up by V-ing となると、なぜそういうこった言い回しをしなければならないのか、分からない。 そもそも be shaken up by V-ing がまれだから。
省略されているだけです。 「精巧なタッチで描かれ、視覚的に洗練されているうえに、（決意、勇気と元気という）内容（テーマ）も緻密に練り上げられている。」 個人的には悪い訳ではないと思います。 省略することで、凝縮され、ポイントが明確になり、テンポがいい上に、「決意、勇気と元気」という気恥ずかしい単語を使わなくて済む。
リコリコリコ
オトキソは、私にとって、今回のオーストリア編は、聞き取れない所がいくつか出てきます。ただ、私は、流して聞いています。録画は時間帯にみれないだけで、ほとんど繰り返しは見ませんし、録画も残しません。 福田彩乃さんは、やはりものまねタレントさんなのか、上手に発音する、とか、裕太とケイトが今後どうなるのとか、そんなふうにして、あまり肩肘をはらずにみています。サクラは、裕太とケイトの恋の橋渡しをするのか、とか。 その都度、ポイントになる所を拾えれば、それで十分だと思います。 なぜ、そんなふうにしてみているかというと、番組の構成が、逐一、日本語を英語に直していくようなスタイルではないし、まして、完全な会話ですから、音読という内容でもないと思います。ですから、その番組で、きちんとした英会話など覚えられるはずもないと思います。 ラジオの基礎英語のような、センテンスひとつずつを追うようなスタイルなら、また別です。あくまでも、「おとなの基礎英語」に関しての話です。
英語は結果から話すのが重要な意味を持ちます。I love you why …　というわけで、理由より先に結果を言います。いろいろと考えると、短い間により重要なことを優先的に伝えるにはとても便利な言語です。５秒で彼女に愛を告白しなくてはならないときには、I love you で時間切れでも意思は伝わります。日本語は、どちらかいうと、理由、原因、経過などを説明していき最後に結果をもちだします。１００行の文章も最後に「ではありません」となっていたら読むだけ無駄だったことになります。倒置はこれを意識的に文脈をつかっておこなうものです。 世界は今、緊張がはびこっている。領土、経済、宗教、人種差別など。が倒置です。 領土、経済、宗教、人種差別などにより、世界は今、緊張がはびこっているというのが一般的な分になります。小説を英語の原書原よむとよくつかわれる手法なので実感できると思います。
It's fun to have moments to make cakes.
Do you mind if I eat this? Do you mind if I tell you the truth?
３級止まりです。 今は「ＴＯＥＩＣ」では？
自信あります。 コピペして使って下さい。 I'm sure you must be rikorikoriko. Why did you make new ID? You are so crazy and fool.
2) は先に後の質問に答えると、経験になり得ますので、 その場合は今住んでいないことになりますが、 通常の継続にとれば、確かに今住んでいるかどうかの違いです。 過去形の違いは、過去形の場合は今と切り離された点で経験と違います。 それは普通の現在完了の経験と過去の違いと同じです。 経験の場合、５年間住んだことがあって、だから、よく知っている、 など今とつながった意味合い、 過去形はストーリーで使うなど、今存在していない人についても使えるような、 今と切り離された過去です。
I and my sister made a lot of cookies and chocolate pie, but some of cookies were little burned. I had good time. I want to cook another food next time. まだ言い方は色々ありますが、こんな感じでどうでしょうか？
You are the one who taught me that! Right?!
I went to see fireworks displays and it became a good memory.
That became my sweet summer memory.
They hunt least quantities of seals that requires to live for. でどうでしょうか。本意から少し離れているかもしれませんが。
I'm going to barbecue with my classmates after I have my work finished today. But it's raining today.
関係にもよりますが、 my friend, your friend と言うのが一番無難です。親しい友だちじゃなくても個人旅行に一緒に行く間柄だったら使います。 会社の出張とかであればmy collegue。 また another member of the tour, another member of the partyと言っても特に違和感は無いです。
ホテル宛のメール文の例を書きます。参考にしてください。 To Hotel XXXX I have a booking for your hotel (booking number XXXX). My mobile phone number has recently changed. My new mobile phone number is XXXXXXXX. Please update your record. Regards （貴方の名前） なお携帯電話をmobile phoneとしましたが、これはイギリス、オーストラリアなど英連邦圏の言い方で、アメリカでは cell phone です。　最後のregards　は『宜しく』の意味。
Attractive points of Ishikawa-pref.
Will you still stay with me forever?
To dine at the hotel, ask them to guide the human receptionist. To eat it without making a sound. Manners Please observe firmly. This is common sense.
Body there is a more sustainable force that is thought to store. It is, unlike to learn English words.
We played the werewolf game together. I was in the citizens team which won at last. I'm glad that I could win.
I'm happy to realize that we must not bully the ones who are younger that us. And I was moved by the teacher's thought for helping Tony.
英語の教科書で読んだよ！ 彼は気持ち良くて気持ち良くて彼女にハマった！ 顔も性格も関係ない！夜のひと時の時間に…
you can talk in English by using the tool of translation.
なにじんから送られてきましたか？英国人ではないのではたしかですか？英文がはちゃめちゃです。。
Displayed firework was very huge and close.
I'm relaxing at home on Saturday,and I will go with the senior in Sakae on Sunday. I hope that the school will be off next week.
○○○ rulers
I want to purchase both XX and OO sized small.Are they available?
To me, that imbecile is just trolling for no reason.
There are adults to post a sloppy answer to such sloppy question
I don't understand why they keep asking such stupid questions.
We have an grownup who posts English sentences one after another which are full of mistakes.
We have a grown up who posts English questions one after another, which are easy enough for middle school students.
初回に質問されたところで補足質問があったので先程回答したところです。
その様ですね 英語版Wikiでも「officially the Commonwealth of Massachusetts,」と記述されているようだし https://en.wikipedia.org/wiki/Massachusetts
Check：チェックする、確認する the：「word」に付く冠詞 words：「word」(言葉・短語)の複数形 you：あなた can：○○することができる say：言う 文頭に動詞が来ているので、「チェックしろ」「確認しろ」といった命令語となる。 したがって、 「あなたが言うことができる単語を確認しなさい」 が和訳となる。 ちょっと英語を勉強した人なら、こんな簡単なことが分からないはずがないのに、 いったいどういう目的で質問するのですか？ ぜひ教えて下さい。
あなたは、英語の知識がまったくない人なのですか？ 「○○の××」は、英語で「×× of ○○」ということすら知らないのですか？ 和英辞典で「支配者」を調べれば、いろいろ出てくるじゃないですか。 authorityとか、imperatorとか、rulerとか。 これらのうち、場面のニュアンスに合った単語を選べば良いだけ。 あなたが、あんまり頻繁に、ごくごく簡単な英訳和訳の丸投げ質問が連投するので、 少しおかしいのではないかと感じました。 いったい、どういうつもりで、何の目的でこういう質問を連投しているのですか？ ぜひ教えて下さい。
How many times have you attended giving birth?
この緑の大地こそ、私が築く家庭に相応しいのだ。
前者は、粉砕屑、再構成できない 後者は、部品に近い、構成可能。 感覚的な答えです。
ユネッサン is the spa theme park where we can play in swim wears. で大丈夫です。 因みに想像ですが、ユネッサンを仮にアルファベット表記する場合には、 Younaissan が相応しいのでしょう。
完全な感情の変化である。
I wanna be like that before knowing it by myself.
>社会人になったら、そのチカラでは不足していると感じること 大学入学時にその程度の英語力でも、入学した大学、学部、学科では、一番学力が低いレベルのこともあります。同級生の英語力が優れている、そうなると、大学で英語をもっと勉強して、授業についていく、単位を取るのに苦労することもある、私も苦労した方だと思います。 もともと会話とか読書には不満が無かった、しかし、英語で論文を読んだり、技術系の書籍の精読とか、法律的な文章の解読、契約書の理解には苦労しました。日本語でも難解なのに、英語で書かれた内容を理解し、サインする、怖いものです。 また、早口の米国人の会話、講義についていくのが大変、英国人の倍から3倍の速さの人もいるし、学生が講義を聞いて理解している、イギリスでは不便に感じなかったのに、国際学会で発表する米国人の若い学生のスピードに圧倒されました。今は、録画したビデオなどを倍速で普通に聴き取りますので、特に不自由しないのですが、まくしたてるような速度には驚きました。 米国の大企業や大学の研究室での偉い人との面接や会話、これにも言葉使いで育ちが分かると指導されたので、不快に感じさせないようにしながら、正確に的確に応対する、質問されたら、内容を理解し、答えるのがそれなりに能力不足を感じました。面接終了後、日本人としてはでなく、外国人として英語を十分に使える、知識も内容も満足するレベルと評価をいただいたのですが、冷や汗ものでした。 また、ディベートを英語で行なう、模擬裁判の場合でも、どういうタイミングで相手に話すか、最後まで聞くのでなく、中間部で確認したり、聞き直したり、これも受験英語とは違う経験だと思います。 極め付けが役所での取り調べとか面接、回答次第では捜査されたり、逮捕される可能性もある、弁護士なし、通訳なしでのやり取りは映画や小説とは違う緊張でした。一語一語確認しながらの回答、違う意味で受け取られないか、入国審査や空港での取り調べは緊張しました。 そんなこと大学でも聞いていない、実際に社会で生活するのに、警察官とのやり取りとか、役所での申告、大使館での審査、裁判所での証人としての会話など、日本語でも想定外と思うようなことが多かった、日本でも体験しなかったことだらけでした。 仕事したり、契約したり、役所などに自分で届け出したりしなければ困らないのでしょうが、ちゃんと生活して住むと大変な場面に遭遇することもあるものです。
単純なことだが、衝撃の事実。（挿絵）の記述の詳細が向上するにつれて、たくさんのものが表されてきた。 それはこの物質を（買ったり）、研究している経験が浅い若者が思っていた結果よりも、多かった。 彼らはこの、うまく合わない？ものに出くわしている。。。。。。 （）のついているところは、単語のスペルがおかしくて、訳せなかったところです。もう一回見ておいてください。。かなりスペリング間違ってます。。上から目線ですいません。一応さらっと訳しておきました。なんか若者たちの考えとうまく合っていなかった…みたいな感じです。和訳おかしいと思いますが、精いっぱいしたつもりです。どうぞ役立ててくださいw
丁度息子が小学校時代に英語の授業が始まりましが、先生はオーストラリア、アメリカ、フィリピン、そして、確かガーナの方も居ました。公立小学校なので、ある程度の基準は満たしているはずですが、実際、フォリピンはともかく、ガーナの公用語が英語はその時に知りました。 しかし、セルビアは如何なものかな。元ユーゴスラビアで、第二外国語はロシア語だったかもしれないお国柄。外国人だったら取り敢えず誰でも良いのか、と思わないではない。 ネイティブの実力を知るお試し授業はないのでしょうか？ この１万の差別化が逆に不安。
薄いんじゃなくて、厚いんです。 日本語で言う、面の皮が厚いってやつです。 つまり、批判なんか屁とも思わない、強い心を持て、ということです。 have a thick skin 鈍感である have a thin skin 敏感である （研究社大英和） have (((英)) a) thick [thin] skin ((略式))(非難・批判に)鈍感[敏感]である. （ジーニアス） thick skin Insensitivity to criticism or insult "You can tell him exactly what you think of his new piece; unlike most composers he has a thick skin." This term transfers an impervious outer coating to mental or emotional toughness. [Mid-1500s ] （The American Heritage Idioms Dictionary） thick-skinned insensitive to criticism or hints; not easily upset or affected （Collins English Dictionary）
＞なんか違う 相手の申し出を断る場合 I got a plan..... 予定説明なら There is a plan .... I have a plan ..... かな？
No2です。　失礼しました。辞書に、次の例文が収載されていました。 　　　The baby has cut a tooth. 　赤ん坊に歯が一つ生えた。 　　問題文は、進行形なので、今、生えている最中である、ということを適切な日本語にすると、 　「彼女の赤ん坊に、歯が生え始めた」、とすると、まだ生えそろったわけではなく、生えつつある、ということを 　的確に表現することになると思います。
いくつかのカルマの皮肉がありました。このゴシップサイトでは、不当に非常に多くの人を風刺と非難されていましたが、それ自体はいくつかのよく選ばれた引用符によって取り消されました。ジャーナリストの被験者の苦しみから離脱は、反社会的人格障害のように提示されました。そして、暗いジョーク、堆積のためお勧めできませんが、カリフォルニア州の陪審によって見られます。パリスヒルトン物語は、小児性愛者として塗抹さに対して脆弱。
https://translate.google.co.jp/ ここで、翻訳できるよ あなたへの回答は全部これだし　(^_^;　（だから時々間違ってる　(^_^;）
the effectiveness of the weed-killer in a given situation is heavily influenced by which of the two forms is more concentrated in the soil, → ある状況での除草剤の効果は二つの形態のどちらがより多く土中に存在するかに大きく影響され、 which in turn varies widely because local soil conditions will usually favor the breakdown of one form or the other. → そしてそれは（どちらが多く存在するかということは）大きく変動する、なぜなら地域の土の状態は通常いずれかの形態の分解に有利に働くからである。
だから省略じゃないです。 申し上げたように、 , and ～で書ける内容の代わり。 分詞構文 being の省略、というのはそう説明する人が多い。 実際は、ネクサスという形です。 普通は SVOC の OC で見られる形ですが、 そういう５文型動詞でなくても、 さらには直接動詞とはつながらず、 今回のように、コンマの後や文頭でも使われます。 この構造は、名詞とその後の表現の間に be を入れたら 普通の S is C という形ができあがる、ということです。 だから、省略と感じるだけのこと。 O C 的に、名詞＋補語的表現、これがネクサスです。 My parents are very old, my father (being) 85 years old and my mother (being) 80. このパターンは、最初の主たる文の主語に対して、 そのうちの一部はこうだ、残りはこうだ、 みたいに分詞構文を続ける形です。 書き言葉ですが、科学関係に限ったことではありません。
(The boy was) followed by his dog. という受動態表現の形式であるからです。 括弧内が省略されています。
Every second of the day, the world has a chance.
The club activity was off today. I went to my grandma's house. I played with my cat. It was cute. I watched TV as well. Though the grandma's house was hot, I enjoyed myself.
なんてこったい、数億キロも離れてるんじゃダメだよ（笑）
I'm half A and half B. I speak daily English conversation a little. *先程の和訳にミスがありました。正しくはこちらです。 《真実の愛の最初の兆候とは、男の場合は臆病さ。女の子だと大胆さ。》
彼は少し考えて、”両親が今晩帰り次第。本当にすみません”。
真実の愛の兆候とは、男の場合は臆病さ。女の子だと大胆さ。
へ！ I went to Kochi. Therefore I enjoyed camping I surfed in the sea. I went to the Shimanto River on the last day. It was very fun. In addition, I want to go
もし、いくら頑張っても、クラスで１番じゃないと分かったら、あなたの目標はたぶん高すぎる。できる範囲で努力するのが良い。そうしてトップの人と同じ喜びを感じることを学びなさい。
住む場所をあちこち変えたところで、自分自身から逃げられるわけじゃない。 ただこれだけは言える。ある人が命を賭けるに値する何物かを、未だに見つけていないとするならば、その人は生きることには向いていないと。
Everything is available within YEN 100 each there. では？
Movies make me thrilled.
she is one of members from the cheerleading club ranked No.1 world-widely.
I collected tops of plastic bottles for recycling.
kid は会話で，childはきちんとした文章（論文，記事）で使うと 思って使い分ければよいでしょう。 会話で child を使うのはよいですが， 論文で「最近の子どもたちは」を kids ではまずいでしょう(^^;)
What? I called you up? It was just a mistake.Sorry! Nothing special.
I love the song called "○○○" the most.
文化的特徴というのは十人十色だ。誰もが個有のやり方と人格を持つ。人とは違うこと、やり方が異なるということは、良し悪しでも優劣でもないのだ。
Once upon a time, there lived a beautiful daughter with her father in some village. One day, father wandered into the weird castle and got caught. The prince who was transformed into the ugly featured one by a magic spell, was living there in the castle. The daughter sacrificed hersruelf to help her father. And then, the selfish, brute and never-knowing-love prince changed gradually after he met the daughter.
1904年、エドワード・トムソンという男が帝国を研究するためにマヤの都市チチェン・イッツァを訪れた。
コンピューターは殆どの人間の生活に深く入り込む、分かり易いテクノロジーの一つだ。人間の能力を上回るスピードで以って、電話に応答し、情報を収集するのがコンピューターである。
現代人の祖先である、先史時代のホモサピエンスの DNA は、現代人の DNA がネアンデルタール人の DNA に似ているより、 ネアンデルタール人の DNA にはっきりと似ているわけではない。 つまり、現代人の DNA がネアンデルタール人とある程度違っているように、 祖先の DNA もネアンデルタール人と同じくらいは違っている。 ネアンデルタール人→現代人の祖先→現代人 と変化するなかで、現代人の祖先の時点で、ネアンデルタール人とかなり違って進化している。 the differences used to be at least as big as they are now 少なくとも今と同じくらい違っている、 というのはちょっと言い過ぎかもしれませんが...
I am taking milk from the fridge. And I'll pour the milk into a cup/glass. 状況によって冠詞や動詞の時制のチョイスが変わりますけど、、、
映画を（それもＤＶＤ）で見て、聞こえてきた言葉を意味など分かる、分からないなど無視して、自分の口から声に出して言う、これを一日に１５～３０分ほど。３か月もすればなんとなく意味も分かりだし、半年もすれば、日常会話には困らない程度になります。勉強しようとなんて気合を入れないで、とにかく、聞こえたのを、そのままオウム返しで声に出し言う。 見る映画は、アクションとかエロにではなく、ホームドラマ的な物を見ることです。 それにしてもＴＯＥＩＣが８４５とは、驚きです。わたしは何の準備をせずに、ためしで受けたのが４５０点ちょっとですが、アメリカで英語で講演もし、ＴＶで生番組にも出ています。
初対面なら： 　 Nice to see you. で、概ね宜しくお願いします、の意味。 Please go easy on me. で、お手柔らかに。 ただ、余り喋ってしまうと「何だ、英語が判っているんじゃないか」と成って逆効果。 ゆっくりと話して下さい、は構わないでしょう。ハワイですから、その辺りは相手も承知の助だと思いますけど。
I wanted to make just a homemade material.Because I'm great pains are home vegetable garden. I want to eat it to you.I want to eat a hearty affection cuisine to you. Please tell me the after thoughts that ate. From now on I will support your life.For you to become healthy.
>なぜ？ですか？ けなげな子だな、と。
Today we play in ○○ elementary school-born classmates. In the morning enjoyed chatting at home or buy the fireworks to shopping by bus. Night was the fireworks that were bought in the morning. The amount of fireworks there was a lot.It was five the fireworks. It was very fun to Atsumare for the first time in a long time. I think that after all childhood friend is be nice.
良い心がけだと、感心します。
彼が感じたそれは、Irene Adlerを愛する気持ちに似た、いかなる情熱でもなかった。 彼はほかの女に心動かされたが、Irene Adlerを愛した情熱には及びもつかないものだった。
I think I was able to spend a full summer vacation in the early to bed and early to rise,so it was good.
前者：数値化できる価値、なんぼのもんじゃい 後者：かけがえのない価値
I was hoping that Saori Yoshida to take the gold medal. But was the silver medal. So I am very frustrated.
i a（イチ　エイ）、　ii 　a（ニ　エイ）　、iii a (サン　エイ)　ではないでしょうか。 http://www.asahi-net.or.jp/~ax2s-kmtn/ref/roman_ …
I like to dance and have learned to dance. In the future I want to be a hairdresser. So, I have been studying and reading a book to become a hairdresser.
複数のガラス管のもう一方の口は火の向こうに出ていた。それで、煙はその口の中に流れ込むことができた。 they their はガラス管ですか？ they they は煙で咳き込む音ですか？
entertainer looks like 〇〇 or 〇〇.
I ate a dinner at Royal host today. It's a nice.
Especialy in summer, I often listen to "riptide" you sing.
あなたを思うと、笑みがこぼれてしまうわ。
心込めて弾いてみて！　そして聴いてみて！　いい感じかな？
The software fails to put products into a cart even if products were indicated in a cart. Only when the product pages are opened manually, items go to a cart. カートインは和製英語なんですかねぇ、、、そんな感じだったので言い回しを工夫しました。
The people wearing clothes of Hip Pop style got the look! でどうでしょう？
フランクな感じなら、 I see. 丁寧な感じなら、 Is that so. かな？ 大抵は I see. でいいと思いますよ(^^)
neighbors / 近所の人、 in neighborhood / ご近所 で、近隣で、 　　　　　　　　　　　　となります。
If you live by what you like, you can surely enjoy your life.
質問は何？
検索するとR is for radicalとか見つかりますが、そういう場合は「RはRadicalのR」ということでしょう。 このようなフレーズをつかう子供向けの歌があるようです。
I felt relieved that I kept going for three years.
分からないのに分かったふりして答えるの止めるべき。中には「間違ってるかもしれないけど」と断って回答している良心的な人もいる。そういう人を見習ってもらいたい。
いや、回答ですよ。
新しい世界へようこそ 百人力の女の子のポンポンからやって来たんだね 僕の残りの日々は、君が素晴らしいってことを言うためにある 僕がそう言えば、君はいつだって素晴らしいんだ いつだって君や君のママのことを話してるだろうな さあ、おいで
Sweet natto beans are contained in Hokkaido. Azuki beans are contained. * 削除された Welcome to the new world の和訳も完成しています。
この世界、我々は一つになる みんな一つになろうよ 変革したい革命したい この世界、僕らは一つになる さあ、一つになろうよ 守りたいこの愛を 君と一緒に
Today me and tomorrow me are both happy to be with you. Whenever you are smiling or smiling, I'll be by your side. I'm going to keep on loving you on and on.
as I can feel easy. my room is located northward.
I wanna cheer him up! I am in the mood to cheer him up! He is worth being cheered.
出口の番号はNo.1 exitでいいのですが、具体的には地下鉄の路線名と駅名をその前に置かれる方がいいと考えます。 例）東京メトロ銀座線　京橋駅出口1番 Tokyo Metro subway, Ginza-line Kyobashi station No.1 exit もしくは Tokyo Metro Ginza Line、Kyobashi station Exit 1 といった感じです。
natural plant guaranteed woods
大量生産に関するノーハウは、すべてアメリカ発で、それ以外のものは無い。
While pushing this button, pass it over this seal.
I will support every athlete's game at the meet.
自由な精神でいたいんだ。それが気に食わない奴もいるけれど、それが私の生きる道。
They enjoy playing with water like humans.
今年はほんとに色んなことがあった。立て続けに二本の映画に主演、制作をしたなんて信じられないよ。さあ、家族や実人生の元へ帰るのさ、それと自分自身へ。
And all I can do is meet people sincerely.
あまり文法的に言ってもしょうがないですが、 「The will-they, won't-they breakup of SMAP」 までが主語で、名詞扱い。定冠詞までついているし。 ということでしょう。 　The rumor about the breakup of SMAP is back on ～. でよいところを、 　Some people say "will SMAP break up?" and others say "won't they break up?" みんなが口々に「ああだ、こうだ」と噂話する様を取り込んでそういう表現にしたのでしょうね。
wheelは自動車なのかもしれないので、、、 意味的には、社会的な利便性と勤務する時間などのかわりに（田舎で）自分が生きる意味と活力を見出したい というようなことかもしれないです。
go to by○○　　の場合は、〇〇に交通手段となる　bike , car 等が入り　　「～で」と訳します。 交通手段・方法を示す　ｂｙ　「～で」と訳す、と整理されれば宜しいかと思います。 参考までに。
notだと思います not even で"〜でさえない"という意味なので。 「動物の鳴き声でさえ、違う言語だと同じじゃない」って訳になります。
はい、OKです。 それ以外にも、前にあったことがある人に対してならば同じ過去分詞を使って I've missed you またalwaysをつけた強調形にして I've always wanted to see (meet) you. ということもできます。
Don't say that. Thank you very much.
申し訳ありませんが、8月25日木曜日まで年次休暇を取ります。緊急のご用があればメールをinfo@falconenamelware.comまで下さい。 25日以前でも休暇を切り上げ、参上いたします。
http://acronyms.thefreedictionary.com/VIP ごらんのとおり、業界、商品などその文脈によってやまほど意味があります。 どういった状況で使われているかによって略語の意味もかわります。
月明かりの夜ってなんて綺麗でウキウキするんだろう。 夜が自分で光り輝いてるって感じ。 夜空を見上げ、ダイヤモンドのように輝く億千万の星を眺める時、 これこそ最高の喜びだって思う。 おやすみ
I went to Osaka to see the event of OO yesterday.
I've seen photo bomb.. It seems to be so fun and I'm really interested in.
I do hate the world like this.
正しくは、 I just want it to be you and I forever. それが永遠にあなたと私だといいな。
I receive ton of letters from my mother,though,how I can reply?
彼女の母親を手伝い、お客様を出迎え、もてなし、見物を楽しんだ後、最後に書付が届いた。
She takes a ballet lesson.
それは10日の権利です。かな？
If you push hard a plastic bottle and suddenly loosen the power, the air inside blows up and the temperature drops. That is to say, the environment inside the plastic bottle turned to the same as what makes clouds in the sky, and then the cloud appeared.
Though I'm supporting Shugakukan, I like Sakushin-gakuin as well.
Let's fool around and laughing out loud as ever, right? Thank you always!
Our eyes met through the crack of the wall, didn't they? Thank you for smiling! You were so charming!
Updating does not help for the softwares to work.Any idea?
恐るべしゆとり教育。
cutの意味がいろいろありすぎて分からん。 前後で判断するしかないと思うけど、、、 「極上の尻の穴」の意味するところもcutの意味によるね。 ヤク関係だったら、 彼は自分に最高の物を用意しているところだった。 みたいなことかもしれない。
in order of date で『日付順に』ですが、これは通常、日付の数字が小さい（すなわち古い）ものから大きい（すなわち新しい）ものへの順番を意味します。従って 「日付の古い順に並べる」　→ in order of date 「日付の新しい順に並べる」　→　in reverse order of date 『並べる』はarrange, line up などが使えます。
すいません、説明文が抜けました。 ① He is going to school. 彼は学校へ行きます。（目的がしっかり決まってます） ②He is leaving for school. 彼は学校に向かいます。（目的はあやふや・・・他にも行くかも？的な） toとforで使える動詞が違うのでご注意ください。
あなたを失うかも知れないから、こんなことは言いたくない。 I am afrad I may be losing you by what I say. でも私はあなたといい関係を築いていきたいし、私が感つじてることをあなたに分かってほしいから書きました。 But as I want to keep this good relationship with you,I dare to write that to tell you what I feel. あなたの今回のメールは私を空しくさせる。何故、わたしが述べたことに対して答えてない、全く触れないの？ This e-mail by you made me feeling depressed.I wonder why you did not answer to what I'd asked and left that matter alone? まるであなたの手紙はオートマチックアンサーのようです。 It just look like your messages are sent automatically. ロマンチックなメールは嬉しいけど、あなたのメールにはわたしが見えない。まるで、私は誰かが受け取ったメールを盗み読みしてるような気持ちになります。 Your romantic e-mails sound good to me but you may forget to put me there as if I am reading something else sent to someone else. わたしは誰と話をしてるの？ To whom I am talking? 私の気持ちが通じることを祈ります。 Hope what I say can knock your door.
すみません、kittens なので who より that, which の方がいいでしょう。 Most kittens born in ... ここも同じような構造です。
そうですね。 Horses are useful animals. これなんかは animals が普通ですが、 今回の文は a food がしっくりきます。 それは、food が本来、不可算名詞で、 食べ物の集まりをばくぜんと無冠詞で food といい、 種類を表す場合に可算化するため、 その種類が１つなら a food が自然と感じます。 fruit も、本来不可算で、種類を表せば可算化するので、 Bananas are a fruit が自然です。
Today I fell for gentlemanly OO!
Leaving EU may bring the UK the huge economical grow down and many busineeses launched from the US and Japan,for instance,must take damage,too.The US's economical stumbling is equal to the world-wides'.
The cherry blossom festival was in its 21st year. 「桜祭りは今年が21回目でした」
The country has its particular culture of food. Japanese food is cooked in many countries. My father gave me this book.
I've been to Disney Land from Odaiba after six.
I had a party today. I owed my host mother many obligations. So I wrote her "arigato" in calligraphy. When I told her the meaning of it, she was so glad. After that she wrote me "arigato" in Japanese as well. I was really glad to have it.
和訳でよろしいならば こんにちは。 ご迷惑かけてすみません。USPS側のトラッキング（＝荷物の番号による追跡方法）に遅れが出ているようです。USPSに連絡をして、荷物はまだ移動中だと連絡しましたが、いくつかスキャンし忘れているようです。 トラッキング情報が更新されるまであと数日お待ちください！　よろしく。
Thanks in advanceは絞めの言葉ですから、その後に何かの文章を入れることはしません。 またビジネスメールでは、Soは話し言葉ですから使いません。同様に文頭をAndからはじめるのもあまりスマートではありません。 「出発前の確認」とは何の出発前で何の確認でしょうか？　それによっても言い回しは変わります。 ただ、pre-departureという言い方はかなり特殊で、航空関係（例えば民間航空機の離陸前の飲み物サービスならば、pre-departure drink とか言いますが）以外であまり聞きません。 before departureだけで「出発前」というならば普通に使います。
○○○ cars rarely break.
Passing over the bank located right side,and keep going straight.
良い感じ。そこへは行った事がない。何時か行って見る価値が有るかい？
〇〇's cars would not be broken, whatever you do to them. Google翻訳ってそんなに文法が整わない英語提示するのか、、、
間違いです。
He is V.V.S.I. V.V.S.I = very very slight imperfect = 殆ど完璧。
I do not want to be anyone lazy like them.
she forgot praying by spacing out with the pleasure.
おっしゃっている２例よりも、I should have known better.(もっと知っておけばよかった）、というshould have 過去分詞、で　～しておけばよかった、という表現ができますよ。
turn to the left at the end. 、、、かな？ 突き当たりが「end」らしいので。
ＯＫ牧場、まかせとけ！
ラテン語のような（今では使われなくなった古い）言語でさえ、 話し手（使い手）は、たとえば、タイプライターを、見せられたなら、 タイピングが古代ローマで日常生活の一部になっていたら、 それを表し、それを表す新しい単語を作ることが完全にできたことであろう。
lastを使う！
would は日本語の「だろう」にあたります。 推測的と言えなくもありませんが、 普通には、a fire, a restaurant とあるように、 こういう場面に出会えば、という仮定の話をしています。 だから、特に if ～がなくても、そういう状況であれば、 に対する「～するであろう」という仮定法過去で使う would と説明されます。 of は「～について」の about の代わりというか、弱い版として「～のことを」 くらいの意味です。 inform 人 of/about もので「人に、もののことを知らせる」 これと形は似ていて、 warn 人 of/about もので「人に、もののことを警告する」
I go to ㅇㅇㅇ junior high school. I am a member of the orchestra club and I play the flute. 英語の先生だ
旅行便り、旅行先からの手紙。
It's seven minutes. It's up to 7 minutes that I can spare time for you. となりましたが、どうですか。。
No wonder. He is world No.1.
She became happy as jumping up and began praying to God.
“それでもし～なら？”はもう要らない
You are excellent！ Ａlthough I have been making communications with native speaker for a year, It's hard for me to speak fluently! でどうでしょうか。
存在する という意味の形容詞 present
I will cherish this memory for the rest of my days. の方が自然ですと思います。(イギリス人です)。
バスセンター名は新潟観光コンベンション協会が作っている英語サイトに一部表記があります http://www.nvcb.or.jp/travelguide/en/contents/ac … 万代口バスターミナル→Bandai City Bus Center(HP上はCntrと略されている) 新潟交通が英語のHPを持っていないので、新潟交通下の路線名等は新潟交通に聞いてください。 http://www.niigata-kotsu.co.jp/soumu/tel.html 横浜駅きた東口はJRの構内図英語版に出てませんね。 http://www.jreast.co.jp/e/stations/e1638.html "North Gate”はでているので、go through the North Gate and go toward east, then you will find Exit A とでも説明すればいい気がしますが。どうしても正式名称が知りたければJRに聞いてみてください。 http://www.jreast.co.jp/info/contact.html お問い合わせセンターで教えてもらえると思います。
もしお友達になりたいと思ったら、何がだいじなことかしら。 （お金かしら、地位かしら、友情かしら）
これで、どうでしょうか？
あいつは、トップレベルのアメリカンラッパーとのコラボを目論んだが、ハードルがやたら高かった。
国連総会議長
Ten days have been left until the culture festival begins.
The egg put over there is what my friend Gonzarez bore. Takashi withdraws in the lavatory twice in a week.
東京オリンピックの準備記事をよく読めば、スタディアム、交通網の整備、その他、トータルで何兆かかるか分かるわよ。
Italy is the 9th country to where I have been in this trip. I have been to 9 countries so far.
In the middle of researching, I came to realize that the statue of atomic bomb locates in Hiroshima.
やあ、サイトやら何やら乗っ取られちゃってさ、だからあなたの写真にコメントなんかしてないよ。書いたのは私じゃないって言いたかっただけ。
Another missed call Another day away I want to to tell you how I'm feeling got to find a way また電話に出れない、 離れた日がまた一日。 あなたに伝えたい、 どうにかしなくちゃと。 To let you know that every second here without you,Dives me in sane (Why?) Cas l'm always thinking bout you I wish some days l never caught that plane But l know we'll be together forever あなたがいない、一秒一秒が、私を狂気の世界へいざなう、 あなたのことをずっと考えているから。 あの飛行機に乗らなければよかったとも思う、 でも私たちは永遠にいっしょ。 This love won't change So whether it's a meter or a mile If you're not by my side I wanna tell you that I'm missing you all that time この愛は変わらない、 それが１メートルでも、１マイルでも。 あなたが隣にいない、 その間ずっと会いたいと思っているの。 Every time I say miss you I know you may not believe But I'll say it hopping（hoping?） one day you will see　　　　 You are everything that keeps me fighting forward to succeed The reason I know love will bring you back to me 私が、いつも寂しいということを、 きっとあなたは、信じない。 でも、いつかあなたがわかってくれることを、 あなたはは私が成功をめざして戦うのすべての理由、 愛がいつかあなたを私の下に戻してくれると。 日本語でもライムを入れたから、少し無理やり意味訳になっている感があるかも。 あと、最後の一行は（主語をthe reason＝youとすると）若干意味が分からない。
In this summer vacation, I joined OO festival that is known as the biggest one in OO city.
その恐怖は、イエスキリストの最後の晩餐には13人が集い、キリストがその金曜日に磔にされたことから来たものだと言う者がいる。 スカンジナヴィアの伝説には、12人の神が招待されたが、結局13人集ったとある。 要するに、あなたが迷信深ければ、12人の人間とテーブルを囲むなということ。 テーブルから最初、あるいは最後に立った者は、一年以内に死ぬと信じている者もいるのだ。
フィラデルフィアというアメリカの都市のあるグループが、迷信だという現象が真実ではないことを、我々に証明するために集う。 13人のメンバーが集い、迷信深き人々が不気味であると考える物事を実践する。
すごい強調文ですね。 日本に唯一必要なのは、まさにこの知性だ。
人類、でもいいですが、人類というもの、人類という存在、一種の強調でしょう。
間違ってプライム会員登録をしてしまったのでキャンセルしたいとの旨、わかりました。この件に関しては私がうけたまわります。 ご希望通り、あなた様のアマゾンプライム会員無料トライアルをキャンセルいたしました。 キャンセルは残念ですがアマゾンプライムの特典について考えるお時間をちょうだいしたことを感謝いたします。 あなたのアカウントにいくつか必要な変更を加えましたので、会員費については、これから先も請求されることはございませんのでご安心ください。 この問題の解決にお時間とご辛抱をいただきましたことに感謝いたします。もしなにかさらにお手伝いできることがありましたらこのメールに返信願います。 ご希望に沿うことを願っておりますし、またのご利用をお待ちしております。
[ skill ]は、英語圏では昔から一般的に使われている言葉です。便利な表現なので、英語から導入しカタカナで日本でも使われるようになりました。意味は、趣味や実績というよりも「能力、技能」です。 例えば、企業で社員の能力を一覧できるデータベースでは、[ Skills Inventory ]（「技能一覧」）などと言います。 ＞IT業界や専門職の業界だと 一般社会よりはさらに常識的に使います。たとえば、ネットワーク技術やデータベース技術のスキル、といった具合。 ちなみに、[brush up one's skill] は「ホコリを払う」という意味で、さびついた能力を元のように磨くという意味合いです。
彼らは、はしごの下を歩き、鏡を割り、塩をこぼし、一緒に食事をした。 （はしごの下を歩く、鏡を割る、塩をこぼす…は、いずれも縁起が悪いことだとされています。一緒に食事をするというのはよく分かりませんが、13人で食事をするとそのなかの一人が1年以内に死ぬというような迷信のことを言っているのかもしれません。） 私たちは、クラブを始めた男が最近死んだと聞いた。 しかし、かれは70歳以上だった。彼がなぜ死んだかは私たちは知らない。あなたは、こういう迷信を信じますか？
One of the fascination of this novel is also the presence of sensitive and heartwarming portraits.
(The weather being rainy), the baseball game was called cancelled.
In order to achieve a barrier-free society is, expel SGI members from Japan, must Awa to cooperate with everyone.
おかしくありません。あえて言えば　honorable certificate の前に a を付けるぐらいです。
The main practices on the first and second day were training runs and steps.
太った我が身がもっと軽ければ、君のところへ飛んで行って食べちゃうぞ！ 特に問題はありません。
Polo医師は、モーリーン・ペイジの今風の自宅の暗赤色のじゅうたんの上に寝かされた彼女の検視を終えた。"ミセス・ペイジは拳銃の柄で頭を殴打された事によって亡くなった"、名の知れた探偵が言った。"彼女は多分４～５回は殴られただろう”。拳銃は遺体の側で見付かった。Morahan保安官は丁寧にほこりをはらいながら指紋を採取した。"勤務先の旦那に電話したよ”、保安官は言った。"しかし、直ぐに帰宅して欲しい、とだけ伝えた。殺人について知らせるのはごめんだからね。あんただって出来ないだろ？”。”判った”ポロは同意した。遺体が救急車に運ばれるのを観ていた。そして、ジョン・ペイジの到着を座って待った。ろうばいした旦那が玄関からあわてて入って行った頃には。救急車は既に出ていた。
文法的に、現在進行形と受動態の組み合わせなので、 あなたは、（今）愛されている（ところです）。 です。
人工知能の研究が進んでいます。それが完成するまではまともな訳は無理ですね。 ＞どういう規則で結合していくのですか？ これが，その最大の研究テーマです。まだ十分解明されてはいません。
おいおい、何かのサイトか何かにハッキングされたよ。ユーザー写真には何も書いていない ...... 何も書いていない、それだけは伝えたかった。
ベッドで、「いつまでもこうしていたいね。」
amn'tはアイルランドなどでは使われていて、方言といっていいかもしれません。フォーマルな英語では使わないし、全体的に見て使っていることは殆ど無いでしょう。 使われない理由は発音が難しいからとは聞いています。ちょっとぐぐってみますと少し深い考察をしているものがありました。 http://www.worldwidewords.org/qa/qa-amn1.htm １６００年代にはamn'tは使われていたけど、その後使われなくなった。 Columnなどはnを発音しないのでamn'tもnを発音しないものと綴で思うかもしれませんがNot由来のnを発音しないで落とすのはn（ot）が重要なのに変だなどといったことが書かれています。nが落ちる傾向があるのはやはり発音しづらいせいなのかもしれません。 またan'tやain'tなどのバリエーションができた（ただしこれらは今ではスラング扱いでガラの悪い喋り方という認識もあるのでつかうのを避けた方がいいです）。
嘘に、決まってるじゃん。 英語だけしか、効果ないのは、なぜ？ 漢字を、何百回聞いても、書けることはないでしょ。 №２様の、回答通り。 同じ文章を、オウム返しするだけ。 文法から理解してないと、別の言い回しができません。 疑問を持った、あなたは、正しいです。
上記で and を使いたいのであれば inbetween 11 and 4です。 下記ですと、in Japan timeです。 他の部分はOKです。
I may not be here without her words.
これは文法書の例文じゃありません。あなたのように混乱を誘発するからね。 みんなが文法通りに喋ったら、どんだけ面白くないか、分かるでしょう。 時にはわざと文法を無視する、エキセントリックに単語を並べる、 そうやらなければ気持ちが伝わらない事だって無数にある。 ここは可愛くって仕方が無いのです。 言葉は生き物です。枠があれば、自由になりたいわけです。 ただし、それにしても、文法というしっかりした大地があってこそ の話です。文法はがっちり学んでおきましょう。
皆さんにその映画を見るように、日本語でお誘いしたいけど、どうしたらできるかしら？
「～反対側の電車だよ」と言っているだけです。 「反対側に（ある）」を表す on the opposite platform の前に the train があるだけ。 いつも申し上げるように、日本語的には train にかかる感じ。 from you も、いつもいうように、基本、副詞的なものです。 日本語的には platform にかかるように感じても。 実際、この場合、platform にかかるというより、opposite と関係します。 「反対に」が「何と反対」か、を表すのに from を使っています。 最初に戻って、going は進行形的でなく、 習慣的に「行く」でいいです。
いろいろ言い方がありますが、日常的によく使われるのはこれです。 I helped the children with their lessons.
SGI is a believer since the evil cult should disappear
Fat people run slow.とはいえますが、指摘がありますように、heとかtheyとか代名詞には形容詞（ここではFat）がつけれません。なのでFat they run slow.は変で、お示しの文も変です。 代名詞を修飾するには他の方法を取るしかないです。たとえば関係代名詞を利用して、 He who is fat runs slow. ちょっと学校の英語ではあとの方に出てくる解説が難儀な方法論ですが、分詞をつかって、 He, being fat, runs slow. 直訳ではないですが、ちょっと言い方を工夫して、 He is fat and runs slow.
We got together at Shinjuku station at 8:00 AM, and got on a train. We arrived at Roppongi station at 10 O'clock.
あります。ただし条件があります。 1．theを前につければvery good, excellent, coolという「最高」という意味の形容詞になります。ただし必ずtheを前につけなければなりません。 2．Holy shit!　といえば、「おやまあ」とか「すげえ」という意味になります。 3．stuffと似たような意味で、ただちょっと乱暴な言い方としての「物」とか「事」という意味でshitを使う場合があります。 例）That is my shit（ソイツはおれのモノだ）
「自分の回答にgoodを付けて得意がっている哀れなやつ」 という意味があります。
To be taken only once と言う
彼女は、死ぬほどに気絶した。
あの娘が幼い子でしたら She peed herself because she got scared. という言い方もできます。 また She wet herself in fear. という言い方もあります。
会話であれば　「次の次の日曜日」　next next Sunday　は普通に言います。
1つめと3つめは 感情の原因を表す副詞的用法 2つめは wait for A to 原形で A が〜するのを待つ という意味で、特に不定詞の用法は考えない方がいいです。 あえて言えば副詞的用法でしょうか。
The Japanese government is also doing a similar policy, but, at present, does not work. こんな感じですか
同じくらいの as as は古くは not so as で「ほどない」 not as as だと「同じでない」 のような区別をしていたのですが、 今では as as の否定「ほどない」としては not as ss が普通、 not so as はかたく響きます。 でも日本人は not so as が好きですねえ。 「ほどない」にぴったりと感じるのでしょう。 ということで、後の質問は not as as で問題ない というか、その方がいいです。 でも肯定の so as というのはありません。 so 形・副 as to do というこれまた古い英語を昔は必ず覚えましたが、 一部の慣用表現を除いて、ほぼ死語でしょう。 嬉しがって使うとネイティヴにキョトンとされます。
卒団ということですがGraduationとはちょっと違うんだと思いますので、ちょっと違う表現で Memorial of 「その団体名」ぐらいでいいんじゃないかなと思いました。 例えば第１１期の入団とか言うのがあれば Memorial to the 11th members of 「その団体名」 年代で特定するなら Memorial of 「その団体名」in 2016 こんな感じでどうでしょうか。 ちなみに実際はAがつきますが、タイトルになるようなものは省略してしまうという習慣もあるので入れなくていいでしょう。 ＤＶＤのなかにいろいろなものが仕組まれていてそれぞれが記念になると思うならMemorialsと複数形にしてもいいでしょう。
ニセバービー人形みたいで妬けちゃうな
正しい英語は、 It puts to my best use. そいつを最大限使わせてもらうよ。
up on things=know a lot about things なので 「でもたくさんの事柄をわかったように感じる」と訳せます。
I bought two brassieres at the shop. brassieres は bras でも大丈夫です。
アメリカで同じになるのは何だと思う？
I went to Kyoto, Nara, Osaka by a school excursion in June I looked around shopping and the temples in the training according to the Kyoto ⇒ group. I came in contact with Nara ⇒ deer and had it and was fun I went to Osaka ⇒ Kaiyukan and looked at many fish It was fun with three days
自動翻訳ですので必ずしも正しいとは言えませんが、Ｇｏｏｇｌｅの翻訳機能を使って訳した英文です。 ある程度は参考になるかと思います。 The New Year is a dish to eat in the New Year . Modern is a three-stage , but officially is a four-stage . There is a sense in the ingredients of the New Year . For example , black beans there is a sense that so that you could live cheerfully . Shrimp is so that you can live longer . New Year is I should not be made ​​in the kitchen . This is because , the New Year is a sacred day , such because the kitchen is useless . Also xi of the New Year is Do I have an odd number . I I did not know there were these rules . Ｇｏｏｇｌｅで「翻訳」と入れればトップに表示されますよ。
As I applied for contract that you suggested,I would like to refund A.S.A.P.. Please be kindly informed the procedures of refund. In addition, I am not male,but single female,please revise my ATTN. でどうですか。
あくまで kick ass / kick some ass のご質問であって、get one's ass kicked みたいな表現のご質問ではないという前提で答えます。 似ているようで、some のあるなしで意味がまったく異なる表現です。some自体の意味には、意味がありません。 *kick ass　元気がある、乱暴する *kick some ass 　偉そうに命令し始める、ビシバシと部下をしごく
全く問題ありません。
I ate Chinese food AT the restaurant with friends FROM koto music clab.(CLUB?) 太字部分です。
Heathcliff, a gypsy's orphan, was raised as an adopted child in Earnshaw's known as a famous family, with his elder brother Hindley and younger sister Catherine.
何故、わたしが良かれと思い、貴方も同意した事が、単なるお節介になるのか？
youtube で十分事足ります。
No.2さんがおっしゃっているように， todayが現在完了とは合わないんですよね。 even today にしてもふつうは現在時制でしょう。 until today 「現在まで」なら現在完了が良いと思います。
成功した は動詞 succeed的には過去というか、完了的ですが、 successful という形容詞としては これで「成功している」です。 angry は動詞じゃないので、「怒った」みたいに訳します。 怒ったけっか、怒っているのが形容詞 angry です。 get angry で「怒る」みたいなもの。 The game is over. School is over. 終わった と訳しますが、現在形です。
×　Big Appel ○ Big Apple=New York City ですね。念のため。
ddeanaです。追記です。 認める、受け入れるならば I understand the cultural differences や I accept cultural diversity なんて言い方もできました。
『悪天候や波のために、あるいは双眼鏡が手元にないために、双眼鏡を使うことが常に可能とは限らない』
気持ちはわかりますね。 まだ中2ですからいい勉強ですね。 でも考えてみてください。どの英語が正しいのでしょうか。視野を広げてみてください。世の中にはなまったたくさんの英語があります。どれも英語です。そして英語はコミュニケーションのツールです。彼らが本当に英語が必要な時、ネイティブの発音を学ぶかもしれません。 でもあなたはネイティブの発音はわかります。でも時に友達や新しくあった人でネイティブでない発音で話すことも今の社会、たくさんあります。あなたのように親のおかげで海外にいたりする人は小さいのに学んですごいです。でも、もっと人の気持ちがわかるようになるために、ここは心の中でさらっと流してみましょ
Number ＝ 順位ではありません 数字です 数字が大きいかどうかで判断します
言葉じゃはっきり言えないの。愛以上のものだから。これが私のラブソング。
My god! You kno~~w it! How do you find it!
貴方と友達に成るのは構わない。でも、もし言葉や言い回しで間違いが有ったら正してくれる？
＞completely rejected O3 ：O2 は (still) others (さらなる、other things) O2 は O3 の誤りでした。 #2 で挙げた例は通常の O が長いから後ろとは違っています。 O が a few things, others, (still) others と変わっていくなかで、 すべて things であり、共通的に後にまとめ、 take from the West で一つの V （adapt という V） make Japanese で一つの V （completely reject という V） O 自体は短いですが、後ろに回す理由があります。 英英辞典では、動詞の語義を説明するのに、 たとえば enable を make possible と説明したりします。 enable O は make O possible に該当するわけですが、 他動詞 enable の語義としては make possible で目的語がくるかのような説明になるわけです。
お金かけていいなら、英会話教室へ、行って見ては？
Hello, How are you? I'm fine! But it's very hot here in Japan. I miss your house sometimes. Thank you for making me stay there. It was very fun and precious memories for me. I never forget your kindness. My mom also says, "Thank you for making my daughter stay and I'm really glad to have your present." This is the present for everyone. I hope everyone likes it. So I'm looking forward to meeting you in Japan :) See you soon!
おっしゃっている、understand,see,knowのほかにも、figure out(判明する） ,comprehend,（包括的に理解する） capture（把握する）などもありますよ。
英語の歌詞を完全に日本語に訳するなんて難しい事です。 いろんな作詞家が挑戦しましたけど、いまだに完全なものはありません。 　歌でなくて、文学として翻訳するのであれば可能だと思います。 　是非挑戦して下さい。
まずあなたの話は、 Your story友訳せますが、What you sayとか色々バリエーションを使うことができるでしょう。 According to your story, it seems that you still like him. Listening to what you say, I think you still like him. I can see/imagine from what you say that you still like him. What I feel from your story is that you still like him. Your story tells me somehow that you still like him.
＞ taxes という過去形に合わせて もちろん、複数形に合わせてです。 私は常々言っているのですが、前置詞句は本来副詞的なのですが、 動詞→名詞→前置詞句 と流れると、日本語的には名詞にかけたくなる。 そういう前置詞句を形容詞句のように理解するのですが、英語としてはあくまでも副詞的。 不定詞についても、形容詞的・副詞的という区別は日本語で理解するためのことが多く、 英語ではあまり区別する意味はなく、基本、副詞的です。
We do have a chemistry. Don't you think so?
Please pick me up at AM 9 at the hotel. leaveの用途不明。ホテルで拾って欲しい事だけ伝わったら良いのであれば。
ここでは What do you think will happen? というパターンは忘れてください。 S is expected to achieve O. の O の部分が what sales results となって前に出ただけです。 is expected to で大きな助動詞みたいに考えると、 achieve の目的語が what ... に当たるとわかります。 what 節の主たる動詞は will be expected の方ですが、 achieve の方の目的語となります。 What do you want to do? what の目的語は何でしょう？ do ですよね？want でなく。
do は疑問文で使われるものと同じです。 Only when 〜「〜してようやく、初めて」の only が 「〜だけ（しかない）」という否定を表す表現で 前に出ていることから倒置となって 疑問文のような語順になると説明されます。 When 節「〜する時」は前に出て普通ではありますが、 They become meaningful units only when 〜 からの変形と考えてください。
If you can go in the past, I'd like to tell myself when being a junior high school, to study. Because it's because I have not got into the habit of study now, and it's serious. The class of the high school is very more difficult than the class of the junior high school. It's also increasing and also large in the studied quantity, so I'd like to warn me when being a junior high school. I persevere in future study to the utmost. これであってると思うよ
例のごとく大雑把ですが，それでよければ。 I don't like people who are talking loudly with others or talking loudly on the phone in the train or restaurant. I think many people lwant to enjoy themseves quietly in the restaurant. When we talk loudly in the train, it bothers other people. Many people think it unpleasant. So we should be quiet in the restaurant or train. I always try not to do things which others hate.
大体あっていますが、 wrought は work ではなく、wreak の過去分詞です。 それ以外は問題ありません。 wreak vt. (～ed; ～ed, wrought) 1 〈損害などを〉与える 〔on, upon〕. ・The gypsy moths are wreaking devastation [destruction] on huge areas of woodland. マイマイガが広い森林地帯に大損害を与えている. （研究社大英和） wreak ‎(third-person singular simple present wreaks, present participle wreaking, simple past and past participle wreaked or wrought or (rare) wroke) The verb wreak is generally used in the form “wreak damage or harm of some sort (on something)”, and is often used in the set phrase wreak havoc, though “wreak damage”, “wreak destruction”, and “wreak revenge” are also common. （Wiktionay）
I don't like the noisy conversation including on phone in the public space,including in restaurants and trains.a lot of people maybe feel uneasy.So I want to be quiet in them.l try it.
You and I have the same taste for men.
前後の文脈がわからないのですが、 stage presence=舞台度胸、堂々としている、存在感がある、 といった意味です。 ですからその前にdevelopを置くと 「舞台度胸を養う」 「堂々としたふるまいを確立する」 「存在感があるよう成長する」 など、文脈に一番適した訳を用いると考えます。
「多分、恐らく」という語句は会話の中ではとても良く使います。 わたしはいくつかある単語の中で使い慣れたものを、自分の理解しているニュ アンスに従ってそれなりに使い分けています。 しかし良く使う単語だけにその微妙なニュアンスを理解して、適切に使いたい ものです。 この単語は相手に可能性を伝える時に使うものなので、適切に使わないと相手に過大な期待を与えて、あとでがっかりさせることにもなりかねません。 そのため今回はこの「多分」の同意語について、それぞれの示すニュアンスに ついて整理してみました。 良く使う単語と確率 いろいろと調べてみると、少し違う結論を書いている記事もありますが、大方 の結果は、次の通りでした。 probably > likely > perhaps > maybe > possibly そして、それぞれの可能性を表す確率を分かり易くするために、あえて数字を 使って表してみると、 ・ probably（80～90％）　十中八九は高い確実性で、 ・ likely　（70％）　　　　おそらく、あり得る ・ perhaps　(30～50％）　おそらく、ことによると ・ maybe　 （30～50％）　おそらく、もしかすると ・ possibly（20％）　　　　ひょっとすると という結果になりました。 http://eitangotsukaiwake.suntomi.com/index.php?p …
We cheered Tokyo Junior High School Physical Culture Association.
その気にさせて みんな、フロアに飛び出せ その気にさせて 痛みを分かち合おう その気にさせて 一目見て、そして判った その気にさせて 寂しいんだろ 無理の乗った振りしても、君らしくない その気にさせて フロアに飛び出て 皆で痛みを分かち合おう
「英語史」は、基礎英語科で、レポート提出を求められました。 楽しかったか？　それなりでした。
How much do you speak Japanese? 「どの程度話せるの？」 が一番いいでしょう。 「話せるレベル」の定義があなたと相手と必ずしも一致しているとは限りませんので、 そういうあやふやな言葉を使わず、シンプルに尋ねるのがいいと考えます。
英語圏の、発想です。あまり、深く考えずに、英借文してください。
「完全に理解していない」という日本語も， 人によっては部分否定にとるかもしれませんね。 英語も同じで，紛らわしい表現を避けなければ いくら文法的に正しくても相手が間違って解釈するかもしれません。 ですので perfectly は使わずに， I don't understand fully. 「十分には理解していない」と I don't understand at all.　「全く理解していない」くらいに 言い分ければ誤解は避けられるでしょう。 No.1 さんの回答もいいと思います。
Hollow Square
時刻に関しては at / before / after が有りますが、丁度、前、後という意味でいけば必要がない。併用は馬から落馬的です。
How about taking it easy and resting for a while. となります。
ヘラホーズ、手に入れたぞ。 ヘラホーズは以下WIKI。 "Hella Hoes" is a song by American rappers ASAP Rocky, ASAP Ferg, ASAP Nast and ASAP Twelvyy from the New York-based hip hop collective ASAP Mob. It was released as a single on June 6, 2014.[1] The song has since peaked at number 60 on the Billboard Hot R&B/Hip-Hop Songs. Thie official remix features additional verse by Danny Brown and Aston Mathews.
個人特性キャパシティ・モデル
I want to be the one who devotes himself to people.
I ask you to support everybody.
Since it was so hot yesterday, I had two bowls of shaved ice.
小説、詩、戯曲、短歌、俳句などを英語で創作すること、あるいはその作品のこと。
「ことの是非はさておき、科学は客観的で合理的な探究に関する究極的な形態であると（通常）考えられており、科学者は、証拠を収集・解釈し、それを利用することで、科学的に証明された諸々の結論に到達できると広く認められているのであり、それゆえ、（科学は）イデオロギーや偏見の産物ではないのである（客観的で合理的な探究に関する究極的な形態なのである）」って感じではないでしょうか。最後のand以下は、１行目の”the ultimate form of objective~inquiry”の部分との対比ですね。つまり、３行目のand以下を補って書くと、"so science is often thought to not be just the product of ideology or prejudice."となります。なお、"that are~proven"はconclusionsにかかる関係代名詞節です。
which is を補うこともできますが、 within 〜という前置詞句を not で否定したものが 前の something にかかるだけのことです。 take O to be 〜で O を 〜だとみなす 前に if love refers to a feeling とあるように能動関係。 be の後に合うように referring になっています。 一応、形としては進行形ですが、be の後に来るようにということです。
前に合わせて as it would (endanger) でしょう。 比較級だと -er than 〜で than 〜が自明なら省略とわかりやすいでしょう。 as as は前の as が比較級の -er の働き、後のas がthan の働きに該当するので 自明なら後の as 〜が省略されます。 前の as だけ残るとちょっとわかりにくいかもしれません。
ご参考：フルパレット（６０－８０ケーキ皿）での発送がよりコスパが良いです。 ほかにご質問があるなら、ご遠慮なくどうぞ。
I'll be waiting at the exit of ○○ airport, when you arrive. There is only one exit at the airport, so no need to worry. I'm letting you know this, just in case you won't be able to find me.
あなたの人生のパートナーってことよ、ベイビー。 ねえ、ちょっと訊きたいんだけど、子供はいるの？ ええっ！ホントなの、ベイビー！あたしたちおんなじなんて嬉しいな。子供はいない、旦那もいない。 子供はいるの？娘さんて意味だけど。
夏休みの宿題ですか？ ①に入るのは・・・前に Some があるから・・・ 「鏡は神秘的なものだ。さまざまな反応を引き起こす。ときにはそれを覗き込むと 幸せに感じ，ときにはそれを覗き込むと悲しく感じ， 恐ろしいと感じることすらある」 これが第一段落の訳。あとはがんばってください。
The fact is having difficulty because of not trying rather than giving up because of the difficulty.
雨、少しは憂鬱。でも家にいると気が晴れて、心もあったまるわ。
この次おいで。あなたの居場所、用意しておくわ。
グーグル翻訳によると、 「正義は慈悲で和らげなければなりません。」とでてきました。
おっと。5行目は talk with anyone でした。
Baby かわいい人 IF i told u a bad thing もし私が悪いことを言ったのなら just tell me i dont like 嫌だと言って下さい。
前回はかわいげのない回答ですみません。悪気はなかったのですが。 いちおうの回答です。中学生レベルではちょっと無理です。 Since I met karate. Karate is the only one thing that I have continued voluntarily. The reason I started it was a drama. At that time, I just thought it was cool, and I want to be the man like him.
きっと入ってくるに違いないマイクロトランザクション以外はその通りですが、それでも私はそれについて興奮しています。でも、本当にマイクロトランザクションがあったら、私の興奮も冷めてしまうでしょう、
This August I hung out with my family in fukuoka. I swam and had fun in the pool there. It was very hot and crowded. I ate ice cream and shaved ice there. Because it was hot they tasted delicious. On the way home in the car, my younger brother and I fell asleep as we were tired. Because I had fun with my family it was a great day! Next year I think I want to go with more people
すみません、appreciate の目的語になる、つまり受身で主語になるのは ものごと、行為であって、人ではないということです。
Don't you know the time we have shared is now more than 1/4 of my life?
サワンジとナイマンは到着してホジーと叫び、アディカは彼らを歓迎してカリブと呼んだ。彼らはミルクが一杯の皮の柄杓２つと小さなバター入れを持って来ていた。
No.2です。 同じ語句が短い文章で何回も使われていたら「うっ？」と成りませんか？ そういう意味では、much と a lot という些細な違いでも使い分けがされているので、気は使っていると感じます。
ママは熱したフライパンにパターの固まりを落とした。
そうですね、by が必要です。
I get along with him. It's comfortable to go out with him, and he is reliable. get along with =気が合う comfortable =心地いい、 reliable =信頼できる go out =遊びに行く
憎しみなんかにとらわれず、前向きで行け。
I was amused that A mistook B for C.
ところで訊いてもいいかな。何であんな写真をわざわざ持ってるんだい？ エロい連中は嫌いなくせに。連中には刺激になりやしないかね？
From now on, I will make conscious efforts to increase opportunities to be exposed to English. It is only on New Year's Day that it is noisy all night long here, in Japan.
人々が人々を変える
Please don't take me with you. と言います。
干渉するなというのは酷だな。
７つの内、他の６つの頂を征服した彼が今、そこにいる ー ７つ目の大陸の最高峰に。
I went to the Tama river together with youngers from after school club. A lot of people were gathered as the fireworks fes was held. It looks great especially the bigger ones were outstanding. Both apple-candy and shaved ice tasted nice. Hope we will be there again next year.
単独の文では、チョットおかしいかもしれませんが、会話の流れの中で『（それは）私が自分の時間を無駄にすること（です）』であれば何らおかしくありませんし、It's that ~　という形はよく使われます。
You went to Kyoto with him, didn't you?
何かとっても楽しみ！ 昨日は超落ち込んじゃって、よく考えもせずに自分を傷付けちゃってコワいんだ
彼は文化革命の間、普通に、毛沢東を援助していたらしい。
おそらくちょこっとした間なら君に夢中さ
I enjoy your company.
Music can improve mental as well as technology．
track counts 痕跡が重要 contamination density kBq m-2 汚染濃度　キロベクレル/平方メートル Relative abundance No.／sq km 相対的個体割合数/平方キロメートル
had went sang understood had gone sung said kept broken given understood だと思います！一応教科書とか確認してください！
in ～は「～における、～する際の」くらいの意味です。 the point になっているように、 「チームを築き上げる際の」最大のポイントとか、 「チームを築き上げる際のポイントは何か？」というような問いかけが 前に出ているか、です。 だから「人員補充が～」という「が」の感覚がこの the ～によって出ます。
wonder / could
平成21年12月に新しい学習指導要領ができたので、翌22年4月からでしょうか。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education …
Probably you can travel in September. The IZU ocean is beautiful but Enosima ocean is famou with dirty water and rubbish. Are you going to go to there with your family? Hope you have a wonderful vacation.
＞be going to do は すでに決定済みだけど、まだ準備が終わっていない事項について話す、 be doing は、すでに決定済みで準備も終わっている事項について話す、 doは決定とか準備とかは関係ありません。doは「実行する」と言う意味です。ですから be going to do「それを実行つもりで、すでに（going）取り掛かり始めている」という意味 be doing「それにを実行しはじめた」ということです。 入国審査で I'll be staying at the Boston hotel. になるのは、たとえば「予約はしている」ので「宿泊そのものに取り掛かっている」というニュアンスになります。でも入国審査でＯＫが出なければ宿泊もできないので、とりかかった実行が完了するかどうかは分かりません。 なぜI'm stayingと言えないかというと、まだ到着して実際に宿泊していないからです。
読んでくれて、ありがとない！　俺の歌「○○」なんかもあるよ～。 俺のサイト○○からダロしてね。 友達ともシェアしてくれたら嬉しいな。 ありがとよ。げんきでな！！
The best bass fishing! もしくは、 Bass fishing is the best!
It takes more that 1 day for a letter to reach its destination. Therefore, letters are useful when writing improved contents, not something that we want to tell each other immediately. 自慢じゃないけど一応帰国子女ですので信用してください。
reflection in practice 現実的アイディア reflection on practice 練習中のアイディア
まず、メールは相手の寝ている時間を気にせずに送ります。 携帯電話でも、夜は、マナーモードにしています
そもそも、感嘆文にしても、疑問詞の how の用法の一種です。 なぜ、感嘆文で How 形・副 SV! となるかも、 How 形・副＋疑問の形？ と同じ理屈です。 とにかく、wh- だから前に出る。 ただ、how と後の形・副はセットとなる。
Hi! いいえ〜、この言い方は相手が男性で、ちょっと乱暴で、くだけた言い方の時にだけ使います。
アメリカに厄年は無い
直訳すると I didn't know what was being talked about, but they're passionate and it's nice, isn't it? 伝えたい意味によっては Passionate is wonderful what you say though I did not understand it Though I did not know what you say, passionate is wonderful What are you saying , it is passionate and nice but I did not know でもまたマルチ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
金を出して翻訳者に依頼するか、自動翻訳で我慢して下さい。
＞lbがなんでポンド？？ ヤード・ポンド法のポンド。 通貨の単位ではなくて、重量の単位。１ポンド＝約４５４ｇ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%B3 …(%E8%B3%AA%E9%87%8F)
どちらでも良いのですが、話者が今いる所と公園との距離で変わってきます。 遠くなればなるほど公園が面から点に変わってくるのは想像できますよね。 一般的にはこんな感じですが、話者が公園の中にいる自分を想像してｉｎを使ったりもします。
魔法の言葉なので翻訳不能です。
It was a very fun summer for me. 勿論立派に通用する素晴らしい英文ですが、英語ではこういった場合、 もっと直裁に、 I had a very fun summer. I enjoyed a lot this summer. などと表現することが自然です。 The reasons are as follows. 大変にいい感じです。 family trip & I went to his grandma's house. 自分の祖母であれば、 I had a trip with my family and I went to my grandma's house. I was able to not be able to usually. ここはまだ習っていないかもしれませんが、関係代名詞の what を用いて、 I could do what I can't do usually. And Not only with family, I can Memories and friends. ここは、 I got wonderful memories not only with my family, but also with my friends. としましょう。 That is I went to the beach and pool. これは動名詞句にして、上の英文に続けて、 , like going to the pool, sea and so on. としても良いでしょうし、あるいはセンテンスが必要であれば、 So I went to the pool and the sea with them. 最後は、 Those are my memories of this summer. で大丈夫です。
簡単な関連性の替わりに成るも物として進展している。
仮定法過去か仮定法過去完了かどうでもいいんだけど、、 ＞＞過去に鳥がいなかったら、（今頃）世界は昆虫で満たされているだろう、という意味は普通に通じると思いますが・・・ は厳密に考えるとおかしいと思うヨ。「過去」というのがどれ位の過去かにもよるでしょうが、過去に鳥がいなかったらといって「今」昆虫で満たされているとは言えない。今鳥がいて鳥が昆虫を食べるから昆虫だらけにならないのであって、「今鳥がいなかったら世界は昆虫で満たされているだろう」のほうが理にかなっていると思う。
ちょっと失礼します。 私は、最初、有名出版社で、TOEIC730点とか付いているものなら、大丈夫だと思ったのですが、まったく見当はずれでした。知らないと本当にトンチンカンなことをしてしまうものです。 リスニングの試験準備というのは、問題のスタイルを予め知っていて慌てないことです。Parts 1～4 まで、それぞれを研究し尽くしているのが一番よいです。実力をアップさせることは二の次だということです。 やはり「公式問題集」に敵うものはないようです。それも新しいシリーズが出ていたら、そちらのほうがよいです。2016年度に、TOEICの内容が変更になりましたので、それに合わせたほうがよいです。今、端境期なので、有名な著者のものが、まだ出揃いませんね。当面公式問題集しかありません。TOEICの書籍というのは、英語教育で有名な会社ではないものが多いです。旺文社でもアルクでも良い物も1・2冊程度だと思います。毎回、毎年、内容が変わっていくからなのです。それに執筆者が追いついているかどうかですから、執筆者がTOEICを知らないで書いているものもあるはずです。例えば、『大人の英会話』の松本茂さんなんかが、毎年変化するTOEICの中身を知るはずもないでしょう。 公式問題集 http://amazon.jp/dp/4906033482 他のものでは、パート1と2, 3と4　と分かれているものがよいです。 それで、TOEICでは、リスニング問題の英文のスクリプトのことを、トランスクリプト(transcript)というそうですが、英文で、一体、どこが聞き取れなかったか、意味が分からなかったか、十分に調べて、その後は、シャドーイングもし、聞き慣れておくようにすることです。ネットでも、活用できますから、そこでトレーニングしてもよいと思います。 もう一つは、バカなことを言っているようですが、長丁場のリスニングし続けられる体力ですね。45分、保てますか？ マラソンと同じようなもので、フルマラソンというより、トライアスロンですから、それだけの緊張に耐えられるだけの体力を養わなくてはならないです。そのためには、できるなら、毎日、45分以上は、リスニングを続けていなくては、耐性を整えないといけない、という話を聞きました。毎日は、お仕事をしている人は大変かもしれませんが。 後は、以下を参考にしてください。 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … p.s. #2様のお話、個人的にはすごく興味があります。オール・イン・ワンで、ゲームの値段としては、高くもなし安くもなし。特に、リーディングの方には役に立ちそうです。この前調べたばかりです。有名なTOEICの先生のものも出ているとか聞いたことがあります。
私は、ものすご、気に入った。最高！ 褒めてくれてます。
そうですね、「持っている」というのは is holding というような意味ではなく、 所有している、ということであり、特定されたものについて使うのはおかしいです。 状況にもよると思いますし、have の意味にもよると思いますが、 使えない気がする、というのはそういうことだと思います。
The majority は基本的に数として数えられるものに使うので（米語では必ずしも厳密でない）、「その大部分（過半数以上）」を意味し、複数扱いです。 1/3/4 は複数なので、[is] という単数扱いになじみません。[Almost everyone] は単数。
so that の後は平叙文しかきません。 というか、that 節一般にそうです。 that を省略して、接続詞化した so を使えば可能でしょうが、 口語的な表現ですので、そういう場面では不適切です。
ある段階を乗り切った人にとっては信じられないことなのでしょうが、 That あれ is は みたいな考え方をしている人がいます。 結局、is は日本語にはなく、訳しようがない単語であるからなのですが、 とりあえず、「～です」と逃げます。 つっこんでいくと不十分なのですが、日本語にはないので、 一応は「～です」で満足するのがいいでしょう。 「～だ」「～である」でもいいです。 That is a dog. で「あれは犬だ」 that is はそういう単語そのままの意味から来た熟語です。 前に何かがあって、 , that is, 「つまり」と言い換えます。 熟語だから、元の単語の意味は考えない方がいいです。
海外の新聞記事を毎日読みましょう。 それで、ある程度理解できるようになったら、留学しましょう。
I am about to miss my flight, may I go through first? 英語の先生だ
国語の勉強でもあるのですが、 これは本だ。 「本だ」は名詞＋助詞だ 彼は親切だ。 「親切だ」は形容動詞。 「親切な」とか、「とても親切だ」 と成り立つものが形容動詞です。 「親切な」というのは連体形で名詞につける場合の活用形で、 終止形は「親切だ」です。 こういう形容動詞は英語では be ＋形容詞です。 彼はやさしい。 この「やさしい」は形容詞。 英語ではやはり be ＋形容詞。 be kindness の場合、「親切だ」というより、 「親切さだ」のような意味になります。 日本語には形容詞・形容動詞に分かれるから難しいのであり、 英語ではどちらも形容詞です。 「やさしいです」「親切です」 「です」にすればどちらも同じになります。
他に誰が完全幻想の準備が出来ているか？ これを意訳せよ？ ということだよね？
真ん中は、全て完了 haveは全てdoneは完了
I feel a little disappointed about not to take photos with you that many.
another にかかって「さらにもう一つの」 ただ、ここは another は代名詞的に使われています。 another one と考えてもいいですが。
beenくらい自分で調べろよ。 ナマケモノだな、君は。
No.1さんの蘊蓄は大事。その上で、 俺、分かった、無理や、分かるの、あいつの言い分。　 と読んで、一気に意味を理解する。まともに日本語作ろうとしないこと。 分からない、何すればいいか、・・・・これも同じ。
quite a fewは『かなり沢山』の意味。Oh yes quite a fewは『いや、かなり沢山出ますよ』です。返事をするのであれば　I really hope not. 『本当にそうでないことを願う』ぐらいでしょうか。
as much as ＝ much as となる用法もありますが、 その場合、much は何か前にある動詞を修飾します。 でも、今回の much as ～は「～するように」という as の度合を強めています。 日本語では「とても同じ」とは言わないので、「ほとんど～と同じように」 と訳すことにはなっていますが、まあ、ただ as ～だけだと同じようなものです。 最高のジャズシンガーというのは、ホルン奏者が楽器を扱うかのごとく、 自らの声を使う。 ＞彼らがホーンを使う事と同じように というのがよくわかりませんが、 ＞ホーンのように声を使う と言っています。
さらに、検索される結果によって利用者が特定の文書資料を適合であるものか、そうでないものかに対する評価は変わるかもしれない。 →さらに、検索される結果によって利用者の特定の文書資料に対する適合であるか、そうでないかの評価は変わるかもしれない。 最近の進展」を含む文書資料は検索されると一番目に出てくるものとするならば適合であると判断されるかもしれないが、もしこの文書資料の大体同じ内容を扱う文書の幾つかが既に存在し、そしてこの度の文書資料はあまりオリジナリティのものが付加されていないうちに、適合であるという判断は変わる。 →「最近の進展」を含む文書資料は検索で一番目に出てくるものならば適合であると判断されるかもしれないが、もしこの文書資料と大体同じ内容を扱う文書が既に幾つか存在し、そしてこの文書資料にはあまりオリジナリティのものが付加されていないなら、適合であるという判断は変わるかもしれない。 もっと一般的に、調査をしながらある主題について有用な情報は何かという疑問を明白になってきてから、利用者に対して適合であるのは何かという思い出も大幅に変わるかもしれない。 →もっと一般的に、調査が進展しある主題について有用な情報は何かが明白になって来ると、何が適合であるかという利用者の観点は大幅に変わるかもしれない。 Taylor、ZhangとAmadio(2009)はこの現象を議論し、ある学生グループがビジネス関係の情報を検索する事例を用いて適合性についての判断を変える実態を示した。 →Taylor、ZhangとAmadio(2009)はこの現象を議論し、ある学生グループがビジネス関係の情報を検索する事例を用いて適合性についての判断をどの様に変えるかを示した。 この学生グループたちは単純な「何らかとの関わり」と違う様々な基準、特に文書資料において文章の明確さや、情報を理解する能力のような基準を見つけた。類似の調査はTaylor(2012)に見よう。 →この学生グループ（彼ら）は単純な「何らかとの関わり」と違う様々な基準、特に文書資料において文章の明確さや情報を理解する学生の能力のような基準、を見つけた。類似の調査に付いてはTaylor(2012)を参照。
Maybeとかよくでてくる（すでにあるThink、I don't knowとかもそうかもしれません）。 ワードチョイスなどで悩んでいるように取られてた（声が小さいとかで） Yes/No的な明瞭な意見をさけて、どっちもつかずの発言になっている。 日本人の話し方はどうも英語圏のひtからすると言ってることがはっきり伝わらないこともあるようで、日本語での話し方を引きずってるかもしれません。 など想像に任せていうことはできますけど、実際のところは本人に確認してみてください。本当のところどう思ったのかはわかりませんから。
Rights given are always with responsibilities taken.
Today, I went to say a close friend and the Disneyland of the relationship from a long time ago. It was very fun in a long time. To spend in the fun and one day from morning to night, very happy! I wanted to go again.
It won the gold medal for the first time in this event at the Rio Olympic（s）.
The old man was the old story to me Earth a clean The room Keep clean up The door Keep open
イディオムから離れてみると、まさに、私達の意味していることと反対のことを言伴う相互作用のために、一般的な戦略があることが分かります。
me,too. で、私も、という意味。
slang?
シャツなんだけど、別に大したことじゃないの。送るとなると高く付くでしょ。 特に要らないから、処分するなりなんだりして大丈夫だから。
でもどっちかって言うと家に居る方がいいな（笑）
There was C of B called A.
Takenokonosato is the best! Ha? Konokonoyama is better!
勿論未来の事象を述べている内容ですが、 現時点における確定的条件を示す場合には、 このように現在形を用いるのが至極普通なのです。 未来形にしてしまうと、果たして本当に大丈夫なのだろうかと、 聞き手も不安になってしまいますね。
on
将来がとっても不安よ・・・、でも自分に問いかけ、持てる力を発揮する、それが大事と信じているの。
2016年の一大ニュース
動画サイトで見られる、英語圏のトーク番組や討論番組の映像をいくつも視聴してはどうでしょう？　できるだけ興味のある話題や、背景をご自身が知っているゲストが出ているものを選び、同じ物を繰り返し視聴し、慣れてきたら別のに移るといいです。また、「英語圏では一般的でも、日本で暮らしていると耳慣れない話題や意見」というものが世の中にはありますので、英字の新聞、雑誌、ウェブなどに注目するのもいいでしょう。 とはいえ、聞き取れない時って、案外と、話し手自身が自信を持って話していない場合などがあります。複数で話していて、質問者さんだけが会話についていけていない場合は冒頭の方法が有効ですが、そうでない場合は、やはり何度も聞き返して、噛み砕いて話してもらうのがいいでしょう。
実際のプログラムあるいはジャンルみたく？
発酵性糖から得られるエタノールなどの含酸素化合物は、以降は回答No.1に続く。
一つには、日本人は１語なら前置と思い込んでいるので、 誤って日本人が書いた文ということはあります。 singing boy なら「歌い少年」みたいな意味なので、 歌うのが好きでいつも歌っている子みたいな響きでは使うと思います。 日本人が「歌っている男の子」と思っているのとは違います。 smiling は smiling face なら普通に使います。 １語で前置というのは＞一般的、分類的、永続的な であり、完全に形容詞化したり、比ゆ的に強調表現となったりします。 smiling countryside で「晴れ晴れとした田舎の風景」みたいには使います。 smiling people なら「にこにこ人」みたいな響き。 だから、日本人が「ほほえんでいる人々」と感じているのは正しくないですが、 歌のタイトルとか、独特な表現として出てくることはあります。
アメリカの競泳選手がリオで警察を騙った強盗にあったと嘘をついたことの関連ニュースですね。 『彼等は虚偽の強盗申し立てへの関わりを否定し、遅い飛行機便でアメリカに向け出発するのを許された。』
普通、followed には by が続くので、followed for　となっているところで？？となったのと思いますが、何も難しく考えることはありません。 先ず分かりやすい　・・・　the design followed by the first.　の方からいくと、フォローの意味上の主語はthe firstになっており『最初のプロトタイプがフォローした設計・・・』ということです。 次にご質問の　・・・　the design followed for the first.　のfor the firstは目的、理由を表しておりfollowedの意味上の主語（we, they など）は省略されています。訳せば『最初のプロトタイプのためにフォローした設計・・・』となります。 結局両方とも文意としては同じです。
民謡ふうに。 カラスをからかう歌かな お～い、種まきおっさん！ 種は５０粒だよ ２１粒蒔いて、疲れたよ？ １３粒はこっつんこっつん、つついて食ってよ １２の糞がころころよ ８つ花が咲いて、わ～い、花だよ ５３粒収穫だね、ケウェルよ
和訳 はい、いつか日本に行きます。そして貴方を訪ねるつもりです。 答えは何通りでもあります。あなたが来てほしいかほしくないかでもちがいます。 I would be waiting for you.（ではお待ちしております） Let me know when you come. （いつ来るか教えてね） I'm looking forward to it.（楽しみにしています） I'm glad you say so.（そう言っていただけると嬉しいです） Are you serious?（まじで！）
Everybody's got some reasons. There's no one who's got any reason. I can't help but hate the ones who can't respect others.
three column theory　スリー　カラム　シオリー 三本の柱理論 anterior　アンテリア 前柱 middle column　ミドル　カラム 中柱
Since my sister and I can ride on any thrill ride attraction, we rode on various kinds of those.
The persons who can talk the situation at the time are gradually becoming less.
The war damage is still telling us the tragedy at that time.
もう１日だけそばに居て。
Just do it!
必要に迫られていない、だけの話です。 受験本番や、仕事上の交渉となったら、また別の脳が働くので、心配ご無用。 本番に強い選手はいくらでもいます。 気にせず、文法・単語に集中しましょう。
For some reason my ''Following'' count has been deleted 何故か私のフォロウィングは数えた事があると消える」 >>> 何かの理由で、私のフォローの数が削除される。 and I can't follow anyone else. それとそれでは私は誰もフォロー出来ない >>> 誰もフォローも出来ない。 But I'll try to follow you back in the next day or 2 でももう一度フォローすると次の日か2にあなたは戻ってくる >>> しかし、１～２日の内にフォロー返しをやってみる。
If you got something to ask,let me know.
すでにきれいな回答が出ているので、補足まで。 "distracting ordeal"はアメリカのCommitteeが実際に使った表現で、メディアはおしなべてこれを引用符で括って紹介していますよね。「特殊な表現を用いるほどアメリカのCommitteeは重く受け止めている」と言いたいのでしょう。 「distracting」は直訳すると「気が散るほどの」という意味で、「ordeal」は下記の辞書の１番目の語義です。 http://www.thefreedictionary.com/ordeal つまり、「知らせを受けた我々Committeeの頭が混乱するほど破廉恥な行為」という意味合いでしょう。あるいは「該当者が気晴らしにやった破廉恥な行為」と解釈する人がいても不思議ではないので、引用にしたのかもしれません。 ちなみに、sinceは、事実が明らかにされ、行為を働いた側が相当額を寄付することに合意して（事が一件落着して）"以来"、つまり「そうなったのを"受けて"」というニュアンスです。
だから、先行詞は four medalists であって、he じゃないです。 He ＝ one (of ...) という関係が成り立つ、というだけのことで、he が先行詞じゃないです。 who が medalists を指す（英語でも refer to ～を使います）ということは、 medalists が先行詞ということに他なりません。
http://ejje.weblio.jp/content/now Nowは「今」と習いますが、過去時制のときにも使い「その時」という意味になります。 一度辞書などで確認されるといいです。 上記辞書では、研究社 新英和中辞典での「now」の意味 副詞Aの３bと４
The Black Church which is located in the famous sightseeing spots in Romania was built in 1,477.
アメリカの道路は、インディアンか、家畜の牛が踏みつぶした小道に起源があった。
あなたの足下に広がるもの、それは私の夢、どうか乱暴に踏まないで。
普通の日本語感覚では、よく分からない言い方と私も思います。　英語の your に引っ張られて意味の分からない日本語になっています。　in your honor は　『貴方に敬意を表して』ということです。 例えば The ceremony will be held in your honor. → 『貴方に敬意を表してその式典が行われるであろう』
彼女は、うまい料理、ワイン、そしてディケンズの小説で、その夕べをすっかり寛いで過ごした。
リゾート、リクリエーション施設は環境破壊の末開けた！ 急に簡単になった？？ ※私は他人です。
treat patients effectively through A と (treat patients) effectively through B を比較して as effectively through A as through B と言っています。 ちょうどこの前説明した It is not as cold in Tokyo as in Hokkaido. と同じような構造になっています。 B によってと同じくらい効果的に A によって治療する。 だから、トークセラピーと同じくらい効果的に薬... ということになります。 同じには違いないので、A も B も両方効果的、 みたいに前から読んでいっていい部分もありますが...
Probably he had a chance to see it.
paramount love
狂気のようにつっ走ろう、もうまともな気分じゃいられない、今日からすべてが変わるんだ。
How long does this stick contact the next vagina when I tower?
Social workers are the ones who give advice for those who need social help, and support them.
1. All of my family are tall. 2. My family members are five. 3. I have two brothers and one sister. 4. I respect my parents. 5. We are happy family.
あと一日私の人生にいるあなた
あなたの敬意で以って
I'm sure you saw it.
comeback by the end of September
From now on,I try to be with English as often as possobile. Here is Japan,the new years days could be the moments with a lot of noises all ngiht long.
その部屋にいる誰もが、それを目にするだろう。 君以外の誰もが。 ねえ。君は僕の世界に光を当てる、他の誰でもない存在だ。 君の髪を書き上げる仕草は、僕をたまらない気分にさせる。 君は安全だ。 何の為の何なのかなんて知ることはない。 君がドアを通り抜ける時いつもみんな君に振り向く。 偽るために、着飾る必要なんてない。 そんなことをしなくても充分君は君だ。 君の髪を書き上げる仕草は、僕をたまらない気分にさせる。 でも君が大地に微笑んだら、言葉にならない。
#2さんとかぶる部分がありますが、ご容赦願います。 試験勉強のために単語の暗記では、もう50年以上も前から現代まで、 　英単語--日本語訳 という方法で、単語を覚えていったからなのだ思います。そして、それを奨励してきました。その日本語訳が、まったく消化されないままに、覚えたままになっているからだと思います。難しい言い方を覚えても、それは表面的にとどまっているのです。私の教わった頃は、まだ訳が漢文や文語調だったこともあります。 ビジネス単語だけだと思っいたのですが、最近の受験単語にもよく出てくる effective, efficient の2つの単語は、効果的だの、効率的だの、それで覚えたことにすると、何かしっくりしていません。それに日本語にしたら、大した違いには聞こえてきません。 以下の単語のどちらかを埋める 1.　The city's transport system is one of the most [　　　　] in Europe. 2.　Simple antibiotics are [　　　　　　] against this organism. effective, efficient --- antibiotics =抗生物質, organism=微生物 もちろん、日本語で考えたら、[　　　]の中は、何でもよいのかもしれませんが、英語の意味的には、特に、2は、「効く」というイメージしかありませんね。 そのイメージから、"effective" 1.は、「うまく行っている」のようなイメージだから、"efficent" というように、それぞれのパーツを埋めることができます。 長文のリーディングというのは、こうした穴埋めが自然に行われているのだと思うのです。 確かに、長文の中で、それらの英単語を熟(こな）れさせる方法もあるのですが、英単語を覚えるときの段階まで遡ると、その単語を含む平易な文を探してきて、その意味を覚えるのではなく、単語の位置と全体のフィーリングやイメージを覚えるようにしています。そして、その文章を瞬間的にイメージできるかどうか、という訓練をします。 しかし、時々、英単語の意味に狂いが生じるときがあるはずです。そんなときは、英英辞典でしか解決できません。そして、概ね、自分が理解したイメージのほうが正しいことが多いようです。 それでも、やっていることは日本語で考えているだろうと批評する人もいますし、ましてや、そんな効果などは知るよしもないとは思いますが、英語ネイティブの人と話しをしたりするときにも、そうしたイメージの穴埋めが非常に役に立つのです。 逆に、だから語呂合わせや語源を使う方法は、そんなイメージを分解してしまうので、とたんに読めなくなってしまいます。
① firsts は多分fists (こぶし）のこと。最後にwrists（手首）があるから。　『彼等のこぶしにはバターがついていて手首のほうに流れている。』 ② 『シーツにはバターがついていて彼等の足の方に流れている』
送ったやつ「うん、また会いたい。」 に対して、返信は、「同じ気持ちだよ、君はとても可愛い。」
Will you have sex with her of the gorilla?
目が可愛い。
1. Congratulations on your wedding. 2. I've been a fan of you both for a long time! I'm so happy for the two of you! 3. I'll be cheering you on from Japan! 4. Can I have a hug?
正直、非制限用法と制限用法の区別はけっこう曖昧です。 １。 A: Who is going to Japan? B: My brother, who loves anime, is going to Japan. ２。 A: Which of your brothers is going to Japan? B: My brother that loves anime is going to Japan. A: Oh, John? B: Yep. 見ての通り、Bの言っている二つの文章の情報が全く同じのに１番目のは非制限用法で２番目は制限用法です。おそらく、この場合はBさんの目的によって変わります。
We do(1) have the(2) Japanese staff and they would be pleased to assist you. We have Japanese staff who(3) would be pleased to assist you. 1. 「do have」は強調をするために「do」を使います。この場合は特に必要がないです。 2. 「the Japanese staff」の「the」は特定しているスタッフという意味がありますので、この場合は「the」も必要がないです。 3.　最後に「relative clause」という文法を使って「staff」を形容する。
これは、[commitment to ～(～を献身をする）] というイディオムを知っているか知っていないかだけのサービス問題です。通常は、～の部分は名詞形が来ます。 TOEICでは、理屈や文法で覚えるのではなく、こうした「必ずでるイディオム」というものがいくつかありますから、それが出たら気づくべきなのです。他にも、[come to ～] などは有名です。同じようなパターンは、問題集の中で3つぐらい見つかるはずです。 TOEIC　の穴埋めの問題集を読めば、上記のような内容で書かれていたはずです。問題集には、そんな解説が載っていないでしょうか。 他にも導き出す方法はあるのですが、そこまでTOEICは深く考えることを求めないようです。ですが、この手のものは、ざっと意味が取れないと答えが埋まらないこともあります。
that parade was so fun like playing with water.
プ～、嬉しいは。日本じゃなくてタイのハーフ。おかま。ははは！ 漢字、苦手！
The dream I finally reached to be in the future was to be a nurse as it can make people having smiles and it sounds cool to me.To make that dream comes true,I do my best on both science and math at schools.
タイプミスがありました。お詫びして訂正致します。 He was awarded the new face prize of Japan Academy at the age of twenty for appearance in the movie "Cannibal".
疑問形にする時は、時制や主語が単数か複数かによって変わってきます。 疑問文の時doを使えるのは、be動詞がなく、一般動詞があるときだけです。この時主語が単数ならdoes、複数ならdoなど、使い分けしてください。 一般動詞はis、am、are（was，were）以外と考えてください。 一般動詞とbe動詞をセットで使うことは受け身、比較級以外、中学の時は使えません。 例えば日本語で「私は昨日この本を読んだ」 とあるのを英語にするなら、私の場合、「私は読んだこの本を昨日」 のように、必ず主語（S）+動詞（V）の形をまず作ります。このようにやるとwhatやcanが出てきても解くことができます!!! あとは教科書の文を何回も書いて、覚えて、文の形を覚えるしかありません。正直その方がやり方を考えるよりも早いです！
自動詞：出る 他動詞：出す 他動詞と理解の上で、質問されているものと思いました。
英語勉強中のものです。No.1さんの解説を元に意訳してみました。回答ではありません。 問題があれば教えていただきたいだけです。割り込むようで申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。 往年の英国競泳選手 Karen Pickering はBBC１チャンネルに出演して語った「Michael Phelps　が（リオで）達成したことは、言葉もないくらい素晴らしい。 彼は、あの磨き上げたフォームでプールに帰ってきた、そして前よりずっと熱狂的に迎えられている。すごい選手だ。 もうこれで引退するのかと思うと胸が詰まる思いだ。」
一見で直訳的に訳してみましたが、from ～から訳すはめになりました。 英語では blistering が先に来て、 スプリットが56秒59へと続くわけですが、 先にタイムを表してしまうと、ちょっと拍子抜けです。 だから、とにかく、英語として前から読んで理解することです。 日本語訳は結果的についてきます。
Change before you have to. →　mustのほうが強制力が強いニュアンスがあるのはその通りと思いますが、命令されているニュアンス、何がなんでもやらなければならない、というニュアンスも感じます。　Change before you have to はそのようニュアンスではなく、『自分がそのような状況に置かれ、そうせざるを得ない』というニュアンスがあります。ですからやはりここはChange before you must. ではなくChange before you have to がしっくりとします。 should, ought to, had betterなどのニュアンスの違いのご質問については、ここで回答するには内容を極端に簡略にするしかなく、意味のある回答は出来きません。ネットで検索すれば詳しく説明するサイトは沢山さんありますので、そちらを参考にされることをお奨めします。
>amino acids, the building blocks of Earth's life. 同格でいいと思います アミノ酸が重合し、タンパク質になり、そのタンパク質が細胞の機能や構造を形作っている（すべてタンパク質ではないけど）ところから、the building blocksという例えはよく見ます。大学の生物入門あたりのほんだとそういう書き方をしているものは結構あると思います。 ＞one rich in...and lean in...とありますがbe動詞の省略ですか？そうだとしたらなんで省略されていますか？ Earth's atmosphere wasが共通しているからです。 He is stupid and helpless.=He is stupid and he is helpless.
tell であれば、 tell me that SV と言えますが、 complain はこのような SVOO で使えません。 「人に」の部分は必ず to 人とする必要があります。 give もの to 人は第３文型です。 to ～のように、前置詞が出てきたら、修飾語句で M とします。 complain O to 人、これも第３文型で、to 人は M です。 O が that 節になると、順序を入れ替えます。 complain that SV to 人、とすると、to 人が that 節内に入ってしまって、 意味がわからなくなるからです。 順序が入れ替わっても、文型は同じ、 to ～がある以上、M です。 to me が M で、that ～が O の第３文型です。
例え話をありがとう
Scientific study is based on the idea that everything takes place according to the law of nature. 科学的研究は、すべてのことは自然の法則にのっとって起こるという考えに基づいています。 The climate of northern California differs dramatically from that of southern California. 北カリフォルニアの気候は、南カリフォルニアの気候と劇的に違います。
こちらが参考になります。 http://英語日常会話.jp/213.html
I hope I can be good at dancing like him.
寂しい～っ。どんなにあなたの気持ちや夢を聞きたがっているか、この気持ち分かってね。あなた英語とっても上手。直ぐにもそのしぶい英語聞いてみたいわ。 声聞きたいそうで～す。・・・。
I enjoyed （またはhad）　some tuna sashimi for my lunch with my aunt. ネイティブと若干は違う表現かもしれませんがこれで通じると思います。 Sashimiはsushiと並びもはや国際的に通じる日本食名ですョ。Salmon sashimiとか。 「食べた」はateでも間違いではないですが、hadやenjoyedが自然かも。。。です＾＾ 何の食事で、と表現するのが一般的ですかね。昼食でならfor lunch。夕食でならfor dinner。 まさかおやつで刺身は食べないかな、と＾＾
この文のthatの訳し方は、普通に'あの'、でいいです。 old satisfying blood likeness that meant so much. → old は「古い」ではなく「なじみのある」、bloodは「我々には同じ血が流れている」という言い方がありますが、あの血です。likeness「似ていること」、means so much は「とても大切である」。全体を日本語らしい日本語に訳すのは難しい表現ですが、要は『とても大切な、あの満足感を与える血が似かるよっていること』という意味です。
formed in は、形成されたと言う意味です。eject されたと言うのは放出されたと言う意味です。 海王星の引力にTriton が、捉えられた時に星間の引力のバランスが崩れて 放出されたのではないかと私は思います。
修飾語の中に文がある、 というか、文的な形（節と言います）で修飾するのが 関係代名詞節です。 文がある、と気づいただけですばらしいと思います。
（今は平だが出世とかして）誇りを持つことが出来るようになるべきだ。
Thank you so much for letting me stay with your family for 2 weeks! Thank you so much for your wonderful hospitality! などなど自分の思った気持ちを素直に伝えていけたらいいと思います。 自分の英語力の範囲内で自分の気持ちを素直に伝えている方のが、自然で一番いいと思います^ ^
彼は線路の上をカーブの所まで50ヤード程走って行きました。
Hi! どちらも使われています。 簡単に言うとto の場合は、場所とかの場合に使われて、for の場合は招待される理由に重きを置いて使われています。
不活化ワクチン → inactivated vaccine インフルエンザHAワクチン → influenza HA vaccine
彼らは自分たちがやっていることがどれほど大変なことかを認識せずにきわめて難しい目的を達成しています。なぜならその過程において彼らの恐れや限界が消え去っているからです。
I've been shy since when I was a kid.
彼は５０ヤードほど鉄路に駆け上がった、そこはその路線がカーブする所だった。
丁寧な言い回しと、willの過去形として使う時に登場しますね。 このサイトが分かりやすいです。「Would」という言葉のイメージは「控えめで丁寧で確率の低いwill」だそうです。↓ http://ajieigo.com/145.html
I will learn by myself and hope for the future.
cos I have learned swimming from 1st to 4rd grade at elementary school.
It is too rishy to use smartphone while you are walking. Just look forward while you walk.
Of course I want to have a dog, but my mother's allergy prevents me from doing it.
Am I ranked No.1? I appear on TV shows often.
ちょっとぐらい贅沢して埋め合わせしたって、何も後ろめたく思うことはないのよ。
That sounds fun. That seems hot. Maybe I can do it.
It is November 3rd. 、と答える質問を考えてみると、案外悩ましい。 What's the date today? It's Novenber 3rd. 日本語の置き換えると、「今日は何日だったっけ？」、「１１月３日だよ」、と今日を入れる「必要」がない。入っていても間違いではない。 もう一つ考えられるのは、 When do you come? と、「何時来るの？」、と訊かれた場合。 It's November 3rd.It's today! 何て間抜けな会話も可能。 例題の場合、it is で「今日」を表していると捉えたい。
私はラジオでその時流行っていた曲を聴いて時々、その時代を思い出すツールみたいになってる。
Lily and Jessica and you loved it since it was small I support you from now on!
ちょっとしたプレゼントとメモがその壺に入っているかもよ。 彼女がそれを読んだら、お母さんが彼女をどれだか誇りに思っているか、きっと分かるわ。
<第三章に議論された通り、実験という形の研究においてこれらの 問題を無視する必要性このシステム仕組みの制限の一つである。> 第三章に議論された通り、実験室型＊の研究においてその様な問題 （課題、懸案事項＊＊）を無視する必要性はこのシステムパラダイム（枠組み＊＊＊）の制約の一つである。 * 一般的に、type = 型、form=形。 ＊＊　内容に合わせていずれかを選ぶ。 ＊＊＊カタカナが広く使われているように思います。 ＜本書の著者のある＊一人が数年前に挙げられた＊＊「片頭痛の治療」 に関する情報を求める質問の例を用いましょう。＞ 本書の著者の一人が数年前に挙げた「片頭痛の治療」に関する情報に付いての質問を一つの例としましょう（例としよう＊＊＊）。 ＊不自然に成るので普通は省略する。 ＊＊受動態はできるだけ普通の文（能動態）に置換える。 ＊＊＊どちらでも良いのでは？
魔法瓶の中にささやかな贈り物有り。メモで、彼女に、貴方の事を母親としてどんなに誇らしく思っているか伝えて。
We did our after school activity for 8 hours at the most.
世界に一つしかないものはTHEを付けるだと思います。 高校の時にビートルズは世界に一つしかないからTHEがいると習ったことがあります。 　フール・オン・ザ・ヒルと言うビートルズの歌がありますが、岡ならどこでもバカがいるのじゃなくて、その岡にバカがいるという意味だと思います。
もしあなたが必要で、そうできたら素敵だと思うな。
We all enjoyed.
Eメールとこれを比較すると、コンピューター上でメッセージを読むということは非常に個性がないことなので、印刷した時でさえあまり大きな違いはない。
例えば、政府というのが日本政府で、国民が日本国民だとすれば、この文での「国民」＝「自国民」ということになります。 政府に対する自国民ですから、its citizens という言い方が当てはまります。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9379376.html ちょうど最近答えたところです。 231000 water customers in the city are late paying their bills. be busy with 名詞 be busy (in) ～ing と同じように、 be late in/with 名詞 be late (in) ～ing 日本語で「～するのに忙しい」「～するのに遅れる」 と言いますが、この「～するのに」は 不定詞の「～するために」とは違います。 まだ busy の方は「～して忙しい」で納得しやすいでしょうが、 late は納得しにくいかもしれません。 でも、英語では同じです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8482241.html こちらで take the trouble to do、 have trouble ～ing で議論していますが、 やはり ing がふさわしいのです。 いずれも、in ～ing の in が省略されたような形で、 in ～ing の「～に際して」が in がなくなることにより、 分詞に感じられます。
このインボイスは相手からのメールに添付してほしいという理解でいいですか？ でしたら Please send the invoice by email to XX, not send it in the package. ※「関税対策」という言葉は入れる必要がありません。 Thank you for your great help. I will make the payment shortly after checking your email.
risen にしても -ss- は必ず無声のスになることからわかりますが、 ライズンという二重母音にならないことは覚えるしかないと思います。
>>上のargumentの前提がImprovements in a patient's behavior produced by "talk" therapy occur only through chemical changes in the brain's neurochemistry. というものなので、・・・　と貴方は質問中に書かれていますが、これでは「talk therapyによる患者の改善は脳内の化学変化によってのみ起こる」ということになりますが、元の英文はそこまでは言っていません。末葉は省きますが、元の英文は「talk therapyは脳内に化学変化を生じる」すなわち「talk therapyの結果脳内に化学変化が起きている」と言っているだけです。　 そしてこのことから「時間のかかるtalk therapyではなく、将来は薬を使って脳内に同じような学変化を起こして患者の改善をはかことができるだろう」と締めくくっています。
形容詞か副詞 enough (for A) to do の用法に違いありません。 当然、その形容詞か副詞は long ですが、ここでは副詞です。 cause O to do「O に～させる、～である状態にする」 の原形 be playable にかかる副詞 long です。 be playable で「プレーできる状態だ」に long「長く」がかかり、 どれほど long かが enough 以下で、 「たいていの人々が enjoy するようになる」くらい長く その enjoy が enjoy it so much that と so ～ that になっていて、 それを持たないといけないと決心するほどたくさん楽しむ。
>質問はなぜdeplete these areasなのか まず意味を解釈すると： （ひとつの土壌改良剤（soil conditioner) であるXはYから抽出（derive）されます。） 地球上の何百万エーカーとある植生地のYが、大気にもたらす酸素の量は、全世界にある熱帯雨林の総和がもたらす酸素よりも多いのです。（一方で、）園芸用土壌産業（企業群）が（Yを伐採することで、）それらの土地（Yの植生地）を枯渇させてしまいますが、その枯渇の進行の速さは、それらの土地が（自然に、自力で）再生する速さよりずっと大きいのです。 ということなので、Yの植生地をdeplete するということです。Yをdepleteするのではなく。 環境破壊が進行しているという例ですか。
支払いを忘れたのではなく、どういうわけかペイパルでの1日の支払い限度額に達してしまいました・・・たぶん研ぎ代が思いのほかかかってしまったためじゃないかと。いつこの状態が解除されるかわかりませんが（時差の関係などで）、解除され次第支払います。半日支払おうとやってみたんです。 すみません。
I ordered for the item more than THREE months ago, and it has not arrived yet. So I want to cancel this transaction and request a full refund to my credit card.
パレスチナ人　パレスチナ自治区の住人のことですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AC …
in the last year だと「この一年間」なので現在完了， last year だと「去年」になるので過去時制を使うのが普通です。 意味は異なります。 I have learned English in the last year. 「私はこの一年間英語を勉強してきた（今までしてきた）」 I learned English last year. 「私は去年英語を勉強した（今はしていない）」 似ていますが区別が必要ですね。
「relate」は何かを伝えるという意味があります。「In fact, no dream has been related」は「実際は、夢が伝わらなかった」という意味です。 「usually」は「だいたい・普通に」です。「the person usually constructs a dream...」は「普通は、その人がちゃんとしている夢を作ります」という感じです。
明らかに違います。前者は脳の神経化学物質に薬が作用するどうのこうの、ですが、後者は単に脳内の化学的変化と言っているだけで、薬については何も言っていません。
I say I knew it! When I first saw him, I thought he is a Chinese. But then I thought he might be a Japanese.lol
ないと思います。 I found a watch lost a long time ago. ならOKですが。
一つに、厳しい校則で very unhappy だとしても、 学校生活全般がそれと同じレベルか、というとそうではない、 ということがあるでしょう。 あとは婉曲表現。 ずばり、いきなりとても不幸などと言わない、というのもありますし、 「決して非常に楽しくない」という表現の裏にはもっと強い否定があると言えます。 あと、部分否定というのは all/always のような表現についていうのであり、 very のような表現の場合には言いません。 （おっしゃりたい意味合いはわかりますが） 何否定であれ、否定には違いなく、 little「ほとんど～ない」（a なしです）は、a little と紛らわしく、 not much を使いなさい、としばしば言われます。 でも、これは「あまり～ない」と言われ、little と同じと思えないと思います。 a のない little の意味合いは、「少しはある」という肯定に対して 「（ほとんど）ない」という否定的意味合いであり、 否定であれば not much でもそんなに違いはありません。 とにかく、never very happy とあって、very が表す 「大」が never を強め「大」不幸とは英語としてはなりません。 そのうえで、筆者が何らかの意図でこう表現しています。
six in total that~
person who builds houses is a carpenter
「～みたいな」って意味ですよ。
what do you like to do=何を好んでやりますか？ on days like these=こうした日には day like thisの複数形、つまり1日だけでなく同じような感じの日が複数続いていることを指していますが、日本語訳するときには直訳ではそうした日をまとめて、「こういう日には」と訳してOKです。
ポールが宿題を手伝ってほしいと頼んだ時、アイはフィラデルフィアとシマリスの話をしました。
「ポールは子供のころに、なんでも知っている驚くべき人を電話の中に発見した。」 inside the telephoneというと、普通は電話機の中にある装置の話かと思うのですが ここは、子供の話なので、電話の中にそういう人がいるのかと思っていたということかと思って訳しました。 「私が幼いころ、うちは近所では電話を持つようになったのが最も早い家の一つでした。」
When Paul telephoned the hometown operator, she soon came to know who he was ポールが故郷のオペレーターへ電話を掛けると、その彼女、一発で彼だと気付いたのさ。
You two are indoor type or outdoor type?
I want somebody to give this person a reply.
遠くへ旅立って行く
英語として、never very happy で「全然楽しくない」とはなりません。 not very happy の not の強調でしかなく、 文字通りは「決してとても楽しくはない」
その通り
①I can't forget you. You still turn up in my dream . ②Sorry to keep bothering you. I understand you are annoyed with me. ③I want to hear your voice. I want to tell you. I want to hug you. ④I'll be waiting for you.
「〜人々とは」と訳している通り be different from の from でありつつ、 different は形容詞として、あとの名詞群を修飾しています。 名詞 different from 〜 という後置修飾の書き方もありますが、 前の名詞と from のあとは比べられるもの同士でないといけません。 今回の書き方だと people 同士の比較をしながら 持っている名詞群が異なるということを表しています。
日本書籍出版協会のデータベースにも国立国会図書館のデータベースにもないから、翻訳が出版されていないのは確実。 ま、そもそも英語の教科書だからね。 それに、一冊が50ページ前後で、シリーズ全部あわせても、出版するには量が足りない。 教科書としてはすごく面白いけど、ミステリーとして売れるかどうかと言うと、疑問だし。
gonna be a wild rideか、gonna be wild-ride だと思いますが。 凄い事に成るぜ、と訳したいです。
ここでしょうね。 http://ecafeplus.com/study-english/expressions/e …
そもそもカタカナで表示するのは無理がある。 ゼアリズ　　ðéər　iz ゼエラー ðéər ɑːr 続けて発音すると there is の方は r と i がくっ付いてリズ。there are の方は r と a がくっ付いて ラー です。 そのアメリカ人にこれならどうか、と訊いてみては？
You charged me Japanese 6942 yen (Australian dollar) on August 4. The charge you're requesting of me is three times, and totals are 264.6 Australian dollars. I confirmed the history ordered for you, but there were no histories I bought from you. I want you to examine whether the charge to me is right from you please.
電子辞書の知識はないのですが・・・ 「専門用語を含む辞書」と言われていますが、「ご主人が話す専門用語を生徒に理解させるための辞書」という意味なのでしょうか。どの分野の専門用語なのかわかりませんが、そういう専門用語を含めた電子辞書というものは存在しないように思います。 「専門用語」の意味が「少し難しい表現や用語」という意味であれば、単語数の多い辞書を選ぶのが適切かと思います。 英英辞書について言えば、ロングマン現代英英辞典（Longman Dictionary of Contemporary English）が含まれている電子辞書が適切と思います。ロングマンはネイティブではない人向けに編集されているので、日本人にも理解しやすく、最適です。単語数は多くありませんが、Economist とか New York Times を読む上で必要な程度の単語は網羅されています。オックスフォード辞書などはネイティブ向けの辞書であり、外国語として英語を学ぶ人には不向きです（日本語を学ぶ外国人が広辞苑や新明解国語辞典を使いこなせるか、というのと同じです）。 どの程度のレベルの会話を教えていらっしゃるのかわかりませんが、ロングマンに載っている程度の英語で話さない限り、生徒の方は理解できないのではないかと思います。 あまり役に立たない情報かもしれませんが、ご参考まで。
気に掛けているよ、辺りが近いでしょうか。
英語通じるのは国際空港と外国人が泊まりそうなホテル、観光地の受付位。 イタリア語ができないと話にならないと思います。 そもそもイタリアに簡単に移住できる人は莫大な資産があるか、EU籍の人だけでは？ あんな失業率が高い国(2016年6月で11.6％）に移住はなかなかできないですよ。 ギリシャやスペインと並んで北アフリカや中東の難民問題で筆頭で苦しんでる国の一つですし。
私は、ろうそくパワーフォーラム、およびまた予算化ライトフォーラムに触覚をここの外に持っています。 ことによるとそれらを得ることができるかもしれない2、3の男がいるけれども、私は、後ろに連絡をそれらから受けることを待っています… 最も悪いケースでは、もしその時これらの構造のために私がエミッターを取ってくることができないならば、残念ながら私はあなたを返済する必要があるようです。 ソースを日本に発見することができるかもしれないといけないから、私はあなたに型番とデータシートを与えましたか？ だと思います
すみませんが、その投稿の内容がないとよくわかりません。 一文目の意味は本当にわかりませんが、 二つ目は「もし彼がそれを私の前でするなら、私の棺桶用意しといて」 って書いてあります。どういった内容だったんでしょう？w
① The untimely death---he was 24... lent a portentous air to every mile he drove that day in his supposedly cursed Porsche. → 『24歳という若すぎる死は、彼が「呪われた車」と噂されるポルシェで、その日走った1マイル、1マイルに不吉な空気（雰囲気）を与えた。』　　この文中のlent (lend)は、言うまでもなく「貸す」ではなく「～に（特性、特質などを）与える」という意味で使われていて、たとえば That smile lends him a boyish charm. 『あの微笑は彼に少年らしい魅力を与えている』というように使うことができます。 ② Among the haunting images of that day is the photograph above.　→ 『その日の画像で頭から離れない一枚が上の写真である。』　英文はThe photograph above is among the haunting images of that day.の倒置です。
「by」と「with」、使い分けできてますか？ 前置詞の「by」と「with」は、ともに日本語では「～で、～によって」といった意味を持っています。誰かが何かをなす際に、どのようになされたのかを表現する際に使われます。 前置詞「by」と「with」は似たような意味を持っているので、混同して用いられることが多いと思われます。また、曖昧な感覚で使っている人もいるのではないでしょうか。 前置詞「by」と「with」の基本的な違いは、以下の通り。 「by」 抽象的な方法や手段などによりなされたことを表します。また、どういったことを「する」ことによりなされたのかを表現します。 I observed the substance by microscopy.　 顕微鏡検査で、物質を観察した。（「microscopy（顕微鏡検査）」という、抽象的な手段により、物質を観察した） I observed the substance by using a microscope.　 顕微鏡を使って、物質を観察した。（microscope（顕微鏡）を用いることにより、物質を観察した） 「with」 具体的な道具や機器によりなされたことを表します。何を使ってなされたのかを表現します。 I observed the substance with a microscope. 顕微鏡で、物質を観察した。（「microscope（顕微鏡）」という、具体的な機器により（を使って）、物質を観察した） ですので、以下のようには言いません。 * I observed the substance by a microscope. * I observed the substance with using a microscope. これらは、いずれも間違いです。 なお、「by」と「with」の反対の意味を持つ「without」は、「～を使わないで、～せずに」の意味を持ちますが、「without」は「by」と「with」の両方の反対語として使えます。つまり、「without」については、上記の区別はありません。 I observed the substance without a microscope. 顕微鏡を使わずに、物質を観察した。 I observed the substance without using a microscope. 顕微鏡を使うことをせず（使わず）に、物質を観察した。 なお、受動態では、「by」と「with」とで、伝えられる意味が異なることがあります。同じ文章でも、これらの前置詞が異なるだけで、どれだけ意味が違ってくるか、見てみましょう。 The window was broken by a stone. 窓は石で割られた。 この場合、どこからか落下してきた石で割られたか、飛んできた石によって（意図せずに）割られた、といったような意味に受け取ることも可能です。つまり、窓を割ったのが「何」なのかに主眼が置かれています。 それでは、上記の例文の「by」を「with」に変えてみましょう。 The window was broken with a stone. 窓は石で割られた。 この場合、誰かが窓を割り、割るために石が使われた、といった意味に解釈できます。つまり、窓を割った「手段」について主眼が置かれています。 前置詞「by」と「with」、上手に使い分けたいですね。 http://dkenglish.blog.fc2.com/blog-entry-18.html
はい。who あるいは that に置き換えることが出来ます。
I think how fun that I could talk about the sports that guests will intend to see from abroad, and could understand each other's culture through dialogue.
alike は形容詞または副詞であり、 They are alike. 彼らは似ている。 のように使います。 like は動詞の好きである、のほかに前置詞、接続詞として、 ～のような、～と同じくらい、 という意味があります。
遂にスーザンは仕事に戻る気に成ったが、どうやって行く？ 彼女は以前はバスを利用していた。しかし、今やそれはかないそうにない。 マークは彼女をヴォランティアで毎日職場まで送って行く事にした。彼の仕事場は街の反対側ではあったけれど。
I think how fun this could be.
by は手段、方法を示す前置詞、 with は主に携帯、追随を表す前置詞です。 どちらも名詞及び動名詞の直前に置かれます。
勿論大丈夫ですよ。
I imagine how joyous that I could talk about sports and understand each other's culture through dialogue.
clerk 一般事務員、販売員 staff （特定の部署の）職員
そのように据え付けられた窓というのは、室内換気をもたらすために開けられるようになっており、設計士は室内の温度上昇を防ぐための日よけやひさしを組み込んでいる。
大正解です。
One scientist who studied dolphins for many years found that each dolphin has its own sound. 長年に亘りイルカの研究を行ったとある科学者が発見したのは、イルカはそれぞれ独自の声門を持つということだった。
Even if you are his girl friend,even got merried with him,even he's got 10 other girls,I do not care at all. I just have an interest in meeting him up sometimes and just have fun by making love with him as he gives me a lof of love.A lot of.
On the day,this town built,the 10th of July,we will meet up and have a meeting.
技術屋の参考訳です。 人々は環境にやさしい生活スタイルは健康的で活発なライフスタイルであることに気付いたので、例えばより多くの人々が２０年前よりリサイクルをするようになり、自転車に乗ることがこれまでよりポピュラーになった。 しかし私たちの多くが環境の助けになるとして広くしているとはいえ、私たちは惑星地球の未来をより真摯に受け止めることが恐らくできて 行うべきことも知っている。 技術訳では、１文を２文に分けることがタブーとなっている場合も あります。直訳調でも原文に忠実な方が良いとされる場合もあります。 例えば、the planet は当然「地球」ですが、「惑星地球」として 原文の感じを伝える工夫をしています。 「習うより慣れろ」とも言われています。
語源は恐らくconfigure。意味は「設定する」で動詞。 例えばパソコンをネットで買う場合、どのパーツを入れるか、といった操作に使うツールをconfiguratorという様です。人物なら設定者。
「穏やかな灰色」 「所謂お母さん」 「世界の終末」 「とっちゃん坊や」 「愛の全て」 「無法者」
Eyes turned so too turning a cup of coffee (attraction)
私は4ヶ月のために自分を発揮するように
I think sorry is now
必要に応じて他のは幸せ実践されるように あなたが幸せになりたい場合は 練習の思いやり。
理由は要らない。お前が欲しいだけ。いいぞ、いいぞ。来る日も来る日も。
likeが有るから引っ掛かりますが、これはあってもなくても余り変わりなし。問題なし。
明らかに夏休みの宿題では・・・。 お助けいたしかねまする。 お金を出して専門の業者に頼むしかないのでは。
ご質問の英文を検索したらすぐ知恵袋の質問がヒットします。 いずれにせよ、It is important ... は単純な形式主語ですが、 こちらの英語は変です。 前後にもよりますが...
英語オンリーで授業する教室と、日本語もまぜて授業する教室があります。 日本語禁止の教室では、最初のうちは頭の中で日本語に変換する必要がありますが、聞いているうちに慣れてきます。 まず興味のある教室が日本語禁止かどうか確認するところからはじめてみてはいかがですか？
1．マトとモッチァレラチーズのカプレーゼ＝Caprese ※カプレーゼというのが基本トマトとモッツアレラチーズなので。もしチーズがモッツアレラ以外の例えばチェダーだったりするならば、Chedder capreseとチーズの名前を先にもってくればOKです。 2.蕪のブイヨンスープ=Turnip broth 3.姫鯛のロティ　バルサミコソース=Roasted crimson snapper with balsamic sauce 4.牛肉の柔らか煮　季節の温野菜添え=Simmered beef with boiled seasonal vegetables
携帯電話リサイクルボックスを動物園の正面入り口に設置して、動物園を訪れる人たちに使わなくなった古い携帯電話をもってくるよう案内しています。
No1です。It　は、to　以下の内容です。
肯定の like を強めるのは a lot か なぜか very much , so much で much 単独は使いませんが、否定や （肯定でも） as much as で比較は可能です。 肯定では a lot (of) が好まれ、 疑問・否定では many/much が好まれるというのは伝統的には確かにあります。 申し上げたように形容詞でも副詞でも同じことです。 伝統的ではあっても日常的にはそうじゃないので 前にそういうことを書いたら そんなのないとボロカス言われたことがあります。 一口に肯定、否定とは分けられず、 前置詞の後とか、主語の場合は肯定でも many/much も普通でしょう。 微妙な響きの違いはあるでしょうが、 どちらでもいいというのが普通だと思います。
明確に、フルネームでお願いします。
Aquisitionが正しく i が抜けている様です。 acquisition regionで取得領域でしょうか。
文法的なことはwindさんの言われることが確かでしょうから、その線で少し考えてみたのですが One of the following is allowed a certain number of designated subzones. = One of the following is allowed to designate a certain number of subzones. = One of the following is allowed to set up a certain number of designated subzones. のようなことなら意味が通るかなと思いました。 問題の文章は 「下記のいずれかが設定可能な指定区域の最大数はいくつか？」 のような意味ではないでしょうか。
「左手に」というのが、どこからスタートするのかによっても言い方も変わります。 例えば部屋の真ん中とかにいて、その部屋の左側に向かって進めというならば Please keep going towards the left.　（左手に斜めに動く感じ） と言えますし、すでに部屋の左側にいて、そのまままっすぐ左側を進めというならば Please move along the left side of the room.　（左に沿って動く感じ） ともいえます。
“ウォールデン：森の生活”を物したヘンリー・ソローに関する記述ですね。 ウォールデン池畔の森の中に丸太小屋を建て、自給自足の生活を2年2ヶ月間送った、彼ならでは透徹した自然観を示す nature と捉えることができます。 大自然との格闘、親睦が、まさに人間性の開花へのトリガー足り得たという意味に解釈できますね。 是非とも原作を一読されることをお薦め致します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9 …
It's tough to do such work, but I wish you good luck. I wish you good luck.のかわりにtake it easy, you'll be OK.とかでもいいかも。 こういう場合英語圏の人はあまりがんばれとかいう表現は使わないので、使いそうなフレーズを使いました。 たとえばスポーツなどでその調子でいけば大丈夫だ、頑張れみたいなときはHang in thereなどということはあると思います。
「私が責められるの？」 これは盗みで逮捕された若い女の子の、心を揺さぶられる話です。彼女は警察に対し自分で自分を弁護しそれまでの人生について話をします。 彼らは私を追いかけてきてます。どんどん追いかけてきてます。でも私を捕まえてはいけないんです。私は十分なお金、そう、飢えた母や兄弟を助けるためのお金をもっているからです。 お願いだから行かせて。牢獄に入る前に家に帰らせて。 よーくわかったわ、おまわりさん。署長さんにあわせてちょうだい。おはようキャプテン！　いいですかキャプテン、あなたは間違ってるわ。私だってここにいるあなたがたのようにかつてはいい子だったのよ。あなたたちの娘同様にね。でも私はずっとスラムで育ってきたの。だけど正直に、人生に正直に生きてきたわ。父と母と兄弟と姉妹とそして私で。でもそのうち家はどんどん貧しくなっていった。父は仕事を失い母は病気になったわ。母が家計の為のためていたわずかな貯金は使ってしまったの。日常必要なものと母の薬代に。 ある晩、たっぷりの食べ物とお金をもってすぐに戻ってくるよと私たちに話して父が出ていったの。でもそれが彼を見た最後だった。彼は他の女と逃げたのよ。もし私が彼の首根っこを手で押さえることができたなら彼の呼吸が止まるまで痛みを与えず絞め続けたでしょうね。あなたが私の立場だったらあなただってそうするでしょう、キャプテン？　えっ？　まだ私を信じられないって？　一緒に来てよ。線路わきのぼろ屋をお見せするわ。 お母さん、帰ったわよ。お母さん？　お母さん!?　ほらキャプテン母は死んでるわ。　キャプテン？　泣いてるの？　さあ、盗んだお金をまとめて持ち主に返してちょうだい。こんなものがお母さんにとってどんな意味があるっていうの?　母はもう死んだのよ。　聞こえてる？　もう死んでるの。　私がやったことって責められることなの？
What a beautiful garden this is! Is she the Japanese taken in the center of the photo? Yes,she is.I have seen her at the office.Your memory works fine as you may have seen her just once.
arrangement いろいろなするべき事をやりくりして、その時間を決めたりするような印象、またそのいろいろな事のやりくりの中の一つ。会社でミーティングの時間をみんなの都合を聞きながら曜日時間を調整するとか、そんな感じ promise これは日本語の通常の約束とほぼ一緒じゃないかな。 appointment 誰かのところに面会する予定など pact 両者の合意に基づく協定や契約 engagement 会合などの約束、結婚の約束（婚約）など。promiseよりかたいフォーマルな表現
この文中でのomissionは『怠慢、手抜かり』の意味ではなく『省略、脱落』の意味です。具体的には、前ニューヨーク市長Giulianiはほんの少し前にMike Penceとグラウンドゼロを訪れることを話していたので、そのことの省略（グラウンドゼロについて話さなかっとこと）が余計に目立つのである、ということです。
>>> 同記事の他の序数でもtheがあったりなかったりです この事から、書き手の単なる気紛れは明白。NHKも英語の神ではないので。
「〜にもなる」は驚きのニュアンスがありますが、as ~ asがかなりそれに近いと思います。 この植物の葉は成長すると2mにもなります。→　The leaves of this plant will become as large (or long) as 2m when it is fully grown. この建物の高さは10mにもなります。→ This building is as high as 10m.
I'm happy. I think I'm happy. I say I love you!
手を使わずに回転することをaerialと言います。 あとは回転する時の向きなどによって呼び方が変わります。 前向きに回転するならば a front aerial 側転ならば an aerial cartwheel などと言います。ですから前向きに一回転するのであれば do a front aerial on mat と言えます。
I went to the pool with everybody today. As I played beach volleyball and played in water, I enjoyed a lot. I want to go there again.
常に先駆者たれ。
Nono of your business.失礼な言い方です。Oh sorry！で、いいかな。
セリーナ・ゴメス 嫌がらせに我慢できないなら、彼女の写真なんか載せるのやめなよ（笑） 二人だけの記念にするべきでしょ。ファンに対して怒るなんてお門違いよ。 ファンはあなたが大好きだし、ずっと前から応援してくれてたんだから。 ジャスティン・ビーバー みんなが面白半分に僕を利用しているのがチャンチャラおかしくってね。 未だにガチャガチャ言ってるよ。残念至極。ありがとう。 ジャスティン・ビーバー もちろん嫌味を言ってくる奴を相手にするわけじゃないさ。ただみんな僕の友人には優しくあって欲しいし、お互い仲良くして欲しいんだ。 そう、ビーバーを信じてくれてるファンを愛してるんだ。 セリーナ・ゴメスがジャスティン・ビーバーの写真にコメントしました。 百万回も嘘を言ってる連中ったらおかしいわね。とっくに許してくれて応援してくれる人たちに非難を浴びせるなんてね。 確かにファンていうのは狂信的よ。残念至極。ありがとう。
Then they were walking to school.通じますか？
I had many joyous experiences in the study tour, meanwhile I felt frustrated at that time.
Marie has been telling Sally what she was surprised recently.
And when we attend the workshop, we can feel the local area's culture in our bones and can hear some local persons talk.
お金を戻してくれれば、誰一人困らないじゃない。
one/some/either/none/each/all/most of ～ などで用いられる「～のうちの」という場合、 of の後は the/my ～か、them/us/you のように 特定されたものがきます。 さらにいうと、必ず複数がきます。 でも、この one of は「～のうちの一つ」ではないですね、 one ＝ issue で issue of ecosystem destruction を表します。 本来なら、that of を使うと思うのですが...
文法的には eating は分詞構文だから and はありません。 and 過去形（現在形）に書き換えられる分詞構文もありますが、 基本的に「同時」です。 「食べならら暮らした」 でも、left and went というのは left は去ること、went は着くことです。
声に特徴があってその人とすぐ見分けがつく （注：ex. は直訳しにくいですが、敢えて訳せば particular voice = 特定の考え方）
文脈を見ないとわかりません。 例えば、Sというのが有能なビジネスマンというシチュエーションであれば「プレゼン」という訳が想定されます。 Sが科学者であることがそれまでの文章で示唆されているなら「学会発表」という訳が想定されます。 上に挙げた想定が的を得たものであるとするならば、その後ろのofは参考書で「同格のof」として説明されているものであろうと思われます。「S's presentation of their encounter」は「Sの学会発表つまり彼らの遭遇」ということになります。
おなじみのことわざで表現されるようなフェアプレーとスポーツマンシップは、ゲームの中で最も重要な側面である「それはクリケットではない。」
That is alive That is alive now It is the fact that thirsty That tree leakage sun that bright That Suddenly remember a certain melody To sneeze You and Holding Hands thing
I asked for help to the mother
英語 Also need patience because I want much more are in the next フランス語 Aussi besoin de patience parce que je veux beaucoup plus sont dans le prochain
I just found the tracking number of what I had ordered is now on its way to Jamaica.Isn't it anything wrong? Also I want to know when the parker will be shipped. I need your quick reply about this. In case of no reply,I dispute it thru paypal.
「あなたは城とドラゴンのデータをアンドロイドへ移行する方法を知っていますか？」 じゃないかな。
Is I'm no good?
シュラァバァリィ http://en.hatsuon.info/word/shrubbery
My father was watching the baseball game while drinking beer. http://english-hanasitaino.seesaa.net/article/15 …
問題ないかと。
今日の授業？はいかがでしたか？ なかなか興味深い質問が多かったですが、 おそらくあなたが歩もうとされている道を私は 何十年とやってきているので、僭越ながら偉そうに言わせてもらっています。 なかでも「関係副詞」は謎ですよね。 関係代名詞なら名詞が代名詞になるように、 先行詞が名詞で普通。 関係副詞って、確かに先行詞が副詞っぽい。 先行詞が副詞で、関係詞も副詞。 この謎に完全に答えられる人は少ないと思います。 多くの人が（私も学生時代はそうでした） where なら in/on/at which 的に置き換えて終わりです。 つまり、in which に置き換わるように、前置詞＋関係代名詞に置き換わるもので、 先行詞は結局、関係代名詞と同じように、名詞だということになります。 でも、それだけでは本当に関係副詞がわかったことにはなりません。
送り先を教えてちょうだいね、そして、もしか４５日以内に 荷物が届かない場合はこのメルアドに一報してね。 あなたのお好みで、再発送なり返金なりいたしますわ。
ママ：私はあなたのボーイフレンドに会いたいです 私：ええママ私もよ
Your shop items don't show sizes. Are they all one-size-fits-all? I want a jacket and pants. I usually wear jackets size 44 to 46, and pants size 28 to 30. Can you please confirm if your items fit me?
サイエンスジャーナルが素人科学の終焉を宣言していた。 現代科学は、虫眼鏡や銅線をもった才能ある素人ではもはやついていけない。 これを読んで私はにやっと笑った。 に続けて、For で「というのも（～だから）」 then as now は確かに「今と同じようにその時も」でしょう。 本来なら、then, as now, で then によって、過去になる気もするのですが、 「今も昔も」という感覚で、習慣の現在形の方を選んだのでしょう。 なぜ笑ったかって、当時も今も、ポケットには10倍の虫眼鏡が、～
添削を試みましたが、無理でした。 回答も付かない様なので、参考訳を示します。 ＜アメリカで情報学の教授として長いキャリアがあったクロアチア人のTSは、レレバンスについての研究によって三十年にわたって有名であった。彼はレレバンスを情報学の通例と情報検索の特例において、唯一のではなく、ある一つの中心的概念として極限した。＞ アメリカで長い経歴を持つクロアチア生まれの情報科学の教授Ｔ. Saracevicは３０年以上に渡る彼の関連・適合性＊の研究で広く知られており、彼は「情報科学一般に、そして特に情報検索においてまさにその(the)では無いにしてもある一つの(a)中心概念である」とまで提案している （Saracevic, 2007,915）。 ＊　relevance　を「関連・適合性」と訳しました。カタカナなら「レリバンス」が普通と思います。 ＜この強い主張は情報システムが質問に対する回答を提供し、それぞれの回答が聞かれた質問に対するレレバントであるかないかという疑問を抱えて行なった情報学の研究と実際操作によって生成し、情報検索の適切性の問題とも結ばれている。＞ この強い主張は、情報科学に於ける多くの研究と実践は情報システムが質問に対する答えを提供する単純なアイデアとこれらの答えの各々がなされた質問に対して適しているか適していないかに基づいており、次にこれは検索された情報の「何らかとの関わり」＊と関連している。 ＊　aboutness 造語の様なので、この様に訳しました。 ＜これらによると、(検索結果としての)資料は何かと関わっているかという話題を述べる思想はこれからすぐ出でくるかもしれないが、実は既に多くの議論にトピックとして現れた。＞ この概念、ある文書記録が何（その主題）＊を述べているかは単純に出てくるかもしれないが、実際には多くの議論の話題であった。 ＊　－ｘｘｘｘ－　の表現は日本語ではあまり見ないので（ｘｘｘｘ）としました。 ＜一方、レレバンスの本質についても数年にわたって議論された。S(1975,324)によると、レレバンスとは何かということについては、"y'know"という原始の思想の一つとして本能的にうまく理解された...だからこそ定義する必要はあまりなかった。ただし、こういうアイデアは理論や調査によってもっと詳しく研究された際では、簡単に対処できなくなることになる。＞ しかし、多年に渡って数多く議論されたのも関連・適合性の特質だ。Saracevic (1975,324)は「直感的に、私たちは関連・適合性とは何かということについては良く理解している。それは単純な「君は知っている」概念で・・それに付いて私たちは定義をほとんど必要としない。」と言っている。しかし、こういうアイデアは理論や研究の為により詳しく研究されると、そう単純ではない。 ＜もしくは、ここでも基礎的問題に関わる幾つかの論争が存在する。例えば、ある資料は質問に対してレレバントであるかないかということについて、このレレバンスについての基準は客観的であるのか。また、もしある特定の利用者は特定の条件下でレレバントであると想定したら、こういう時は主観的な判断ではないか。＞ その様な関連・検索が客観的か、つまり＊文書記録がある質問に関連・適合しているかそうでないか、またはそれが主観的か、つまり＊ある特定の利用者が特定の状況下で関連・適合していると考えるか、の基本的な懸案事項に付いては論争がある。 ＊　－ｙｙｙｙ－　表現と前文との関わりを解り易くするために「つまり」を入れています。 ある外国語を他の外国語に訳すのは非常に難しい事です。 例えば、ある外国語と他の外国語のそれぞれの理解度を８０％と 考えてみます。両方の理解度に関連が無ければ（確率的に独立ならば） ある外国語から他の外国語への理解度は８０ｘ８０％＝６４％と なります。８０％のかなりの理解度も、再翻訳後には６４％の並みの 理解度に下がります。 参考訳と較べて、英語理解に問題があるか日本語理解に問題があるか 検討してください。 外国語間翻訳では苦労した経験が有ります。しかし、英語とドイツ語の 間の訳でした。英語→中国語→日本語程は難しくありませんでした。 頑張ってください。
アニメの字幕等は、大半が中国やベトナム等で付けられているようなので、厳密な意味での翻訳は期待しない方が良いでしょう。 ぶっちゃけ大筋で意味が通じれば、ある程度の意訳はしょうがないと思いますよ。実際、洋画の字幕も結構な意訳を用いてますので。 字幕で大切なのは、どんなに長いセリフでも読みやすい長さと言葉で纏めることです。アニメなら語彙的には小学生程度でも読める(理解できる)様な物が好ましいと思いますよ。
昔は海外に出るということが、まずないという前提条件であれば、正解です。 今は、外国に行くのに水杯で別れ、なんてないです。海外で、多くの聴衆の前で、外国語で講演をし、その講演後に必ずある質疑応答をできる、そして、そのあとに十数人と食事会、そこでは、本音での意見の交換となります。 これができて、初めてエリートと認められるのであって、通訳を介してでは、虫けら扱いです。 新聞も専門誌も読めます、ほかの人から質問も、明確に答えられます。もちろん、外国語は英語だけでなく、スペイン語だって同じように読め、話せます。 私の昔というのは、ジャンボ機が就航される前の海外行きで、１００人くらいの乗客収容能力機で、男はすべて背広にネクタイ着用、女性もそれ相当のドレスの着用時代で、１９７０年初期までです。海外に行くにも旅券は１回有効だけ、外貨も大蔵大臣の両替許可を申請・許可で、旅券の一番後ろページに書かれていた時代。 ところが、ジャンボ機就航で航空機運賃が安価になり、普段着での乗客だらけになった現在。 この昔と現在を、考えることなしに、外国語の知識について語り合っても、残念ながら、歯車がかみ合うことはありえないことになります。 （ほとんどの日本人は、日本語文法知識などなしですが、新聞も読める、文章も書ける、もちろん会話もできます。）
We are over, I guess.
７日のオリンピックのあとで
I got a kiss throw from ○○
my appearances are OO
話し手が知っている所の老婆であるからです。 どこかの不特定の老婆の話ではありません。
You should not go out after dark
何故地元へ行かないの？ 何故ヤクの買人の所へは？ 昨日の夜なぜ死ななかったの？ 何故ここにいるの？ 何故未だ息をしているの？ 何故？ 何故？ 理由を教えて。嘘付き。 僕の最大の失態は君を友達にした事。 ほんとに人間？ 僕を亡き者にしたいの？ 無理だね。
日本語にも　なってない事を知りましょう・・
太陽を周回する隕石
理系 sciences course 文系 arts course
Finally I have one question. What the accessory do these shoes have? And if it has an invice,please enclose it with the price removed?
数字Aについて言うと than A の場合Aは含まれません。従ってmore than 1では 1 は含まれないので日本流に言えば『2以上』ということです。同じようにmore than 2は『３以上』ということになります。 more than 2 （すなわち3以上）にnoが付いたno more than 2は（3以上でない）すなわち『2以下』ということになります。これを頭に入れれば、全文は 『Mは３つの新開発ゾーンを創出した。これらのゾーンの中には住宅用途、産業用途、小売用途のサブゾーンを決めることができる。サブゾーンは２つ以上の用途は持てない。市の決まりにより、最大３つのサブゾーンをそれら３つの用途のおのおのに決めることができる。』
ここで言うMeter も Counter も計測器ですが、Meter は昔から量/程度などのアナログ量を測るのに使っています、電気量、ガス量、時間、距離（いみじくもメートルという単位があります。）、一方、歴史的にCounter は同じ計測でもデジタル量として数を数えるために使っています。デジタル量が計測し易く扱い易いということから、アナログ量はほとんどデジタル化して測るようになりました。時計にもアナログとデジタルがありますが、アナログ量を計数化したものがデジタル量です。 お分かりのように、ホームランの数はデジタル量ですから Counter で測ります。 通行量を調べるために道路を通る人の数を数えるのをご覧になったことがあるかも知れません。それも Counter です。
＃４にいただいた「お礼」を拝見しました。ですから、その文章が「ウサギ小屋」発言のオリジナル版なのだとしたら差別的なのは当然だし、誰もが差別的発言として今は捉えているわけです。それは今の時代に「ヒトラーは差別的でけしからん」と言っているのと同じです。オリジナル版が出たのは、漫画に登場する日本人がおしなべて黄色い絵具で描かれていた時代でしたね。今なら大問題です。 そして本題に戻りますと、homeとhouseの語義はそうした差別問題の判断材料にはなりません。というわけで、本題への回答は済んだので、このスレッドでの書き込みはここまでとします。
What are you writing for? This is a fine pic.Is he(she) your friend from collage(university)? Yes,indeed.He(she) was the one who was with me when I met you first time.
この英文の何が難しいか？　一言で言えば「比喩的な表現だから」というところになります。 具体的には何を比喩しているのかは私も知りません。ですが例えば以下のような事態が想像できます。 ある雑誌で女流エッセイストAが日々の暮らしを綴る連載コラムを持っていました。 その誌上でAと親しい文芸評論家Bが彼女の私生活を面白おかしく書き綴りました。 Aは宣言します。「Bったらあんなこともこんなことも書きやがって。かくなる上は私も」 というわけで誌上でバトルと言う名の漫才勃発。
You got it already, I guess. How come you don't reply at all.
これでしょうか。 https://www.kobebussan.co.jp/item/detail.php?go_ …
「Itch of heat rash」　でしょうか。
I wish I could go back to the days I had touching moments.
この3週間はまるで3か月のように長く感じた。
My name is ○○. Student number 5 in the 4th class of the first grade. これでどうでしょう。
I enjoyed barbecuing. で大丈夫です。
I belonged to the tennis club till two months ago. What's the popular sport here?
「タイで」コミュニケートする 「タイにいる」人々と～ ということでしょうか？ どちらも同じことで、いつも申し上げるように、 動詞部分 communicate ... → (with) people という名詞 → in Thai と流れるだけです。 「タイにいる人々」が「タイ人」と＝であるかどうか は別問題です。
直接話法と間接話法、一緒に使っても大丈夫ですよ。ご心配なく。 また、2つ目の文ですが、文法的ミスは、特にありませんが、ちょっと気になる点があります。 He has the habit of~ このthe は a の方が普通ですね。 （学校英語（教科書等）では、普通aのものが the になっていることがよくあります） ですが、相手の人（がいた場合）彼にその癖があることを知っているのなら,「あの癖」という感じで間違いありません。 あと、副詞（句）は、入る場所が限定されているわけではありませんが、この場合、yesterday の次にwhen~ と来ているので、ちょっと違和感があります。この場合は最後につける方が自然ですね。 ですが、全体的によく出来ていますよ！
そうです。 toledoがいますよ（ありますよ）、まあ、あなたは神戸なの、 確かにすばらしい所ね、（でも）ああ。あなたは休日なのに家に帰ってるの？　私の愛しい人！ 会いたい、とのことです。
複数に合わせて複数というのは、 １つに１つが対応するから、複数あれば同じように複数というものです。 今回の場合、elements というのは「彼の個人的人生のさまざまな要素」と複数であっても、 have a bearing on ～「～に関連がある」というのは１つの関連にすぎません。 複数ある elements それぞれに１つずつ、で複数とはならないのです。 さまざまな elements がまとまって、１つだけ彼の経歴に関連するのです。
might have くらいにした方がいいかもしれませんが、 全体的に文法は正しいです。 本来、have no idea of/about/as to 名詞 のような前置詞が必要ですが、 wh- 節・句がくる場合はなくてもいいです。
あと、日本語的には 「本がいくつかある」でも 英語では There are some books ... 「たくさん、ある」も There are many books ... 日本語はこういう分量は副詞的に使うのですが、 英語では名詞の前に形容詞的（英語では形容詞ではないですが） に置きます。 I (can) speak English a little. は日本人が好んで使いますが、 英語では speak a little English の方が自然です。 こういう little/much の位置はしばしば質問になっています。 今回も、much をおっしゃるようにすると、verify を修飾することになりますが、 verify について、というより、あくまでも much of ～「～のうちの多くの部分」 という分量について、できるだけ多く、です。 much of the country「その国の（国土などの）多くの部分」 country は数えられますが、単数、１つのもののうち、 となると、その１つを量的にとらえて、そのうちの部分、 とするしかありません。 many of the countries だと、国の数について「複数の国のうちの多く（の国）」
正直言うと、君が個人的には知らない人を好きに成ってしまうのは悲しい事、そして、現実の世界では彼の事は見れていない.......仮にそれが叶ったとしても、数秒の事でそれでおしまい。彼らの全ての他のファン同様、Jacob Sartoriousのファンと一緒。
この場合は～から、ではなく、 ～と異なっている、～とは違っている、 と訳すと綺麗な日本語になります。 http://eow.alc.co.jp/search?q=different+from
From this, we can see that a very just very make noodles
「それを行います」だからいいんじゃないでしょうか。
Then set aside to look forward to when I went to Australia
あなたが満足している場合、それは大丈夫ですが、それは実際には少し後悔しています。
available は一語でも前置・後置どちらも可で知られていますが、 still とセットで後置ということも多いです。 後置なら the ten films (that are) still available ですが、 もともと前置なんだから、そのままで考えた方がいいです。 10のまだ入手可能な films そのまま前の方が ten を含めて考えやすいです。
確かに、「図書館にあるコレクション」と言えなくもありません。 でも、コレクションはただあるのでなく、図書館に属するもの、所有物です。 だから、of が使えます。 単純に「～の」の of で済むことです。 ちょっと前の質問に Osaka is the/a city of Japan. でなく、 Osaka is a city in Japan. というのがありました。 でも、 Tokyo is the capital of Japan. でいいです。 首都というのはそこにある、というより、 属する、所有物的なものです。 Mr. Abe is the Prime Minister of Japan. こういうのは of でいいのですが、 Mr. Kimura is a professor at Kyoto University. これは of ではおかしいです。
(ア)と(イ)をまとめた標題なので、「自由な」という意味だと思います。 「無料の」と訳すとなんだか限定的になってしまい、(ア)の意味が反映されないように思います。
「わかりません」になります。
Is that tomorrow of Advent
自分自身を見つける発見
The desertification, would be exhausted wither healthy soil growing up of vegetation, and then dried to put away, it says that the soil will not grow plants Desertification, will have a major impact on the crop. In addition, productivity is significantly reduced, it brings a worsening of living conditions, such as lack of food
Although I am Japanese, I have been ever before loved guir and afun! でどうですか。
You believe it or not,I saw the Japanese restaurant at the Opera.
いつも申し上げることですが、 in 1860 は「1860年に（行われる）」という副詞的なものなのですが、 名詞の後にくると、日本人的には「1860年の選挙」としたくなるのです。 誰かさんはいつも決まって、能動態にして S has developed various drugs that ～ で、受身だから、なんていうですが、 能動態が先にあるわけじゃないです。 先行詞の後に関係詞というのが大きな原則ではありますが、 主たる文の主語が先行詞になると、 名詞（関係詞節による修飾）＋動詞 となると頭でっかちになるので、 主語＋動詞ときてから関係詞というパターンはよくあります。 The time/day will come when ～なんてのが典型的です。 受動態でなくたって、動詞が特に come 一語のような自動詞で簡潔に完結していたり、 受動態もある意味、述語だけです。 S（名詞）V O （名詞） となると、後に関係詞を置いたら、主語が先行詞か、目的語が先行詞がわかりませんが、 自動詞だけとか、受動態とかだと、主語の方が先行詞だとすぐわかります。 だから、頭でっかちにならないように、後に関係詞がくる方が整った書き方です。 そもそもがこういう表現は書き言葉ですので、 日常的な多用というのとは違いますが。
12歳の少年のように、彼は彼の叔父ミゲルを訪れたとき、物語の開始時に医者である語り手は、まだクレイジーラファエルを満たす覚えています。ラファエルは放棄されたボートの家に住んで、同じ言葉をぶつぶつ言う維持しました。 12年後、怒っラファエルは同じ場所にあり、まだ惑わさ。医者は彼と一緒に間違っているかを調べるためにラファエルの治療を取得することを決定します
As the seawater washed away the sunscreen cream I put on tightly, I got a tan eventually.
No, no, somebody help me, please!
It's the best Justin's song ever. とされると良いでしょう。
まあ、どうやって
cry 一語だけでも、涙を流すという意味がありますが、 shed tears 同様、熟語として完成されている表現です。 ある意味、強調表現であるとも言えるでしょう。 http://eow.alc.co.jp/search?q=cry+tears
no sooner ～や hardly when にしても、過去完了というのは 過去の一種で、時制は一致しています。 とはいえ、過去と過去完了で違うわけですが、 これは、hardly when で考えればわかりやすいです。 まず、過去完了をいわゆる大過去的なより古い過去、 という観点でなく、現在完了の過去版ととらえてください。 そして、日本語の「～するかしないかのうちに」というのが hardly when です。 「～した時には～ということをほとんどし終わっていなかった」 The train had just started when I arrived at the station. こういう when 過去と過去完了がセットで使われるパターンの一種です。 no sooner の方もこういう「～するかしないかのうちに」という発想が比較級に現れるのですが、 原級の as soon as の場合は同時の発想なので、単純過去ということになります。
同じ様な思いなら： ME,TOO でしょう。
こんなとこで油売ってないでせっせと覚えよう。4ページくらい軽いぞ。
I'm at the festival in Hiroshima now. It is said to be the huge and famous one.
das はドイツ語です。das ist ～でThis isと同意。 それを踏まえて考えると、「俺じゃない、お前だ」、でしょうか。英独が混じってますね。
It is fat to do not eat
持っている、(…を)持っている、所有する、身につけている、もっている、与えられている、(ある関係を表わして)もっている、いる、(…が)ある、置いている
２つの並べられた物・事が等価の関係にあることを示す 文脈によって「同時性」「理由」「逆接」「類似性」の意味を表す
The day to leave this house I even earlier one day? I do not know yet, it might hasten the day
This is the very picture at the time.
ヨーロッパでは、他の一方で、彼らは車に遅いの代替としての自転車を考えます
I wish I could stay here longer...
本発明の前のような生活は何でしたか？ どのように本発明は、私たちの生活を改善するのでしょうか？
何から何まであなたは図抜けているね。君のこと心から賞賛するよ。いつも本当にありがとう。フォローお願いして構わない？53.018
I'll do my best to be a better （player,performer,....). とか。
the day of sashimi the sashimi day で大丈夫です。
これは、適切なサイクリングレーンが道路上に作成している間だけ、短い時間であることを意図したが、40年以上後にこのルールはまだ存在しました
「昨夜の雨」を強調したければ → The heavy rain last night caused a flood. 「昨夜洪水を起こした」のように洪水の起きた日時を強調したければ　→ The heavy rain caused a flood last night. こういうのは日本語でも同じことです。「昨夜の豪雨が洪水を引き起こしました。」は豪雨の日時を強調しているのに対し、洪水の起きた日時を強調したければ　「豪雨が昨夜洪水を引き起こしました。」と言うと思います。結局は同じようなことを言っているわけですが、話者がどこを強調しているか、ということだと思います。
私の私を旅行に連れてってもらえ ゴメン間違えた
しかし、親愛なるは2年前、私はそこに行く前に.. google翻訳ではこうなりました
I am also not be lost
Because we need it to get the knowledge. And we need it when we play outside as well, don't you?
北米大陸に住む、とあるネイティヴ・アメリカンの持つ信条に、人は夢を通じて人生の意味を悟る、というものがある。 それによれば、「我々は生まれる時に“素晴らしい夢”を携えて来るのだが、若い時分にこれを忘れてしまう。ただ恵まれていれば、ある日忽然とそれを思い出して、人生の意味をようやく理解する」のだそうだ。
My opposition was a high-school student.
だが日本における塾、特定の大学へ進学するための学習を提供する（所）、というものは（それより）さらに日常的である。
一つ下の質問の和訳は、 『18日にあなたに書類を記入してもらうけど大丈夫？』 という意味になります。
Bingの日本語訳使ってみたら「18 [ok] をフォームに記入できますか。」になりました。どこにその文章があったのですか？ すごく気になりますｗｗ
juku (in Japan) を先行詞として、 これで限定しつくされていて、 限定用法でなく、コンマつきの継続用法で which provide study for entry to specific universities が挿入された形になっています。 受験英語で模範的な訳としては ～が、日本の塾は、特定の大学への入学のための勉強を提供するのだが、 もっと普通に（一般的に）である。 more という比較級が以前よりなのか、他の国と比べてなのか、 奈にと比べてかはこれだけではわかりません。
一点集中 http://tennisfixation.com/simple-tennis-tips-pla …
How should I do with the laundry?
あー、oshiete_bitteさんの回答をみてやっと分かりました。 ようお前、犬を飼い始めたんだがなんて名前だと思う? うむむむむ、分からん何だ 裸 一体何でお前は犬に裸なんて名前を付けるんだ そうすれば友達が来た時こう言えるだろ、「I'm gonna go get Naked」(「裸」を取ってくる / 裸になってくる)
言葉通り、ちょっと誰か助けて、というか、ちょっとみんな助けて、というか。廻りの状況や状態に全て関係するでしょう。 I need people to help meは大勢の前でしか使わない（≒使えず）、余り一般的でない。何かの演説でしか聴いた事がないかもしれません。 利用頻度が大いには明確に前者。
①Believe my way 自分の道を信じなさい。 ②Don't stop shiny dream 輝く夢をあきらめないで。 ③④は大正解です。
I keep on teasing me.
もし○を買うなら支払い後に研ぎ代として30ドル追加するとのことでした。支払いにあらかじめ研ぎ代を追加することはできませんか？
I'm yearning for going to the opera again! What was your purpose for going to the opera? I'm not watching Olympic so much, but I know Japan's got many medals. Don't you see it's miraculous?
不正に反対する世界的な運動の核は世界的な特権の中心（集まった所）には見つからないだろうし、見つけることは出来ないし、見つけるべきでない。
ふつうmight as well as~で、日本の受験参考書等には「～するよりは～した方が良い」とか訳されるんでしょうけど、普通might as wellで一つの塊のようなものなので、wellが略されることはあり得ません。という事で比較の文でも何でもありません。 要するにこの部分は書き言葉にありがちな仮定法過去という奴であって、「そんな赤ん坊みたいにするな」という言葉に加えて、私は｢女子」や「女々しい」という言葉を安易に使うかもしれない、メッセージは同じものとして...という感じで最後のダッシュ以下は完全に補足ですね。 as easilyが挟まれている事で惑わされてしまったのでしょうが、might have+過去分詞の形は頻出なので、まずは全体の内容から推測してみる事が大事です。
(1) leaveは「去る、離れる、出る」といった意味で使っています。 (2) その解釈で良いと思います。
君が愛おしい google翻訳ではこうなりました。
昨日はオペラ座へ行ったの。パリであなたが住んでた場所よ！行ってみてわかったわ。もう日本人だらけなの（笑）
動名詞というのはただ名詞というのでなく、動名詞は動詞の性質がある以上、 動名詞句として having stopped its use several years ago かたまりです。 ただ after 名詞じゃない。 動名詞句という発想をしないと話は進みません。 after 名詞だとして、じゃあ、なぜ having 過去分詞という形なのかが説明になっていません。 とにかく、動名詞の場合は、不定詞の場合と同様、 完了時制としての完了・経験・継続でなくても、 ただ過去としての時制のずれでも使える、ということです。 完了としても使えます。 He denied having visited her three days ago. こういうふうに使えるわけです。
where did you get those shoes? Is it possible to attach the sales invoice of the shop? In addition, what is your shipping method?
＞やっぱり最後の文の前にはbutとかあったほうがわかりやすいですね あればあったで紛らわしいです。 butは通常直前の文章に対する逆接だと思われます。 最後の文は最初の文に対して逆接的です。直前の文に対する逆接ではありません。
よく知られている might as well ~のバリエーションと思いますが、そればともかくご質問の点については、 I might as easily have said “girl” or “sissy” (as a baby). のように（as a baby)が省略されていると考えるのが妥当です。　この文の直前に『そんな赤ちゃんみたいことをいうのはやめなさい』と子供を叱っているわけですから、『（赤ちゃんというよりはむしろ）女の子、女々しい、と言ったっていいいくらいだった』
No.1です。 私はトランプがわざと作るあのひどい顔がどうにもこうにも我慢出来ない、という意味です。
これは He is five years old. のような年齢、 My father is three years older than my mother. 最近ありましたが、 three minutes prior to ～「～の３分前」 ＝ three minute before ～ 単に今から３分前は three minutes ago こういう数値は、後の形容詞・副詞（句）がどれくらいかを修飾します。 今回も、from now「今から」がどれくらいかという数値が several centuries で、 「今から数世紀」（後、とかたったら、は自然に感じられます）
way でも、which を使えば the way in which です。 普通は the way that か、 the way か、 way なく how でしょうが。
my butt's on fire. gotta get it done, fast.
I want you to entertain me at that time.
The rise of the sea surface may bring disappearance or submergence of the territory.
Due to the coverage by media this far, I ~.
可愛いのが欲しいんだ、犬とかね。こわいタイプじゃなければだいじょうぶ！ だって自分がこわくなっちゃうし。 でもやっぱネコにしようかなぁ。なんかしらのペットね。 でもペットなんか飼わないほうがいいのかな？ それとも飼ったほうがいいの。
(Much) to my (relief), he was saved.
"Every winter, colds are common at school." という似たような文が、センターの過去問にありましたね。なので、文法的に誤りはないと思います。
どちらも実に模範的な英文です。
自分のtextbookだといいたければいちいちmyをつけますよ。英語では所有をはっきりさせる必要がありますので。 それと家に忘れてきたなら、behind home ではなくat homeです。 I left my textbooks at home. で「私、家に（自分の）教科書を忘れてきた」になります。
＞I saved a girl from drowing.は正しい英語ですか？ drowingをdrowningに置き換えれば、正しいです。
あなたとはやり取り出来ないって言うのが、唯一許されたやり取りなんです。
promise や respond が決断じゃありません。 decide だけが決断です。 うれしい時につい、先走って勝手な約束しがちだけど、踏みとどまりなさいよ。 怒っている時には無愛想になるだろうから、返事しないように。 悲しい時は甘い言葉に騙されやすいので、早まって決断しないように。 というそれぞれの気分でこういうことをしてはいけない、 という教訓をそれぞれ述べているのだと思います。
keep a flag up の up は副詞です。 keep O away (from ～) などもそうですが、副詞でも C になれます。
特に問題はありません。
after retirementでしょうね。
この there も so の後の there と同様、there is ～の形です。 there is の there も「そこへ」と同じ副詞ではあるのですが、 一種の形式主語的なところがあります。 だから、不定詞の前に for there to be ～という意味上の主語みたいに使えたり、 There being no bus service, ～のように、 独立分詞構文の主語として使うことができます。 ここでも、「～に先だって」という prior to の前置詞 to の後に there is such life on Earth という文はこないので、 名詞化して、being という動名詞の前に意味上の主語的に there が来ています。 地球上にそういう生物がある（→現れる）前に という意味が感じられればいいと思います。 そのまま前から 生きた微生物が運ばれた、ここへ、火星から、隕石に乗って
全く問題ありません。 https://tatoeba.org/eng/sentences/show/2545512 http://english.stackexchange.com/questions/1174/ …
ある程度丸暗記すると、法則が、文法が、見えてくるのかしら。
仰る通り２通りのとり方が有ります。ちょっと、と、丁度。「電話したけど何処に行ってたんだよ？」と訊かれたとすれば、「悪い悪い、ちょっと出てた」も「丁度出掛けていた」もほぼ同意（同じ意味）かと。 where were you going when I called you up? Sorry,I was just out.
find O C で「O が C だとわかる」 O と C の間に O is C の関係が成り立ちます。 結局、 The map is useful. なのか The map is usefulness. なのか。 たとえば、「これは重要だ」は This is important であって、 This is importance ではありません。 後者でも「重要だ」となりそうで、 名詞だと「重要さだ、重要性だ」という意味合いになり、 「重要だ」という日本語でいう形容動詞は be important としないといけません。 useful「役立つ、有用な」でも同じこと。 名詞を使うなら use を使って、 of use とすれば、of importance と同様、 形容詞の代わりになります。
No.1です。 そいつが重いお題だ。家族、の方は良いでしょう。 Thank you for my lifeの方が良いですが、既にdaysが入っているならgivenしかないか？
How's it going with your homework?
think 自体が would ～であり、 思う内容自体は is でいいです。 思うのに逆とわかって思うわけじゃないです。 それより、この独立不定詞で 「もし～ならば」という if の代わり というのは30年以上前の私の学生時代から文法書に載っていました。 Wikipedia に出ている英文法が頼りの人は知りませんが、 いまどき、こんな英語使いません。 最近の生徒には無駄なことなので教えません。 入試問題でもほとんど出ないでしょう。
I believe it's good to live in our daily life of now. And it's wonderful for us to behave normally to help each other. I want to tell this statement to people as many as possible, not just in Okinawa
参考訳です 彼が軍隊の当然の伝統に従い自決することに最終的に失敗したことは限度を越えたもので、このワンマンが来るべき世代に対して日本軍部の威信に暗い影を投げかけたことは極めて有りそうなことだ。 do away with oneself ＝自殺する the last straw＝〔我慢の〕限度を超えさせるもの 東条英機の自殺未遂事件の影響を考察した文と考えられます。 彼は「戦陣訓」の発令者で、中の句「生きて虜囚の辱しめを受けず」 があり自決を要求しています。その本人が未遂ですから、世間の 目は極めて冷く嘲笑的だったと思います。
全体の文脈がわからないのですが・・・・ pretty cool の cool は最近よく言われる「クール ジャパン」などの「クール」と同じです。pretty はそれを強調しているにすぎません。It が何を指すのかは、文脈が不明なので判断できません。 I've lived a dream come true は文法的に不完全に思えますが、「私は夢が現実になるまで生きてこられた」→「夢がかなった」の意味かと思います。 cap it off は「その上さらに」という意味で、この場合の cap は「上に載せる」のような意味です。文としては「しかも、こうしたゲームで遊ぶことまでできた」という意味かと思います。 he perfect の he は the の間違いと思います（t が抜けている)。it's just the perfect way to finish　で「とにかく、完璧な終わり方だ」「終わりも、まさに完璧だった」というような意味になります。 全体の意味としては、「それが非常に素晴らしいものであることがわかった。夢がかなったのだ。しかも、こんなゲームまで・・・。とにかく、終わりも完璧だった。」ではないかと思います。
この場合の scale は「物差し、段階」の意味で、 言語を primitive から civilized という幅で見て、 from ～「primitive の方から見て、逆の端」が the other end であり、もちろん、civilized ということになります。 原始的言語からみて逆の端となる言語での意見、あるいは誤解は～
英文法的には些かの瑕疵もありません。
「you」の後に「’ｄ」か「would」を付けたらぜんぜんできます。ニュアンス的に同じです。
being の意味上の主語が文の主語と一致していますので、 She insisted on being right. で充分です。
My bus didn't leave ・・・　と言ってもおかしくないと思います。たまたまこの話者はこう言ったまでです。それが英語に限らず言葉というものと思います。
read です。 発音はレッド です。 詳しくは英辞書をご覧ください（＾＾）
E-チケットについてです。E-チケットの控えはワルシャワ条約で航空券と定義されています。 ご質問の英文の中で、該当するのは、最初の部分の [1.0 E-Ticket Cancellation & Refund, Please contact our Call Center or visit our Website for E-Ticket Refunds/ Exchanges/Re-issues.] です。要は、コールセンターかウェブサイトに申込むように、ということです。 この部分の下の [Notice:] からは、以下に説明する契約条件なので、直接は関係ありません。 Lion Air なら、そのサイトに契約条件が示されています。 http://www.lionair.co.id/docs/default-source/def … その中の [2. 0 General Information] に [Cancellation/Refund/Rebook/Reissuance of ticket: Please contact Lion Air Reservation & Ticketing offices for details on our cancellation and refund policy] とあります。 ご質問に示されたその他の英文は、IATAの共通契約条件からの抜粋です。 http://www.iatatravelcentre.com/e-ticket-notice/ … 日本語では、 http://www.iatatravelcentre.com/e-ticket-notice/ … ただし、これらは実際に搭乗する時点の契約条件であって、チケットの購入については、この回答の最初をご覧ください。
The car was running backward down the steep hill.
レアジョブとDMMのレッスンをそれぞれ２ヶ月ずつ受けました。 フィリピン人とセルビア人の先生を中心に選択しましたけど、やはり日本人の感覚から言うと「ちょっと雑」な感じですね。 今まで信頼していて好きだった先生が急に不機嫌だったり……なんてことも普通ですね。 でもそれこそが世界標準であるとも考えられます。 日本人みたいにあれもこれも親切にはやってくれませんよ、世界は。 そういう意味でも「慣れる」ために毎日会話をするのはとてもよいことだと思います。 英会話に限らずどんな習い事でも、大切なのは自分の姿勢だと思います。 先生がどうこうじゃなくて「絶対英語を身につけてやる!」って気持ちがあれば、オンライン英会話はおすすめです。
It appears that you have a an advert blocking browser extension enabled. どうやらあなたは広告ブロックのブラウザ拡張機能を有効にしているようです。 Our Publishers use this revenue in order to monetize their websites and provide you with their content. To permanently remove this message please consider to white list our website. 我々の出版社は、彼らのウェブサイトを収益化し、彼らのコンテンツをあなたたちに提供するためにこの収入を使います。このメッセージを永久に取り除くために、我々のウェブサイトをホワイトリストに載せることをご検討下さい。 ホワイトリストは、ブラックリストの反対。 ブラックリストは悪い奴らのリストですが、ホワイトリストは、信用できる良い人のリスト。 ホワイトリストに載っているサイトは、信用できるので、チェック対象から外れます。（つまり、チェックを経ずに閲覧可能になります）
つい前もどこかで、最近はオンラインでアルクや Weblio で事足りるが... という話をしましたが、大辞典レベルでは hastily「早まって」の意味が出ています。 じゃあ、これでも文法的に合ってるけど、と言えなくもありませんが、 正直、そこまで出題者は考慮していません。 こういう文法問題を作る時、極力（というか絶対）別解がないように、 紛らわしい選択肢がないように作るわけですが、 一方、簡単な問題にならないように、それらしい選択肢を混ぜたくなるものです。 だから、previously の意味をそこまで考慮すべきだった、 と言えなくもありませんが、 「最も適切」ということではじくということでしょう。
１　前からでないと訳しにくいので、そういう意味では結果と言えると思います。 ２　as a kid で「子供のころ」 これもいつも言っていますが、英語的には基本、副詞的です。 ただ、日本語的には前に dream があって、「子供のころの夢」 という感覚になり、形容詞句という発想が出てきます。 to change ～はどうでしょうね、kid に対する形容詞的用法とは考えにくいです。 どちらかといえば、dream にかかります。 あるいは dream as a kid でかたまりで「子供のころの夢」を to 以下で説明しています。
できますが、個人的には until を使います。 （書き換えとは関係ないですが） 特に till は口語的なので、倒置の①なんかは until が合います。
関係代名詞の what ではあるのですが、 こういうパターンはここでかなり接してきました。 この what はクッションとみるのが一番わかりやすいです。 単純には in ... his final Games 「彼の最後のオリンピックで」なわけですが、 そういう確定した、わかりきったことでなく 彼自身がそう表明しているにしても、あくまでも look like ～「～のように見える」というだけ。 この意味合いを in ... his final Games に加えるのに、 in 名詞という in の基本を in what で表しつつ、 （what は代名詞として名詞的に使えます、 よくやる what ＝ thing which で分けた、thing の意味があります） in what でそういうつながりを保ちながら、 それが looks like ～「～のようだ」を what の後に節として続けられます。 結果的に look like の後にくる名詞 his final Games が in his final Games を修正したかのようになります。 in (what looks like being) his final Games むろん、his final Games は like に続く、 厳密には like の後は動名詞 being で、 この being の be の補語たるのが his final Games なわけですが、 in の後は what として、代わりに役目を果たしています。 こういうのを thing which と分解することで、日本人は理解してきました。 だから、普通には thing which と分けることで説明できますし、 私も十年前までならそうしてきたでしょうが、 ここでこのパターンにいろいろ接するにつれ、 こういうクッション感覚としてとらえるようになりました。 とはいえ、根幹は同じものです。 直訳的にはおっしゃるような、 「彼の最後のオリンピック（の試合）となるだろうようなもの」において Games は大文字なので、単なる「試合」ではないでしょう。 日本語では「五輪、オリンピック」としか言わず、 英語では the Olympic Games（あるいは単に the Olympics とも言います） と表現されるので、なかなかこの大文字 Games は訳しにくいですが...
family には一族の意味もあるので、私達の家族達は『My family 』でいいです。 複数形のSは要りません。
Payment by credit card should be OK.
No.2です。 air grows coldという曲が有りますが、空気が時間を経て冷たく成る、という意味でgrowなのでしょう。coolの比較級であるcoolも意味合い的には同じですね。この辺りの感覚は如何にも英語的と感じます。
grab ＝ 奪い取る。 conquer ＝ 征服する。 Take awayですが、ピザ等を持ち帰る際にはtakeawayと名詞化されて使われますので、意味的には「持ち去る」的な意味合いが強い。
心を割って話し合いたい。
ハリー：僕の電話番号を教えなよ
アメリカで高校生や大学生が行うパーティの名称（多分ダンスには限らない）。Prom Party。Promenadeでは長過ぎるので短縮形。Proposeとは語源 違いかと。
アメリカ英語ではおっしゃるような順序で、 'true.' となりますが、イギリス英語では今回のように逆になります。 もっとも、こういう語を強調する場合であり、 セリフ部分につける引用符は、イギリス英語でも '～.' となります。
素敵な感情ですね。 私も好きな人に伝えてみたい。
returns to scale 「（産業の）規模（scale）に比しての利益（returns）」という意味ではないでしょうか。
on the way ＝ 道の上 = 来る途中 = もうすぐ来る というニュアンス。
この in ～ing で「～する際に」の感覚だと思います。 in が省略されるのは前に spend O とか、be busy/late などとあって、 それとつながる感じの場合で、分詞構文的にとらえられるのであれば 省略されると思います。 例は出し尽くしたと思いますが、他にもあるでしょう。
probabilityが和訳から抜け落ちてしまったのは、私のうっかりミスです。 （誤）有罪の人の釈放を減らすため （正）有罪の人の釈放の確率を減らすため 「確率」のところは「可能性」と訳しても良いと思います。 無実の人を処罰する危険性があるということは、決定打にならない。→ 他の要素次第では、無実の人を処罰してしまう危険性を承知の上で、その方法を採用する可能性がある。 ある制度では、無実の人を処罰してしまう危険性という、大きな社会的コストが発生する。 別の制度では、無実の人を処罰してしまう危険性は少ないが、その他に○○○という社会的コストが発生する。 どちらの制度が良いかを決める際には、どの社会的コストを甘受し、どの社会的コストを回避するかを考えて、選ばなくてはいけない。 より有利な（あるいはより不利でない）ものを得るために、べつのものをあきらめるというような取引きのことを、trade offと言います。
Yes .. teach me a japanesse word はい、日本の言葉を教えて下さい。 maybe someday i go to japan. いつか日本に行くかもしれません。 Because i have auntie in japan.. 日本におばさんがいますから。 Thats why i want to know how to speak japanesse word. だから、私は日本の言葉のしゃべり方を知りたいのです。
andを使って列挙されていても、複数とは限りません。 複数のものの組合せが全部で１セットと認識されることもあります。 Bread and butter is a popular, simple meal. 抽象的な概念の場合、複数の概念と見るか全部で１セットと見るかは、話者の認識次第で、どちらでも良い面があります。 His determination and hard work has made him what he is now. His determination and hard work have made him what he is now. comes fromのcomesは普通に「来る」と解釈すれば良いと思います。 訳すときは、「〜から来る」＝「〜によってもたらされる」のように意訳すればOK。 characterizeは「特徴づける」で良いと思います。
これは大学入試の時制の問題でも出題され、しばしばここでも質問されているのですが、 過去完了もよくないんですね。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6020711.html She had lived in Japan for ten years when she moved to Hawaii. when 節が moved という動作動詞であれば、moved という過去の時点までの 継続とか、経験で過去完了。 I once visited Disneyland when I was a girl. She lived in Japan for ten years when she was a child. when 節が was という状態動詞の場合、 その時点までの継続とか経験とはなり得ません。 過去完了にすると子どもであった、ということより前から、 子どもであった、という過去にかけての継続・経験ということになります。 よく問題になるのはこういう when 節ですが、 今回の場合も同じです。 過去完了になるなら、was という過去より前の時点から was という過去にかけての経験、ということになります。 でも、was という過去の時点より前からっていつなんだ？ ということになります。 was で表される過去は一瞬ではなく、ある程度の期間があり、 その期間内に３回見たのです。 #1 で去年という話をしましたが、別にいつでもいいです。 過去のことを過去形で表す、今とは切り離された過去の期間に ３回みた、その３回みた過去と was の過去は同じ過去です。 これは理屈にすぎませんが、日本人にはこういう時制の感覚は難しいと思います。
格言のようにかっこいいものはいかがでしょう。 中身の薄っぺらいあいさつ文をべらべら得意げにしゃべるより、 「では私の好きな言葉。『流した汗は嘘をつかない』を自分で英語にした言葉です。 Every effort will surely be rewarded. 」 と私は言うことにしています。受けはいいですよ(^^)
そうですか。どう理解したのか気になります。 よろしければこの質問を後で見た人のためにもどう理解したのか書いて下さい。
ごめんなさい、最後まで読んでいませんでした。 謹んでお詫び申し上げます。
合ってます。
「その日、その日」という感覚でしょうか。 February is the shortest month of the year. という言い方をしますが、この the year も、 特定の年というのでなく、その年年という感じです。 あるいは、day/month/year などの単位があるなかで、 day だよ、year だよ、という発想でもあります。
関係代名詞のwhich とasの違いは次の例文だと分かりやすいです。 I found the watch which was lost a long time ago. → 以前失くした腕時計を見つけた。（失くした時計と見つけた時計は同一のもの） I found a (same) watch as (was) lost a long time ago. →　以前失くしたような腕時計を見つけた。（　）は省略可。（失くした時計と見つけた時計は似たようなものだが、同一ではない）
By summer a year later, I will make it come true.
composition：a short piece of writing about a particular subject that is done especially at school about things ですから、「何について」も書かれてあればご指定の文章で問題ありません。ですから例えば I wrote a composition [about my summer vacation].　（夏休みについての作文を書きました） のように、compositionのあとに、作文の内容を追加してください。
他の回答者さんも意地悪ではないのですよ。 ただ、自分で調べれば簡単に答えが見つかるのですから、 それはご自分でなさる方がよいということでしょう。 ではやってみますね。検索窓に 「effect affect influence 」と入力してください。 私のグーグルクロムだと、そこまで入力すると勝手に 「effect affect influence 違い」と表示されます。 それをクリックすると http://eikaiwable.net/content/effect-affect-infl … が表示されます。 これで今後は似た言葉の違いは検索できますよね(^^) それでもわからないときにはまたいらしてくださいませ。
I've got a lot to have fun from now!
How many points do you get usually of the five subjects in total? What are your examination subjects?
I've got the four days' work done, but my mother made a fuss that I should work for six days regularly, still I'm only a high-school student. I felt stressed:)
海外在住なら大丈夫でしょう。 経験上3ケ月もすると誰でもしゃべり出します。 ―年も暮らせば生活に困らない程度までになってしまいます。 もちろん日常日本人以外と接する生活を続けた 場合です。閉じこもりではどうしようもないです。
それはつまり、数学的に最も抵抗が少ない線を追っていくということだ。 利益が減少していく経済学は、すぐに優雅な形式主義に陥るが、利益が増加していく経済学は、周知のように、数学的に表わすのは難しい。 その時までに、経済学者たちは、Pin Factoryを正確に描写する方法をついに見つけていた。
Also, Adam Smith was the 1st to recognize 〜 また、アダム・スミスは〜を初めて認識した人だった。 how a market economy can harness self-interest to common good どうしたら市場経済は、公共の利益に適うように私欲を制御できるか leading each individual ... to promote an end which was no part of his intention 各個人が、その人の意図にはない目的を増進するように促して as though by an invisible hand まるで見えない手によって（促している）かのように
意味的にセットになっていれば、形式的にセットになっていなくても良いのでは？ His book describes a great contradiction that has been inherent in econ(?) theory since 1776. この文章の関係代名詞で言っているところを、形容詞の後置修飾の形に変えても、「意味的」には変わらないと思います。 His book describes a great contradiction inherent in econ(?) theory since 1776.
She has been a model since the age of 2 and started to learn dancing from 3.
sold は過去分詞と呼ばれるものです。 「過去」とは名前がついていますが、 時制の過去とは（あまり）関係がなく、 be ＋過去分詞で「～される」という受身、 have ＋過去分詞で「～してきた」という完了形 で使われます。 「される」「された」という時制は be で表しますが、 受身として必ず過去分詞が使われます。 規則動詞の場合、過去形も過去分詞形も -ed ですが、 不規則動詞の場合はいろいろなパターンがあります。 sell は sell - sold - sold で過去形も過去分詞形も同じです。 go なら go - went - gone と活用します。
be to 原形の一種で、未来と言ってもいいのかもしれませんが、 古くから if 節内の be to は「～しようと思えば」という意志・意図と習ってきました。 結局、「～しようとする」でいいわけですが。 pass the muster of natural selection は「自然淘汰という検閲を通る」くらいの意味です。 英語でも日本語でも通ずる比ゆ的表現です。 関係詞節の限定用法で限定されても、the がつくとは限りません。 Mr. White is a teacher (that) everyone likes. 皆が好き、で完全に限定された一人ではありません。 現実には他にも複雑な要素がありますが、 単純には世の中にはそういう先生はたくさんいると説明されます。
many plants' はおっしゃるように、動名詞 having の意味上の主語です。 Many plants have ... の名詞化表現が many plants' having ～「多くの植物の（が）～を持っていること」 they は many plants でいいと思います。
>>笑顔で素早い対応 見たいな感じですか？ 大正解です。
いろいろ修飾句がついていますが、分解してみるとわかると思います。 prior to departure time (出発時刻に先立って) [prior to ~ で一塊であり、この句は分解できない] ↓ ↓ 「45分（前）」を入れたいが、分解できないので45 minutesを前に入れる ↓ 45 minutes prior to departure time (出発時刻の45分前に)[45minutesが直接prior toにかかり、この句も分解できない] ↓ ↓ 「少なくとも」を追加したいが分解できないので at leastを45minutesの前に入れる ↓ at least 45 minutes prior to departure time (少なくとも出発時刻の45分前に)
Tom doesn't think we should go but I think we (ought) to. トムは私たちは行くべきでないと考える。だが寧ろ私は行くべきじゃないかと思う。
I'm going to study abroad for a little while, from tomorrow to March next year.
何もかもが上手くいくといいなぁ！東京には二日間滞在する予定なんだ（19日から21日迄）近くにいるのかな？もし会えたら素敵だね！
これからやって来る楽しい出来事
Having been left all alone, she began to cry.
I can say it's only I that should know your good point.
どれほど彼を愛していたか気付いたのは、本当に後になってからだった。
Tell me later how it has worked out.
your merit
誰でもひょいとやって来て食べ物を要求するというようなことを防止するために、何があります（どうしていますか）？ チェックが実施されていますし、紹介制度があります。
フィギュア関係者ですが、皆さんcostumeと言いますね。
抑圧を受けた彼はとても奇妙だ。
～において求められる状態コード
I want to go here. Could you tell me the route to get here?
この play　は『劇、芝居』の意味です。made it clear のmadeはit (後に続くhow deeply wounded the Japanese felt全体を示す）をclear『はっきり』とする。 全体は『そのテレビ演劇は日本人がいかに深く傷ついたと感じたかを明確にした。』となりplay, madeそれぞれ文中では必要な言葉です。
動詞＋ X ＋名詞と来た場合に X が副詞が前置詞がが問題になることがあります。 たとえば、今回の例では、名詞が人称代名詞に変わった場合に、 made them up sailed up it となります。 他動詞＋副詞＋名詞であれば、 名詞の方は、動詞の目的語であり、 it/them などになると、動詞と必ず結びつきます。 一方、自動詞＋前置詞＋名詞であれば、 名詞は前置詞の目的語であり、 語順は変わりようがありません。
>幾つかの物理的実体 some entity 単数形なので「ある物理的実体」としたほうがいいでしょう。 >限定的にみなせるとしても we restrict ourselves to regarding ~ なので可能の意味は入ってきません。 限定的にみなせる、と言うと、「そういう面もある」という意味に聞こえてしまいます。 あくまで「documentとは～だ！と仮に制限したとしても」ということです。 >図書館目録において彼ら さすがに本を「彼ら」とは言わない方が... >同じ資料の二つの例 間違いではないですが、ここで example は instance のような意味で使われているので、「実例」とか「実物」とかしたほうがいいでしょう。 >どういうポイントで著者がアイデアを一つの印刷物として作り、さらに一つの文書として作成するのか？ うーんこれは文の意味が理解できていないのではないでしょうか。 "an author's ideas"が"a published book"になるまでの道のりにおいて、どの時点で、どのポイントでそれが"document"になるのか？という意味です。
1.catch A by surprise はイディオムで「Aをびっくりさせる」という意味です。 2. with は原因の意味があり、「おどろきによって」飛び上がったといっているだけです。
What time do ~~~ は「いつもは」といったニュアンスで, 普通は何時に終えるかを聞く場合ですね。習慣的なことを聞く場合です。 will と are you going to は似てますが, 後者は特に今の時点で何時に終える予定かという感じです。
大昔にテニス経験有りですが、フリーポイントは全く馴染みが有りません。サービスエースを指す言葉の様ですが、free pointという単体ではwikipediaの解説がないところを見ると、余り一般的とは言い難い。因みにservice aceは解説が有ります。 freeはとにかく意味が広い。広い故、逆に意味が曖昧。何にくっ付けても良い反面、何とくっ付いていても何だか造語の様な響き。タマムシ色の単語。
それに曲を書きたくなかったんだ。 誰にもまだ拘ってるなんて思われたくなかったし。 今だってそう。 でも君は未だに電話してくるね。 だからベイビー、先へ行くよ。
I've heard that we can pick up some coins at Ohmicho market in the weekend.
Global warming means the rise of the surface temperature of the earth accompanied with the increase of density of greenhouse gas. この一つ上の回答を、 I've heard that we might pick up some coins at Ohmicho market in the weekend. と訂正させて頂きます。大変失礼致しました。
how なら like は必要ありません。 How does the apple taste?
ええ、あなた！ （my baby って、日本語にしづらいですネ！） わたしはあなたの声が忘れられません… あなたは、わたしが寝ようとしたときに歌ってくれた男性、わたしに日本語や名前の書き方を教えてくれた男性、 それに、わたしの人生に関わってくれたなかで一番の良い人。死ぬまであなたを忘れることはないでしょう… 的なかんじです。 すてきな声ですね、という入りの雰囲気から少し甘さは感じられますが、 そこから解釈して、良い人（good person）というところを「すてきな男性」と読み替えるかどうかは、 それまでのお二人の文脈によるのかな、と。
How do you do? Thanks for welcoming us.We are from XX junior high school.We are all lookiing forward to touching the nature and learning the culture of your great land,Australia. We are not good at speaking English well yet but we hope we can become friends sooner.
夢 - 運命。 夢と望みを現実のものとせよ。 力強さと暖かさを持って。
Justine is copying Serena with envy?
what’s と　like ?　の間に「the characteristics of your nation」を挟みます。 挟むものによって応用の広い表現です。
any はすべてでなく「どんな～でも」 しかも one ～が続いていますので、「どの一つの～も」
and の前のコンマはあってもなくてもそれほど変わらないと思います。 たかがコンマ、されどコンマと言われますが、 日本語の読点と同じで、人によってさまざまです。 大きく切りたかったとしか言いようがありません。
Thanks for your reply.As Ｉjust wanted to have one in yellow colour,if you do not have one,please send the payment back by paypal.Look forward to your positive reply again.
最初の文ですが、yet以降何も省略されていません。おそらくそう感じるとしたらallの位置に違和感があるからでしょう。 the different version s of any given story が主語、allこの場合形容詞になるのですが、主語と同格で使われる場合、主語の後、動詞の前に来ます（be動詞と助動詞が来る場合はその後）。 それに対して、partake of が動詞でstandard generic elements. 「しかし、どんなストーリーの異なったバージョンも、標準的で一般的な要素を取り込んでいる」 http://eigo-jouhou.com/all-about-the-word-all/ 4. allの位置!/主語と同格の場合 二つ目ですが、背景が良くわからないのですが、これはゲームでの表現に関しての話ですかね？そうだとして、the oneは、ヒーローに対して、その挑戦者が繰り出す、攻撃、あるいは戦いのことかと思います。 「例えば、有名な"ECGC"の例では、追撃者とのヒーローの戦いでは、雷雨をメタファーとして使い、彼が追撃者たちが与えた攻撃よりも激しい戦いをしてきたことを、誇示するするかのように表現します。」
No.５です。 お礼と詳しい状況、ありがとうございます。 日本人の先生に教えて頂いているのですね。仰るように先生が優秀だとしたら、きっと今のレベルに合わせて教えて下さるでしょう。やはり日本語で納得できるのがまずは一番です。日本人ですから。。。習っている英語でつまづいている場合ではないので。 ここまで簡単なので良いのかな？と思うこともあるかもしれませんが、やはり人間ですからできなくて止まってばかりだと、よほど強い人でない限り（あるいは仕事で英語ができなければ、明日にでも失職するという強迫的なモチベーションがない限り・・・）いやになってくるものです。なので、こんなのさすがに解るよ・・・と言うレベルでも、たくさん読む。「できた！」「できる！」感を失わないことです。振り返れば「意外にこなしたね！」と思えます。それだけ人の心はやる気にも、そして力にも繋がります。 普通にTOEIC500点超えます、600点超えますという人達でも、基礎英語のヒヤリングを全て完璧にできるまでやることも意味はあるのです。ワザやテクニックでヒヤリングをするだけでなく、その情景が浮かぶまでやってみる。友達と話している時のように景色が浮かんでくれば上出来です。 簡単なものほど、皆早く投げ出しがちですが、じっくりしっかりやれば、後戻りの幅も少ないですし（人間は忘れる動物なので仕方ありませんが）、その分反復すれば後々の力は違ってきます。例えば瞬間英作文トレーニングを１年かけて日本文を見てなんとか言えるようになったとします。それまでにある物を、形容詞と単語で表現力をつけたとしますと、あとは組み合わせだけなのです。withなどを使ってさらに詳しく表すことができ、もっと詳細に、と関係代名詞に興味が持てば、もっと広がります。質問だって、何かを説明することだって、本当に基本の応用です。 焦らず、一つのことを着実にして、どんどん輪を広げる感じで。興味があれば、二重にも三重にもなります。 あとはゆっくり、はっきりと話すことです。人は考えて話しをすれば、当然考えながらなので、ゆっくり話します。何時も言ってること、どうでも良い事は適当なので、さっさと話せます。でも、人ときちんと話しをしたいと思うのであれば、日本語でも英語でもゆっくりと話しますよね。英語の「ぺらぺらぺら〜」神話に惑わされないように。焦りが出たりしたら、言語や言葉とは何かの原点を考えるのも良いかもしれません。 こう書きながら、私も基礎をもう一度やり直そうと思い立ちました。頑張りましょう。
The military should not fight against the public, but protct them, not A but B で、Aてはなく、Bである、の意味です。
ちょっと付け加えただけでも、問題になる可能性大。見返りとしてあなたの怒りを買うだけ。だからお願い、付け加えないでね。私がこうしたことを嫌っているように思うなら、話しかけないでね。その方が気が楽よ。これ以上煩わせたくないの。
そういう hear の用法だけでもわかりますが、 fall についても、「～を落とす」のような他動詞用法はありません。 あったとしても、誰かが落とすものではありません。 「地面が揺れるのを感じる」 feel the earth shake こういう知覚動詞の表現で、 O ＋原形は SV 関係になりますが、 なかなかその動詞が自動詞の場合に （特にこういう自然現象の場合に） 英語で感じにくいものです。 誰かが揺らすわけじゃないです。
nationはラテン語の「部族」「民族」という言葉が発展したもので、日本語では主に「国家」と訳されます。 people は同じくラテン語の「庶民」から来ていて、貴族との対比語から発展したもので「特権を持たない多くの人」と言う意味になります。日本語だと「庶民」「一般人」または特権階級と対比で「市民」と訳されます。 citizenの語源はcivisで「文明化された」という意味があります。citizenの元々の意味は「文明化された人々」と言う意味があります。したがって「市民」という訳がもっとも多く意味も的確なのですが、citizenの場合は「特権階級との対比」という意味の市民ではなく、野蛮人などと対比しての「市民（教育があり文明化され秩序を保てる人々）」と言う意味が大きいです。 国民性を質問する場合はnationalityが適当だと思います。
フォローありがとう。遠慮なくツイートを閲覧してね。素敵な一日を。今日も輝いてね。(^ ^)
あっ、ごめんなさい。間違いました。 wasは過去形でしたね。訂正します。 私は、嫌われるのには慣れてました。
One of the greatest things 最も偉大なことのひとつ about growing old 年をとることに関して aboutは前置詞で「〜について」とか「〜に関して」のような意味です。
知っているものだけ。 (3)早起きは三文の得。 The early bird catches the worm. (5)光陰矢のごとし。 Time flies. (8)郷に入っては郷に従え。 Do in Rome as the Romans do. (9)覆水盆に返らず。 It is no use crying over spilt milk.
I almost happened to say I wanted to see.
今では女性も、世界の殆どの地域の男性同様の教育機会を享受している。
「ever」の定義(の一つ)を「今までに」とするのには賛同しません。「ever」自体に「今」という含意は全くありません。（実際に訳すとなると、文脈によってそうなることも多いですが。）どちらかと言うと「(いつに関係なく)一度たりとでも」の方が良いです。特にこの文章では「今までに」はふさわしくありません。「the vast majority of humans ever to live」は「今の時点(この文章が書かれている時点)で、一度でも生きた人間の大部分」ではなく、「（仮に）何兆もの人間が銀河を植民する時点で、一度でも生きた人間の大部分」です。 近代の人口の急激的増加に関する有名な偽説なんですが、現在の世界人口は、アダムとイブから現在までに生きたことのある人間の数の大部分を占める、というものがあります。「If so, the vast majority of humans ever to live would be alive during this period of colonization.」というのはそれと同じようなことです。
「私にとっては、あなたが私をベイビーと呼ぶのはOKですよ。だって、あなたも私のベイビーなので。」
そして、このような準補語に分詞も使えます。 She came running. He sat surrounded by his grandchildren. これも「～の状態で座っている」という意味で、 分詞が可能です。 これらの分詞は分詞構文と考えることもできます。 あくまでも「疑似的な」補語なので。 とにかく、動詞を修飾する副詞というより、 主語を説明するので、補語的。 ありきたりの方法としては、動詞を be 動詞に置き換えてみて成り立つ。 「～しながら」で分詞構文とした方が分詞構文の理解につながることにはなりますが...
私の案は、無からやって来て失敗を経験した事がない様に振舞う事。
No,I Don't～とカンマを入れた方がいいですが、「出来るとは思わない」で正解です。主部で否定です。I think ～ I Will Not ～ではありません。
「無効な通信タイプ；これは、通常、あなたが長さを切り捨てる、あるいは整えることなしに、ファイルを上書きしてしまったことを意味する。下記を参照のこと。 (URL)」 つまり、ファイルを書き換えるには「ファイルの長さ」を規定値に合わせる必要があるのに、それをしていない「規定外の長さ」のもので上書きしたということ。 具体的には、たとえば 　trancate: 長すぎるときに（頭か、尻尾かを）切り捨てる 　set: 短すぎるときに、（頭か、尻尾に）ダミーの０や１を加える というようなことしないといけないのでしょう。 あなたがやるのではなく、通常はアプリか基本ソフトが自動的にやることです、多分。
14種類の異なったグリップ・パターンとハンド・ポジションを備えたbebionicの義手は、食事をしたり荷物を運んだりすることから、ドアを開けたり照明を点けたりタイプをしたりすることまで、あなたが平均的な１日の間にすることが必要なほとんどのことに対処できるように設計されています。
こんにちは。 ＞At this point, since the request is still open, I recommend that you work things out with him first. There are a number of ways you can response to the buyer's request: · Provide tracking · Issue a full refund · Send a message · Offer to send a replacement item とあるので、最初の項目にある追跡番号を購入者に伝えましょう。 その際には、自分が追跡番号を確認したところ○日には着くそうです、ということも伝えましょう。 Dear （購入者の名前）, Thank you for ordering items on （注文を受けた日）. However, I learned from the customer service that you haven't received the package you ordered from me, and I'm sorry for the inconvenience. The below is what I was advised from the customer service. ＞At this point, since the request is still open, I recommend that you work things out with him first. There are a number of ways you can response to the buyer's request: · Provide tracking · Issue a full refund · Send a message · Offer to send a replacement item advised me to contact you to This is the tracking number, and please check where the package is located. I've been tracking the number after I sent package, and it will arrive on (日付) according to the number. I would appreciate if you are patient for the package arrival. If you have any concerns or troubles, please let me know. Best Wishes, （あなたの名前）
> ・・・あまり意味を把握できていないのですが、、つまり、頂いたレポートを調査中で、売り手に過失が判明した場合は新たな商品をあなたに送り届けます。 あなたは既に販売者に連絡を取っている場合は、A-to-z補償も30日、90日問わず、今回で既に提出済みで有効な状態あるため改めて提出する必要はありません。 ・・・で当たっているでしょうか？？ ちょっと違いますね。訳します。 If you have already contacted your seller, please review the terms of our A-to-z Guarantee. After 30 days, but no longer than 90 days, from the date of purchase, buyers may submit a claim. 「ご報告頂きありがとうございます。全ての報告は私どもの調査チームによってレビューされます。個人情報保護のため、私達の調査の結果はお知らせすることができませんが、私たちは適切で規約に則ったアクションをお取りいたします。 もしあなたが購入者で、マーケットプレースでオーダーした商品を受け取っていないとしたら、USPSの標準価格で出荷された商品は届くまでに通常４日から１４日の業務稼同日数がかかりますが時々それよりも長くかかることもあります。購入者は、配送日、発注の詳細、または返品、返金、交換などに関しては直接販売者にコンタクトを奨励しております。 もしあなたが販売者にすでにコンタクトを取っているのであれば、私どもの A-to-Z Guaranteeの規定をご確認ください。購入から30日以降、９０日以内であれば、購入者はクレームを提出することができます。」 これはオークションか何かですかね。基本的には、商品に関しては販売者に直接言えと言っていますが、すでに直接問い合わせをしていて解決していないのであれば A-to-Z Guaranteeの内容を見た上で、このサイトにクレームを提出できると言っているだけです。最初の方は、報告は受け取ったて、何か問題が認められればサイトから販売業者に連絡を取ってくれるのかも知れませんが、詳細を教えてくれなさそうなので、先方で動いているのか動いていないのかわからないかも知れません。 もし商品が届いていなくて、売り手に連絡を取っていてそれでも問題が解決しないまま、購入日から30日たったら、苦情を行ってきて良いけれど、規約を良く見ていってきてねと言うことでしょう。
14種類の異なる握り方・手の形によって、「bebionic(製品名)」義手は、食事をする、バッグを持ち運ぶといったことから、ドアを開ける、電気をつけたり消したりする、(キーボードの)タイピングをするといったことまで、日常でする必要のあることのほどんどなんでも行えるように設計されている。 hand position というのがいまいちよく分かりませんでしたが…。
The sound and the power were tremendous.
It was Edo period that yatsuhasi was created. It has been known as the Kyoto's specialty since old days. Nowadays, it is said that yatsuhashi has more than thirty kinds of taste like chocolate, lemon drop and citrus.
Every shop was wonderful and I enjoyed only seeing it all.
何がわからないのでしょうか？ 単語は辞書で調べられますよね？ イディオムがわからないのでしょうか？ get up : 起きる by myself : 自分で(主語が I) of course : もちろん get home : 家に着く 過去形がわからないのでしょうか？ got ← get made ← make they were ← they are went ← go I was ← I am
重砲と即興爆発装置デトネーション結果爆発中で多様な形状、サイズ、および特性の高エネルギー断片の「スプレー」の独特のメカニズム。 関連する中顔面複雑な損傷は、解剖学の重症度と複雑さの両方が異なります 構造が関与します。 Manegement challemgesは、気道の妥協によって複雑になる救命、で始まります 重度の出血、及び上顎、鼻のユニークな傷害、および鼻 - orbitoethmoid。 反対側に向けた顔の横側に患者に提示フラグメントの影響はにつながります 何の生存率は表に記入するの榴散弾の見られない一方で組織は、高エネルギーの終了の時点で吹き飛ばします ヒット頸椎、intracranialminternalおよび外頸動脈"に向かってantroposterior向けます 動脈と内頸静脈。 「22人の患者が大規模な支えてきたunpuantified患者から選択しました 中顔面シェル断片の怪我。 google翻訳ではこうなりました。
英語で"What"と言うのは、日本語で「何」と言うのは、同じです。
この場合の see past はイディオムで(通過して見る）、ほぼ ignore（無視する）という意味です。ご質問の文は『私は最初のデートは無視した』です。
この手の質問の場合、ご自身で文章に置き換えて質問すると回答が得られ易い。 残念ながら読めません。１０倍角でもどうか、という小ささ。
What kind of handsome face ever shows up in front of me, I think you are the number one,and so smart.
私が好きな言葉ですが、 ・we will live in the future / 未来を生きる ・we will live forever / 永遠に生きる ・we will live in our own world / 自身の世界を生きる
regard/see/think of/look on O as C これは as を使う点で think/consider/believe O C と違うだけで、補語と言っている時点で形容詞です。 （むろん、名詞もきます） 混用で consider O as C ということもあります。 逆に as を使う方で取ってはダメですが。 この as は「〜として」の前置詞の一環とされ、 訳的には「〜のように」 でも通じます。 でも補語と言っている時点で形容詞です。 なるほど、as C とあって as がついているので as C 全体を文法的に捉えると、 ということを聞かれているのかもしれませんが、 ナンセンスです。 as C で全て。 C だけとの違いは as を使うかどうか。 as がついている場合は as C まとまりで副詞的、 そういう理解は可能です。
日本語のワードにおいて、プログラムを記憶するやり方を教えてくれますか？
まともな英語ではありませんね。 とんちクイズでしょうか?
はい、親愛なるHirroさん。私の悲しい日を貴方は幸せな日にしてくれた。わたしの人生に関わりを持ってくれて感謝、そして何時も新鮮さを届けてくれて感謝。キスマーク（Muahh）。何時も御自愛下さい。 Avenは何時でもここに居ます。
高エネルギーのシェル（破裂弾？）の破片による顔面複雑損傷の救急管理 shell は貝殻をはじめ、外郭とかの意味もあるので、前後で判断をしてください。 complex injuriesというのは、単純な切創とかではなく、骨折や、皮膚の損失、筋肉や神経の損傷など複数の損傷を伴うものと考えてよいと思います。
どこで知り合うかって、そういう場所が都会にはちゃんとあるのです。 ゲイの方がしりあう「ハッテンバ」と呼ばれる場所だって、昔から各地にたくさんあります（詳細は知りませんが、ほぼどこの都道府県にもあるようです） 分かりやすい場所でいえば六本木の外人向けバーとかクラブは、日本人男性はほとんどいなく、外国人男性と外国人女性、そして日本人女性が出入りしています。 そういう場所で知り合って、ワンナイトラブ、ということはあるのでしょう。
新橋は発音も shimbashi です。 私たちは決して shinbashi とは発音していません。 japanway は文字通り「ジャパンウェイ」と発音します。 「ジャパウェイ」と聞こえるだけではないですか。 runwayもちゃんと「ランウェイ」と発音されます。 Japan way　をカタカナ表記したら「ジャパウェイ」とのことですが、 誰がカタカナ表記したのですか。
当時のアメリカの法律では外国での贈賄は処罰の対象ではなかったのでロッキード副社長のコーチャンらは罪に問われませんでした。その時の反省をもとにその後外国での贈賄も罪に問えるよう法律が改正されています。
eBayのカスタマーサービスが間に入ってサポートしますよ、と言っているだけのようです。 sellerと連絡を継続するようにして下さい、と言われてるみたいですが、sellerは質問者さんのことでいいのかな。
grass は「草、芝」の意味では基本不可算名詞です。 基本という通り、芝の種類を表す場合に可算化します。 fruit は不可算ですが、ミカン、リンゴと複数の種類を表せば fruits となるのと同じです。 some, a lot of, lots of は可算にも不可算にもつきます。 不可算で a piece of ～で個数を表すように、 five bags of ～や 100 squares of ～で表すことができます。 読み方は日本語の小数と同じで前者です。
if he is published, by whom he is going to be published by whom は前にきます。 be going to はここでは will で表す単純な未来の意味でしょう。 だから、if 内では is going to は必要なく、 if he is の is は is published のことだと思います。 人が何を、そして、どのように書くかが、 その人のことが出版されるかどうかを、 そして、もし出版されるとして、 誰によって出版されるかを 決める。
３日 （72時間）、２日（48時間）、１日（24時間）のどれかを目標に設定するということです。
彼らは、新しい言語を見つける必要を感じる。 前後の文脈が分からないと意味不明？
My birthday is in 6 days. https://www.google.co.jp/search?q=my+birthday+in … My birthday is in 5 days. https://www.google.co.jp/search?q=my+birthday+in … My birthday is in 4 days. https://www.google.co.jp/search?q=my+birthday+in … My birthday is in 3 days. https://www.google.co.jp/search?q=my+birthday+in … My birthday is in 2 days. My birthday is the day after tomorrow. https://www.google.co.jp/search?q=my+birthday+in … It's my birthday tomorrow. https://www.google.co.jp/search?q=my+birthday+to …
I think it's good to live in the daily life of now. And I think it's wonderful that we believe that we should help each other. I want to tell these words to many people not just in Okinawa.
Thank you for following always. I'm going to change my account and follow this if you like.→@○○○
すごいメッセージとプロフィル！ メッセージをありがとう、それを続けてね。 お元気で。
主張の前提の真偽の判断や、誤謬の指摘をすることはこの試験問題の要件ではないのでしょう。（そもそもどういう設問なんでしょうか。わたしだけ問題用紙もらってません。）然れば最初の疑問は妥当だとしても無関係です。この論証には怪しい前提が含まれていますが、論証形式自体に自己矛盾はありません。 設問文の訳はこんな感じです。 「とある時点で銀河系は何兆もの人間によって植民化される、と言う人たちがいる。もしその通りになれば、その植民化時点までに生きたことのある人間の大部分が、その時点で生きている人間だということになる。そして（現在生きている）私たちも立派な人間で、植民化時点までに生きたことのある人間の一員なのだから、その時点で生きている人間である蓋然性がかなり高い。しかし現実として、私たちはその時点に生きてはいない。つまり、そのような植民地化が起こる蓋然性はかなり低いということだ。」 この主張の結論は「the odds are slim that such colonization will ever happen（そのような植民地化が起こる可能性はかなり低い）」であり、 「because we are not alive during this period（私たちは植民化時点に生きていないので）」ではありません。これは前提です。なので「drawing a conclusion that implicitly contradicts one of the premises that the argument accepts」は誤です。（ちなみに結論が（半分）論駁する「 the galaxy will eventually be colonized by trillions of humans」は「premise」ではなく、正答にある「hypothesis」に当たります。） 訳をさらにもう少しいじると以下のようになります。(括弧内の%数値は仮) 「（仮説）銀河系はいつか植民化される。→（前提1）銀河系の植民化が仮に起こるなら、生きたことのある人間の大部分(80%)がその時点で生きているわけだから、人間である現代人がその時点で生きている蓋然性は高い(80%)。→(前提2)しかし私たちが生きている今、植民化は起こっていない。→(結論)つまり銀河系植民化の蓋然性が低い(20%)のだ。」 正答が示す論証パターンと合致しますね。
By having my own personality,I wanna be an entertainer worldwidely.
OK。それでは、水曜日ならうまくいきますか？ちょっとした休みを全部何もしないで過ごすのは嫌だ。（顔文字） えーと、何もしないでっていうわけではないけど、特別な事は何もしないでっていうことね。（顔文字）
My menstrual cycle is a bit quicker than others,so I try to control it by taking the contraceptive.I take one 2 days before I came to the states.
不定詞は副詞用法で良いと思います。
look to do という形は見慣れなかったのかもしれません。 文法的に不定詞を考えようとする前に辞書を見ることです。 最近はたいてい、ネットでなんとかなるもので、 アルクとか Weblio である程度事足りますが、 紙でも電子でも、学習辞典と呼ばれる辞書なしに英語の勉強はできません。 こちらもオンラインですが、 http://www.kenkyusha.co.jp/modules/08_luminous/i … look で他動詞の用法として 4 [しばしば進行形で] 《略式》 …しようと思う, 計画する. ･I'm looking to buy a computer. コンピューターを買おうと思う. これは例文でしか確認できませんが、多くの辞書に look to do で「～しようと予期する、思う」の意味が出ています。 「～することを予定する」も「～しようと思う」も同じであり、 日本語だけで不定詞の用法はわかりません。 というか、多くの辞書で他動詞用法にしていますので、 名詞的用法で目的語なんでしょう。 want to do とか、try to do など、不定詞の名詞的用法とほとんどの人がわかっていると思います。 それは want/try が本来他動詞で、不定詞が目的語に感じるからです。 しかし、endeavor to do「～しようと努める」は自動詞で、副詞的用法。 seem to なんかは不定詞の用法は考えません。 try は自動詞用法もあり、try to は自動詞＋副詞的用法としてもおかしくないはずです。 何が言いたいかというと、look to do で不定詞の用法が何なのかはどうでもいいということです。 不定詞の歴史的な経緯からいくと、あらゆるものが副詞的用法で理解できます。 have a shot の方も辞書を見れば shot に「試み、企て」の意味があり、at ～で「～に対する」となります。 この at は look at ～や aim at ～でみられますが、「～めがけて」という目的の行先を表します。 have/take a shot at ～で「～を（ちょっと、一つ、一回）やってみる」くらいの意味です。 have/take a bath で「入浴する」 have a talk で「話をする」 take a walk で「散歩をする」 動詞を使う代わりに、have/take/make/give a （動詞からきた）名詞 で表すパターンです。
こんばんは。 昔、『奇跡の英単語』の著者　長崎弦弥氏が提唱した方法で、1秒ルールというのがあって、1秒以内に、その意味を言えないものは、ちゃんと頭に定着していない、というのです。それで、氏は、何十万語を覚えたそうです。 ところが、この長崎弦弥氏が提唱した方法は、成功したようには思えませんでした。 私がやってきたものは、「Flash cards」その名の通りで、瞬間で、ぱっとみて、その意味が言える状態にすることです。 しかし、ずっと続けてみると、英単語(英単語→日本語）をみて、こんなイメージだと言えればそれでよいのではないかと思うようになりました。英単語の発音は大事ですが、訳に対して声を出さないでもよいと思うのです。そして、例文があれば、その例文の意味がこんなだろう、とぱっと見てひらめくことなのです。 聞いたことがない発音は、自分ではうまくいえないことが多いです。 例： The next examination system will be changed [drastically]. drastically を「大々的に」でも、「大幅に」でも、大雑把に意味を把握できていればよいと思います。 私がいけないと思うのは、ひとつは、訳の意味の固定化、 The death penalty is a cruel, inhuman and degrading punishment and [a violation] of the right to life. もともと、この例文自体が難しいです。それに、「violation」 の訳を難しい単語で覚えようとしてはいけない、ということです。「侵害」とおぼえたら、それしか出てこなくなって、応用力がなくなってしまいます。「決まり事を破ること」などと理解します。 6,000語レベルぐらい(violationもそのひとつ）は、丁寧覚えようとしてください。 キクタンのAdvanced6000 ターゲット　1900 システム英単語 こういうのは、ほぼ同レベルです。 もちろん、私は、逆に日本語→英語にする練習もしますが、それは、ちょっと意味が違って、その日本語に対する英語ですから、必ずしも、そのカードの単語でなくてもよいことにしています。
I would like to thank you for your sign and photo. となりましたが、どうですか。。
やあ！フォローありがとう。無料特典のアイディアがあれば、我々に教えて欲しいんだ。それとインスタグラム・ページのフォローも忘れないでね。うちだけの無料サービスがあるんでね！
Are you sane? ですとか、　Are you sure? ですとか、Is it true,isn't it? How old are you?ですとか。。。
I would like to talk about my future dream. What kind of dream do you have? My future dream is to let the shoes shop make one only for myself. In my childhood, I didn't have concern about shoes well, so I put on the one that my mother bought for me. At that time, I was satisfied with only putting it on, not taking care about outlooks of shoes or feeling that I put it on. 　　　　　　　　　　　でどうでしょうか。。
今だったのね。こんな気持ちに気が付いた。 でも遅すぎる。今や従うしかないの。朱に交われば赤くなるだわ。
I met her at Shibuya yesterday..
Characters fight among themselves.
文化は、住民や社会の思考・行動の特徴の習得されたパターンと定義することができる。
Although I worried about that it flies into the sky well , as I could make it fly easier than I thought , I'm very glad. I thought I wish my dream came true safely. I want to go to Taiwan again. こんなかんじでどうでしょう？
彼女は、風変わりだが手強い挑戦者、74歳の上院議員を相手にすることになった。
海外へ行ったら人々のお辞儀の仕方を観察してごらん。お辞儀の仕方を誤ると、誤解されかねないからね。 お辞儀は世界の共通語だけれども、国によっては独自のルールと意味があることを理解することだよ。
随分と音沙汰無かったじゃないの！丁度君を探してたところなんだ。
冠詞は不要。 somethings、anythings とは言わないので扱いは単数。
おじぎをする時、腰を曲げて頭を低くします。このジェスチャーはもともと、私たちの命は目の前にいる人のなすがままであるという意味です。 これは日本人にとって自然なジェスチャです。しかし、お辞儀のルールは、他の国の人にとっては難しいです。他の国の人は、いつ、どのくらいの長さ、何回お辞儀をすればいいのかわからないことがあります。
それはともかく、スクリーンは真っ暗になっても音楽は鳴りっ放し。はい、それまでよってね。お開きにしなきゃ。ごめんね。
① 他のをもう一つ見せて下さい。 ② 他のをいくつか見せて下さい。 ③ 残り（一つ、または不可算）を見せて下さい。 ④ 残り（複数）を見せて下さい。
教育は生徒たちに、人種差別と同様、人種差別を拒否する思想も押し付けてはいけない。 ということでしょうか？
このしぐさはインドとネパールではナマステ、タイではワイとよばれる。ワイにおいて、腕は高く、お辞儀は深くが最も尊敬される証明。ナマステとワイは謝罪や感謝もあらわす。
「築地塀」とか言うときの「築地（ついじ）」ですよね。 この場合の「築地」は、「土を突き固めて作った」の意味。 earthには「土」の意味もあります。 earthenは「土でできた」の意味。
ageは年齢という意味だけでなく、時代というニュアンスもあり、from age という句の前後の英文から意味を推測するのが、適切と思います。
花嫁の父親は10年前に強盗にあって撃ち殺された。 この男性は、その花嫁の父親の心臓の移植を受け、病気で死ぬはずのところを助かって今日まで生き延びた。 今回、この男性は、花嫁の父親の代役として、花嫁のエスコート役を務めることになった。 花嫁の父親からもらった心臓のおかげで、この男性は、この10年間、自分の子供たちの成長を見守ることができた。 花嫁の家族は、この10年間、父親なしで過ごしてきた。 花嫁をエスコートして教会の中を歩くとき、この男性は、そして、この男性の胸で今も鼓動を続けている父親の心臓は、一体何を感じたのか？ 当事者以外の人には、想像するのも難しい。 https://www.washingtonpost.com/news/inspired-lif …
Life asked death, "Why do people love me but hate you?" Death responded, "Because you are a beautiful lie but I'm a painful truth." 生が死に尋ねた。 「人は私を愛しているのに、何故あなたを嫌うのかしら」 死が答えた。 「そりゃ君は綺麗な嘘っぱちだけど、私は苦痛に満ちた真実だからね」
You may do it at once. すぐにやっても良いですよ。 Whatever you may do is all right. あなたがやろうとすることなら、何だって大丈夫です。 You may go and do that to others. あなたも他人にそれをするようになるかもしれません。 ＞I go home may do.で家に帰ってもいいですか？という文になりますか？ なりません。 May I go home? と言います。
My father was washing his car at the time. We were watching TV at the time. 何れも過去の事象なので現在進行形には出来ません。
あなたを殺す時、すぐにも心配して下さる？ その時には、望み通り終わりにしましょうよ、この手で。
前後の文脈や状況がまるで分かりませんので、直訳だけですが、 「電子メールが受け取られています。ほかのを試してください。」 とか。 怪しそうですね。
can't help ～ing で「～せざるを得ない」 この help は「避ける」の意味で「～することを避けられない」 から来ています。 これと同じ意味で、私の学生時代はみんな can't but 原形 というのを習いました。 この but は「～以外」という前置詞ですが、原形が続きます。 （意味的に前置詞の but に分類されますが、特に前置詞と思わなくてもいいです） 英語教師とか、英語を勉強してきた人は当然、どちらかで覚えています。 でも、この can't but 原形はかなりかたく、死語になりつつあり、 代わりに、この２つの表現をミックスした can't help but 原形 が口語的にはよく用いられます。 だから、but の意味としては上で説明した通りですが、 この can't help but 原形 はミックスしたもので、文法的には説明できません。 「せざるを得ない」という日本語にしても 「ざる」は古語で「ない」は現代語みたいな感じですが、 普通に使います。 無理やりにはそんな感じの表現ですが、 ちゃんと学校で教えているのかな？ いまだに can't but 原形を教えているようではいけないと思います。
ウェン　キリング　ユー、　ウォンチュー　スーン　シンク　アンクシャスリー？ ウェン　イティーズ、　シャル　ウィー　ブリングトゥー　アネンド　アズ　ホウプト　バイ　ディス　ハンド
Oh boyと同様、おいおい、といった意味で、驚きの場合に使用。
This is the best picture of cat I've ever taken. と言います。
Ti amo イタリア語。洒落て I love youをイタリア語で言ったのでしょう。
アニメ？　私が制作したビデオのこと？
したいのはただ　君とここで寝そべって　天国のように感じたい したいのはただ　君とここで寝そべって　天国のように感じたい カウントダウン 8...7...6...5...4, 3, 2, 1. 誰かさんの叫び！ したいのはただ　君とここで寝そべって　天国のように感じたい したいのはただ　君とここで寝そべって　天国のように感じたい 誰かさんが叫ぶ！
sign in という句動詞なので省略は出来ません。 http://eow.alc.co.jp/search?q=sign+in
1. That paid off. 2. Time runs out fast. 3. The storm held on over night. 1. は、実際に使われるときには、「それは功を奏した」見たいなニュアンス。なにかの努力やかけ、投資によりより良い結果を得た時の使い方。 3. のhold onはどっちかと言うとしぶとく頑張る見たいなイメージなので、嵐に使うのは違和感があります。 We held on till the storm was over. の様な使い方のほうがしっくり来ます。
Cassatの作品で、既知の彼女の作品に見られないような筆づかいで描かれたものはない。（もしそういうものがあれば、それは偽物に違いない） これ、文脈がわからないと、ちゃんと意味が取れる人は少ないと思います。
mayorの訳が悩ましい。 行政の長という意味であるが、この場合、themと複数形で、moreの後だから名詞の場合はmayorsと成らないとおかしい。例えばmore flowersの様に。しかしそうなると文章としては恐ろしく変。 詰まり、このmoreの後には形容詞が来るはず。しかし、mayarには形容詞がない。但しこのmayor、如何にも英語っぽくない作りで有るので、アストゥリアス語由来の「古い」という訳が出来れば： 彼らを古くさく見せろ 、という訳も可能か？ 自身なし。
私たちは夢が作り出されている材料のような物
とてもかわいそうな文です。夢も希望もない　という感じでしょうか
文だけでは、正しいか正しくないか不明なこともあります。会話をしている相手との状況や相手との関係、いま置かれている状況にもよります。beauty parlor　の前にある冠詞　a ですが、世界中のどっかの美容院というのが基本的な意味になります。これの文を相手に伝えるときに、すでに相手も自分もよくいく美容院であれば、the ということになります。
I drank softdrink at beauty parlor. softとdrinkは一語にし、inをatに。inにしたいのであればin theとする。
分詞構文であって言い換えではありません。 しかし、同時進行とされる分詞構文の多くは 同じ内容のことを具体的に手段などで言い換えたかのような内容になるのです。 言い換えや同格じゃないです。 She objected to it, saying ～ 「～と言って、それに反対した」 それに反対する、 という具体的な現れが saying ～です。 でも、言い換えでも同格でもなんでもないです。
私も最初は教育を絵画に例えているのだと思って読んでいましたが、application of the primary coatのあたりでふと気がつきました。 これは絵画の話ではありません。 ペンキ塗装の話です。 primary coatは、日本語では「プライマー」などと呼ばれている下地用の塗料のこと。 application of the primary coatは「プライマーの使用 ＝ プライマー塗装」ということでしょう。 https://makit.jp/01599/
「利益を減らしているのだから余計に避難されるべき」というのは、理屈に合った一つの考え方だと思います。 しかし、 (1) レコード会社等が不当に利益を貪って、消費者を搾取している。 (2) 共有サービスは、レコード会社等の不当な搾取への対抗手段として生まれた。 (3) つまり共有サービスは、レコード会社等の不正の侵害に対する正当防衛の手段と言える。悪いのはレコード会社等であって、共有サービスは責められるべきでない。 という主張も一応筋が通っており、間違いではないと思います。
いたの？いまはいえにいるのかいハニー、つねにじぶんをいたわるようにね
provide for の意味は置いておき、ポイントは２つ。 その訳の「整えられた」という日本語に縛られないこと。 もう１つ、provided for ～となるということは provide A for B の受身ということです。 本来、provide は他動詞で provide A for B で「B に A を与える・供給する」 という用法はあります。 しかし、そこから目的語が欠けた自動詞用法も生まれ、 provide for ～で句動詞としてよく使われます。 だから、受身ではなく、能動として、ing がついた形になっています。
I love you more than the words "I love you." can express.
If this medicine is taken by children, it will do them harm. (it=this medicine) 分詞構文にする際に接続詞ifを残して If taken by children, this medicine will do them harm. If taken by childrenをmedicineとwillの間に挿入した形がお示しの文になります。
Does the pool allow me to stay all the time once I pay admission?
新聞に取り上げられることもなく何ヶ月も過ぎてしまうような、小さな問題だと思われていることに対処をしないのなら、私たちは終わりだ。
私のほしいものがすべて、あなたと一緒にあるよ、天国にいる気分だ。この気持ちを誰もが叫んでいる。
あてずっぽうですが。 Good looks for the follow followはいい感じ。 fam turn on my notifications 私が知らせたので友達がやってきた。 you can also DM me whenever you need anything -via @crowdfire それから、何かあったらいつでも@crowdfire経由でDMしていいよ。 DM = direct message ツイッターなどのメール機能
We don't easily show it in Japan unless we are lovers or a couple.
直訳すれば、「ドルの価値の下落は、ずっと多くの商品の輸出を可能にするだろう」 「ドルの価値が下落したおかげで」という文脈なのか、「ドルの価値が下落すれば」という文脈なのかは、この文章だけでは決められません。 両方の解釈が可能です。
when などの接続詞の場合と同様、 関係代名詞 ＋ be をとったのが分詞とは言えます。 しかし、先に関係代名詞の表現があって、その省略というのではありません。 そういう説明をする人が多いのですが。 それは relevant to ～のような形容詞の場合に which is の省略、という説明をする人が多いのと同じ。 確かに分詞を使うと簡潔です。 ただ、簡潔な分、現にこうだ、という意味合いでしかなく、 それに対して関係代名詞を使うということは、 いろいろな主語を置けたり、助動詞を添えたり、 時制を変化させたり、あらゆることが表現できて万能だと言えます。
提案。「してみるのはどう？」とか「そういう選択肢もあるよ」とか。 あるいは単に「？」を打つのがめんどい。
Let's hear it for～で誰々に声援を、という語句。itはほぼ意味なし。
問題なしなら： you are welcome（歓迎します）。 my pleasure（喜んで）。
ごめんなさい。 ご質問の文章をちゃんと読んませんでした。 #3の回答が正解です。
私が離陸したことによるシュート。 抑制されるのを感じていてはならない。 失敗。 明日それをリンクすることが重要です。 まぁあってると思います (＾ω＾)
こんにちは。 和訳せよ、という問題でなければ、長文ではきれいな日本語に訳さずに、意味を取ったほうがいいですよ。 例えば、 This is the shortest way to go to the supermarket. という文であれば、 This is the shortest way　一番近い道 to go to the supermarket　スーパーにいくのに というように、その文の意味がわかればそれでよしとします。 関係代名詞は、関係代名詞の後にその前の言葉を説明しているので、 This person who... と続けば、この人を説明している事柄が、whoの後に記されている、という程度です。
後で食べるので取っておいて。
外人は恋人同士以上の関係になると名前を呼びません。 ダーリン、スウィティ、ベィビィとかです。 ちなみに名前を呼ぶのは怒った時だけ。
何故恥ずかしがるんだい、一日に百万回も綺麗だねって言われてるはずだろ。
日本のエロ雑誌
I am a huge fan of you and rooting for you very much.
マックが明日ファイスブックで夜の１２時にチャットします！ LAだと夜の８時。 ベトナムだと朝の１０時です
speaker で話し手でもあり、スピーカーでもあります。 player で選手でもあり、ミュージックプレイヤーでもあります。
それに、こういう as we are (justified) のような省略表現があれば、 まず「～するように」です。
I coud receive the stuff fine.Ｉam pleased with it a lot.By the way,is it schduled to issue an upcoming pruduct next month?
Having a mind to do the thing anyone can do it. A real successful man can do it even if he is not motivated. としてはどうでしょうか。 everyone よりもanyone、 受動態よりも能動態が良いと思います。
Sorry for bother you again.I am afraid you are tired to hear Raphael again and again....
Can we eat the dessert like this at OO?
マックが明日ファイスブックで夜の１２時にチャットします！ LAだと夜の８時。 ベトナムだと朝の１０時です
when young は if possible などと同じで、S be の省略と考えればいいでしょう。 when ～ing は S be の省略と考えると楽なのですが、 おわかりのように、進行形ではおかしいことが出てくるのです。 分詞構文に接続詞を残す形、という説明もなされますが、 私はそうとは思いません。 そもそも、分詞構文というのが接続詞を使う代わり、 というのは説明上のものであり、 分詞構文をなんでも接続詞を使って書き換えよう、 という発想がおかしいです。 ただ、分詞構文と考えると、 進行形と関係なく ing になる、 という理屈が同じになるのでわかりやすくはあります。 結局のところ when ～ing というのは S の繰り返しを避けるくらいのものだと思います。 等位接続詞だと共通主語は省略できますが、 従属接続詞ではそれができないので、S を省こうと思うと、 述語的な現在形・過去形はまずくて、分詞にせざるを得ません。
http://ejje.weblio.jp/content/to toは前置詞。 上にリンクした辞書の説明で言うと、3bの「[限度・程度・結果などを表わして] …に至るまで，…するほどに」あるいは4bの「結果・効果を表わす句を導いて」と解説されている用法。 wouldは仮定法のニュアンスだと思います。 as capable of 〜 as a human being would be who was completely devoid of emotional responses 感情的な反応が全く無い人間などというものは存在しないが、仮にそういう人間がいたとしたらこのくらいできるだろうという、そのレベルと同じくらいに〜ができる
語学春秋社 山口英文法講義の実況中継 私はこれで英語を覚えました。 読んでいて面白いし、お勧めです！ 検索してみてください。 解説もわかりやすいですよ♪
I gathered with my friend from junior high school. もう中学は卒業していて、「中学校時代の友達」のことを言うのであれば、ofよりfromの方が普通だと思います。
時計職人は顕微鏡を見ながら手で以って、バネを定位置に取り付けることが出来る。
Let's get in, shall we?
My head is almost exploding since I don't understand the meaning at all.
You mean I can do you anything I want?
ゲームのレンタルの話ですが、おそらくパソコンや端末にダウンロードしてプレーするゲームではないかと思います。 もしそうなら、課金のインターバルが2日 ＝ 2日毎に利用料が課金されるという意味でしょう。
I can play songs on a guitar.
I can play songs with my guitar.
すべての猫は脱皮し、まわりにつばをまき散らすので（すべてなんだから）、 猫がアレルギー反応を（接する人に）起こさないなんてことはない。 「～だから」と順接的な理由なので、同じようなことと言えば同じです。 ただ理屈は同じでも、違う内容なので、理由として since でつなげます。 猫がいればその皮膚やつばに必ずアレルギーの原因となる、 とは言っても、 ある猫が、猫アレルギーのすべての人にでなく、 一部の人にしかアレルギーを引き起こさないけれども。 一口に猫アレルギーと言っても種類があるので、 いくらあらゆる猫がアレルギーのもとになるとはいえ、 ある猫でもって、あらゆる人がアレルギー反応を起こすわけじゃない。 こういう all cats から a given cat, some but not all people にかけての理屈が成り立っています。
資産の運用比率です 1.0-25% 株式 75-100% 債券 2. No.1の比率違い 3. 100% 短期債券 安全性の高い順に3.1.2 リターンが大きくなる可能性の順に2.1.3
煩わしくないといいんだけど。もしそうなら言ってね。
I can introduce my hobby the guitar. 私は、私の趣味のギターを紹介してあげてもいい (完璧） I'm sure you will enjoy the guitar!! あなたは、きっとギターをエンジョイするでしょう。 （こちらも完璧…なんだけど、二つの文章を続けて言うのなら、２回目のthe guitarはitと言う方が普通。） →I'm sure you will enjoy it.
多くのスマートホンと互換性がある「スマートスイッチ付リモコン」
どんなことして遊んでる？ 今のところなんにも・・・ 別に大したことは いろんな歌 ほぼどんなことでも
tale of forest【英】テイル　オブ　フォーレスト histoire de la forêt【仏】イストワ　デゥ　ラ　フォレー geschichte von wald【独】ゲッシヒット　フォン　ヴァルド
こういうのはどちらかと考えるのはナンセンスです。 英語では動詞→名詞 (have an advantage）ときて、 前置詞句 in ～が続く。 それだけのことで、動詞にかかるか、名詞にかかるか、 あるいは動詞＋名詞という動詞部分全体にかかるか、 大きな問題ではありません。 そのまま前から流れるだけです。 日本語で訳そうとすると、構造を考えようとすると、 どうしても後ろから見ることになり、 どちらにかかるかということを考えざるを得なくなるのです。 There is a book on the desk. の場合、on the desk は副詞句、 The book on the desk is mine. の場合は形容詞句、 こういうことを日本では習うわけですが、まったく同じものです。 名詞の後に前置詞句がきたら、それにかかる形容詞句、という発想は日本人が好んですることです。 今回も、「地震において、アドバンテージがある」も、 「地震におけるアドバンテージがある」も同じことです。 go to the library to study これは副詞用法の不定詞であって、 「勉強するための」図書館 ではない、 こういう理屈でいっても今回は副詞的、の方がいいようには思いますが、 英語として前から流れる、というだけです。 国語の修飾に関する問題で 「だんだんと明るくなる」というと 「だんだんと」は「なる」にかかる、となりますが、 別に前から流れるだけで、普段は何にかかるかなど意識しません。 英語も、前から流れるだけのことです。 「だんだんと」が前にくるように、in ～は英語で最後にきて、 日本人的には逆向きで考えないといけないから悩むのです。
the body was being hung は受身の進行形です。 body が主語ならそう書けます。 でも、今回は the body は with の後にきていて （前置詞の目的語） 同時に、主語として was が続けられません。 説明としては付帯状況の with ということになります。 with 名詞＋補語的なもの。 そこで、普通に受身関係なら hung だけを続ければいいのですが、 ここでは進行形的な受身の意味を出そうと思うと、 being hung ということになります。 the body (which was) being hung という理屈もありかもしれません。
I took the pictures of Pyramid from ten to twelve. I ate camel's meat with camels at twelve thirty. In the afternoon, I wanted to sleep on Pyramid once more. I slept on a camel's back through the night.
If you leave me for my happiness, it shall be different from my desire.
Just moment, I'll connect you to Him.
Is Casino popular among ordinary people as well?
To most Japanese, Macau is a city of casino, but is it popular among ordinary tourists?
I put off the date I go to Grandma's house to OO.
文法的にはおっしゃるように副詞で 「話し手や話題の中心から離れて」 come up to 〜で「〜に近づいてくる」 go down to 〜「〜へと離れて行く」 もちろん、物理的な上下の可能性もあれば 北上、南下の可能性もあるのですが、 up/down で中心に近づく、離れるの感覚があります。
As you see now, origami has a lot to be used for.
もう一つアカウントを増やしたいんだね。素晴らしい！ プレミアム会員に有料登録すれば、じゃんじゃんアカウントを増やせるんだ。
私がシュートを外したからといって あなたが悔しがってはいけない その失敗を 明日につなげることが大事
I play both songs of what my teacher recommended and what I want.
完璧。
これまでのように君に会うことなど出来やしない。
まず、TOEICの勉強を始めるということは、何をすることか、分かりますか? 企業の人事部など言われているのですが、 *** 自分が会社員として、どういうように対策やプロジェクトを組んで、解決していくか、ということです。それを、英単語の暗記やら、受験参考書や問題集をやり始めたら、少なくとも会社の期待する人材の範疇には入っていないということです。TOEICとは、会社員にとっては、情報収集能力を測られているのです。 *** 適当な大義名分で、腹立たしく感じる方もいらっしゃるような気がします。私たちは、社会であり会社に組み込まれている以上はしょうがないのかもしれません。誰か頭の良い人が、英検が独占だった試験を、お金が自分の所に自動的に入るように作ったシステムかもしれません。 でも、やる以上はとことんやりぬくしかありませんね。 TOEIC・テストは、どんな会社が作っているのか。 TOEICは、TOEFLを作っているETSというアメリカの民間会社であり、日本人が依頼して別の試験を作らせたそうです。 http://www.toeic.or.jp/ もし、そこで問題集が出ているなら、買わない手はありませんね。 http://square.toeic.or.jp/kyouzai/store 『公式問題集』が出ています。まず、2016年度版の新しいものを手に入れます。 次は、どうするか、インターネットで、国内外問わず、情報を集めます。興味のある所は、お気に入りに入れておきます。 お勧めサイトは、 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/ TOEICの受験のレベルに至っては、大きく分けて、3段階のレベルがあり、下位レベルの人は受験するべきではないと思っています。中位クラスは、上位クラスの勉強と一緒にしたほうが上達が早いです。なぜなら、学習して理解するということとは、質が異なるからです。 点数は、各パートをどれだけ準備したか、というだけのことです。当面の目標は、パートの7まで、時間内にやり遂げることを目標にする、それだけで、相応の点数(700点以上）は期待できます。 TOEICをターゲットにするなら、英語の実力をアップするということは一切考えないことです。目標点を取ってから、英語の勉強をすればよいと思います。 一般的に、TOEICは、英語が得意な方、好きな方は、点が伸び悩むと言われます。どうしても700点代がひとつの壁になってしまいます。すごく真っ当な勉強をしている人が点数が取れないのに、語学の不心得者?が、高い点を取って歯がゆい思いをしている人もいると思います。しかし、TOEICを取らないと、どうしても、社会的評価が受けられません。 50代後半の人で語学など一切興味はないし、試験が終わったら英語の勉強などする気がない、と公言している人が、徹底的なリサーチの上で、900点台を取ってくる例もあります。 TOEICも英検も2016年には、変更になりましたが、TOEICは、さらに難しくなっています。リスニングでは、二人の会話ではなく三人になったりしています。 リスニングは、長丁場で45分もありますが、日頃、私たちは、45分の英語を聞き続けることがないはずですから、毎日、それ以上の英語を聞いて耐性を作ることです。 それと、総合的なものを一つ買えば大丈夫ではなく、そういうものは役に立たないと思ったほうがよいでしょう。例えば、五文型などが最初に載っていて、そこからのトレーニングだとか、そういう必要性はまったくありません。多くは、TOEICと名ばかりで、中身はぜんぜん関係のないものもあります。確かに、それ自体は、英語学習では貴重なものもありますが、TOEICには関係ありません。大手出版社や語学で有名な会社の参考書には、趣きがまったく違っていて勉強にならないものもあります。 TOEICの語彙というのは、非常に独特に感じます。会社員の方なら、語彙自体をそんなに勉強する必要はないだろうと思いますが、パターンで解ける問題が減って、読み取れないと、解答が収まらないような仕組みのものが増えてきています。 また、パート7の長文読解の問題数が増えました。内容も手頃なので、ここを重点的に攻略したほうがよいでしょう。 しかし、パート7の攻略法は、リスニングの耐性をつけるのと同じように、日頃、一定量の英文を読まなくてはなりません。読むものも限られてきます。 ひとつは、プレーンイングリッシュというスタイルで書かれたもの、 http://www.thetimesinplainenglish.com/ 他には、"financial times" がよいと言われます。 http://www.ft.com/home/asia 無料ではタイトルだけしか読めませんので、そのタイトルで検索して、他のWebサイトで読むことにします。 決して、長い期間を費やすわけではありません。せいぜい、こんな緊張状態は、3ヶ月ぐらいです。それで、目的が達成したら、ふつうの英語の勉強モードにすればよいです。
I knew it was there..........あそこにあった事は知っていた Though I tried to hide it...........隠したかったけど The feeling just kept on shining through..........感情は未だ輝き続けている Haven't known you that long.............あんなに長く貴方の事を知らないなんて So I try to deny it............だから認めたくない But the feeling was much............だけど思いは Too much too strong...........強すぎる Could this be love..........これは恋なのでしょうか Deep down inside...........深く入って来て Tearing me apart...........私をばらばらにする I feel it in my heart...........心で感じるの CHORUS: Constantly, you're on my mind...........貴方はずっと私の中 Thinking about you all the time............ずっと貴方の事を考えている I can't sleep no matter what I do..............どうやっても眠れない I just keep on thinking 'bout you.............ずっと貴方の事を考えている Why do I feel this way..............どうしてこういう風に考えてしまうのか When I know you have someone..............貴方が誰か他の人と一緒で That you're seeing in each and everyday..........ずっと見ているのに Should I play this game..........このゲームは続けるべきか Of just being your friend............友達として When I know that's not where I want it to end...............そういう形で終わらせるのは望んでいないのに How could this be wrong..........どれほど間違っているの When the feeling so strong...........この強い思い Tearing me apart..........ばらばらに成りそうな I feel it in my heart..........心で感じる ::Repeat Chorus 2x No I don't want to start.............始めたくない No trouble......厄介事は沢山 Between you and I and your lover............わたし、貴方、貴方の恋人 But I must tell you what I'm going through...........でも、私が進み道は貴方に言わないと Everytime you walk by.......貴方が通り過ぎると I see love in your eyes.......貴方の目に愛を感じる
今日は、ここまでやったら終わろうとか、今日は、何時までやったら終わろう、とは考えない。今日は、何時に終わるから、それまでに、ここまでやろう、と決める。この決めた勉強時間に決めた勉強量を処理する計画を立て、その計画どおりに勉強を進めるようにする。 もしも勉強が計画どおりに出来なかったら、なぜできなかったのかを考えて次回の計画に反映させる。計画どおりに勉強が終わったら、あとは勉強以外の御褒美を自分にあげる。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8107573.html ここでも回答していますが、 house to live in だけど place to live way how が使われないように place where も冗長で place to live in も冗長なんでしょう。 私の学生時代は drop in in London なんてのがよく出ましたが、 house to live in in my neighborhood であれば問題ありません。 とにかく、place なら in はつかないのが自然なのです。
No,it's nothing to do with that.Teachers only have rights to settle the date of holiday.Some bigger companies have holiday for nearly 2 weeks.
No.1の説明が正解です。 カンマで囲われている部分は主文の中に挿入されている追加説明文で省略しても文として成り立ち、意味も通じます。 もっと解りやすい文を例として書きます。 My father,Jhon,is a doctor. My friend's father Jhon is a doctor. ここで問題になるのは一体何人の'Jhon'が居るのかです。 私の父と言った場合、その人物は特定出来るのでわざわざ名前である'Jhon'を文に入れる必要はありません。逆に友人の父ですと友人や'Jhon'が複数存在する可能性がありますので省略はできません。 英文法では、このように単語や文が無くても意味が通じる部分をカンマで区切ります。長文になるとどうしても読みにくく難解になるのですが、それを緩和するためにカンマを使うのです。
Betraying = bɪtréɪɪŋ = ビトレイイン = 騙す / 裏切る The = ðə ＝ ザ Martyrs = mɑ́rtɚz = マータ-ズ ＝ キリスト教殉教者 マーとタが長音ですが、タとズは単音で伸ばす。 メタルの歌詞ですか？
My passport is being renewed an I don't have it with me now. I am not sure if they will let me in the club. パスポート持っていないのはあなたですよね？
親愛なるユーザーの皆さま 供給元の利用規約に従い、このアプリにはキャッシュ、セーブ、ダウンロードの機能が一切備わっておりませんので、ご了承下さい。 ご理解・ご協力に感謝いたします。
トムには、うれしい驚きだった。 明るい色を見せた。
I'm loving you all looking stupid.
文脈というか話の流れがつかめないと正確には言えませんが、 ここに置くなんて、ありえないよ。 ここに置いていいわけがないじゃないか。 みたいな感じじゃないでしょうか。
I tired of studying. Still it was found that the importance of the club is now to not playing at all. Do not imagine there is no club Shi starts even school soon 私は勉強に飽きました。それでも、現在、クラブの重要性が、全然遊ばないことにであるのが見つけられました。 そこで想像しないでください 全然、すぐシャイが均一な学校を始めるクラブではない
一つには both languages の部分で、片方の言語についてはそうかもしれないが、 両方ではない、という部分否定。 もう一つには、equally「同等に」があって、「同等に～でない」とすると、 同じように有能でない、両方有能でない、と感じてしまいますが、 ここでは social でも cultural でも「同等に」有能な訳ではない、 という部分否定。
I didn't know there is a tour for Japanese every hour. So, I can go to the museum either before or after visiting WN. I will leave the day's schedule up to you as long as we can keep the pickup time at 2pm.
1.以前日本へ行った時に、セブンイレブンで買った。 2.抹茶味のチョコレートが入った箱だった。 3.値段は900円ぐらいだったと思う。 4.小さな黒い包み紙で個装されており、桜や富士山、鳥の可愛らしいイラストが描かれていた。 5.チョコレートの中には林檎か何か甘い果物の味がするものが入っていた。 以上の情報からすると、「チロルチョコを箱買いした」のだろうと思われます。 45個入りの箱がありまして、コンビニ用はやや大きくなって20円ですから、ちょうど900円となります。 ただチロルは毎年様々な限定品が出てまして、同じものには出会えないかもしれません。 取り敢えずサイトを見せてみてはいかがでしょう。 http://www.tirol-choco.com/index.html
確かに、seem to の後は状態動詞が自然です。 現にそうしている、という状態でないと、 そのように思われる、見える、らしい、 ということにはならないので。 「これから～するらしい」的な意味ではないのです、seem to は。 動作動詞でも、be ～ing で進行形になれば 「～している最中」という状態になるので、 seem to の後に続けられます。 だから、進行形に seem to がついているのであり、 動名詞ではありません。 know/think 以外でも、状態動詞なら使えますし、 申し上げたように、動作動詞でも be ～ing にすれば使えます。
複数の雑音源を感じる時に用います。 ・noises off 舞台裏の物音 ・Noises fill the air. 騒音だらけだ。
～という結果に行きつかせる、という意味がこもっています。 例えば、She drives me crazy. 彼女のことを思うと（恋しすぎて）気が変になる。など。
ペット保険に入った方がいいぜ。お前の子猫ちゃん（your pussy）を俺がぶっ壊してやるから。
訳 原子では、電子の遷移はごく限られた状態間でのみ起こる。それにより、個々の電子遷移に対応する特定の波長のくっきりした（複数の）線からなる特徴的なスペクトルを生じる。 わかりやすくいえば、状態の数が有限個だから遷移の種類も有限個で、遷移で生じる光の波長も有限個、だからスペクトルではいくつかの波長に集中する、ということでしょう。 thus giving ~ 以下が分詞構文ですね。ですから give の主語は the transitions でしょう。 allowed states というのは単に、電子がいくつかの状態でしか「いられない」、「許されていない」ということだと思いますよ。allowed がなくても意味は変わりません。強調したかっただけかと思います。 give rise to A Aを発生させる
The police said that they were happy to prevent what could have been a crime at the Olympic venue. 警察は、オリンピック会場で起こるかもしれなかった犯罪を防止できてうれしいと言った。（ちょっと意訳） what can be a crime 犯罪になりうるもの what could have been a crime at the Olympic venue オリンピック会場において犯罪になるかもしれなかったもの
イ She has seen as many movies as anybody in her class. as 〜 as any bodyで「だれよりも〜」の意味になります。 いろんな人が「私は映画を○本見たけど、あなたは？」と聞いてくる。 彼女は「私もそのくらいは見てるよ」と答える。 クラス中のだれが(anybody in her class)聞いてきても「私もそのくらいは見た」と言うのなら、彼女が一番ということです。
こんにちは。 asは英語を使う上では便利なのですが、日本語に訳しにくいことがあります。これもその一例です。 和訳する時には、「Steph Hagen（の話）を聴きましょう。彼女が～を説明してくれます。」と２つの文に分けてもいいかもしれません。逆に言うと、日本語で2文で言う場合に、asを用いて一文にできる、といえるかもしれません。
素敵な写真だね！ジャーニーのサイトやEメールやカタログでみんなにも見せてあげたいよ。同意してくれるのなら、#sharemyJourneyのタグをつけて返信して。私たちのサービスの条件については、https://www.olapic.com/tos/をみてね。
exciting (形容詞) は後に続く名詞が興奮の原因であると述べています：exciting trip/book は旅行／本が興奮の原因です。 excited (形容詞) は主語が興奮させられていることを述べています：We were excited は主語 we が興奮させられています。
アイアム　ロンドン　ステイ　ユア　ベリーベリーナイスサポート！アイアム　スーパーハッピーアンドアイラブユー！ユー　ジャパン　カムヒアー　アイアム　ツギャザー　サポート！オーケー？ベリベリベリーマッチ！ロンドン！グッドトリップ、ユアサポートナイスサンキュー！
もちろん英語です。 「大丈夫、（君の）彼女はここにいるよ」 てな感じかな。 韻を踏んだ言い回しになってます。（fearとhere） yaはyourの省略（というか言い換えというか）です。 ;)は英語圏の顔文字ですね。（横にしてみてください）
文法的には確かに完了形の体裁を取っていますが、その意味する所は現在形であると考えて大丈夫です。 というのも、口語英語においては、 have got = have has got = has という表現が頻繁に聞かれるのです。 He doesn't have the equipment for the job. よりも、 He hasn't got the equipment for the job. と言う方が、遥かに小気味良いリズムが感じられるからです。
相手を激しく否定する場合に用いられます。
あなたが私の人生に入り込んで来る前から 心底あなたに恋焦がれていたんだ
今日もまた楽しかった また素敵な一日を送りたい あなたに送るよ ....私を添えて
In the simplest and perhaps most widely practiced method of maintaining plant cell lines を後ろにもっていき、まず、SとVは何かを見つけます。 この文章でのSは the callus と the unorganized tissue that result on wounding で、Vにあたる is cultured「培養される」は、上のそれぞれにかかります。 最初のIn the~からの部分は、どうやって培養されるかを説明している部分です。私でしたらSの二つを最初にもってきて 「カルスや傷ついた結果未発達の組織は、もっとも簡単でたぶん一番広く用いられている植物細胞株（系）を維持する方法で培養される。」 と訳します。
1. They yelled and sent encouraging messages to Goroumaru, an great kicker. 2. It was very important for our team to win at the final game. 3. He could realize his dream despite of his disability. 4. Frankly speaking, I don't want to be lonely.
>あなたは台湾の独立を望みますか？ Do you want Taiwan to be an independent country? >あなたは台湾の独立に賛成ですか？ Do you agree that Taiwan should become an independent country?
かたまりとは限りませんが、普通はかたまりです。 節じゃなく、形容詞句。 関係代名詞を使えば節となります。 結局、こういう名詞＋形容詞（のかたまり）は、 SVOC の OC 的なつながりです。 ただ、日本人的には SVOC として、動詞の後にきて、 かつ、そういう５文型で使える動詞の後にくるパターン でなければ、後置修飾のように理解するしかない、 というところがあります。 たとえば、今回、patents は前に動詞があるわけでも、 ましてや SVOC になっているわけではありませんが、 patents 名詞 relevant 形容詞 (＋to ～ でかたまり） というのは専門的にはネクサスといって、 SVOC の OC というつながりと同じです。 こういう名詞＋形容詞は間に be をおけば SVC となる点で、 SVOC と同じです。 だから、修飾と言っても、限定用法としての形容詞でなく、 補語となる叙述用法としての形容詞です。 そういう意味で言いたい、ということさえあれば、 どんな形容詞でも使えます。
Was I the one who drew this map of Japan? No,this was taken from the web. Yes,indeed,that was very hurt.Have you been stung by jellyfish? In Japan,from 11th,a short holiday season starts for a week or so.I can not take that longer,though.
このcome fromは文字通り『～から来る、～の出身である』の意味で使われることもありますが、しばしば『どういう理由で貴方がそう言うのか（私には分かる）』といった意味で使われます。常に進行形で、where you are coming fromはそのような意味で使われる慣用句です。
彼女を思い出にしてしまえって？泣き寝入りってか？ でも人の運命なんて誰にも分かりゃしないでしょ！自分次第じゃないか！
素人なんでよく知りませんが、 IP電話のシステムとかで、話をしたい相手の電話番号を端末に入力すると、その電話番号に対応するIPアドレスをサーバーで調べて（電話番号をIPアドレスに変換して）返してくるから、そのIPアドレスとの通信を開始する… というような技術でしょうか。
自分で描いたのか？ たぶん、言われたほどには、危なくはない。 職場はやたら冷え込んで、フランスでは、ほとんどの労働者は休暇中だ。
元々、フォネティックコードという便利な物があるんだが。
私たちの牛は特上品を提供してくれるの。
節約できるものが何もないと分かったので、彼女は小麦粉を全部入れてかき混ぜた。
こいつが人が恋に落ちる時に大抵感じる恐怖さ。
あってますよ。 嫌な意味ですね・・・。(-_-;)
good ruck
そのオペレーターだから殺せて当然だよね Because I'm the operator, I can kill, and it's natural, isn't it?
必要なのはただ信じることさ。（ピーター・パン） 参考まで。 http://matome.naver.jp/odai/2138507470533008201/ …
variable は various「さまざまな～」と違います。 variable は「不定の」の意味であり、 old techniques という複数のものに対する結果が それぞれ、widely variable「大きく違っている」 という幅ふりを表すので、「それぞれ」という単数になっています。
１、彼は、「オリジナル」として、決して存在しなかった過去の時間から発見されるように蚤の市と古美術店で彼が作るものを植えると想像しています。 ２、写真撮影の根に戻るアーティストがそんなに多様なので、動きは高まりにより似ています。 最後 そのような予測不可能性はEstabrookを古いプロセスに引き付けました。彼の仕事は、古さの幻覚を養育するために、事故と特異性を抱擁します。彼の意見によれば、時間は、すべての写真から意味していることをろ過し、私達がそれの上に私達の意見と協会を計画することを可能にして、失われたオブジェクトをそれに与えます。 かな？
I want to have a loaner until the repair of the mobile phone is done. I want to have a loaner until the 2 swords' sharpening is finished.
Even if you do not wish,that's your destiny......
ついでに https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9372211.html の3について。 確かに前の部分全体が先行詞、ということも考えましたが、 それなら , which になっているはずです。
じゃあSteph Hagenが説明してくれるから、ノッティンガムの彼女が仕切っている食糧銀行がどういう風に稼動しているか聴こう。 as（副詞節）以下で説明。
A be most likely to view O as 〜 とあって、 O の部分を Which one (of the following) で尋ねる形で その O の部分だけ答えています。 Which subject do you like? と聞かれたら I like English と答えるように日本では言われますが、 English. が普通の受け答えです。 ここでも 以下のうちどれを〜だと思うだろうか？ で、O だけ答えています。 a firmer's は動名詞の意味上の主語。 leaving は view の目的語の中心となる動名詞です。
その時、彼は建築家になる決意をしました。彼は、すでにケンブリッジのキリスト大学とオックスフォードのシェルドニアン劇場を設計しました。 現在、セントポール教会を再現しようとしています。 その建物の中心に、巨大なドームを作るらしいです。 私は、どのようなものになるのだろうと、思っています。それは成功すると、あなたはおもいますか？それは倒れてしまわないでしょうか？私たちは完成を待ち、そして見なければいけないと思っています。
Exercisesには運動の複数形という意味も当然あります。Execiseが運動。複数形になると意味が全く変わってしまう訳ではありません。 Exercicesには反復演習という意味があり、反復という面から複数形を取るのではないでしょうか。常に複数形を取る「絶対複数」という単語が有りますが（Economics - Politicsなど）、これに近いニュアンスを持っていると推測します。
すると、彼は建築家になることを決心しました。 彼はすでに「Trinity college at Cambridge」と「The Sheldonian Theater at Oxford」を設計しました。 今度は「St.Paul's Cathedral」を再建築します。 彼は大きなドームを建物の中心に作るのだと人は言います。 私はそれがどんな建物になるかハラハラしています。大丈夫でしょうか？崩れたりしないでしょうか？ しかし今は私たちは待つことしかできません。
小さいチリペッパー分くらいしか残っていないかも。　私のために取っておいて、ミカ。
within 距離 of ～ で決まった表現と思ってください。 within とともに使った場合は of が使われる、としか言いようがありません。 within があることにより、「～の」的でいい、というような理解でもいいと思いますが、 確かに「～から離れて」の意味合いです。 その意味合いが原義の of が今では「～の」が最も基本的な意味になっていることもあり、 理屈ではなかなか説明できないところです。 north of ～で「～から北に」の意味ですが、 これも「～の北」的な響きがあります。
こんばんは 意訳も含まれますが以下のような和訳はいかがでしょうか？ ・Just say“love you” あなたに言いたいことはあります。あなたを愛しています ・Coz I need you 私にはあなたが必要だからです。 "Coz"は"because"の略です。 ・I don't wanna say 私は、あなたに言いたくはありまえんｌ "wanna"は"wont to"の略です ・Just stay in my love, be with you この愛を心に留めておきたい（この愛を心の中だけに納めていたい）、 あなたと一緒にいることも
あなたを見ていると心が真っ白になる。
農地や作物に対して権利を得るということで 作物というのはただなっているだけでは価値はありません。 価値があるためには取り入れる必要がありますが、 農地所有者と別の人を雇うのは自由です。 それも clients 側です。
訳だけでは、面白くないのでは？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3 … 楽しく勉強してください。
もちろん、彼は、私たちの最も偉大な天才である。 彼は少年のころ、全ての物事の専門家であった。 オックスフォード大学で、彼は、天文学、物理学、そして解剖学を勉強した。 後に、彼は、科学者そして教授になり？？？？。 　　　　英文の最後の部分は、意味が分かりません。 　　　　 　　　　以上でどうでしょうか。
本文は、 営業成績の良いセールス責任者の大半は、営業経験は少ないか皆無だが、工学の学位を持っている。故に採用時には、「工学の学位無しで営業経験有り」の人よりは、「工学の学位有りで営業経験無し」の人が採用するに好ましいと考える。 「工学の学位無しで営業経験有り」→経歴Ａとしましょう 「工学の学位有りで営業経験無し」→経歴Ｂとしましょう 1は、「会社がセールス責任者として採用した人の大半は、営業の経験はないが工学の学位を持っている」 1は、論議から外れます。そんな事には触れていない。成績優秀者の大半は”経歴Ｂ”（「工学の学位有りで営業経験無し」）ですが、採用数については、”経歴Ａ”（「工学の学位無しで営業経験有り」）と”経歴Ｂ”（「工学の学位有りで営業経験無し」）の比率等は、話題に出ていない。 2は、「会社がセールス責任者として採用した人で、営業成績の振るわない人の中には、営業経験もあまり無い人もいた」 本文の「営業成績の良いセールス責任者の大半」の部分。その「大半」から外れた人は、”経歴Ｂ”（「工学の学位有りで営業経験無し」）という営業成績優秀者と同じ経歴だけれども、会社での営業成績にも恵まれていないという事ですよね。 社長のスピーチで直接言及されては無いですが、スピーチの内容からそうである事が、推測できますよね。
ロンドン大火災が街の半分を破壊したので、クリストファー・レンという男が街の道路を設計し、建物を再建するそうだよ。その男のことを聞いたことがあるかい？
1660年代後半のロンドンで、二人の人が英国のレオナルド・ダ・ビンチ、クリストファー・レンのことを語っていると想像してみて下さい。
It's true. I got stung by a jelly fish three times, you know? How come you know jelly fish outbreak. How's your work recently? Is it heavy?
As of August 8, I can't confirm the shipment of my order below. Please let me know when the shipment will be done? Order number: XX Product name: YY Quantity: ZZ (和訳) 8/8現在、私の注文品の出荷が確認できません。出荷がいつになるかお知らせください。 注文番号：XX 品名：YY 数量：ZZ
勘違いさせてしまってすみません。
暫し休んでいたけど、また再開したんだ。朝方に全身全霊で働くってことの意味を忘れてたよ。(´▽｀)
果たしてこれでよいのだろうか。本当にあなたがやりたいことなのか。 未だに分かりかねている。
A drum is used most in the world. かな？
マシン起動せず、工程遅れが発生する。 Delay in processing will occur because the machine won't start up. 基本的には噴霧・エアー量は変更しない Spray air quantity is not to be altered. 棒を使って、AにBを補充する Supply A with B using a stick. ものさしで全長を測定しながら調整する Adjust as you measure the full length with a ruler.
that face washer works almighty for those who has problems with black stuff at the pores,with pimples as well as with sensitive skins.
英文Ver Thank you for the other party that my lot until now! At first, was saying much things like jokes glad that give me a reply, recently really I will think only of you every day love you. But you are artists in France living, not meet immediately, also artists wonder if is better to have a love remains a fan? And I thought Nante. Since lonely is painful. But Will you hug big time at that time When it is time to be sure to meet someday? Without you forget about me .... Please take me only of those only one day (laughs) I have been most of the fans of you also now. I love it. And please get along does not change in the future. We even were able to in the future each other lover. And, I want to make the best of music in the future. " google翻訳でしました。これでもよければどうぞ。
insist in the first 最初だと言い張る 少し無理があるような気がします。 I/You/They insist that it is the first ... もしくは I/You/They insist on .... being the first ... のような使い方をすると思います。
日本語では「座りながら本を読む」は微妙でも「座って本を読む」の方が、 「本を読みながら座る」より自然でしょう。 でも、英語では sit on the chair reading the newspaper のように言います。 とにかく、座らないと始まらない。 sit の方がメインです。 だから、ご質問の趣旨でいうと、 I saw him sitting on the chair reading the newspaper. で問題ありません。 今回の英語もちょっと変えて I heard him taking a shower singing であれば問題ありません。 シャワーを浴びるのがメインです。 歌を歌うのが先にあってシャワーを浴びているわけではないです。
私から離れた彼の心が自由に漂っている間中
Sushi is the food that is famous for Japanese original, and there is another unexpectedly hard to find.
日本人の英語ですね。間違いがかなりあります。 意味は、おそらく、こんな感じ。 修学旅行で一番の思い出はディズニーランドです。 一番気に入った乗り物は、スプラッシュマウンテンとスペースマウンテン。 お土産もたくさん買いました。自分のお土産は、友達のと同じミッキーの帽子。 ディズニーランドには6人で行きました。 この時のことを私は一生忘れません。
特にあなたのために、 私は表現したいと思います 。あなたの気持ちのために心からの感謝の気持ち、 暖かい優しさ。 参考までに...
18世紀後半にニューヨークへの期待が高くなかった主な理由は何ですか？
1 to have~は不定詞の完了形ですが、「今までにに使ってきた」ではなく、「今までに使ったことがある」の意味です。 ２　not just , but tooは、not only but also構文と同じような意味です。 問題なのは失業者だけでなく、能力に見合った職がなくて能力以下の職についている人たちもだ。 ３　whichの先行詞はthe cutsと考えてもokですが、there are ... In 2013の文章全体を先行詞と見ることもできます。
緑と青のエミッターを調達できれば、それは可能です。 この色で合っていますか？（緑のが最初のポストの一番下） いくつかの価格はスレッドにも出ていますが、あなたが何をお尋ねなのかをしっかり確認したい。そうすれば、緑と青のエミッターが調達可能かどうか調べることができるから。
最も原始的な神話から、現在小説に置ける独自性の追及は、今も人間にとって最も切実な問題である。
更に、意味がある情報が、知識でありえるためには、重要性もなければならない。そして、この観点は正式にモデル化することができ、同様に「知っていること」「信じていること」「知らされていること」の区別もモデル化できる。 最後に、情報科学にとって重要性のある知識という概念を検討して、この節を終わりにしよう。そのうちのいくつかの概念は、既に情報概念との関連で言及している。
弱ってる間中我慢したからかな？
It's so close.The ocean we have been yesterday took us for 3 hours.But it was a beautiful place.
論文を書いた研究者は、古代のトンガの島に住んでいた人が食用にした鶏の食べガラを分析したものと思われます。 その食べガラの中に鶏の足の骨があったのでしょう。そこで、研究者は古代の人たちが鶏を食べるときに「鶏の足、わたしに残しておいてね」なんて会話していたとジョークで書いているのだと思います。ジョークが学術論文に使われるものなのかどうか知りませんが（笑）。
(1) I also am not so familiar with ~. But I can manage to get the book translated into Japanese,in Japan as well, Although it costs high, I try to do by best to read it. (2) I'm not so familiar with~ ,compared with ~. I have read few books of ~. My favorite story is ~. (3) Never did I think that you have concerned with my ~. I'm so glad. Thank you very much. 以上でどうでしょうか。。
liveという動詞はそれだけで、住む、生きる、などの意味ですが、live a ~life　という風に使うことが多いですよ。live a happy life with you などです。 訳）私たちは、あなたとともに、永遠に生きるだろう。 Thank you for ~ life. ~の部分に、何かしら単語を入れないと通じません。 例えば、Thank you for my life. など。 　　　　　　以上でどうでしょうか。
最近似たような質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9362509.html リンクしたQ&Aでは主語について解説していますが、目的語についても、基本的には同じことが言えます。
Suppose, you still like(love) her, you come to see and talk with her, don't you? 某有名私立大学で英語を学んでいる学生なので、拙いとは思いますが…こんな感じでどうでしょうか？？
侮辱するための英語は、私はナシにさせていただきます。 「オカマ」という語は、一般的には侮蔑語です。 日本語でも、むやみに使うべき言葉ではないと思います。女装家の三橋純子氏は、侮蔑語として一般的に禁止されていない侮蔑語とか言いますが、それがよいことでもないでしょう。女性的な男性や女装した男性のことを指すように思われますが、実際の同性愛者は、アウティングしなければ分かりません。 私は、英語の前に、日本語としてどうあるべきか、どう理解すべきかということをもう少し考えるべきではないかと思うのです。 むろん、英語では、一般的に言えば、"Gay" です。 それ以上の言葉を口にすべきだとは思いません。日本では、公と私が入り乱れてしまい、平気で言ってしまう人もいるようです。 「オカマ」という表現は、時に、差別語というよりも、他人を侮蔑するために使います。「オカマ」という表現は、当事者たちがいうと一種自虐的ですが、その複雑な心境や社会的環境があるからです。 これと同じような現象から出た言葉に、"Queer" という語があります。1970年代には、Dirty Word 20位にランクしたということですが、その後、当事者たちが使うようになって、学問的に昇華した単語ではあるけれども、当事者コミュニティでなければ使えない言葉だと思います。 Drag Queen というのは、日本では、音楽グループ・オナペッツのローリー寺西さんみたいに、奇抜な格好をしている人たちだと思います。Sexual Orientation とは違う、服装的な部分だけだと思います。 最後に、言葉にはやはり命があるように思います。単なる単語の羅列だけでは済ませられない歴史とそこに関わる人たちがいるということです。
多分、sexの方がより一般的でしょう。 あと、sexもintercourseも不可算名詞として使うのが普通なので、aは要らないと思います。
Even in one phrase, every translator has his own nuance.
http://ejje.weblio.jp/ これイイと思います！
I can get enough of watching.
>How come Future worm gets to be shown first?はどう訳しますか？ どうして未来系蛆虫を最初に見せられるの？
April 2016, award in company's photo contest
あと、make O 原形を SVOC と多くの人が考えるのは、 O があとの原形との関係で SV となるからです。 My mother made me help her. であれば、I help her の関係が成り立ちます。 でも、SV 関係ではあっても、SVC とはならないので、 実際には使役動詞の場合の文型は専門家の間でも意見が分かれます。
ここは、とても熱いけど、海がない（笑） →　こんなに熱いのに、海がない！（海じゃない）笑　→　熱い！海は？ 参考までに。
・わたしは、○○というテレビ局の者です。 Ｉ‘ｍ○○from △△TV Station.(broad casting serviceの方が適切かもしれません) ・△△がテーマの番組を制作しています。 We are making a TV program about △△. ・このテーマについてインタビューをお願いできませんか？ Could I ask you some questions about this theme? ・数分で済みますから。 It will not take long. とか It will take only a few minutes 　ここは人通りが多いので、あちらに移動してもらえますか？ Shall we move over there? It's crowded here. ・ここに立ってください。 Could you stand here？ ・私の方を向いて答えてください。 Could you face to me when you answer my questions? ・カメラの準備ができるまで少しお待ちください。 Give us a second until we are all ready. （音声機材の準備もあるのでequipmentとしました） ・カメラの準備ができました。よろしくお願いします。 We are ready.　Can we start? ・△△についてどう思いますか？ What do you think about △△？ ・（前の質問の答えを受けて）どうしてそう思うのですか？ Why do you think so? ・あなたの国ではどうですか？ How about in your country?　とか　How is it different in your country? ・（観光地などで）☆☆をご覧になってどう思いましたか？ How did you like ☆☆？ ・★★を体験されてどう思いましたか？ How did you like ★★？ ・（講演会などで）◎◎さんの話を聞いてどう思いましたか？ What do you think about Mr.（Ms.）◎◎　’s speech? ・もっとも印象に残ったのはどの部分ですか？ What is the most impressive part in his（her） speech? ・放送は、×月×日×時です。 This program will be broadcasted at eight pm on August the seventh. ・インタビューに答えてくださってありがとうございました。 Think you very much. ・（2人いて、1人がNGの場合）お一人だけでもご協力いただけませんか？ 二人目に向かって　How about you? Could you help us? Come on! (カモンは、嫌味の無い言い方で言えば、相手を乗せるために言えなくないですが、使えるかどうかは、あなたのキャラによります。) ・（2人以上の場合）もっとよってください（２人の間の間隔を詰めてください）。Could you get closer to each other?（ジェスチャーでの誘導もお忘れなく） 頑張って下さい。日本語と同じですね。短く簡潔に話しかけるのがコツです。最初の声掛けの段階は特に！長い英語だと、話を聞いてもらいにくいです。
kick-buttは、ここでは「強烈な、激しい」のような意味の形容詞。 how kick-butt reality is 現実がどれほど強烈か = 現実の強烈さ turbo nerd 「オタクのなかでも、飛び抜けたオタク」のような意味。 turbo nerd can't handle how kick-butt reality is 現実の強烈さに対応できない超オタク 「現実に対応できない」と言っているわけですから、良い意味ではないでしょう。 「役に立たない想像なんて、オタクがやること。俺は現実に立ち向かう」というメッセージだと思います。
占いの結果かな？ 「頑固さは恋愛には何の役にも立ちません。間違いを犯さない人は、ほとんど何も達成できません。良い休暇をとって、自分を充電させましょう。新しい収入源を得られる可能性があります。」
let it go. let it snow.とか言いますよね。 札束をばらまくことをMake it rainとかMake it snowといったりもします。 http://giphy.com/gifs/lil-wayne-make-it-rain-fat …
It would be ended at a glance. でどうでしょう？
知らない。よくある英語名とか写真を調べてみたら。（それで上手く行けばの話ね）
I am scared of him.He does not feel like going out.I'm so sorry.You are the one I love,not him.I was going to tell you so someday.I was happy to see you.I do not want me to dislike me but maybe you do.If possible,I want to be with you.
＞昨日の晩（一週間前）と入れる というのがどういうことがわかりやすく説明してください。 それが不明なので、回答は控えますが、言えることは 完了形でも過去完了は例外です。 大過去と言われる用法は（to have 過去分詞、助動詞＋ have 過去分詞などと同様） 過去を表す語句を使うことができます。 有名なのは I lost the watch that my father had bought for me the day before. 前日に父が買ってくれた時計をなくした。 もっとも、こういう大過去は過去形にするのが本当の英語です。 学校のテストでは間違いとされるでしょうが。 だから、大過去と言われる過去完了なんか忘れた方がいい （日本人が大好きなだけ）のですが、あることはあります。
「知識」は享受しているが「情報」には欠けているもの…それは、一つのことが他のことの説明を可能にする、相互関係の網だ。そういう網がなくなってしまったら、対処しようとしている現実を理解するのには役に立たない、山のような真実やランダムな断片的情報リストを手にしたまま、あなたは取り残されることになる。
Sales from these connoisseur offerings are less the point than the excitement that trickles down to the company’s mass-produced wares. the ponitは「大事な要点」の意味。日本語でもポイントと言いますね。 (1) Sales from these connoisseur offerings are the point (1) 通の人向けの商品からの売り上げがポイントだ。 (2) the excitement that trickles down to the company’s mass-produced wares (is the point) (2) 同社の大量生産品に波及する興奮がポイントだ。 (1) less than (2) (2)に比べれば(1)の度合いは低い。(1)より(2)の度合いが高い。
>in front ofとかat あり得るかもしれませんけど、座るという行動を示してますので、どこへ向けて座るかという方向性をtoで示しているのだと思いました。座っている状態ならdownを使わずにsit atとか言うのがいいかなぁとおもいました。 >as toのところaboutではダメなのですか？ だめな理由はあまりないですね。 >4) I was with Taikendo http://ejje.weblio.jp/content/with 研究社 新英和中辞典 前置詞 A、1、bを御覧ください。 Withで勤務や所属を表すことができます。
あまり普通の（正しい）英語ではないように思います。 You are very gentle. あなたは優しい。 It was natural. それは生まれつき。 So I have no affiance of your beings. だから、私はあなたの本性を信じない。（ここ、英語が少し変です） After you find you were. あなたが自分に気づいた後（ここ話がちょっと意味不明） It's growing of you それはあなたが大人になっていくということ、 to say that you have faked for me. 私のために誤魔化したとあなたが言うのは。（ここも意味が通らない） My affection for you is getting deeper. 私のあなたへの思いは深まっていく。 But you are not here anymore... でも、あなたはもうここにはいない。
『一緒に笑う人はいない』
多くの言葉でひとつのわずかなことはいえない、だが、少しの(言葉には)偉大な意味がある。 すなわち 多くの言葉で少しを語らず、少しの言葉で多くを語れ。 *これは、格言のひとつです。
The coins were found in a dense cluster. こういう言い方をするからには、dense clusterはコインだけのclusterです。 もし他の物が混じったclusterであれば、 The coins were found in a dense cluster. のような言い方にはなりません。 The coinsは実際に存在する、井戸の中から発見されたコイン。 coins slipping...は、頭の中に思い描いた、実際には存在しないコイン。
ピンボケで読めないところがありますが、 What was the best show you went to? あなたが行った最高のショーは何ですか？ に対しては It was 〜.とか The best one was 〜.とか 〜 was the best.のように答えるの方が普通です。 「一番良かったのは何？」「〜に行きました」では、ちょっと話が噛み合っていない感じ。 「〜に行きました。今まで行った中では、あれが最高です。」のように後が続いていれば全く問題ないし、その方が話が膨らんで良い会話になりそうですけどね。
どうして最初にフューチャー・ワームを見せられるの？ https://en.wikipedia.org/wiki/Future-Worm!
I don't know 分からないけど look up some common English names 一般的な英語の名前を調べて and pic one you like 好きなのを選んだら？ (if that's how it works) （もしそれでうまくいくならね)
自己認識の手段として、人は一般社会の平均的人間像を用いるものだ。決して実際の心理学的事実ではない。ここにこそ真実の大部分が隠されているというのに。
ADD ME TO MARVEL'S DO NOT EMAIL LIST 私をMarvelの「メールを送らないリスト」に加えて下さい。 CHANGE MY EMAIL PREFERENCES 私のメールの設定を変更して下さい。 By entering your email address below, you will be unsubscribed from all future commercial emails from Marvel 下の欄にあなたのメールアドレスを入力すると、今後Marvelからの商業メールの送付が全て解除されます。 Confirm your email address: あなたのメールアドレスを（所定の欄に入力して）ご確認ください。
一人で十分
not ... only ～で「～だけでなく」であり、 本来、not という否定に and が続くと、部分否定的になってしまうのですが、 ここではコンマもあることですし、 「そして（さらに）～だけでもない」ということになります。 ただ、後半の only ... that person で「その人にだけ」ということではないと思います。 あくまでも apologize の後、to 人、であり、for ものごと（理由）について言っています。 この not only の相手方は to a person ... と for having ... です。 つまり、「悪いことをしてしまった相手にだけ謝る」のでもよくないし、 「悪いことをその人にしてしまったことについてだけ謝る」のでもよくない。 ＞その人に対して謝るだけではなく、その事をしたという事についても謝らないといけない ということです。 謝罪というのは、人に対してすると同時に、した行いについてもしないといけない。 not only A but also B にすると、B の方に強調が置かれることもあり、 きれいに並列にするために and にしていると思います。 あと、not の位置的にも。
主語は avoiding ... という動名詞句です。 and でつながれているのは、 effort of の後の finding and pulling ... であり、かつ、find と pull の目的語が共通になっていますので、 とにかく、and は find と pull をつなぐだけです。 つまり、主語としては avoiding ～という一つの行いなので、 compensates と -s がつきます。 more than は通常、数値について「～より上、～以上」なわけですが、 他に「名詞・形容詞・副詞・動詞・節」の前につくことが辞書にも載っています。 「～以上」と言えばそうなのですが、「以上」というのは数値には向いていても こういう場合は「～どころではない、～では言い足りないくらい」の意味でその動詞などを強調しています。 compensate であれば「補う」、つまり「チャラにする」ですが、more than がつけば それどころでなく、おつりがくる、確かに数値っぽい意味合いがあるので、 「それ以上、余りある」ということにはなります。 more than repay であれば「報いる以上のことをしてくれる」 これも同じようなパターンです。 そうでなくても、more than encourage なら「励ますどころでなく（援助までしてくれる）」など、 さまざまな動詞に使えると思います。
その抗生物質に詳しいわけでもないのですし、どういう状況で生じるコロニーなのかイマイチ読み取れませんけど、 例えば人間の脳はシワが寄っていて、表面積が同じ形のシワがないものより遥かに広くなっていますよね。 pipelinesの何らかの作用によってコロニーにシワがよりコロニーの表面積が増えることにより外界との接触面積が増えた結果、栄養と接触する面積が増えるので栄養吸収により有利になると言いたいのかと思います。
I like you. Do you allow me to like you?
あなたが私をからかわないのが信じられません。とても助かります。 世の中には、スパムメッセージとしてこの文章を投稿する人がいるようです。 https://www.google.co.jp/search?q=%22i+can%27t+b …
The thing (that) he does really well 彼が本当に上手なことは、 is (to) understand the importance of true movement-building. 真の運動構築の重要性を理解することだ。
追伸 通常はミーティングをコールした人がかなり詳細なアジェンダを用意しますから、どうやって進めるかは一目瞭然です。 そこで、こんな質問をしたら、次回からはミーティングに呼ばれません。 ブレストでさえ、アイデアの範囲をきちっと決められますね。
If If you want to come to pick, please phone.
質問者さんが聞きたいのは、こういう事ですよね？ Do you still want to keep this relationship, or not? 相手から, はっきりとした返事が聞きたいならば、はっきりと聞きましょう。 日本語の「これから～」は、英語に訳すと曖昧すぎます。 夫婦喧嘩でもこういう場合は、Do you still want to keep this marriage?です。
どうゆうわけか、私はあなたの作品が気に食わない。単に描き方の問題かもしれないけれど、私には、他にもっと理由がありそうな気がするし、あなたの他の作品の多くも同じように、何かの意味が込められているように思う。 私はそういう風に感じるけど、それって多分私だけなのかな？？？…
俗語でしょうから、あまり文法的なことにこだわっても意味がなさそうな気がしますが、基本的には名詞として使うのではないでしょうか。 おそらく形容詞として使っても充分通じると思いますし、辞書には動詞として使う用法も出ているようです。 http://www.urbandictionary.com/define.php?term=top http://www.urbandictionary.com/define.php?term=b …
①のニュアンスは、the newsは日本では伝えられていなかった　と思われている。 ②のニュアンスは、the newsは日本で伝えられていた　とは思われていない。 だいたいそんな感じだと思います。同じようなことを伝えたい要な場合は否定はseemの所（主文の動詞）でされますが、意味の違いが顕著なときはそれに合わせてどちらにつけるか判断することになるかと思います。 時間があれば例が出せるかもですがとりあえすここまででUPします。
Thank you for your reply and message. Although I really appreciate your suggestion of the Beach Suite, it is a little bit too expensive. I really feel sorry that I cannot stay in the suite, since it looks really nice and relaxing. Also, it is in the best location. Now, I would like a villa with an open and ocean view at around the same price of the villa I have already booked, if possible. If I can stay in a villa with the similar view in your brochure, that would be great. around the same price 全く同じ金額が良ければ、aroundを削除してください。 brochure パンフレットに触れているので、写真を添付するのも良いかと思います。
私は温厚でここに一緒に居るけど、そう易々と敬意を払うわけではない。 そんなあなたが気に入ってるの。
① 障害があって他のスポーツができない人も、水泳で体のコンディションをよりよく保つことができます。 ② それらが完全になくなる日がすぐにやってくるかもしれません。 ③ 最初の自転車には車輪とハンドルがありましたが、ペダルはありませんでした。 ④ 締めない方が楽かもしれないけれど、飛行機がいつ乱気流に遭遇するか分からないから、それを装着しておくことが重要です。 ⑤ 成功からよりも失敗からの方が、はるかにたくさんのことが学べる。
とても良いので、素通りなんてできない。 私たちが存在するのはピーナッツのおかげだと私の兄弟と私が言うのは、そういうわけです。 高校を卒業した時、私の母は、1つのものを除いて何でも持っていました。 彼女が可愛かったし、頭も良かったし、家族もお金持ちだったけれど、ひどい恥ずかしがり屋で、特に男の人と一緒の時はそうでした。 男の子たちは、彼女がとても無口だったので、彼女をデートに誘いたがりませんでした。（文脈から言って、quiteではなくquietだと思います） 彼女は、彼女の母親と同じ大学に行き、母親を喜ばせるために、女子学生クラブの歓迎パーティーに出席することに同意しました。
Gendersが日本語にしにくいけど、 「男の子も女の子も（オカマの子もレズの子も…）みんな同じように育てなさい」の意味です。
家族の yuusi60 さん
ちょっと古典的な英語ですね。 man で「人、人間」一般を表し、それは he で受ける、 というのは以前の英語ではよくありました。 God を（そのまま大文字で）He で受けることもします。 もちろん、そういう英語も残っていきますので、今でも普通に目にします。 逆に、ちょっと前に英語をまじめに勉強した人にとってはいたって普通の英語です。 むろん、人は男性だけではないわけで、 he or she としたり、最近は特に they とすることが多いです。 man には「男性」の意味もあることからくる、英語にとっては永遠につきまとう問題です。 man で「人」の意味で使わず、person や people にすれば済むことなのですが、 なかなか根絶はできないでしょう。 woman という単語自体、man で「人」の意味が含まれているので。
次の意味が分かれば疑問は解けると思いますが…. literary agent for writers 作家達の著作権代理人 let alone はもちろん（名詞・前置詞句・述部・不定詞・分詞・節などを従えます） 例文：He can't read, let alone write. 彼は読むことも書くこともできない。
こういった言葉に形容詞用法、名詞用法などまったく無意味です。いずれにせよその状況下では意味は通じます。
はい、全て同じ「データ」です。まとめるとこういうことです。 Origin：（今のResearcherに分かっていない部分）何々を食べてはいけないという伝統ができた ↓ Ancient：（今のResearcherに分かっている部分）伝統にしたがって何々禁止 ↓ 今：研究データを見れば理に適っていることが分かるがOriginの時はこんなデータ無かったのになんで何々を食べてはいけないって分かったんだろう？ ちなみに、引用部分に言葉抜けや綴りミスが見受けられますが、コピペではなく直接タイプしているのでしょうか。すごい勉強家ですね、尊敬します。
I spent a sleepless night because everything you said to me made me so sad. Why do you give up when you haven't even tried.
Aug. 6 It's been a year since we encountered. Today we have a festival in Shimane. Do you remember this festival? That's where I saw you for the first time.
一般的に no は not より強めなわけですが、 no more than, not more than とかたまりの場合はそういう違いはあまり感じないのでしょう。 not more than は「せいぜい」と訳すことになっていますが、 「せいぜい100万」のような、大きな数字とは相いれないところがあり （相対的なところがありますが）、 no more than 同様、数が少ないことを強調する表現です。
たいていの医者は自分は薬の選択の際、ギフトに影響されていないと思い、 他の医者のたいていは影響されていると思っている。 ある医者は別の医者にとってはその他の医者に含まれているはずであり、 一部の（多くの）医者は誤解をしていることになります。 調査方法にもよると思います。 ○か×で答えるのか、数字で答えるのか。 調査結果の influenced とか、not influenced というのが、 数値が一定より低いものを not にしているのかもしれません。 もし数字で答えていて、影響度合いが30％以下のものは not としているのであれば、 その度合いを医者が誤解しているということになります。 他に degree が関連するとしたら most という表現ですが、 most physicians believe ... というのは、調査結果として most なのであり、 医者自身の判断とは関係ありません。 一方、most other physicians の方は、most というのが思い込みすぎ、誤解だ、 ということにはなります。 調査結果が不明なことを考えても、なんとなくそうだなあ、という感じですね。
後者の二つの解釈では、情報を抽象的な無形のものとして扱う。Bは「モノとしての情報」の考え方に賛成する議論を行っているが、情報科学は主に文書化された情報を扱うのだから、これらの議論は情報科学にとって直接的にとても重要である。この章の後半で述べるが、Bは、この学科に対して「文書化」の考え方を取る者の仲間だとされている。
再度すみません（笑）なんか誤解があったようななかったような...気がしてすっきりしなかったので。 ＞ "drama grossly misrepresents...[so] it will not as effectively attract the sort of viewers likely to continue watching the program...[as] the program's producers favored" これを読解すれば分かりますが、「いい宣伝」とは「単に大量の視聴者を集める宣伝」ではなく、「番組のファンになってくれそうな視聴者層を集める宣伝」なのです。 宣伝ではまるで超名作のように謳っていたのに実際はオタク向け、というのは初日さえ大量動員したとしても「悪い宣伝」です。いい宣伝とは、確実にオタク向けの映画をオタクに届くようにする宣伝なのです。 なのでこの短文の時点では、視聴者たちがいい宣伝を見て来たのか、それとも悪い宣伝を見て来たのか、まったく触れていません。 ところで、先ほど想像で補って書いてしまいましたが、よくよく考えると、この情報だけではその短文が議題を強めているのか弱めているのか正確には判断できないですね...なぜなら事実を述べているだけ（宣伝を見ないで番組を見始めるような視聴者は、数少ない、偶然チャンネルを合わせた人たちですから、宣伝を見た人が大半になるのは当然）...軽率を謝ります。たぶん読み進めれば分かるのでは。
That is because I believe there are a lot of beautiful things. これでいいでしょうか。文脈にもよりますが、「この世界には」という意味なら、最後にIn this world。とつけるといいですよ
I work to make my precious persons happy. 「大切な人」は人それぞれ違うので、myをつけてmy precious personsと言う方がいいと思います。
It snowsに近く、「雪が降った」。「我々は雪を持っている」とは当然言わない。但し、It snowsは雪が振っている、と現在雪が降っていると訳せるが、we haveの場合は「今年は雪があるよ」、「もう雪が降ったよ」に近いニュアンス。
http://www.alivelyrics.com/a/alltimelow/outlines … 歌の歌詞のようですが、 英文を見るが限り 世界を渡る半ばにて、私のことを思い出してくれても、半分ぐらいのことだろう。 こんな感じかとおもいますが、文が抽象的ですし、訳した人の捉え方次第でいろいろな日本語がつけれる可能性がありますし、雰囲気の出し方でたとえ方などかわってきますので、まあ理論的に深入りせずに楽しんだほうがいいかと、、、 ちなみにhalf は副詞でもありますのでrememberedの度合いが半分という解釈があり得ると思います。
I did what I was told to. You can do what you want to. のような表現で 代不定詞で調べると出てくると思います。 tell O to want to と不定詞で使われ、動詞が共通している。 代動詞の do が不定詞では to do とせずとも to だけで表します。 ただ if you like/want という表現もありますが、 want, like 以外では to があった方がいいです。 want も if じゃない場合は to があった方がいいです。
後者に関しては単純に「and を省略した」と解釈するのかな (and を省略することはたまにあります). とはいえ「Gen」についてはどうにもならないのでその「文献」を調べて用法を見つけてくださいとしか言いようはないです.
I want you to tell me if this bomb picture is painted on the back of the jacket and how much it costs.
A posh breakfast today. I treated myself with sweet french toast. あまり長くならないように考えました。 余談ですが、ネットを色々検索していたら、 「フレンチトーストって、あんまりおしゃれでないと思うよ」 「あれって、古くなってパサパサになったパンを処理するときのメニューだし」 「うちのあたりじゃ、とってもおしゃれだよ。この辺のカフェでフレンチトーストなんて注文しても、『ここにはそんな外国の気取った料理は無いよ。よかったらトーストにベイクドビーンズを乗っけてやろうか?』とか言われるのがオチだし」 みたいな会話を見つけて笑ってしまいました。 http://www.shiachat.com/forum/topic/234998343-at …
Why do you say that? I'm starting to think that you should date someone in UK. That should be the best choice for you. Look, if I could, I would see you everyday. But I can't. You do know that's why I'm working so hard and saving, right? If you still aren't taking back you words, then, alright I'm done. 嘆いてるというか少し怒ってる感じにしましたが。
Dog almost learns how to successfully hula hoop 犬がフラフープを完璧に覚えるのはあと一歩 Any hula hoop enthusiast knows that the key to a killer hoop session involves three things: spinning, keeping balance and not biting the hoop with your teeth. フラフープ愛好家ならば、フラループ難しさとは次の3項目がかかわっていることを知っている。それは回すこと、バランスを通ること、そして歯で輪の部分を噛まないことである。 And we now know that man's best friend is capable of two out of three, at the very least. America's Funniest Home Videos posted a video on their "Kyoot Animals" Facebook page documenting the closest a golden retriever has ever come to successfully spinning a plastic circle around them. そして人間にとって最もよき友（＝イヌのこと）が、少なくとも3つのうち2つはできることがわかっている。「アメリカズ ファニエスト ホーム ビデオ」（※1）が自分たちのもっているFacebookページ「可愛い動物たち」でもっとも近しい友であるゴールデンレトリバーがすでに、見事にプラスティックの輪っかを自分の体の周りで回すことができることを実証しているビデオを投稿している。 The caption was "How do you stop this thing?" which raises the question of whether or not the dog was truly hula hooping or just stuck inside. Either way, they make do. このタイトルは「どうやってこれを止める？」で、犬が本当にフラフープをしているのか、それともただ輪の中でお手上げ状態なのかという疑問を喚起している。どちらにしろ、犬はやりくりしているのだ。 ※1： America's Funniest Home Videos アメリカのホームビデオ募集番組のこと。普通略してAFVとも呼ばれます。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 訳としてはこんな感じです。 動画を見ればわかりますが、犬は自分の歯で輪っかを加えていますので、正しくフラフープをやっているとは言えません。ですが、バランスをとることと自分が回ることによって結果としてフラフープを回していることはできているので、犬なりにやりくりしていてほほえましいというニュアンスであることは確かです。
「but I know I dream about you」は「でも、あなたの夢を見ると分かります」という意味だと思います。 分かる方を説明してみます...） 「I know」の後はコンマや「、that」があれば、分かりやすくなるかもしれません。 では.. I know ＝「私が分かる」。 何が分かる?？ー「I dream about you」ということを分かる。 「I dream ABOUT 〇〇」＝「私は〇〇の夢を見る」。 「I dream ABOUT YOU」＝「私はあなたの夢（たぶん顔や姿など..）を見る」。 それで、「YOU｣は夢で見たものでしょうか。その夢は私が見る夢です。
え？ オーナー日本人なら日本語で良いじゃん。 で、アメリカで就職活動してるのにこんな文章も書けないってヤバいだろ。
（１） a)I have almost no friends around me with whom I have anything in common to talk about. b)I have very few friends around me with who I have anything to talk about. c)Around me there are almost no friends I have anything in common with to talk to them. d)I have almost no friends with the same interests as mine to talk to. （2） a)I especially like ~, so I'm studying in order to be more informed in it. b)I'm especially interested in ~ , but I'm in the process of studying in order to know more about it. （3） a)Besides〇〇, I'm also interested in ××. b)In addition to 〇〇, I'm interested in ××. （4） a)Feels like~, but.. b)It's so, but.. c)Seems like ~,but.. d)Seems so, but.. （5） a) I would like to exchange letters too, if possible. b)If it's possible, I would like to exchange letters. ．．．などです。）
No.2です。誤植あり。 2行目の「五感」は、正しくは「語感」です。
New carはひとくくりで名詞と考えてはどうでしょう。「新車」というと名詞ですし。私がよく使う考え方です。
「おもてなし 指差し会話」というキーワードでググって出てきたものをリンクします。 http://www.menu-tokyo.jp/menu/talksheet/data/gui … http://www.o-2.jp/ota_welcome/pdf/omotenashi.pdf http://www.kankou-matsue.jp/gyousei/travel/page5 … http://hellokcb.or.jp/densan/ http://www.yubisashi.com/wp-content/uploads/2015 … http://www.pref.aichi.jp/kanko/yubisashi.html http://www.my-kagawa.jp/omotenashi/yubisashi.html
時々、（品物が届かないというような）クレームの払戻しが行われた後で品物が届くことがあります。そういう場面は、下の[ ]の欄にXを記入した上で、このメールを返送して下さい。（パソコンの不調等の理由で？）もし[ ]にＸが入力できない場合は、このメールへの返信で、品物が届いた旨をお知らせいただくのでも結構です。品物が届いたことをご確認いただくことで、クレームは撤回され、弊社はご注文について再請求を行う許可が与えられたことになります。 商品が届いていない場合は、このメールに返信はふようです。
There are many concepts of information, and they are embedded in more or less explicit theoretical structures. 「情報の概念にも色々あるが、総じて理論構造の本質となっている。」
I authorize [相手の名前・会社名] to charge [金額] to the following credit card as payment of [支払いの内容]. 私は [相手の名前・会社名]に対して[金額] を[支払いの内容]の支払いとして以下のクレジットカードにチャージすることを許可します。 as the payment of price for 〜 〜の代金の支払いとして とか as the payment of 〜 fee 〜手数料の支払いとして のようにつながります。
どちらかと言うと、(that) I should be aware of がかかるのは anything の方だけでしょう。 STD で（いくつか種類があるにせよ）、ある程度特定された事柄で、 この言葉だけで、普通に should be aware of であり、 STD ひとことを言い換えたのが、あるいは並列になっているのが anything I should be aware of 全体、という感じがします。
大阪は住みにくいですか？？ 普通に Don't you think Osaka is difficult to live in? で、答えが Yes, I think so. なら住みにくいということ(Do でもDon't でも答え方は同じ) それはさておき、やはりどう住みにくいのかがわからないので難しいですが、例えば、 ・気候が夏暑くて不快とかなら、 unpleasant ・犯罪が多い crime-infested, high crime ・雑然としている chaos, cluttered ・不便 inconvenient 色々ありますよ。
too/as/so/how は形容詞一語としか結びつかないので、 名詞つきの形容詞を使おうと思うと、 how など＋形容詞＋ a(n) 名詞 となります。 この a(n) が大切で、不可算だったり、複数だったりして、a がないと誤りとなります。 感嘆文の how の場合： http://www1.odn.ne.jp/xenom/gohou.box/gohou23.html 「どれくらい～」という普通の疑問詞の場合： https://hidex7777.gitbooks.io/eg_nounarticle/con … 普通の文の場合には語順と？で違いがわかりますが、 節となって目的語などになると、 疑問詞の場合は間接疑問となり、感嘆文は！がなくなり（間接感嘆文と言わなくもない） 違いがわからなくなります。 日本語でも「いかに～か」とか「どれほど～か」で、 違いがないのも同じ。 そもそも、how を感嘆文で使うのも 「どれほど、いかに」を強調的（反語的？）に使っているだけのこと。
How many books.... に比べると What many books.... という句は滅多にお目にかかりません。 What many people do not know is that = 知らない人が多いかもしれないが How many times did I tell you = あれだけ言ったのに what はその先の many にはかからないのです。how many = いくつの は「定型句」として覚えて下さい。
I think it's true. Surely we are too far apart and I don't want it to be the reason to leave you. I think I can work hard to go see you and I feel happy to have met you. If we keep on loving each other, everything will work out fine. What do you think about it? Wish I could live in Great Britain one of these days. That's my dream.
I don't think she understands you well. 否定をする場合は主部で。
So well does one recall little things that I remember ~ 最初の所が倒置になっていて、One does recall little things so well that I remember ~　が元の形です。 One → 一般的に『人は』 little → このlitteはthingsにかかり、『ちょっとした、些細な』の意 debate → debateする相手が書かれていないので、こういう時は『自問（自答）する』とすると分かりやすいです。 So well　から a passing trolleyまでの訳は、 『人は些細なことをとてもよく覚えているので（人は些細なことをとてもよく覚えているもので）、私は庭の灯籠が明るく照らされたのをハッキリと覚えており、この明かりがマグネシウムの炎によるものなのか、それとも通り過ぎた路面電車のスパークによるものなのか、自問していた。』
If if you get along with her, I also get along with the other man people
ご質問者さんは、かなり優秀な方だと思います。私は、学生の時には、そういうことは気が付かなかったのです。単語を分解して覚えれば、英単語は覚えられると思っていました。 ところが、ある時点、覚えた単語が1万語ぐらいを越すようになって、分解した単語などで頭に入っているものは、ひとつもないとこに気が付きました。 pro　+ vinc+ ial この説明ができる人はいるとは思いますが、それが、個々の語の組み合わせが、「地方の」という化学反応になる、というプロセスを説明できる人はいるのでしょうか。 語源で覚えるという方式で説明する人は、このような例を持ち出しきます。 precept pre- 前に cept 取る （前もって取る）→　処世訓 detain de- 離れて、下に tain 持つ、保つ （離れて押さえつけておく）→　勾留する 私には、こじつけのように思えてくるのです。 でも、私は、ちょっと言いたいと思うのは、precept や detain ぐらいは、まるっと覚えられないのでしょうか？(ただし、これらは受験単語ではありません） 私は、こういう方法は、リスクが大きいように思うのです。 abrupt （突然の）、erupt（噴火）、corrupt(崩壊する） "rupt"という語源で結びつけて覚えるにしては、脈絡がなさすぎるように思います。 もちろん、私の持っている単語集に、語根が書かれていて、こういう意味だと載っているものはあります。例えば、alb =白, andr=男, bi =生物, gen =遺伝子 でも、それは分野が限られているものです。必ず、そういう決まりで使われる単語があるわけで、そういう特定の分野があるということだけなのです。 そうでもなければ、私のハンドルの元、Wind+Fall ぐらいなら、 「風が吹いて、りんごが落ちる」　->棚からぼたもち と結びつきますが、そんな単語は数少ないのです。 もう一つ、リスクの高いのが語呂合わせなのです。 「あぐり(吉行）さんは、ugly だ」というのは笑い話でいいけれども、度が過ぎるものもあります。「solemn (ソ連）は、厳粛な国だ」とやってしまったら、それは、もう越えてはいけない部分を超えていると私は思うのです。 solemn と言ったら、"The priest read a solemn invocation in the new church." とか、宗教的なものを思い浮かべます。私たち外国人には、想像できないものもあるものの、なるべく近い所まで近づこうと試みます。 また、add -> addition -> additional こういう覚え方をしてよい、という人がいますが、add は、基本単語として、 addition は、It is hot, in addition, is muggy. というように覚えられないかなって思います。 これらの欠点は、英単語に別のイメージを持たせてしまうという問題点があります。 ところで、『システム英単語』は、覚えられませんか？ ミニマムフレーズというもので、覚えやすいように工夫されているはずですが、それでもうまくいきませんか？ 単語帳の使い方というのは、まるっきり知らない単語がずらずらと出てくるものよりも、ある程度(6割り程度）知っているものを確認していく、というスタイルのほうが効率がよいのです。市販の英単語帳そのものは、勢いをつけて、長くても3ヶ月程度で終わらせてしまう、という方がよいようです。 受験で効率よく覚える方法は、単語集から、覚えたものをどんどん減らしていく方法を取っていくのが、楽で早いのです。 1回目ぐらいで、2割はすぐに覚えられるもの。10回やっても、1～2割は、覚えないもの。その残りは、4～5回の内には、未知だった単語が、未知ではなくなっています。6回過ぎくらいで定着してきます。得てして、ネガティブな部分ばかりを気にして、覚えたものに意識がいっていないこともおうおうにしてあります。 もう一つは、結果を早く求めすぎているということもあります。英単語をいくら覚えても、ほとんど試験の点数には反映してきません。しかし、ある日、英文読解が苦にならなくなっている時に気がつくのです。毎日、規則的に単語をチェックしていく、そんな作業の毎日が次に繋がるのだと思います。
調整に使用したAは全て廃却すること(品質不具合流出防止のため) → Ensure to discard all A's used for adjustment (to prevent defective items from entering market) なお『流出』と訳されるoutflowという単語がありますが、outflow of dollars 『ドルの流出』、outflow of manpower 『人材の流出』のように使われ、『不良品の流出』には向きません。 ネジ固定側を手前に置くこと →　Place the locking end (side) on near side. 部品が細長いものでなければendの代わりにsideのほうがいいと思います。 水のつけすぎ → これだけでは文意がはっきりしないので正しく訳せませんが、次のような訳が思い浮かびます。 Too much water. Water is added too much. Too waterish. 最後に貴殿へのアドバイスとして。このような技術関係の説明文、仕様書は言うまでもなく内容の正確さが最も重要です。日本語は時に主語、目的語があやふやな事がありますがそれでは正確な英語に訳すことは出来ません。日本語のほうも内容を明確にする必要があります。今後も研鑽を続けて下さい。
時制の一致はいつでもどこでも起こるわけではありません。 主節は過去時制でも従属節の表示内容は現在でも通用する、所謂一般的な真理となっています。それは②の文章が意図するところでもあります。 仮に could とした場合には、現在では最早手に入らない可能性を示唆する文章となってしまいます。 更に ships と現在形になっているのも、過去形にしてしまうと、現在では勝手が違う印象を与えかねないからなのです。
彼が付き合っていた女の子に僕も会ったことあるよ。
そ、sとfは、どんな場合でも（他人がどう思うかは別として）使うことができますね。 車の内側の、窓の上についている、「アシストグリップ」っていうんですかね、取っ手のことをふざけてOh Shit Handleを訳してOSH って呼んでいましたよ。　 この場合は「やべぇ」くらいの感じかな。
have は使役か被害などを表すので、 have O 過去分詞で命令文にしても、 使役か被害の命令になってしまいます。 make はそもそも、make O 過去分詞というのは、 完全に SVOC とみなされる、完全に形容詞化したものとか、 make oneself understood/known/heard のような表現しか使われません。 let で受身の命令文とされるのは、 もともと、let で間接命令という用法があるからです。
手袋の異物をコロコロで除去する Clean the gloves of garbage with an adhesive rolling cleaner. ステンレス棒でゴムをすくい上あげる ※ゴムが沢山入ってるケースから取ります。 Scoop up the rubber with a stainless bar. 棒を使って、AにBを補充する Supply A with B using the bar. しっかりAを押して、ゴムと棒の隙間を作る Firmly press A and create space between the bar and rubber. 水のつけすぎ Excessive damping ゴムとは、輪ゴムでもゴムボールの類でもなく、材料としてのゴムですよね。 それから、下の方の回答ですが、たしかに文脈をもう少し詳しく書いていただけると訳しやすいです。 でも、短文でも省略されている主語などを補えば、普通に訳はできます。 だいいち、英語でも文節という概念はありますし、命令するときは主語を省くじゃないですか。それと同じです。
i mean は、自分が言いたいことの説明をするという意味で、 you knowは、相手が理解していることを確認する言葉ですが、、、 会話上は、大差はありません。
Lucky you!
先ず、I know ではなくてyou knowでは？ 判って貰えているか若干不安な時。また、軽く念押ししたい時に何気に挟みますが、案外口癖に成っていて無意識に挟んでいる場合有り。 I knowだとしたら余り聴いた事がありません。 you meanは逆に自分が理解しているかイマイチ不安な時に、「～だよね？」と確認を込めて挟む言葉。
you also あなたも your life is only for me あなたの人生はわたしだけのもの I want わたしは欲しい 文章をどこで区切るのかも分かりませんが、無理やり訳すとこんな感じです。 ちゃんとした英語ではないように思います。
とにかく、英語としてちゃんと読めば those は shifts in pitch です。 comparable to ～の部分はただ、実験で再現したくらいのもの。 ピアノのキーのそれぞれの音階を、ピアノそのものでなく、パソコンのソフトで再現したとか、 ただ、ピアノでドレミとたたくのでなく、楽譜があって音階が明確な曲を聞かせることで代用したとか。 それは英語自体の問題じゃないので、それこそ、背景を調べまくるのがお得意の人がいますけどね。 でも、これは実際にあった実験じゃなく、単に試験のために作られた仮想の実感だと思います。
Fuckというのは下のお二人の言う通り、ただの口汚い言葉です。 本来の意味はまあ、レイプするという類の言葉なのですが、ムカついた時に「クソ」とか下品な言葉を使ってムカつき度を表現するくらいのことです。
英語では構造上、短いものが前に、長いものが後にくるため、 先行詞の後に、短い前置詞句や副詞がきて、その後に関係詞、ということはあります。 でも、(rather) than ～のような、明らかに両者のどちらにかかるかで 大きく意味が違い、どちらにかかるかが文の意味を決める根幹になる場合に、 A rather than B の後に関係詞がきたら、先行詞はほぼ B の方でしょう。 rather than B, ... A のような書き方をするしかないでしょうね、確かに。
だから、あなたが何を望んでいるにしろ、私たちはお互いにうんざりしているのだから、私は落ち込むよ。
答えは単純に、鏡の中に見える画像は、見る人が対象から反射像に移る際に自分の視野を回転させる軸に沿って、反転して見えるということだ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/614252.html http://blog.goo.ne.jp/ktonegaw/e/4a1105f752781b3 … https://www.nagaitoshiya.com/ja/2002/mirror-imag …
まずは、そのコースに興味があるかないかを答える。 その次に、そのコースで学ぶことに実益があると思うかどうかを、何故そう思うか理由とともに答える。 普通は、 「興味があります。これこれこういう場面で実際に役立つと思うからです」とか 「興味がありません。サバイバルコースで学ぶことは、これこれこういう理由で、実際には役に立たないと思うからです」 のような回答になるでしょう。
different ＋複数は、場合によっては複数のものが、ある別のものと違う、 という「違う～」の可能性もありますが、 多くの場合、その複数がそれぞれお互いに違っている、 つまり various ～「さまざまな～、いろいろの～」の意味になります。 逆に何でもこちらと思うと、「違う～」のこともあります。 しかし、ここでは「さまざまな領域」での調査が～を示唆している、 ということです。
こういう場合、動詞→名詞（case です）→不定詞 ときたら、前の名詞にかかる形容詞的用法とするか、動詞部分全体にかかる副詞的用法か、 は英語にとって大きな問題ではありません。 形容詞的用法の場合、something to eat のように eat something という関係が成り立つ ような場合が多いです。 むろん、time/chance to 原形のような場合もありますが。 I went to the library to study. こういう英語で、勉強するための図書館 みたいにあまり形容詞的用法とはしないものです。 でも、「～ために」も「～ための」も日本語の違いにすぎません。 どちらも大差ないです。 the case となっている方はより形容詞的っぽいかもしれません。
＞Do as you did.の意味がわかりません。 （その時）やった通りにおやりなさいな。
知れてよかった。
Technology is killing youngsters' imagination.
Children, not bound by stereotypes, have a privilege of free and flexible thinking.
The technique is only given to people with basic skill sets.
No.1さんのは少し文法がおかしいです。 The talented coincide with the hard-working. こんな感じでしょうか。
"what I meant"が名詞句で、"was"の主語になっています。
to fix rebars　が普通です。
一回の質問でどんどん引きずる質問者が以前はよくいたものですが、 これくらいはその場で聞けばいいんですよ。 この点が理解できていなければ前の質問は終わっていません。 , which killed ... であるべきで、 5人が亡くなる原因を作ったのは （もちろん、大元は helicopter を撃墜した側ですが）直接的には helicopter was shot down ... という出来事で、 これが主語です。 英語では事故や戦争で死ぬことを be killed で表しますが、 能動で考えると kill したのは 相手の兵士などというより、 こういう出来事なのでしょう。
>He has that ounce more of nerve control than a woman has. どう訳せばいいですか？ 「男の方が女よりその1オンス分だけ肝が据わっているんだよ。」 以上。
前の suggest(ing) の目的語となる節 (that) S were subject ... の内容を言い換えたのが something です。 〜の住民が〜による被害を受けたこと、 つまりシリア筋によって否定されたこと、 を示す強い証拠 このような前の内容を言い換える 名詞（ここでは something で「何か」というより 「こと、もの」） プラス修飾 というのはよくあります。
「我が軍隊はなお追跡するも、軍馬は疲労で歩みは遅きもやむを得ず、敵は前進しつつ至る所で塹壕に身を隠し、後衛の戦いもみごとなり、、、我も前進を図るもとどまること詮方なし」
約30人、殆ど女性と子供とが罹患した。塩素ガスは呼吸困難と泡状吐血という被害を引き起こす。
能動態先にありきで、その受動態、 という発想はしない方がいいのですが、修飾関係についていうと、 drop O on the town「～を町に落とす」が受身になっただけのことです。 drop という動詞に on the town が修飾、それだけのことです。
おおよそ30名、多くは女性と子供が、病に冒された。塩素ガスにより、被害者達は呼吸困難になったり口から血を吹いたりすることもある。
It starts by pressing A button,then（use) B. Ladder or anyone upper should confirm B based on A. When the equipment abnormality happens,it should be stopped. Both endfaces should be applied. Supplying oil is most important. If the bar is warped,fix it by hands and insert it into the slot.
Many people whose chances to do so were much inferior to Miss Martha's have married なのですが、こうしてしまうとhave married が主語から遠くなりすぎてわけがわからなくなるので、まず主文（Many people have married）を終わらせから、主語（Many people）につくべき関係詞節をあとに持ってきています。to do so はto marryでしょう。 Miss Martha's＝Miss Martha's chance とおもいました。
むろん、SVOO をとらない動詞は別ですが。
＞前の彼女と別れて後悔してない？ No. I regret you leave me so quickly. 全然。寧ろ君がさっさと去ってしまうことが残念なんだ。
返信が遅くなりすいませんでした。ログインが全然できなくなってしまい、、、 非常にわかりやすい解説ありがとうございました。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9362586.html コンマ which の代わりに分詞構文とすることが現実的にはよくあります。 しかし、本来は主語は一致するべきもの、と思っている人が多いでしょう。 慣用的なもの、前置詞化しているものはいいのですが、 その幅が広がっているように思います。 making, causing など、結果的にそうなる、 という場合に（主語を無視した、あるいは遠因で）用いられることが多いようです。 厳しくは懸垂分詞です。
the possibility that SV で「S が V する（という）可能性」で同格の that です。 the work of at least one artist：S「少なくとも一人の画家の作品が」 is appreciated by ...「～によって評価される」 これで、SV となっていて、there is は余計です。 some (people) say ～などとあって、「～と言う人がいる」と訳すことは可能ですが、 英語ではこれで SV です。 S である英語の前に there is がつくと、文法的には正しくないはずで、 there is 名詞 who/which ～と主格の関係代名詞があれば正しくなるはず。 （でも、実際には、主格の関係代名詞であっても there is の後は省略可能です、 それでも、あえてつけなくても、主語が～する、と言えば、 そうするような主語がいる、という日本語には感じられます）
license だと、各自１つずつ、という発想で、配分単数と言います。 licenses だと、複数の人がいるのだから、license も複数という発想で、配分複数と言います。 日本人的には、複数にすると、一人で複数持っているみたいだから、 というふうに感じて単数にする人が多いでしょう。 確かに、そういう誤解があり得ますが、逆に単数だと、 みんなで合わせて、１つを持っているみたい、と誤解されかねません。 今回の場合は難しいですが、誤解をなくそうと思うと、each/every のような単語を使って、 一人ひとつずつ、ということを表します。 現実的には、今回のような英語でも、そういう誤解はなく、どちらにしても、一人ひとつずつ、とわかります。 だから、どちらでもいい、のですが、英語の感覚としては、複数にすることが多いです。 申し上げたように、日本人的にはなかなか複数にしにくいです。 それでも、以前はある程度、こういう複数を意識するように習ったものですが、 最近の学生はあまり習わないように思います。
＞sell virtual items=sale of virtual itemsということなんでしょうか。 だいたいそんなところでしょう。ただsell は動詞で方や名詞なので selling virtual items=sale of virtual items （ちょっと細かいツッコミかもしれませんけど）
2 he has much more information than this brother moreを使わないといけないです 比較級だからと思います he has less information or he has far more information
>>ということはこの;はそれに加えて、のような加算を意味しているのでしょうか？ そういう理解でいいです。なおご参考までにセミコロン（；）の基本的な使い方は、文Aと文Bがある場合 1) A, B. → A とBの関係大。 2) A; B.→　AとＢの関係中。 3) A. B.→　AとBの関係は無くても良い。
そういうことです。が、その「事実」が同じたぐいのものでなければなりません。 この場合、 The Color Field style 【involved experimentation】 と the art of his African American contemporaries 【involved experimentation】 の experimentation の数を比べると前者のほうが多いと言っているのです。 先にも書きましたが、同じ種類のものを比較するという点で、【involved experimentation】 が同じことがわかっていただけると思います。 そうすると、"he believed" が比較の対象として不適格であることは明らかです。 日本語では、「ウサギの耳は犬よりも長い」といえますが、 英語では必ず、「ウサギの耳は犬の耳よりも長い」と言わなければなりません。 The ears of a rabbit are longer than those(=the ears) of a dog. ただし、比較の対象が複雑な表現も存在します。それでも同じようなたぐいのものという原則は変わりません。 （例） ・I like him better than I did when I first met him. 私は、最初彼に会った時よりももっと彼が好きです。 （現在と過去の比較）→「彼が好き」のレベルを比較 ・The job is harder than it looks. その仕事は見かけよりも大変だ。 （事実と様子の比較）→「仕事の大変さ」について、事実と見かけを比較 ・He speaks more quickly than his secretary can take notes. 彼は秘書が筆記できないほど速く話す。 （彼の話の速さと秘書の筆記の速さとの比較）→話す「速さ」とそれを筆記する「速さ」を比較
”洗濯”という意味ならば、Thank you for doing laundry everyday の方が一般的だと思います。
もう一つありましたね。 represent O in A「A の中で（において）O を表す」 で、O が長いこともあって、in A の方を文頭にもってきています。 その in this の this とは、such art とは違った、それの代わりに求めた an artistic form ... のことでしょう。
そうですね、it is said と同様、 人々の they argue (that) ～の受動態です。 say じゃなく、argue なので、ただ言うじゃなく、 なぜそう思うかという理由を述べながら主張する、論ずることを表します。
文科省は子供たちが東大生を目指したり、プロの通訳を目指す事を求めて英語教育を進めようとは思ってないのでしょう。いちいちみんながロスに短期留学をしなくても、簡単な英語で何処の人とも気軽にコミュニケーションを取れるようになってもらいたいと考えただけの事でしょう。 義務教育は必要最低限の内容で、全体のレベル向上を目指す事が主体でしょうから、大臣や通訳翻訳者を養成しようとは思わないのです。 それから、文科省の児童における英語教育の方針と学歴や収入の話題は全く別次元の事で繋げて論ずるのは無理があるでしょう。
wouldのほうが可能性が高い、多分そうなってただろうと少なくとも話者が思っている表現です。couldはそういうことがあり得ただろうと思っている場合で、そうならない可能性もあった話者が思っていると言う感じだと思います。それでどちらが抽象的かは私はよくわかりませんが、この内容を加味して必要なら判断されるといいでしょう。
form　フォーム Like　ライク make　メーク Present　プレゼント went　ウェント wakes　ウェイクス happy　ハッピー Being　ビーイング Will　ウィル arriving　アライヴィング makes　メークス Han　ハーン been　ベーン can　キャン going　ゴーイング gave　ゲイヴ curating　キュレーチング Audio　オーディオ shouLd　シューッド aii　？？ Houston　ヒューストン might　マイト used　ユーズド be　ビー to　トゥー reading　リーディング read　りーどぅ soon　スーン bailie bed　？？ベッド once　ワンス difficult　でふぃこると use　ユーズ Worth　わーす なお、教科書から取った表記ではありません。 それから単語の体になっていないものは？？をつけています。
まず、Byを使ってもいいんです。絶対に間違えではないんですが、学校ではバツになる可能性が高くなるかもしれません。理由は形容詞だからという味方もたしかにありだと思いますが、ちょっと違う視点で考えてみました。 you were satisfiedこれで文は完全に完結します。なのでこのあとにwith...が来ようが、by...が来ようがなんら文の構成には問題がありません、なのでその状況にあった前置詞が来ても何ら問題がないし、能動態で主語である単語でも受動態で主語をつけなければならないわけでも、そのための定型があるわけでもないのだと思います。 すなわちbe covered with snowのwith snowは通常のwith の使い方で状況を前置詞句で説明しているだけで、結果論として能動態の主語を提示しているに過ぎないといえます。
イメージの話になりますが、mansionだとそのままぽんと大きな邸宅がある感じでしょうか。基本場所は選びません。villaだとのどかな田舎に建つ邸宅のように、景色とセットで思い浮かびます。海外では不動産の広告などでたまに見ますね。あとは日本の結婚式場ですが、ザ・ヴィラズやヴィラ・グランディズ、ウエディング・ヴィラ・アンジェミエルのように、ロケーションがウリの会場によく使われてますね。別荘と言えば分かりやすいですかね。
傷を見やすい角度から確認する Check the damage from your preferred angle.
Unfortunately, It's not registered neither in facebook nor World-cosplay. Since I'm just illustrator, I can't active seriously as a cosplayer. 高校1年の女子で、TOEIC500半ば程度です。 ネイティブではありませんが、普段から受験に向けてBBCなどの記事を英語で読んでいます。どうか参考にはなりますように。(*^^*)
Do you still get in touch with her?
あなたも良い一日を過ごしてね。フェイスブックかワールドコスプレイやってる？ もしそうならフォローしてもいいかな？ （あらま、私の英語相当ひどいな）
How often were you seeing your x-gf? とか。
back（ing） down で取り消す。撤退する、等。 この場合は「手を引くな」でしょう。 全てひっくるめて「やられてたまるか」とでも意訳出来るでしょうか。
I'ma ＝ I'm gonna ＝ I am going to を踏まえて訳すと： 私の中にあるものを全て貴方に見せましょう ≒ 私自身を全て見せる、とも意訳出来るでしょうか。
ここは前置詞用法と言っていいでしょう。 もともと分詞構文がもとにありますが、必ずしもコンマがあるとは限りません。 overhaul とか forces と follow の目的語になるattempt が前後というわけでなく announced という動詞、行いとattempt の前後関係なので、 主語を無視したような前置詞用法です。 前置詞用法の following はこういう時間的な前後関係で 主たる動詞との関係が問題になる場合に使えます。
この用語の「常識的」な意味は、知識やニュースや諜報を受取ったり与えたりして、誰かを「情報に通じさせる」ことに関連している。しかし、何年もの間に、この用語はたくさんの異なる意味を持つようになった。2010年の完全版Oxford English Dictionary の定義は、様々な年代の用法を説明しているが、10000語近くに及んでいる。
御参考まで。 http://tralyri.web.fc2.com/songcard/p4ga-2.html
ほぼ実現不可能を前提に言っています。I wish I canであれば大分前向きに。 例えば： I wish I can help you. 可能。 I wish I could fly. 不可能 Googleで検索すると： I wish I could 804,000,000 件 I wish I can 79,200,000 件 丁度一桁違います。詰まるところ、この言い回しでは不可能で有る事を伝えるのが主で、可能であればもっと別の言い方を選ぶ、とも言えそうです。
whichは関係代名詞で、おっしゃる通り、前置詞toの目的格です。
こんにちは。　 この質問は山ほどききますが、まずは下記のビデオをご覧ください。 わたしは、スピードラーニングは体験したことがありませんが、英語は普通に聞いて話せます。 このビデオの方もカナダ人と結婚してカナダに住んでおり、英語は妻(英国人9がきいてもネイティヴと錯覚するぐらい堪能です。
あなたが私にとって何の意味もなかった時のことを覚えている。 あなたの存在すら、気づいていなかった。 でも、今、私の目の下に隈ができるのはあまたのせいよ。 朝４時まで起きていてあなたのことを考えている。 とっても奇妙なことだけど、何とも思っていなかった人について、 数時間、数日、数週、数か月のうちに、その人が世界のすべてになってしまう、 たとえ、その人が自分の心を後悔の海の底におぼれさせ、 ほろ苦い思い出の嵐を残してしまうとしても。 youの意味が後半変わっていると思うので、その部分は意訳しています。
このケースに関してはwhere = on whichなので、whichだけだとonが足りないので不正解です。 諺の方は特に意味ないです。この諺がそういう言い回しというだけなので。 There's a way where there's a will. でも文法的に間違ってないです。「意思があるところに道はある」「道はある、意思があるところに」どちらもOKということです。
西側諸国は、自己検閲を通じて中国に叩頭している。 西側諸国は、（中国についての）報道を自主規制して、中国に卑屈に追従している。 の意味だと思います。
たとえば concerning ～で「～に関して」などもそうです。 given ～で接続詞的に if ～の意味になったり、 「～を考慮して」と前置詞的になるのも同じ。 そう、concerning ～も including ～も前置詞化しているのです。 他に starting ～などもそうです。 前置詞化する、ということは including ～で「～を含んで」という副詞句として前後の動詞部分にかかるわけで、 ing をつける前の動詞から来た、その動詞の主語が何か、など考えなくても済む、 ということを意味します。 慣用的な独立分詞構文と言っても同じことかもしれません。 according to ～なんかも、分詞構文とか、分詞など考えずに熟語、 前置詞のようなとらえ方を自然としていると思います。
そうです。全ての納税者は（それぞれ）同じ層内の収入に応じて（その層に適用される）同じレート（の税金）を支払う。 そのような税のシステムを累進課税と呼ぶ。と言うことです。フラット税（均等税）と対比して殆どの先進国が適用してる税のシステムを言っているだけです。
I fall in love with you 私はあなたと恋に落ちました。 you (are) just like the real life tetsuo for me. あなたは、私にとって、まるで実物のテツオみたいです。 Hope I haven't scar you あなたの心に傷をつけたりしていなければ良いのですが。 Hope I haven't scare you あなたを怖がらせたりしていなければ良いのですが。 this photo look very nice. 写真はとても素敵です。
文章を見ないと確実に何も言えなません。全ての文章を書いてくれますか？
The 形容詞という用法があります。 The youngで若い人たちとかそういう意味になります。この用法で比較級になったとしたら The longerは何か前述のグループなどの中で「より長いもの」という意味になるかと思います。
No.1 です。 先行詞が人でも、 「人の集団を表す語(population, the family など)の場合、which を用いることがあります。❶ 集合名詞 family などでも、個々の構成員を考える場合は、who を用います。❷ ❶I know the family which[who, that] owns this ranch. 私はこの牧場を所有している家族を知っている。 ❷John was a member of the William family who were very respectable people there. ジョンはそこで非常に評判の高いウィリアム家の一員であった。 そのほかにも、先行詞が人であっても、人そのものを指すのではなく、 その人の、地位、職業、性格、人柄、つまり本質、特徴などを表す場合は、whoは用いません。 ・My uncle is a statesman, which I should also like to be. 叔父は政治家だが、私も政治家になりたいと思っている。 また、baby や child の場合も、まれに which が用いられます。 ・This is the baby which suffers from the disease. これはその病気にかかっている赤ん坊である。 また、先行詞がペットなどの場合、親しみを込めて、who を用いることがあります。 ・We have a dog who loves swimming in the river. 我が家では川で泳ぐのが大好きな犬を飼っています。 関係代名詞の特殊な用法として、文法書などでも扱われているので参照してください。 （今回引用した参考文献） 基礎からの英語 六訂版 昭和57年 EARNEST 英文法・語法 チャート式 基礎からの新々総合英語　←いちばん多く引用しました。
原文は、Noam Chomsky の Hegemony or Survival: America's Quest for Global Dominance というタイトルのもののようですが、原文と"allotted"と"much else"の部分が違っています。 If it receives a definite answer, that answer can only be that humans were a kind of “biological error,” using their allotted 100,000 years to destroy themselves and, in the process, much else. もし明確な答えを得るとすれば、その答えは、人間は自らを破壊するために割り当てられた10万年を費やし、その過程で他の多くのものも破壊した、生物学的なエラーのようなものだったということでしかない。
私は、「○○　Definition」とか「○○　Meaning」とかにしてます。 そうすると大抵、辞書やウィキペディアが一番に表示されます。 Googleも頭がよくなって自然言語も理解できるようになっているので、下記の通り「What is ○○？」という感じでもOKです。
I hope I can help you by any mean to improve your Japanese skill in a year. かと思うのですが、この言い方ってあまり英語っぽくないです。自信がなさそうで、だったら他の人に変えてくれと言う印象を与えてしまうのです。 I will give you a hand to master Japanese language as much as you can in a year. あなたがで限り一年で日本語を習得できるよう手を貸します。 とか、 I will do my best for you to master Japanese language in this year. この一年、あなたが日本語を習得するためベストを尽くします。 とか、”やりますよ”と言う感じが大事です。
Eureka? ユリイカ？かな？ 最近あまり使われていないけど。
他回答の通り直訳は『俺と始めるな』ですが、この言い方は殆どの場合 Don't argue with me. 『文句を言うな、ガタガタ言うな』のような意味で、相手が何かを言いかけた時に使われます。
Shall we grow up mentally respecting each other?
答えは、Yes.　意外なものが来るとは思えませんが、、、 Are you serious about handling fee being $99? とか。
http://ejje.weblio.jp/content/brew 　ココではたくらみと考えると そのたくらみはうまくいきそう、やろうぜ！！ 見たいな感じだと思います。
まず、「pick up」というのは普通な動詞ではなくて「phrasal verb」と呼ばれている特別な動詞です。 表を見ると「pick up it」はほぼゼロなので「pick it up」がよく使われています。なぜ「pick up it」がダメでしょうか？「phrasal verbs」はだいたいルールが３つあります。 ① Where the direct object is a pronoun it is usually placed between the verb and the particle (over 90 per cent of the time). 例： I dropped her off at the airport. Please pick that up. ② When the direct object is an indefinite pronoun it is often placed after the adverbial particle. 例： Allison dropped off something for you. I'm hungry can you pick up something on the way home? ③ When the direct object is a full noun there is more variation in its placement. 例： Allison dropped off new office supplies yesterday. Allison dropped Phil off at the airport. Can you pick your toys up? Can you pick up Phil at the airport?
あなたは不安定、なぜかわからないけど。 不安定というのは、情緒に関することなのか、自己満足に関することなのか、詳しくは書かれていないのではっきりとはわからない。
すでに回答もあるので、気づいた点を違う側面から少しだけコメントですが 私がずっと初期に英語を作っていた感じに似ていたので 日本語の文章をもとに英語にひっくり返そうとしているように感じました。 例えば、１．の英文を読んで、普通に解釈すると 　パイプから３cm以上離れなさい、そして手で持ちなさい　どう見たってそんな感じになります。 それと　You Must leaves more than 3 cm　・・・ のように 組み立ての考え方は、YOUを省いて指示文章形式を作ったように感じました。 おそらく取り扱い説明や注意書きだと思いますので、 こういう場合、過剰にMustなどはつかわれません。 このような英文の注意書きや取り説の文章形式は、一応の決まった方針があります。 まずは数多くの英文取り説文などを見て、自然な注意、説明文章を見てから それをまねる、変えてみるという方向から始めるのがいいと思います。
ただあなたのいい人になりたいの。
One way to use "taste" is as a regular verb. この例文は普通な「SVO」文章です。 I tasted the soup. It was delicious. S = I V = tasted O = the soup I want to taste the wine before I buy a bottle. The other main way to use "taste" is as a state of being verb (stative verb). この例文に「taste」は「状態動詞」で使われています。主語が何もしなくて、ただ「taste」は主語の状態を表せる。 The soup tastes too salty. Let's add some water. この文章の主語「soup」は動いていない、「taste(状態動詞）」が主語の状態を表すだけです。 The wine tastes great but it's too expensive. 上と同じに「ワインの動き」じゃなくて「ワインの状態」の文章です。
この前ご紹介した、フルセンテンス式のコウビルド英英辞典を見てみましょう。 普通、conform の自動詞用法は to ～か with ～が続き、その用法は、 When something CONFORMS TO something such as ..., it is ... とあって、その次に、 When you CONFORM, you behave in the way that you are expected or supposed to behave. とあります。 これで、conform だけで使い、人が主語になる場合の意味がわかります。 つまり、これで、 「そうふるまうことを予想され、そうあるべきと思われるような用法でふるまう」 ことを表します。
I have a ○ ○ poster but do not have any ○○ poster. I don't like hot food. （からい食べ物のことですよね？）
全文は『選別的木材収穫というのは小さな木に焦点を当てている ー このような小さな木材の市場は事実存在し、より大きい、火事にも耐久力のある木は地面に残し、森は間引きされ、それにより弱い火災になるような条件を再現するのである』です。直訳なのでぎこちない日本語ですが、要は『森に生える木のうち、大きな木は残し小さい木を選別的に切り取り、立木の密度を下げて火災になっても激しい火災にならないようにする』ということです。
続き 私には、良い家族がいます。 私は寿司が好きです。イクラとウニはとくに好きです。 しかし、私はアボカドが好きではありません。 私は時々ピアノを弾きます。 ピアノを上手く弾くことは出来ませんが、ピアノを弾くことは好きです。 私はギターを弾くことは出来ません。ギターを弾くことは難しいです。 ありがとうございました。 ━━━━━━━━━━━━━ 辞書を使って調べるように癖をつけると、英語の能力は伸びます。 頑張ってください
ちょうどいい例がありまいした、OK さんの方ですが。 http://okwave.jp/qa/q9194497.html ここで、Doraemon などキャラクターの方が分詞の主語でもある、 と回答されていますが、確かに遠因なのかもしれません。 しかし、主語はキャラクターそのものでなく、 前の内容全体なのです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9238760.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7362435.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7469918.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7848126.html だから、一種遠因と言えるようなものが文の主語になっている場合は 分詞構文を使ってしまう、という傾向があると言えるかもしれません。 とにかく、本来は , which であるべきなのです。
代名詞を示すものは直近であることが望ましいけど、代名詞のあとに出てくることもあります。確かに従属節ならそうなる可能性は高いですね。 お示しの英語、テレビでという部分が英語になってませんね。。。on TVを加えたほうがいいかもです。
trust meと同意かと。
例えば、将棋を指してると色々な手を考えすぎて自滅してしまうことが多々あります。しかし、他の人達が指してるのを横で見ていると自分で感心するほどの妙手を簡単に見出すことができます。大局的な視点からゲームの流れを読み取ることができるからだと思う。このことを教授は言っているのであろうと思います。ｎｏｎ-ｎａｔｉｖｅが英文を大局的な視点で文脈や意味を理解するのは至難の技になります。それがためにノイローゼ気味になっているのだろうと・・・・ 貴方はアメリカでＬａｗ Ｓｃｈｏｏｌに入りたいがためにＬＳＡＴの勉強をされいるのだろうと推測します。ならば、悩むことなど無いです。敷居は高いが、テストの範囲はそれほど広くはないと言うことです。ＬＳＡＴは大学４年を卒業した人を対象にした語学力（理解力と語彙）のテストです。如何に論理的にしかも文章を分析して読めるかをテストで篩分けするのですから難しいのは当たり前です。一問を数分で解かなければならぬ時間的な制限があるために正解率は下がるが６割出来ればトップクラス。５割５分ならば合格圏内にはいる。最初は鉛筆を転がしたくらいの正解率ですが、英語がＮａｔｉｖｅ並に解るようになれば、５割はなんとかクリアするはずです。だからひたすら、過去問のエッセイを中心にＬＳＡＴの問題をこなせば良い。一年でできるのかそれ以上かかるのかわかりませんが一定の量（一般の大学生が卒業までに読んだ量）を読みこなせばなんとかなるはずです。 言えることはすくないですが １．先の質問はLogistic thinkingからの出題からと思います。文章を図式か数式にして物事を考える。 １０人生徒が夏期講座を受けました。６人が毎日授業を受け、４人が最低一日以上休みました。 Ｂマイナス以下の評価を受けたものは全員一日以上休んだ人達からでした。と言うことは１人か２人か３人かわからないが最高４人の人達がＢマイナス以下の評価になる。言い換えれば、悪い評価を受けた人はこの４人のなかに限定されていると言うことです。だから６人は良い評価となる。 もうひとつの問題はanalytical thinkingからの出題かな？ｍｕｌｔｉｐｌｅ-ｃｈｏｉｃｅの問題の解答には最低３つの解答にＦｌａｗがある。それを早く見つける。最後に残った２問のうちのベストチョイスをすることに心がける。 ２．長文は、文章のなかの鍵となる言葉をさがす。文脈を理解する。要約してみる。英語でできれば最高。日本語なら頭で要約できればよしとする。 ぐらいかな・・
ネットで調べていて思ったのですが、日本で「植物性生クリーム」と呼んでいるものは、あちらではそれほどポピュラーではないのかもしれません。 http://www.popsugar.com/fitness/Vegan-Substitute … http://www.culinaryone.com/vegan-alternatives-to … http://oureverydaylife.com/nondairy-alternatives … ココナッツクリームとかカシュークリームとか具体的な製品名で言って、植物性のような大雑把な言い方はそれほど一般てきではないのかもしれません。
>テストで変な点をとればいくら出席率がよくてもB-をとることはあるんじゃないでしょうか。 それは一般論としてはそうでしょうけど、この（多分問題の）条件ではすべてのB-未満の成績の人は少なくとも一回は欠席してたとなってます。つまり全部出席した人にB-未満の人はいなかったという設定になってます。多分この問題は文章を正確に理論的に読み取るかをみるものではないですか？
but in this case the resulting film is funny. And that is the important thing for a comedy. 面白いということがコメディーで重要でそういう意味ではコメディーの制作としては成功しているということじゃないでしょうか？
旦那は少し出ます　私はジェニー　嫁です。 留守電か何かのメッセージかな？
こんな感じでしょうか。 メールありがとうございます。あなたもこの映画とアン・ハサウェイの大ファンと聞いてうれしく思います。あなたのファッションへの興味が直接専攻につながっているのですね。とてもいいです。あなたはこの映画を何回も観て、劇中のキャラクターから多くを学んでいるように見受けられて、あなたの理解はとても深いです。実生活では同じような状況に直面するかもしれません。人生の岐路に立つごとに難しい選択を迫られます。だから私はあなたに、あなた自身の人生を歩んで欲しい。あなたの周囲の人たちを気遣いながらね。グッドラック！
一番手っ取り早いのが海外に住んでみることです でも色々と難しいでしょう。そんなあなたに僕からオススメの方法があります 寝る前のたった5分でいいです単語帳 (あらかじめ表にスペルと発音強弱裏に日本語意味を書いたもの)を１つずつ読んでみてください もちろん毎日です。結構覚えられます
同法は、ネイティブアメリカンからの土地のあらゆる譲渡は連邦政府によって認定されることを要求する。 譲渡された、と先にあって、その土地の権利、というのでなく、 譲渡という行為自体に政府の認定が必要、 認定がないと譲渡は認められない、 ということです。 だから、譲渡が違法（つまり、政府の認定がない）の場合、 譲渡は成立しないのだから、もともとのネイティブアメリカンの所有のまま、ということになります。
I've been smoking about one and a half packs a day since I was 20 years old 私は20歳の時から、1日にタバコを一箱半吸い続けている。 現在完了進行形で、過去から今にかけての継続を表します。 I weighed 92kg last year. That means I've gained 3kg over the past year. 私は去年体重が92キロだった。 それはこの一年の間に、3kg体重が増えたことを意味している。 over は over 期間で「～にかけて、～にわたって」と後の the past year に対する前置詞です。 Does anyone in your family have a history of high blood pressure, heart attacks, strokes, diabetes, gout or any kind of cancer? あなたの家族で、だれか、高血圧、心臓発作、脳卒中、糖尿病、痛風や何らかの種類の癌などの既往歴がありますか？ your であること、 anyone は肯定文では「誰でも」の意味ですが、疑問文では「誰か」 英語の理解としては some は any と違って「どんな～でも」と思うので正しいのですが、 疑問文の場合には「いくつか」でないと日本語ではおかしく感じます。 そのことから、多くの人が any の本当の意味を見失います。 学校では疑問文・否定文なら any を使う、という一言で済まします。 そうすることで、とりあえず、このような anyone は訳せますが、 本来は any は some と違う、「どんな～も」と思った方がいいのです。
日本語にすると訳語が変わってきますが、 of だと精神的疲労、from だと肉体的疲労とも説明されます。 肉体的疲労もあるでしょうが、 being ～「～であること」からくる疲労、 というのはそういう存在・状態を言いますので、 of を使うのが自然です。 of は原義が「～から」であり、from との違いがしばしば問題となります。 die of は直接的死因、die from は間接的死因と言われてきましたが、 今ではあえて逆にしたり、特に違いはないようです。 be made of/from も日本の試験ほど厳密には使い分けないとも言われます。 英語の前置詞は日本語の助詞「で」と「に」の違いのようなもので、 なかなかノンネイティブには難しいものです。
デイサービス：adult day service もしくは adult day care 単純にday careというと、それはinfant and child (乳幼児）用のサービスを指すので、必ずadultを前につけてください。 ヘルパー：自宅で介護手伝いなどをする人であれば、in-home caregiver 施設などで常時働いているヘルパーならば、単なる　caregiver 場所にかかわらず、ケアをする職業としてのヘルパーの呼び方は　Home care workerといいます。 http://www.maca.gov.nt.ca/school/tools/JD_docs/H … 日本と介護制度が違うので、日本でいうところのホームヘルパーと同じ資格や職種はありません。アメリカでは自宅でも介護施設でも介護される人が生活をしているところをhomeと呼びます。ですから介護施設をnursing　homeというのです。
これは went が大過去的に過去完了 had gone になったと思わない方がいいです。 he has gone to the park という現在完了が called という過去に合わせて had gone という過去完了になっています。 大過去としての過去完了、 過去をさらに過去にずらした過去完了 こういうのはたいてい、過去で済みます。 でも、完了時制として完了・経験・継続の意味は 完了形によってしか表せません。 ここは完了の気持ちが入っているために had gone となっています。 時制の一致といっても、 過去と「過去」完了 で合わせます。 完了の意味が必要です。
言うまでもなくこの場合のprismは比喩的に用いられていますが、Merriam Websterは "a medium that distorts, slants, or colors whatever is viewed through it”『それを通して見られるものを歪めたり、傾けたり、色をつけたりする媒体』と説明しています。 Old Age, From Youth’s Narrow Prism は意味を汲めば、『若年の狭い視野から見た、老年』ということだと思いますし、同NY Timesの記事の内容にも合致します。　蛇足ですが日本語には『色眼鏡で見る』という言い方がありますが、状況によってはこれが当てはまるかもしれません。
1　出題者の意図としては make a joke of で make fun of, make a fool of ～で 「～をからかう」と同じというつもりでしょう。 この of は out of から来ていて、 「～から O を作り出す」がもとにあります。 でも、joke の場合、おっしゃるような「～について」と考えることができ、 make a joke of/about ～と辞書にもあります。 2　of は日本語からくるよくある誤りです。 およそ、日本語の場合、名詞とつながるのに「の」が必ず必要です。 逆に、「の」さえあれば、何もなくても許される。 だから、こういう名詞＋前置詞～　 の場合に、つい of としがちです。 たとえば、「彼は○○大学の生徒です」は He is a student at ○○ University. というふうに、at を使います。 つい最近も、Osaka is a/the city of Japan でなく、 Osaka is a city in Japan. が正しい、という質問がありましたが、 生徒は大学の持ち物でなく、町は国の持ち物でないので、of は苦しいです。 3　「９時から始まる」begin at nine 「４月から始まる」begin in April 「さよならから始める」begin with good bye（begin by saying good bye) のように、日本語では「から」となっても、 英語的には begin 自体が開始の意味なので、from でなく、 「静止点」を表す前置詞を使います。 今回も、日本語では「～から入る」ではあっても、 英語的には「入る地点」を表すべきで、 at がふさわしく、「通って」を表す through/by などでもいいのですが、 「から」という起点ではおかしいです。
どうして忘れることができようか？
現実的には the sitting, the dressing up の the は作品の中で使われている「その～」 に過ぎないように思います。 ちょっと二者の対比を強調しすぎました。 the truth にしてももともと the がつきますし、 of ～で限定もされています。 the fiction も普通に関係詞節による限定で the なんでしょう。
ｗｉｋｉからストーリーをつくるのではないのです。 まず、質問文の前後を読んで、わからない所は辞書をひいて、文が意図してることを推論するのです。 その推論が正しいかｗｉｋｉ等で確認するんです。 意味も解らず訳していたらＬＳＡＴの問題だど溶けませんよ。
>I may as well be their servant! servantをどう訳すのかは、この文章でのtheirが誰を指すかによって違ってきます。 servantには召使いとか使用人という意味のほかに、カッコいい人とかあこがれの人についていく。という意味もあるのです。ですから例えば芸能人のファンが対象の芸能人に対して、「私は彼のしもべ」というときにも使うのです。ですから、 「私も彼らに従うと思うよ」みたいな意味にも訳せます。 >Not that I'd change it, even if I could. 最初の文章の次にこれが来るならば 「でもたとえそうしたからって、それが私が変わったってことではないからね。」とも訳せます。
that within signed 関係代名詞のthat 副詞のwithin 動詞のsigned 今風の言い方だと、 who signed in this document （この文書の中に署名した） のような意味ではないかと思います。 In testimony whereof whereofの先行詞は前の文章全体なので、意味的には In testimony of the above （上記を証言しながら） ということ。
それは not（ここでは no） ... because のせいでしょう。 I didn't marry him because he was rich. 私は彼が金持ちだから、という理由で彼と結婚したのではない。 つまり、他の理由で結婚した、 ということを示唆する否定文です。 ここでも、 移動したという理由でその顔がかすむような、幼いキリストの肖像画はない。 実際にはかすむ（かすまないものはない）が、他の理由だ、 ということでしょう。 （それぞれの単語の訳はちょっと自信ありませんが） what については、 What are needed are books. What is needed is （または are）books. という例文がジーニアスにも出ていますが、 what 自体、複数扱いのこともあります。 what is needed と単数にしながらも、 are books ということさえあるようです。 関係代名詞の what は単数・複数両方の場合があり、 thing which、または things which と覚えます。 things which なら which は複数扱いになるように、 what も複数になることがある、ということです。 （実際には単数扱いとすることが圧倒的に多いように思いますが）
On Monday,I went to see the baseball game,and the team I like(support) won. ＊ 好きな、若しくは応援しているチーム、としました。 I like watching baseball games but I do not play it.
瞳に愛情をたぎらせ、髪に花を飾った女の子がそっちにいると誰かが教えてくれた。
私が初めてあなたに会った時から、あなたはそれが好きだった。 それが好きなのは、他の人々ではない領主様だけだ。
ここまでやって来れたのは、自身の仕事をひたすら愛して来たからに他ならない。愛すべきことを見付けなさい。仕事に対する愛がそのまま恋人への愛になるのだから。
>more .... thanの....に あ、そうですね。確かにそういえそうです。Moreのところは意識してませんでした。
a control run:気候変動実験と比較するための「ベースライン」を用意するモデル実験結果のことや、解析値から得られた初期値に人工的な誤差を与えないで計算した数値予報のこと。 これと比較するための a climate model run with no global topographyですので 「地球全体の地形を考慮に入れない気候モデルラン」と訳せるのではないでしょうか。
muchですが、so much として入ります。 not so much ~ as ・・・　で『～というよりは、むしろ・・・』のように訳します。 Tim has succeeded not so much by talent as by effort.『ティムは才能というよりは努力で成功した。』
全てを話せば長くなりすぎるけど、例えばこの家は… 文章の途中で切れてますね。
例文ということでよいのであれば ・He switched his interest from musicals to movies. 「彼の興味はミュージカルから映画に変わった」 とか、 ・How to switch from English to Japanese keyboard on my PC? 「私のPCのキーボードを英語から日本語に帰るのはどうしたらいいの？」 なんて感じでしょうか。
普通の「3代目」でしたら、おっしゃる通り、The thirdです。 ただ、こうした芸能グループの場合は、意図的に３代目と日本語を使っているので、これを全部アルファベットに直すのであれば generationを使う方がわかりやすいです。 Sandaime J Soul Brothers (Third generation J Soul brothers)とか Sandaime J Soul Brothers ( J Soul Brothers Third Generation） とすれば、相手はFirst とSecondのJ Soul Brothersに続くグループとわかるかと思います。
It was terribly hot today same as yesterday.
何を書くのかが不明ですが、 How far back should I go? で「どのぐらい遡る必要がありますか？」 なので How far back should i go in writing? とか How far back should i go in my essay? など、inのあとに遡る必要のある項目を書けばよろしいのではと考えます。
誠に残念ながら著作権法上の縛りから、歌詞翻訳の掲載は禁止されています。
相手もその略語が何を意味するのかわかっていれば使ってOK. 不明でしたら使わないのが賢明です。
我々わぁ、恐れていなぁい。 我々は、挑戦するために立ち上がる、どんな時も。 just as we always have は、「今までいつもやってきたように」 という意味です。
中学の文法なんて覚える量少ないんだから、問題演習何問かやれば身につく。 文法なんて基礎 当たり前 そんなことより長文読解
これは国際航空の業界用語を使った文なので、これだけを取り出して示されると、なかなか理解できないと思います。 たとえば、「始発地（origin)」 から「終着地（destination)」 までを「旅程（journey)」 と言いますが、国際空港を複数経由する場合などは、それぞれの「区間」（搭乗区間）を [leg] と言います。移動するので脚に見立てているのでしょう。 例として：①プエルトリコ（サンフアン空港）－②アメリカ（ボストン空港）－③アメリカ（デンバー空港）という旅程で旅行を計画した場合、①ー② が [one leg] （１区間）です。①－②ー③で [two legs] 。 この文の意味は、①から③までの旅行で通しの航空券を買うが、①ー②の区間だけ受託荷物（check) として１個の手荷物を預けられるか、という質問でしょう。 この質問への答えは、通しで航空券を買うと途中で降ろすことはできません、ということになるでしょう。さらにこの質問の背景としては、①から③までの航空券（安い）を利用し、②で降機（降りて、③までは行かない）する考えなのでしょう。これは買い直しになるでしょうね。一般的に、①ー②の航空券が①ー②ー③の航空券より高いということはよくあります。
I am very fortunate. Have a run of good luck. 英語学習の際にはゲーム感覚で学べるGalaxyWordを是非お試しください！ GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk GalaxyWord大学受験英単語 【iPhone】http://apple.co/1pmJjiK
I'm afraid young people in Japan don't have much interest in politics. So, I think they should show more interest in politics.
不定詞の形容詞的用法では修飾される名詞が不定詞に使われている動詞の主語や目的語になっていなくてもいいはずです。 http://www.eibunpou.net/08/chapter18/18_1.html こちらの中ほど 18-1-2　形容詞的用法 (3)不定詞が修飾される語の内容を補足的に説明する場合 I would welcome the opportunity to explain この例文で、opportunity（機会）が説明するわけでも、機会を説明するわけでもないですよね。
2は、どこがダメということもないですが、良いところがない。 どこにでもある材料でできるなら、どこででも作れたはず…というところまではわかるけど、それだけでは情報不足。 例えば、どこででも作れたはずなのに実際には限られた地域でしか見つかっていない…のようなことなら、なんらかの結論に結びつくのですが…
>その上で、after の後の　consulting　は動名詞という認識で宜しいのでしょうか。終わらせることの後、とするのではなく、終わらせた後という訳し方が可能なのでしょうか。 動名詞は確かに場合によっては「〜すること」と訳せますが、例えば after I arrive 「私が到着したあと」をafter my arrivalとした場合、「私の到着のあと」と訳せます名詞であるからすべて事を付ける必要はないですね。 after consultingを「相談のあと」と訳せばスッキリするかなと思います。 またこういう動名詞（場合によっては分詞と解釈される場合もありますが）はafter I consultedを縮めた表現と思うと「相談した後」と訳すのはそんなに変ではないと言えるのではないでしょうか。 A follow Bに関しては、ことの時間的流れがBの次にAが来るということを言っているのですが、このように訳したらいいというオールマイティーな訳語がありませんので、混乱されているのではないかと思います。 いくらか例文がのってある辞書などを調べて感覚をつかむといいかもしれません。 http://ejje.weblio.jp/content/follow こちらの研究社 新英和中辞典では他動詞の２のところ。＋マークをクリックすると隠れている例文が出てきます。 私も実は混乱することがあります。
こんにちは。おはようございます。 ということは、まだあなたの国を出てもいないということですか？土曜日にはチェックできるとおっしゃいましたが、今日は木曜日です。もう届いていてもよいころだし、遅くても今度の土曜日には届くはずだと思うのですが。本当に分かりません。教えてください。よろしくお願いします。 丁寧で分かりやすくしたいのなら、単に「発送の際にミス」だけではなく、いつどんなミスをして、その後いつどのように送り直したか、ある程度具体的な説明をしてあげるべきです。
「お母さん、永遠に愛してる。会えなくてさみしいけど、お母さんは元気だと分かってる」と、どうしたら言えるんだろう。 インスタグラムでそういうことを上手に言うにはどうすればいいか、よく分からない。
あなたのせいで、あなたにいろんな思いを抱いてしまう。どうしたらいいのか分かりません。でも、またあなたに会ったことを後悔したりはできない。本当は後悔すべきだったとしても。
I love your lovely voice as well as songs with which I sympathize a lot.
はっきりとした意味はよく分からないけど、直訳すると、、、 今日出た数字によると、１０００人の病院患者うち１３人が感染している。 のようなことになるのではないかと思う。
OK
「クレジットカードから予約全額分が引き落とされました。」 何が全額かは予約した時の状況によって変わります。１泊分かもしれませんし、数日分かもしれません。いずれにせよ予約確認書に書かれているはずです。
その通りです。 I had them repair my phone. I had my phone repaired. こういう have で、原形がくるか過去分詞がくるかでおなじみですが、 get なら to 原形か過去分詞、 ということになります。
請求先の郵便番号でよいと思います。 通常は、お届け先の住所と同じなのですが、ギフトなどの場合のように、違う場合も往々にしてあります。Postal Codeが、カナダやアメリカと日本では同じシステムとは言えませんが、郵便番号が、その役目を果たすと思います。
My family and I give you the present in appreciation.
怪人二十面相／The Fiend with Twenty Faces D坂の殺人事件／The Early Cases of Akechi Kogoro あるいは、The Case of Murder on D Hill http://bungaku.matrix.jp/author/edogawa_rampo.html
I cannot help waiting for your coming to Japan! Whenever I listen to your song called ~, I think that I'm encouraged, and I've got fight . Thank you, always, for your support!! でどうでしょうか。。
その症例は、糖尿病、本態性高血圧及び痛風を持った59才の男性に関するもので、重症の高カリウム血症だが腎機能は正常な状態で病院を訪れたものである。
I want to talk to you. Even if you call me.
侵略されなかったからではなくて、多くの英語を日本語に翻訳したからです。 例え「ば民主主義」英語ではデモクラシーですが、これを翻訳したのは福沢諭吉だったと思います。そんな日本人がたくさんいたのです。今はダメですね。コミットメント・、マネジメント、オファー、クライアント、マーケット、みんな日本語にきちんと翻訳できなければ日本人はどんどんバカになります。 　ですからそれくらいの英文は何とか自力で掛けるように頑張って、担当の教師などに添削して貰って下さい。
古典的な LDOCE とかだと、こういうフルセンテンス式でない、ということが言いたかったのです。 something の後のコンマは、普通に if 節と主節を切るコンマであり、 something ＝ that thing だとしても、同格のコンマというわけではありません。 something は involves の目的語であり、 that thing は主節の主語です。 that thing で「そのもの」とただ that「その～」で指しているだけのことであり、 同格的に言いかえているのではありません。 it にすると of it の it との違いが明確でないので、 something は that thing と指し、 a situation, an event or an activity は it で受けています。 まあ、あとはフルセンテンス式ですね。
>どういうことですか！？ Hugs and kisses or xoxo is a term used for expressing sincerity, faith, love, or good friendship at the end of a written letter, email or SMS text message. There is controversy as to which letter ('X' or 'O') represents which action ('hug' or 'kiss'). https://en.wikipedia.org/wiki/Hugs_and_kisses
Osaka is a city in Japan. が正解です。他には正解はありません。
Challenge for our dream. One heart, one mind. All for one,one for all. Just go for it! なるべく質素な言葉を選びました。
なるほどね、「覆う」を「及ぶ」にかえればすむことです。 それ（その保険）は、どのような場合に及ぶのですか？ （何に適用されるのですか） 損害があった場合の、 あるいは盗まれた場合の、車に及びます。 日本語的には for ～も、if ～も the car にかかる感覚があるかもしれませんが、 英語的には副詞句、副詞節です。 それは別の質問で答えた通りで、動詞→名詞→前置詞句や従属節 とくると、英語的には副詞的なものでも、日本語的には名詞にかかる感覚のことがよくあります。 英語的には形容詞節というのは関係詞節のみですが、 日本語的には before, after や今回の if ～も前の名詞にかかる感覚のことがあります。
Have you ever eaten the cake he makes?
アメリカでの子育ての主要目的の一つが、子供の自立心を育むことであることは真実だと思う。
I want you to be happy.
A friend of mine gave me a feast at the sushi restaurant in Shinyokohama to celebrate my birthday. That was so delicious.
彼が勝利した時のハルカ、しかしヒロはその後みんなを楽しませる
世界の人々は清浄水を手に入れていない。
Don't screw around. Don't settle. Don't cut corners.
英語ではないのでカテゴリ違いです。
あなたがとっても好きなんだ。
http://www.etymonline.com/index.php?allowed_in_f … jam (v.) Look up jam at Dictionary.com "to press tightly" (trans.), 1719; "to become wedged" (intrans.), 1706, of unknown origin... 調べてみましたが上記のサイトではこのように述べられています。どうやら語源がはっきりしないようです。
私の学生時代は必ず習ったものです。 代名詞としての all は「人」の場合は複数扱い、「もの」の場合は単数扱い。 All is over with me.「万事休す」とか、 All is quiet around here. など。 この子供たちは、その教育制度に関して誤っていることすべて（すべてのこと）を象徴している。
Swearing God, I live a life everyday, putting a thankful meaning really that cannot explain by words at all. でどうでしょう？
良く出来ていると思います。 気になる部分は有りますが、それも個性ということで。 一点だけ直すとしたら、best の使い方でしょうか。 good の活用法の最上位型として best と習うわけですが、唯一の存在を表す単語なので実際には必ず定冠詞の the を事前に付けます。覚えるなら good→better→the best ですね。 それと、この翻訳の場合は the best の代わりに the most を使った方がしっくりとくるでしょう。 One thing I remember the most from my childhood days is that I often spent all the day long with my friend at Nagara river nearby. ……なんだか違う文みたいになっちゃいましたが、概ね貴方が書いた文に沿って書き直しただけです。 何が正解ということはありません。大筋で意味が通っていればそれで良いと私は思います。
名詞の後に前置詞句がきたら形容詞句として前の名詞を修飾、 というのは日本人的な発想が大きいです。 （むろん、of ～を筆頭に、そういうことが現実的にありますが） 基本的に英語と日本語の構造は逆なので、near ～が connected ～にかかるか、 body にかかるか、で訳し方の違いが出てきますが、 英語としては connected ... → body → near ～ であり、どちらにかかるか、などとは考えず、ただ、前から理解していくだけです。 また、日本語では「～の近くの」と名詞にかける場合に必ず「の」が出てきますが、 英語としては near ～に違いはなく、「～の近くに（ある）」も、形容詞句としての near ～ も違いはなく、ただの副詞句と理解されます。 生殖器近くの人体の部分とつながれた 生殖器近くで、人体の部分とつながれた どちらかというと後者でいいのではないでしょうか。
最初の出発地も経由地も海外ということでしょうか？ 航空会社によっては数時間前から自身でWebチェックインも可能ですので、そのような環境がおありでしたら活用されるのもいいかもですね！
Unfortunately I am not a chat user.So,I can not reply to you anymore. 残念ながら　私はチャットの利用者ではありません。よって、今後はお返事出来ません。
Unfortunately I am not a chat user. I can not reply to you anymore Unfortunately 残念ながら can not 〜することができない anymore これ以上は 英語上達に必須の英単語を楽しく学べるアプリを開発しています。 ゲーム感覚で出来るので是非お試しください。 GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk GalaxyWord大学受験英単語 【iPhone】http://apple.co/1pmJjiK
下記の4番にあるように、英語のスラングです。 http://www.urbandictionary.com/define.php?term=P … なぜポケットモンスターが男性器を意味するんですか？ ポケットの中に潜む巨大な怪物に喩えたものでしょう。
なります。
Sixteen-year-old guys can't be ID-searched in Japan.
もっと近付けて見ないと。それは贈り物？
今日の言葉はrouteです。
彼が何故オートバイを手に入れないのか分からない。もうあれには二度と乗らないのに。
I'm going to barbecue and play toy fireworks with my friends in junior high-school in summer vacation. I'm looking forward to seeing them after a half year's interval. And I'm going to spend the days with the friend in high-school, too. Now I see her twice a month, and I still look forward.
遠慮せずにマスかきな
We are friends, aren't we?
最初の質問はつい最近も質問になった連鎖関係詞節 （名前はどうでもいいですが、整理するには必要。 実際、「連鎖関係詞節、連鎖関係代名詞」などで検索すると説明が出てきます） に関するものです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9354422.html こちらでも説明した what を使ったパターン。 Do what you think is right. を命令文でなく、主語と時制が違うだけのこと。 what is right で「正しいこと（ものごと）」に I think を入れると、 「私が正しいと思うものごと」（「～こと」の方が自然な日本語なのですが、 that 節的な「～ということ」とまぎらわしいので、「もの」とした方がいいです） 後の質問はコンマの有無で意味が変わってきます。 コンマがあるとして、 the boy, whom Nancy is talking to でも誤りではありませんが、 普通は the boy, who Nancy is talking to とします。 （to whom の場合は必ず whom です） コンマがない場合は、who を that にしたり、省略することが多いですが、 コンマがある場合には that は使えませんし、省略もできません。
by ～で「～により」←「～によって」という意味になるのは、 受動態で行為者を表す場合と、by bus/train/phone のような、 無冠詞で手段を表す場合です。 ＞繊維市場における予想外の好転により の「～により」は「～が理由で」の意味で、 owing to ～とか、because of ～のような表現がふさわしいのです。 あるいは「～の結果」と解するか。 ただ「より」の感覚で by を使うことはできません。 だから、時制にかかわらず、by はおかしいと思います。
You made my day!
That was you like a star Saved me from the starless world
誓って言うけど、あなたはホント自分らしく生きてるね。 戦力外のあなたがもう私たちにお目にかかることはないのは、極めて確かだ。
こんにちは。簡単にこういう感じでどうでしょうか。 My final goal is to move back to my hometown and open my own shop.
前半部分を I don't want her to に変えた方がわかりやすいかもしれないです、意味的には同じですが
単語の意味がわかることで、たとえ構文がわからなくても、英文の要旨を推測することができます。。
青春って、英語にするの難しいよね。 なんで、一度だけ表現してあとはitなどでごまかすとか。 Summer vacation is a hell for me. Where is my full bloom of youth? Someone tell me, it's missing. Surely, I can't find it anywhere, or am I a fool seeking for something I'll never get? 最初のhellの前にaを入れるべきかどうかについては、ちょっと自信がない。 冠詞苦手なんですよね。
The show will start shortly. Thank you for your patience. 最初のshowのところをconcertなりmovieなり適当に変更したら良いです。
Hello. I'm the student of 1-B○○high school. I'm very sad that you'll leave. Can you please send a pic of 1-B that we took today. Thank you very much for being with us. And we pray for your future.
I don't like such a your feminine nature. 　　でどうでしょう？
Are you serious about her affection? 間違ってたら指摘してください。勉強中です。
You have two accounts on Facebook, don't you? Which is your main account?
I can tell that you're lying.
皆優しい。 私ならグーグル翻訳使えとアドバイスする。
tooは、「あまりにも〜だ」という含みがあります。 soは単独ではどちらかと言えばveryより口語的です。どちらが程度が強いかは感覚の問題で一概に言えないでしょう。 またsoはthatと構文をつくり、 It is so bright that I can not see you. 大変明るくって、あなたを見ることができなかった という文を作れますが、soをveryで代用することは殆どありません。しかしtooをつかって It is too bright (for me) to see you.と言い換えることも可能です。
If you think she's special like that, break up with me.
You are communicating with her everyday behind my back.
I'm pretty sure that you are double-dipping.
完璧です。アメリカは観光客には魅力的な国です、と意訳しても宜しいかと。
文法を勉強することは悪くはありませんが、あまり効率的ではありません。例えば、貴方は国語で文法をならう以前から日本語を話せたはずです。英語は学問ではなく、習うより慣れろです。オンライン英会話は実践的で良いと思います。 安価で楽しく手軽には、洋画などのＤＶＤを日本語音声で英語字幕で見ますと、結構勉強になります。それで内容を覚えるくらいになりましたら、英語音声で字幕なしで見ますと、より勉強になります。
「be profiled 」で「くっきりと浮かび上がる」というような意味があります。動詞の「profile」には「輪郭を描く」という意味がありますから。 The old tree was profiled against the night sky. （老木は夜空にそびえ立っていた)　 Don't be profiled by the target. は「攻撃目標から目立たないようにしろ」という感じではないでしょうか。使われている場面や文脈によりますが。
Today is another super day !
If〜は「もしも〜という条件が満たされていたなら」の意味ですよね。 If only 〜だと「もしも〜というたった一つの条件が満たされていたなら」=「もしも〜でさえあったなら」ということになります。
somebody, everybody などを they で受けることが多くなってきているのは ただ、he/she という性別を気にしなくていい、というだけではありません。 特に everybody はこの単語自体は単数扱いでも、意味するところは複数だからです。 somebody などについても、特定でなく、ばくぜんとした場合に they で受けますが、 それは総称は複数がもっともふさわしい、という面もあります。 好きの like の後は複数が一般的なように、複数は総称のもっともふさわしい形です。 だから、somebody 自体は単数扱いでも、代名詞的には総称の感覚から they が選ばれやすいのです。 その観点でいくと、ものでも同じことです。 ただ、今回の場合の they はそういうわけではありません。 hang up するのは人です。 無生物主語的に love hotels が hang up するのではありません。 ここは love hotel の経営者、働く人々のことを they で表しています。 They sell many books at this store. こういう店の人々を表す they と同じです。
彼女の彼女は、いつも隠れていた。 彼女の一部は、いつも隠れていた。
そこで別の文字列リストが現れ、あなたは文字を決める。 例えば、Hの文字から始める場合、次の文字列のuntil listは一番上が母音になっているだろう。 Helloと書きたい場合は、until listにはelloも含まれているだろう。 until listはどう訳せばいいのか分からなかったので、そのままにしておきました。
For your information, OO prefecure has the third amount of production.
あなたは何かを得た。 家が焼け落ちる時、あなたはきらめきを得る。 あなたは、そういうことをすることはできない。 あなたは気を付けないといけない。さもないと、取引は取り止めだ。 彼はとても意地悪だ。 ボスはやりすぎていると私は思う。 我々はその場所の中に入って、働いていた。
当然知ってたよ。でも本物を見たらさ、教科書にある金閣寺がいかに素晴らしいかわかったよ。
by destroying specific cels たぶんcelsはcellsのことでしょう。 by 〜ingで「〜することによって」特に口語でよく使われる表現です。わかりやすいようにお示しの文語順を変えますと、 a certain virus brings about the rare disease by destroying specific cells. ある種のウイルスが特定の細胞を壊すことによって、その稀な病気を引き起こす。 語順を変たのをみると分かりになると思いますが、by以下のフレーズが前倒しで出てきたので、カンマかこって文の構造を認識しやすいようにしています。 Medical scientists came to more or less the same conclusion that a certain virus brings about the rare disease by destroying specific cells. 医学者たちはある種のウイルスが特定の細胞を壊すことによって、その稀な病気を引き起こすという同じ結論にほぼ至っている。
If th society keeps on aging like this, i feel it likely that I will not be able to receive my pension.
I have been to the airport to see my friend off. The game should not be postponed if it is raining.
#1 で申し上げたように、rally 自体で普通に「集まった人」を表すわけではありません。 ただ、address の目的語になった場合についてはそこに集まった人々に話しかける的にとらえることが可能です。 address an audience のように、人を目的語にすることもありますが、 特定の人というより、audience, nation のような人の集まりであることが多く、 meeting などもその一環と言えます。
あの娘いつものようにかくれんぼ ある所だけ人にはいつも隠してた
Though you loved the club activity and you were fool enough to throw me away, I loved you so much.
何の問題もないわ！他のみんなにもそう言ってちょうだい。いつだってあなたのサービスに浴していたいのよ。
君がナチチをプレイするに値すると見極めた時に教えて進ぜよう。
日本人と英語で話す場合には、我々の英語スキルを磨けるんじゃないかな（笑） Oh, you're kidding:) 冗談でしょ（笑） Yes, you are:) 全くその通りね（笑）
Thanks so much for everything until now, Ms. ★. You taught me a lot, like how to make ginger bread, how to express native English and so on. And owing to your support, all of us could pass the city convention of the interactive forum. We will do our best at the west prefecture convention as well, and would like you to support us as usual. I will keep on trying from now on, not forgetting the things you taught me. Please don't forget the members of English club. Thank you very much, indeed.
You don't have to take it too far I'm doing everything You are doing nothing But I know you are taking it too far So you don't have to You are going away from me How fool of me that I'm chasing you
Christmas in the UK is like the New Year's day in Japan. All the family members scattered in various places come home to spend the time together. Christmas in the UK イギリスのクリスマス （ここまでが主語） is （おなじみのbe動詞） like the New Year's Day in Japan 日本のお正月のよう （ここは補語。文章全体はSVCの文型） All the family members scattered in various places あちこちに散らばった家族みんな （ここまでが主語。scatteredは動詞scatterの過去分詞で、ここでは形容詞の働きをしている。形容詞句scattered in various placesが後ろからall the family membersを修飾している） come home うちに帰る （ここが動詞。文型でいうとSV） to spend the time together 一緒に時を過ごすために （不定詞の副詞的用法。）
私は自分自身で子供を産むことはなかったが、彼女がまずいことに巻き込まれているとする、十分な見識はあった。 ２０年間保釈事務所で秘書をしていた結果。彼女が葬り去ったものについて、だいたい想像はついた。 薬物、金がらみ、または銃。 typingを秘書というかは微妙なところですが、他に良い言葉が見つかりませんでした。 about knewもほぼ判った。位でしょうけれど、次の文からも結構、範囲が広いような気がしますので、だいたい想像はついたにしました。 buriedは直訳気味ですが、結局隠しきれていないので「葬り去ろうとした」などと彼女の意図として訳してもよいかもしれませんが、原文が簡潔なので（about knewの訳が長くなっているので）それに倣いました。 個人的見解で、全体的に意訳ですので、話の流れ、雰囲気、などによってはこのような訳が適切ではない可能性もあるかとは思います。
名詞（物 / 人）の前に置いておけば良い、位に考えておく。 I go to Toyko. This is for you. the city of Tokyo.
インターネット上の脅威やセキュリティに関する文章の一部でしょうか。 「脅威の数の増加は、より高い精度で脅威に備えるため、ボット（コンピュータ上の検索ロボット）に、ページモニターに使われているリンクやキーワードに対して複数の監視をさせるようにするだろう。これは、あなたのIPを禁止し得るサイトにはそもそも役に立たないことに注意しなさい。」 IP:Internet Protocol：インターネット通信の手順
貴方の言うように、ABCDEという要素でＡを一回以上使うとしたら・・・・ １．Ａを２回使うとすれば AABCEは要件を満たしている。なぜならＡＡと連続に置いたから。 ２．Ａを３回使ったとしても、ＡＡ○○○とＡを連続に置いた時点で文章が意図する要件は満たしている。だから３つ目をＡＡＡＢＣとＡＡの後に置こうがＡＡＢＣＡと離して置いてもどちらもＡを連続に置いたという要件は満たしてる。３つ目も連続して置けとは文章は言っていない。 と言うことだと思う。
私は運が良い　I have a good luck. 私ってすごい I'm awsome. 私は幸せ I'm happy. 私は元気 I'm fine. I'mで統一したいのであれば、I'm luckyでも宜しいかと。
ＤＯＳＥ＝●●する。 ＩＳ＝●●です。
外国語なんて、ビデオで映画でも見て、聞こえてきた音を、意味も分からなくても、自分の口から、聞こえたままに声に出せば、勝手に話せるようになりますよ。勉強なんて肩苦しいものじゃないです。お金払って外国語教室、参考書、辞書なんかも必要なしです。１日１５～３０分だけで十分。３ヵ月くらいで何となしに意味も分かってきますよ。半年もすれば、海外旅行でも困らないくらいに。
これらは全て、なんらかの情報概念を中核とするものだったが、主題について一つの一貫した説明やパラダイムを当てはめることがどうしたら容易にできるのかを判断するのは難しい。様々な著者が、情報科学の研究分野を理解する最適な方法について、同様に様々な 意見を詳細に表明している。
Piece of cake= Really easy; not hard Rome was not built in a day= Be patient; It takes time to achieve great things. "Take care of" is not correct. Do you mean "take care" = お大事に = get well soon, take care of yourself "take care" = 気を付けて
アメリカの語学学校が立ち上げた語学交流サイトです。 http://www.language-exchanges.org/content/welcome スカイプをパソコンに入れられたらヘッドフォンにマイクの付いたヘッドセット（安いのは１，０００円程）で会話を楽しんでみては？ 多くは日本語を学びたい外国人なので、例えば１時間は日本語を教え、１時間は英語を教えて貰う。タダだし気軽。
》 ③and ‘set to’ to do all the housework without help from them. cambridge dictionary の説明が参考になるかもしれません。 set to ​ to start working or dealing with something in an energetic and determined way: If we all set to, we should be able to finish the job in a week. http://dictionary.cambridge.org/dictionary/engli … ところで、ご質問文にタイプミスがあるようです。 But many wives come home from <work?> just as tired as their husbands and ‘set to’ to do all the housework without help from them.
保険金を受け取って、新しい彼女とハワイに行くんでしょ、そうだよね？
Could you please do some work for me when you come back? 「戻ってからで構いませんので」みたいなのは、そのまま訳しても日本語のニュアンスがちゃんと伝わらないような気がします。 単純に「戻った時に」と言う方が、むしろ元の日本語のニュアンスに近いような気がします。
How does your company ( ) the quality or the material is consistent for this product? 　ご質問の英文は恐らく（　）に入る単語が抜けています。抜けているのは文脈から判断すれば、例えば ensure （保証する、確実にする）のような言葉だと思います。 『貴社はどうやってこの製品の品質あるいは材質が安定的なものであることを（保証する）のですか？』
① 直訳しようとすると難しいですね。 単語レベルの訳にこだわらず、全体として意味が通る訳を考える方がやさしいかもしれません。 教育による改善が、聞く耳を持っている人たちの間で、今までとは違う態度を、静かに、しかし隅々まで広めつつある。 ② 彼らの階級が、いつも調達できるとは限らなくなってきた、日常的な手伝い 昔はその階級でもメイドが雇えたけど、今では、経済的にそういうことがいつも(or全ての人に）できるとはとは限らなくなってる…というようなことを想像しました。 ③ 〜するようにセットされて = 当然〜するものとされて
どちらが正しいとかではありません。直訳ならどちらでもOK。しかし、日本語としての意味が読み取れなければなりません。 [This .......reflects ～～] は「このことから、～～～と言える（ということが導き出される）」、つまり、「このことから言えるのは～～～」というように訳す方が良いでしょう。 たとえば、「このことから（その結果）、夫の引退を迎えて、幾組かの夫婦がその（the) 難問に向き合う（を抱え込む）ことになると言えるでしょう。」
>『,』は、broadとelevatedとを繋ぐ「and」のような意味 おっしゃるとおりですね。このような形容詞を等位形容詞というようです。 http://english-writing-theaters.com/5_comma.html
A love hotel is a rent by the hour hotel where couples can stop to have sex. The hotel puts up their prices on signs decorated with neon lights.
Ｉwould like to　have　coffee　 コーヒーをのみたい。haveは飲むという意味 Ｉwould like　coffee　 コーヒーがほしい （大抵は飲みたいからほしいということでいいですけど、厳密には飲みたいからほしいかどうかわからない）。 母が一時父の仏壇にコーヒーを上げていましたが、母が飲まなくて仏壇に差し出したいときでも、Ｉwould like　coffeeと言うシチュエーションはあるかもしれません。残念ながら母は日本人で英語はまるっきり離せませんから、コーヒーがほしい といってもＩwould like　coffeeとはまず言いませんけど。
あなたの英語。。。。でも、私の日本語。。。 Adjust the A position while confirming the scale from below. Lock the A position using the lever. Reaffirm (double check) the A position is correct. Always discard the parts that fall. Parts fall out as a result of the core diameter being small. If cleaning is inadaquate, use a nylon brush in a circular motion to remove the flux. / If cleaning is inadaquate, use a nylon brush, rotating around to remove the flux. Remove A and add the unused items. ????? Detatch the O portion that is sticking out by pinching it. と思います。。。
発音記号は：　stɑ́rtəd　 ít 意識してｄを明瞭に発音し、itを繋げないと、最後の dit に音が強めに来てしまい違った単語に聴こえる可能性有り。 スターテッドイットが良いと思います。
1. My room is small and dirty. 2. It's a common sense that Einstein was the one who puts forward the theory of relativity. 3. We,Japanese,wash our bodies outside the bathtub not like westerns who do it inside. 4. Do you have any idea where she met him? 5. Your eternal effort brings you a succeess.You should keep working hard as you have got enough time. 6. "Is this your first visit to Japan?!" "Yes,indeed.Everything I see and hear is brand new to me". 7. Everytime I listen to this song,it makes me remember the days with you in New York. It feels good to wake a walk at the forest in the morning. It feels good to TAKE a walk IN the forest in the morning.
Music guided our youth. The music of your youth stays with you throughout your life. ~Dick Clark
この意味の (can) tell は「見分ける、区別する」の意味の場合が多く、 区別する以上、目的語は複数という考えが出てくるのでしょう。 でも tell A and B ＝ tell A from Bであり、 片方のみ目的語にできますし、 他と、という意味が明確なら from 〜があるとは限りません。 the difference であれば difference between A and B と両者が自然と存在し、 difference 自体は単数でもいいです。 また、区別するものが総称的なものであれば、片方自体、A が複数形になりますが、 もちろん複数形必須でなく、a(n) 〜で総称とできます。 また普通の「言う」の tell は tell 人 that/wh- 節となりますが、 can tell は人なく can tell that/wh- 節と目的語になり得ます。
I can't think of nothing but you. (NG) Cant = (-) Nothing= (-) (-)(-)=+ I can only think of you. I can think of nothing but you. I can't think of anything but you. You are the only one I think of. Only you fill my thoughts. Thinking of anything but you is unthinkable. 私の本命： You are the only one I think of. Only you fill my thoughts. 私は英語話します。ごめね、私の日本語が。。。。
７２時間で彼女は多くの文化を体験しようと決心する事ができた。 どうだ、まったく自信ない。
途中切れてるので答えられません。 残念です。
眠れない夜の後で彼はぐったりしており、一段落読んだだけで眠くなってきた。
見て　考えて　行動する
I do hope that I'll be a journalist in the future. Why on earth did she give her son such a name? It was the day before yesterday that Tom caught a big fish in this lake. What makes you laugh like that? Urgent business prevented him from attending the meeting.
lollreallyという単語はないと思うので、タイプミスの可能性が高いです。 fantastic lol very coolなら すばらしい（笑）すごくかっこいい のような意味
I felt frustrated so much in the last games.
I was lucky enough to activate with the club members of now.
I had a lifetime memory. And I love my company. Though the practice was so hard, I gained strength to learn a lot of things.
だからおそらく、もし米国の政府が彼らの燃料政策の負の効果について知っていたら、トウモロコシからバイオ燃料を作ることにあれほど多くのお金を投資したりはしなかったでしょう。 バイオ燃料はより良いものですが、使用する前には、その負の効果を慎重に考慮すべきです。
Dear Natasha, I had the chance to see you on OITNB for the first time. I was fascinated by the charm and coolness of the character Nicky. I was really sad when Nicky disappeared during Season 3. It made me feel like there was a gaping hole in my heart. When she came back in season 4 I let out a tear of happiness! When Luschek visited in Season 4: Episode 6, my heart was really touched. I think that Nicky is a crucial character in OITNB and I cannot wait until Season 5 comes out! Natasha has made me able to enjoy many days when I would have otherwise been bored. Thank you so much! I love your sexy voice, cool appearance and demeanor. Above all else I love your friendly smile! ! I know you're very busy, but if you could I would love an autographed portrait if you have time. I would be so happy if you could put my name. Thank you for your time! Your biggest fan, 名前 －－－－－－－－－－－－－－－ ごめね、 あとあなたはtwitterで私の返信にイイネをしてくれたことがありました。忙しい中でファンに丁寧に対応してくれるあなたをますます好きになりました 本当にありがとうございました！ 分からない。私は英語を話します。 さちあれ !!!! ローマ字で住所を書きます。
Roll No.は、卒業証書の番号（通し番号）だと思います。 卒業証書も丸めて収納するので、ロールなんでしょうね。（Roll/Reg No.と表記される場合もあります）
No.3 です。 フロート法と仮定しました。あとの解釈はお任せします。 ガラスの溶融物の溜りから引き上げて丸棒（ローラー）の上に展開する。 http://www.agc.com/kingdom/glass_park/fushigi04. …
だけど、あなたもさっきひとつ取った（持ってた、食べた…）よね。
＞私がその本を読んだ後 の続きがないと、時制があいまいです。 訳例を見る限りは「これから」のことだとは推測できます。 昨夜のことでも日本語では 「その本を読む前に、宿題をした」となりますが、 英語では I did my homework before I read the book.（read は過去形） 未来のことでも「読んだ後」 日本語では常に「～する前」であり、「～した後」ですが、 英語では前後の動作を含めて、現在（未来）か過去かが決まります。 これから「読んだ後」として、 普通は 1 でしょうが、 after I have read the book とすることもあります。 ２は「読み終わった後」 どちらも差はないこともあるでしょう。
I want to be the one who is trusted by people around me in the future.
この問題の趣旨は、何か文章などがあってその文章のなかの彼が７月１７日に家の周りで見たのかとか内容を問う問題だと思います。なので答えようがありません。
Japanese used to wear kimono for daily life. Every design of kimono has its own meaning. In addition, we have to prepare a lot of instruments to put it on.
あなたの診断結果 持ち前の個性を大いに発揮して大丈夫です。
おかしいです。正しくは、 The student was warned not to be late again.
some →several もしくはmultiple などのほうが良いと思います。 細かいことを言うと、which is a character contained by our city's name　は前後にカンマを入れたいところです。
通常have plannedの後に動詞（この場合は be 動詞）は来ない。よって、考えられるのは： What I have planned is to go to Tokyo tomorrow.といった作りの文章。明日東京に行く予定が（現段階では）あります。
homework は家庭でこなしてくることを前提とした課題。classwork の対義語。 assignment は割り当てられた課題。 正式には、宿題は「assignment」アサイメントと言います。 最近では小、中学生は「school project」 大学生は「Assignment」を使う傾向にあります。 英語上達に必要な英単語を楽しく学べるよう、ゲーム感覚でできるアプリを開発しています。 よろしければ是非一度お試しください！ GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk GalaxyWord大学受験英単語 【iPhone】http://apple.co/1pmJjiK
中学の単語じゃん(≧▽≦)
「継続」という意味でのstillとkeepの違いでしたら・・・ stillはなにかの状況がいまだ続いている（変化ない）という意味で使われます。 例） She still lives in London.「彼女はまだロンドンに住んでいる」→過去に住んでいてそれが現在まで続いている。 I still don't understand.　「私はまだわからない」→過去にわからないことがあったりおこったりして、それがいまでもわからないまま。 keepはなにかの状況が繰り返し起こっていることや、なにかの理由があってその状況や場所にとどまっているさまをあらわします。 例） The phone keeps ringing.「電話が鳴り続けている」→電話をしつこくかける誰かがいるとか、鳴っていてもそれをとる人がいないなど理由があって、ひとつの状況が続いている They’ve got to hunt for food to keep alive.「生存し続けるために食べ物を探し続けた」
大丈夫です。
英語の先生の言う通り「The accident is still fresh in my memory」がよく使われている。 まず、googleのngramsの表を見ると「remembrance」っていう言葉があまり使われてないことがわかります。 また、googleのイメージ検索で「remembrance」を調べたら、墓とか戦争のイメージが出てくる。「remembrance」っていうのは「記録」じゃなくて「昔のこと（特に戦争で亡くなった人）」を忘れないように思い出して「remember」をすること。 「memory」というのは個人的なもので「remembrance」というのは 歴史的なものに関して使います。
日にちをスペルする場合は the をつけます。 the Twelfth of August ちなみに日付の書き方は米国式と英国式で違います。 米国式では月(month)が先（例：August 12, 2016）、英国式では日(day)が先（例：1 August 2016）となります。 英語上達に必須な英単語アプリを開発しています。 ゲーム感覚で楽しく学べるようになってますので、是非一度お試しください！ GalaxyWordTOEIC 【iPhone】http://apple.co/1E7jVA4 【Android】https://goo.gl/lUHOzk GalaxyWord大学受験英単語 【iPhone】http://apple.co/1pmJjiK
I thought you should notice I smoked it if I did これは日本語で言う仮定法ではなくって、条件提示しているだけで仮定法じゃないと考えたほうがいいでしょう。 だから、 you will notice I have smoked it if I doという仮定法ではない文がI thoughtのあとに来て時制を一致させてお示しのようになると思ったほうがいいと思います。I thoughtという下りがあるので、実際しなかったがしたらという話以前に、実際吸うか吸わないかの判断基準になったわけですから、この判断基準で吸わないことに決めたと言う流れで取るのがいいのかなって思いました。ちなみにshouldよりもwouldじゃないですかね。。。だからwillを使いました。 ＞仮定法内では時制の一致を受けないと ちょっと日本語がわかりにくいですけど示している例からしてsaid that...などのthat節内に仮定法が来た場合でしょうか？ 理屈だけ書いておきましょう仮定法現在、過去、過去分詞などはIrrealis mood/modeと呼ばれています。mood/modeが法に当たる部分です。それに対してRealis moodsがあり、これに現在のことを表す現在形、過去形などがあります。理屈で言うなら、Irrealis moodは現在や過去を表すものではありませんので、時制のシフトが起こりえません。
Right after the setting is done and the green light is on,you can start working. Product(Pipe) is damaged by scratches. As the strength of touque is not stable,A and B does not fit better.
Only if は、If onlyです。もし現在のニュアンスを遠ざけて、いるとしたら、少しregretfullyというニュアンスが入っているかもしれません。。
えーーと、全部訳すのは大変だから、総括というか私が聞いて感じたことをまとめてみると 予期せず家族を亡くすことの影響と、社会復帰の手順について整理して考えると、 1.　まず、パニック状態に陥り正確に物事を理解したり判断することができなくなる。　 2.　家族を亡くしたことを認知するとともに、不安、怒り、悲しみなど様々な感情のコントロールが困難になる。 3.　後悔、思い出に浸るなど、内向的になり鬱状態になる。 4.　「周りと関わる」ことが必要と認識することと、時間をかけそれを行っていくことで、現実を受け入れ、少しずつ日常に復旧していくことができる。　 このようなプロセスのそれぞれのステージで、本人、家族や、周りの人にどのような影響があるかを考え、何が必要なのかを考えなさいというのが課題だと思います。 最後の方は、障害児について、話しておられるが、、、 この子に関しては、親が説明しないと理解できないという状態にはあったものの、親がそれをできる状態になるまで時間がかかったが、最終的には写真などをあつめて説明し、もう帰ってこないことを理解してもらえたと思う。　というような話だったと思う。 私が、質問に答えちゃうと全然勉強にならないとおもうし、質問の答えを直接的に話している部分も少ないので、あまり助けにならないと思うけど、、、まあ、がんばってください。
時間を表す時には as / when / while が使われます。この場合 when でも良いはずですが、バルコニーから機械に行くのに僅かですが継続という感覚があるため、少しですがそれを表したくて while としたのでしょう。チラ見なら when、何気に目で追っていたので while、といった感じでしょう。
我々が知っているような五輪 大文字にするのは、 固有名詞化された五輪に組み込まれた印象を与えるためでしょうか。
他ならぬロシアのプーチン大統領が、もしロシアが完全に排除されたら、オリンピック運動が壊れてしまう可能性について言及していた。 potential はここでは形容詞で、名詞化された fracturing にかかっています。
若干意訳気味ですが、、、 Only if I/he had known the consequences of drug addiction, I/he wouldn't have started using it.
1.　As appealing as this proposal may sound, it is not realistic. かなぁ？　自信がない。 もしかしたら、　Appealing as this proposal may sound, it is not as realistic. 　かも。 2. Languages change as people migrate or travel to new places. 3.　There are more than 190 nations in the world today. 4.　You discover that their values may not be the same as yours. （オイラ文法は苦手なんで）1については、はっきりとはわからない。　受験レベルだったら、最初のほうが正しいような気がするけど、、、
これだけの文だけで意味が成り立つとすれば、 less すなわち little　の意味は『少ない』と取ります。becoming less では『減少すること』。　全体では『何かをある期間減少することなく継続させること』です。
「１台当たりの値段か、１人当たりの値段か」と聞くよりは「○人分の合計の値段か、１人あたりの値段」と聞いた方がいいでしょう。　「Is that fare for ○people in total or for just one person？」
1. it's cold 2. she was sleeping 3. he couldn't
I want to work surrounded by sweet children in the future. I want the children to tell me they really like me.
幸せを呼ぶコイン
I wish your head were full of me and you got confused.
邪魔しないで。 出来ることなら、あなたともっと一緒にいたい。 だから心に留めて。 あなたが本当に好き。
これを聞くのが辛くなって来ている。
Some superstitions have so long been with us that they have become our customs. いくつかの迷信は長い間我々と共にあったので、今では我々の習慣になっている。 Some superstitions are so old that They have become our customs. いくつかの迷信はとても古いものなので、今では我々の習慣になっている。 superstition（迷信）がlong（長い）という言い方は、ちょっと変。 has become with us customsのところはどういうことが言いたかったのか確かには分かりませんが、「我々の習慣になった」の意味ならhas become our customsだけで良いと思います。
彼女は、彼女の母親が重い病気であると言った。実は、私は、私の会社で一晩滞在したかもしれない。さよなら。メグ 直訳
いずれにせよ、B と D の明らかな誤りに比べて A か C かの違いが微妙すぎます。 11 の強引な倒置の問題を見ても、かなり微妙な問題集ではないでしょうか。
old⇒古い nice⇒素晴らしい yearsold⇒年齢 だと思います
whoever has an interest in space and space technology
私の他の牛と同様、これ（この牛）の足は短い。
Let's take a look >>at<< how one of the more successful retirees spends his retired years. 正しいかどうかより、日本語として一般的かどうかと見れば、前者が良いですね。ただし、successful をいつも「成功」という翻訳語を使うのでなく、後者の「うまくいっている」の方が自然です。 「退職者の引退後の過ごし方で、比較的うまくいっている例の一つをご紹介しましょう。」でしょうね。
文章を解釈する場合も文脈が必須です。 たとえば、[baby boomers have more time] とあって、その [more]（比較） の意味をまず確認する必要があります。 ベビーブーム世代ではない世代と比べているのなら、「より時間に余裕がある」ということでしょう。時間があれば、余暇などとしてどうしてもお金を消費する傾向があります。 ベビーブーム世代がなぜ時間的に余裕があるのか、背景も調べる必要があります。たとえば、第二次世界大戦に兵士として参加しなくてよかったからなのか。背景を理解することで翻訳が可能になります。 決して時間を持て余しているということではありません。
This is called “Jinbei”. It's like a Japanese traditional bathrobe. Quite breathable, you wear this at home in summertime or even go out in this to a summer festival. なお衣類の『風通しが良い』は普通 breathableと言います。
I can start it again even how many times. But I never come "now".
最初の回答で余分な漢字が入っていました。 『狩りをする古代人にとって、狩りをする動物の音を聞きとり、他の雑音に気を奪われないことが非常に重要なことであった。』
「それらのことは、飼い慣らすにはよい選択であるように見えるが、実際にはそうではない。」 「domesticate」は「動物を飼い慣らす」とか「家庭的にする」ということですが、前後の文脈を見ないと具体的に何を言っているのかがよく分かりません。前後の文脈から、適切に意味をとってください。
「文」ではないので何とも言えませんが、 「善意についての説明」とか「親切に対する解釈」というような意味なら、使えるのでは？
on ～は普通の日付、曜日の on であって、「～から」となるわけではありません。 たとえば、 bad weather on Sunday into Monday とあれば、 あくまでも Sunday を中心にした 「日曜日の悪天候」に「月曜日にかけての」が続くだけです。 結果的に、悪天候が日曜日に始まって、日曜日から月曜日、 ということになるのかもしれません。 たとえば、日本語では「９時から始まる」を 英語では School starts at nine. のような言い方をします。 だから、悪天候の始まりを英語では　 on Sunday で表したとしても、日本語では「日曜日から始まる」 という発想になります。 from A to B 的な発想でなく、 あくまでも on は「～で」であり、 into は「～の中へ」で、基本は場所が来ますが、 英和辞典にも「場所・空間・時間の中へ」と出ています。 ただ「～で」という場合は at/on/in と使い分けがありますが、 「～の中へ」と入っていく、という場合には into で表すしかありません。
前者と後者の差を示すパターンは、現在のそれと400万年前のそれとの差に相当すると、彼は示唆している。
正直、ホストファミリーがwimper.1205さんの英語レベルをちゃんとわかるように自分の英語を使って書くべきだと思います。ネイティブの英訳を使って相手がwimper.1205さんの英語がペラペラだと思われたら、ホームステイの間に問題が起こるかもしれません。 もし、wimper.1205さんが不安だったら、英語の自己紹介文を直しますよ。
初めにお断り・・! 当方は英語(学習)大嫌い人間である・・!! (余程の事が無い限り、敢えて洋書を選ぶ事など断じて無い!!) 数10年も前の学生時代を通しての英語の成績も<下>である・・! 以上弁解した上で訳してみた・・! （もっと正確に訳してくれる人がいると思うので、参考にされなくて良い・・!） -------------------------------------------------------------------- ある一つの粒子が原点から動き出し、生成作用素LのR^d上の伊藤の拡散(過程)を演じる、(Xに依存する)ある平均β(・)指数時間後に消滅し、確率p[k]（k = 0は粒子が派生することなく消滅することを意味する）でk個の派生粒子が生じるとせよ。 ------------------------------------------------------------------- ブラウン運動に関する拡散過程に関する事柄(議論を進めるための前段の仮定)の様に思う・・!?
「～～って感じ」というニュアンスなので日本語的には「どうかしたのかな？（なんかあったのかな？）って思って」って感じですね。
Shallだと「しましょうか？」、Canだと「してもいいですか？」のニュアンス。 この場合は、Shallが正解と思います。
簡単な文章ですが、don't pass go.がひっかかります。調べてみたらこの don't pass goという表現はボードゲームのモノポリーからきていることが分かりました。この文脈では『言われた通りしろ』に近いような意味です。由来は長くなるので割愛しますが、リンクのサイトが参考になります。 http://english.stackexchange.com/questions/21116 …
『あんたはオイラを奴らと同列にして戻ってもいいだぜ。でもよ、お前のおっかさんを xxx するのに使う xxx　をオイラは絶対なくさないぜ』 xxxは想像願います。
もう少し説明しておきましょうか。 やはり、面倒を避けるため、something で行きます。 something という先行詞に that is unacceptable と続くと、 「受け入れられないもの」 is ～なので、そう断定されています。 それに対して、「あなた（これは人一般の意味でしょう）が受け入れられないと感じる（思う）もの」 としたい場合に、 something that you feel is unacceptable となります。 something ＋ It is unacceptable. something ＋ You feel (that) it is unacceptable. それぞれ、関係代名詞を使って１文が作れますが、 後者の場合に、it が関係代名詞 that か which に代わって、 something that you feel is acceptable となります。 that が普通でしょうが、that 節と紛らわしいので、 something which you feel is acceptable としておきましょうか。 The person who I thought was your father turned out to be a stranger. こういう英語でよく出てきます。 共通なのは、that 節を目的語にとる、think のような単語が出てくることです。 Do what you think is right. what になるともう一つ厄介で、某御仁はこの構造が永遠に理解できないようですが、 高１レベルの英語です。 what you think で「あなたが思うもの」としてしまったら終わりです。 （わからない、という意味です） 正しくは、「あなたが正しいと思うことをしなさい」 たいてい、think などの後にいきなり動詞（多くの場合、be 動詞）がきます。 後半では、is と断定せず、looks を使っていますが、 (that) you feel is ～というのも同じような役割となります。
Thank you for your quick reply. I'm so sorry to know that. But it's really helpful to show me how to search it. Every bead is so fantastic and I feel as if I was dreaming. I will purchase again someday. Thanks a lot.
「偶然に見つけるという事実」は意訳しすぎで、元の意味から離れてしまっていると思います。 素直に「興味深いもの又は面白いものが偶然に発生する事実」で良いでしょう。 こちらが参考になるかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%BC …
質問者さんの意訳をちょっと書き直してみました。 》 興味深いもの又は面白いものを偶然に見つけるという事実 →　興味深いもの又は面白いものを偶然に見つけること　 》 読み方が間違っているからでしょうか？ 間違っていないと思います。辞書（英英辞典 & 英和辞典）はその単語のすべての意味を網羅している訳ではありません。それだけのことだと思います。 引用された英語の定義に英和辞典（ジーニアス英和辞典）の説明を書き足してみました。 →　興味深いもの又は面白いものを偶然に見つけること。また、その才能。
toはこの場合ない方が簡潔でスッキリするかと。ただ言い方や好みなどでtoをつけるかもしれない場合もあるかなぁと。 また最初のto不定詞のフレーズが長かったり、構造を見抜くのに紛らわしい場合はtoをつけたほうがいい場合があると思います。 Are you a little mean? ちょっとひどいんじゃない？ meanはひどい、卑劣なとか言う意味がありますこの場合は形容詞です。 a littleはひどいというストレートな表現にワンクッション入れて弱めようとしている感じですが、そんなに強いいみはありません。言いにくいことなどに、a little, a bit, sort of, kind ofなどをつけることがよくあります。
used to drink and smoke が一番良いかな。 mean = mean-spirited = not kind to people = 心の狭い、狭量な、卑劣な、意地悪な、悪意の、たちの悪い
適当に端折って訳しました。 I think you agreed some time ago to give me replacement in size M, but do you still have size M in stock? I would appreciate it if you could confirm you can give me replacement in size M after I return my order. Thank you very much in advance
日本人にはこの区別は分かりにくいと思います。 形容詞は only ≈ one (または one of very few) の意味です： 　He's the only man I've ever loved. 　This is one of the only places in the world where the plant is found. 副詞の only には「範囲を限定する」意味で使うのです。従って only = "no more than" と書き換えられる場合は副詞。 　only three people = no more than three people. 　They lost only [=just, merely] one game this season. = They lost no more than one game this season. 備考："three people only" のように only を焦点が当たっている単語または句の後に置いても意味が変わらない場合も副詞です。It's only a scratch. のようなのも副詞です。
[bot] はロボット。ソフトウェアで作られた一種の道具。
チベットで大規模な地域的地表隆起が起こった時期についてコンセンサスがないのは、一つには、異なった学者たちが、チベットのなかの異なった、限定された地区のデータを用いて、チベット高原全体についての結論を導き出していることに起因する。
こういう時を表す接続詞の後は、未来のことでも現在形と言われます。 when, before, after, until などの後ですが、 as soon as ～の場合も、これから「～したらすぐに」 のであれば、同じことが当てはまります。 日本語でも「～したら」のように言いますが、 when やこの as soon as の後は（繰り返しますが、これからの場合） 未来でなく、現在ですが、「～した」ら の感覚で、過去はだめで、現在完了ならいいのです。 現在が未来の代わりであれば、この現在完了は未来完了の代わり、と言われます。 未来に「～し終えている」 （finish の意味というより、完了の意味です） finish だとややこしいので、 as soon as you do your homework as soon as you have done your homework when/after you do your homework when/after you have done your homework 未来に「する」以上、未来のある時点で「し終えている」わけで、 それを未来完了で表す代わりに現在完了とします。 大学入試の英文法の問題でも、 普通は現在形が正解で、それが選択肢にない場合、 未来や過去が選択肢にあるなかで、現在完了が正解となる、 というのはよくあります。
しかし、彼は、1668年にすばらしい回顧録を出版したP. Placketというフランス人ほどではなかった。 しかし（これまで紹介してきた）彼も、一人のフランス人ほどではありません。 → もっとすごいフランス人がいます。 のニュアンスです
I'm a previous purchaser. Thank you very much for your nice and wonderful hospitality. Those beads are pretty charming and I would love to purchase them once again and love to know that you have a will to sell them again.
意味としては問題ありません。 夫婦での旅行費用やおみやげ代に使うため、少し余分なお金が欲しいので、彼は時給875円の仕事を引き受けました。 が、素直な訳になるかと思います。 参考までに。
１｢結局いくら彼に払ったの？｣ 　How much did you pay him it after all? ２｢結局は事件は解決されたの？｣ 　Was the case solved after all? 質問の日本文ですと　after all が適当と思います。 　違う表現を使うと、以下のような表現もあります。 最終的に 要するに 　結果として　　　　とうとう Finally 　　 In brief As a result　　　　At last 　参考までに。
メルクマールという日本語は"Merkmal"というドイツ語から来ていて、 英語で言う"milestone"的な意味で使われているような感じが伝わってはくるのだけれども、"milestone"と"Merkmal"で検索に掛けてみても、あまりいい具合の結果が出てこない。 日本語としての「メルクマール」にはいくつかの意味が含まれていることがわかった。 そのうちのひとつは上記にあるような「一里塚」という使い方だ。 一定の到達点を迎えた、というような意味でも使われるようだし、変化がある臨界点に達して、そこから先は坂を転がるように変化が進んでいくという、転換点を指すような意味合いでも使われるようだ。 もうひとつの意味は、比較的ドイツ語の一般用語に近く、また辞書的な意味にも近いもので、「指標」というもの。 あるもの全体を直接に観察するのではなくて、何か代表的なわかりやすいものを観察することで全体の傾向がとらえられるとき、そのわかりやすいものを指して「メルクマール」と呼ぶようだ。 また少し「一里塚」に戻るような意味合いとして、「目標」とか「道標（みちしるべ）」というような意味合いでも使われる場合があるようだ。 ちょっと先のほうにドカンとメルクマールが立っていて、人々がそれを目指してぞろぞろと行進していくようなイメージになるらしい。 もちろん「東京タワーをメルクマールとして直進してください」というような、そのままの意味で使われることはなく、 「MacintoshはパーソナルGUIシステムの進むべき道を示す偉大なメルクマールとなった」というような比喩的な使われ方をするほうが多いようだ。 最後に、日本語としての「メルクマール」にはもうひとつ重要な意味があって、それは哲学分野の学術用語らしいのだけれども、これは「概念」とか「属性」というような、それでいて普通の意味とはちょっと違うような用語らしい。 結局のところ、日常ときどき目や耳に入る「メルクマール」という単語は、英語で言うところの"mark"と非常に近い意味を持っているらしい。 詳しい訳が載っている英和辞典でmarkという単語を引くと驚くほど多くの意味が並んでいて、そのうちのいくつかは最初のほうに述べたメルクマールの意味に近い。 これを日本語で「マーク」と言ってしまうと普通すぎる感じがして良くないので、あえて難しげなドイツ語でメルクマールと言ったりするのだろう。 ペダンチックな感じを醸しだすのに最適な言葉ですので、ぜひ覚えておきましょう。 http://antonin.exblog.jp/9527641/
びっくりです、返事は早かったですね。 ダブりますが、せっかく返ってきた返事だから、訳を入れておきますね。 1．(「出戻り」の決まりなので）受け取った時についていた(税関用－もしあれば－なければふつうの）インボイス2部を印刷して、ひとつは、箱の中に入れ、もう一つは、クーリエ(運送業者）さんに渡してください。 (2部を渡しても、必ず一枚は、箱の中に入れるという決まりがありますから） 返送用ラベル[RETUN]をDHL から、EMAILで受け取っておかなくてはなりません。それを印刷しておいて箱の外に貼り付けてください。 DHLは、7月25日にあなたの元に来ます。あなたの返送用の登録コードは、######です。もしかしたら、ラベルにも出ているかもしれません。 返送は、無料ですから、あなたはそれにお金を払う必要はありません。 弊社はあなたのお役に立てることを、そして良い一日でありますよう。 --------------------- >２の返送のラベルはDHLから送られてくるという意味でしょうか？ DHLが持ってくる可能性はありますが、メールでは印刷してください、になっていますね。でも、印刷して貼り付けるよりも、それは彼らが持っているのではないでしょうか。 日本のDHLに聞いたほうが早いですね。DHLの会員でなくても、教えてくれると思います。 ---------------------- 本当は、私などは、 These items are for returing and not on commercial base. This invoce is only custom clearance only. とかと、返送用のCustom Invoiceを付けています。相手のインボイスをホッチキス止めして、厚手のジップロックの袋に入れて、貨物の上に目立つように貼り付けてあげます。そうすると、相手の空港で内容点検をしなくて済むこともあります。 ---------------
私が読んだ本は脳のしくみや意志力の問題などについて書かれた本です。 The book which I read is written about the problems of the volition 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　and the structure of the brain. ネイティヴがノンネイティヴの文章を読むことは苦労すると思います。 I think that it is hard for the native to read the sentence of the non-native . 参考までに。
この申し立てに対する回答を怠った場合、欠席裁判により、申し立てにおいて要求されている救済を命じる判決が、あなたに対して言い渡されることになります。 そうならないためには、この通知の送付から21日以内に、裁判所書記官または管理官に回答書を提出しなければなりません。回答書は、正しい書式に従うことと、申立人の代理人であるPA 401...（住所）のStephen M. Gaffiganに送達済みであることの証明を付すことが必要です。
2015年12月17日、フロリダ州南部地区連邦地方裁判所において、Adidas AG社、Adidas International Marketing B.V.社…（以下社名略）は、「差止め救済措置および損害賠償を求める申し立て」を提起した。本件に係る申立書及び命令書は、以下の通り。
タイプミスがありました。お詫びして訂正致します。 Does it feel that your life's become a catastrophe?
Thanks for your helping hands with English.As I'm racing against time lately,I have been off on SNS,so please excuse if my answer is delayed and /or I can not reply sooner.Thanks.
何かの企業のパンフレットか、雑誌・新聞の宣伝ですか？ 「マリン・トラフィック社の先進の船舶用フィルター（あるいは容器フィルター） 　あなたの市場をより適切にモニターして好機を見出すために必要な的確な情報を入手してください。」 「MarineTraffic」は企業名と考えました。 「Vessel」は、通常は「容器」ですが、企業名が「MarineTraffic」（海洋交通）なので、「船舶」としてみました。 前後の関係やどこから抜き出したものかによって、フレキシブルに判断してください。
あなたがいないととてもさびしい。あなたのいないいちにちはかんがえられない。どうしてときたまへんじがおろそかになるの？わたしのヒーローはだいじょうぶあるか？あなたがどんなふうかしりたいある。これいじょうきにしないためにも。あなたがよろこびそうなしゃしんもあるよ。あなたとてもかわいいあるね。もしわんこだったらキスしてだきしめてめんどうみるのことあるよ。いとしのあなたごじあいくださってね。
to shareの前にthe companyがありますので、この会社がbusinessをshareする相手です。 ・share A with B　（BとAを分かちあう） のBにあたるcompanyが前に来ているだけですからwithは省略できません。
これは良い変化でしょうけれども：[this will be a pleasant change] は「これは（単調化した生活に）変化をもたらす、という意味では好ましいことでしょうが」。 これは調整が必要なことになります： [a demanding adjustment] は「（話合いなどによる）一種の調整が避けられないこと」。demanding は強制的。 多くの場合には、これは変化をもたらすという意味では好ましいことでしょうが、一種の調整（離婚などの話合い）が避けられないことになるでしょう。 ＞単なる調整ではなく、大変な調整でしょうか？ そうですね。厳しい、阿鼻叫喚の駆け引きでしょうね。大変です。
退職者である夫達。妻たちは突然、別人の様な夫と日中向かいあう事に成るでしょう。 今まで家にいる事がなかった夫達。言い返ればそんな夫の姿を知らなかった妻たち。ギャップ（ある意味こんなはずじゃなかった）の始まりという意味ではないかと。
What kind of relationship do we have? Just friends?
じがんがかかるというのはIt takesがよく使われますし、＃１の回答で marbleshitさんが時制をうまくつかって巧みに文を作っていらっしゃいますので、英文のほうは必要ないかと思われます。 take a longer timeはどうも感覚としてはtake longer timeとはあまり言わず、可算名詞として使っているのである期間の設定やスケジュールがあってその長さを意識してるかなと思われます。漠然に時間じゃないということでしょうか。またmore timeのほうがしっくりするという人もいます。これはたぶんlong自体長さを示しますので、なんか内容が重複しているように感じるのかもしれません。どうせならtake longerにした方がいいという指摘もあるようで、きっとそれは重複しているような感覚があるからかもしれません。 またtake more timeは時間を不可算と捉えていますので、まあ水とかそんな感じで多いとか少ないとかそんな感覚から来てるのかなと思います。 結局はどちらも使えるのですがmoreほうが無難かなぁと思ったりしています。
質問で示された例はthat以下がthe first timeを修飾しているように感じるので、関係副詞とか関係形容詞と言ってもいいかもしれない。thatがこのような関係詞として使われることはたまにあるようです。 http://ejje.weblio.jp/content/that ずっと下の方にいくと C /(弱形) ðət/ 代名詞 (関係代名詞) とあってその２ 2[時・方法・理由などを表わす名詞を先行詞として関係副詞的に用いて] のところを見るといいでしょう。＋じるしを押すと隠れている例文が見れます。 個人的にはthat節が副詞的に使われているという処理でもいいのかなぁという気もします（私見でなんら学術的根拠はありません）。
今日は仕事に行かなくて正解。あなたがやって来るかなり強い予感があったんだ。あなたが疲労で休息が必要だって知らなかったら、きっと居たたまれなかったはずだよ。
私が学生の頃のテーマだった記憶があります。 多くの日本人は、キリスト教について詳しくはないので、結構、こういう単語を気安く使ってしまうことがあります。 私の会社員の時代に、メールで、forgive me と書こうとした社員がいまして、あまりにおかしくて、大笑いしてしまいました。 例えば、「ご主人様、許してください」というニュアンスだと思います。 "forgive" というのは、 誰か悪い事をしり間違ったことをしてしまい、その人が怒りを治め、その人を罰しないようにすることを言います。(Collins CoBuild より） 日本では、人間関係で一般的にそれが成立するのは、親子間だけだと思います。主従関係でも、今は、そこまでには至らないと思います。 キリスト教の聖書には、神と人間の関係が、親子のようであるので、 if you forgive others the wrongs they have done to you, your Father in heaven will also forgive you. [もしも、あなたがたが、人々のあやまちをゆるすならば、あなたがたの天の父も、あなたがたをゆるして下さるであろう。]マタ6:14(口語訳） という言葉が成立し、"forgive" を使います。forgive という意味には、神様が含まれているなって感じます。 日本語の「水に流す」は英語の「"forget and forgive"」だとは言いますが、若干、意味合いが違います。韓国・朝鮮の人たちが、この「水に流す」という言葉を嫌います。日本人は、忘れてしまうから、反省がないと言います。 こと中国人に至っては、何千年もの、この恨みを残し忘れないようにする、という誓いのようなものを立てます。皇帝の煬帝にしても、残虐な女帝・則天武后にしても、中国人は歴史上、ずっと忘れません。永遠に許さない、というわけです。 つまり、日本語以外では、気をつけて使わなければならない言葉であるということです。私の知人のスイス人の口癖、"Forget about" は、ものすごくイージーな言葉ですが、「忘れましょう」という意味で、便利だなって思いました。しかし、その割には、いつも誰かのヘマを笑いの種にしています。 では、どういうのかというなら、謝罪するなら、"apologize", "sorry" で、他人との関係の際に、"forgive" という単語は、極めて慎重に扱ったほうがよいのではないかと思います。 許すという表現を一般的にするなら、このように表現します。 Let him get away with it. なお、「甘える」というのは良い指摘だと思います。「甘える」という単語も、土居健郎氏の『甘えの研究』にあるように、研究テーマになってしまいます。 (英語を勉強する上では、読んでおいたほうがよいかもしれません） 日本語の「甘える」という響きの中には、仏教的な概念があります。ところが、英語にはそういう概念がありません。神と人間は契約で結びついているわけで、甘えてよい存在ではありません。 英語では、そういう表現は、ネガティブなニュアンスにとられることが多いと思います。この「甘える」は、正確には英語になりません。そして、私自身、個人的に、この仏教的な概念には抵抗があります。特に、浄土系には、来世という概念を持ち込みます。そこに、どうしても甘え(allowance)が出てくる、絶対という概念が出てきません。仏に対する甘えを、かつて松本道弘氏は、 「仏に甘えなさい。」を"Put all your trust in Buddha."と訳しました。英語的には通じるでしょうけれども、しかし、私の知る仏教というのは、そういうイメージにはないからです。なぜなら、仏は神ではないからです。 なお、また、私の回答に対して、そんなことを聞いているのではないという返事が付きそうです。ここずっと続けてなのです。Forgive という単語を使う時は慎重にね、ということなんですけれどもね……
いちど、NHKのニュースを二ヶ国語の「英語」できいて見られることをお勧めします。 英語ネイティヴだけではなく、日本人も通訳して英語ではなしています。またNHKの英語アナウンサーは、バラエティにとみ、いろいろな英語圏の人が、交互にはなしています。 日本人の英語アナウンサーは、やはりどうしても日本語アクセントがあります。　普通に聞いていたら識別できないぐらい「英語発音がきれい」ですが、どうしても日本語アクセントは抜けていません。 しかるに、母語の影響はどんなに英語が達者でも抜くことは不可能です。
TOEICは（ビジネス）英語の基礎力をはかるテストです。どんな形であっても英語を使いこなすには基礎固めが欠かせません。URLの記事のような英語も十分に読めるようになると思います。 海外ドラマに関しては数十分休みなしのリスニングってことになりますので、最初は少しきついかもしれません。TOEICで聴く英語はあくまで試験用のもので、聞き取りやすいものが多いですが、実生活で使われているのもそうだとは限りません。それでもいつかは慣れます。 お仕事をされながら英語の勉強をされるということは、時間の捻出や調整が大変かと思いますが頑張ってください。studyplusというサイトではぴょこぴょこさんのように働きながら英語の勉強をされている方もいらっしゃいます。こちらで相談するより多くの意見が聞けますよ。そちらで勉強仲間を見つけて緻密に情報交換をなされるといい刺激になると思いますので、ぜひ。 URL貼っておきます↓ https://studyplus.jp/
まず、unlearnの意味を辞書で確認してください。 形容詞のunlearnedには「人にならって身に付けたものではない」のような意味がありますが、動詞のunlearnは「覚えたことを（故意に）忘れる、（既存の考えを）捨て去る」の意味です。 要するに、 教育の本質は、新しいことを学ぶことよりも既存の既成概念や常識を捨て去ることに存する。 ということを言っています。
あまり適切な訳とは言えません。 まず、「…に基づいている」は、確かにそのような訳は間違っていません。ですが、これは学校で学ぶ優等生的な学校英語の訳（ほとんど直訳）です。文筆家などが書くような、こなれた文章とは言えません。「…原因である」はちょっと違います。 次に、deceptionのホントの意味は何かです。これはdeceiveの名詞形であり、deceiveは何であるかは（英和辞書を引くのではなくて）Oxfordの英英辞書（第５版）で分かります…そこには to make somebody believe something that is not true, especially so as to persuade them to do so.　とあります。直訳すれば　ホントでないことを信じさせる（つまりホントでないことをホントと思わせる）ということです。 なので、ウソというより騙しのほうが近いのですが、この騙しを「ホントでないことをホントと思わせる」ことを指すのであれば、孫子の表現と合ってきます。 あとは、どう文章として表現するか、だけですね。これはセンスの問題でもあります。
愛する ＝ I love you. 恋する（恋に落ちる） = I fall in love with you. 前者は既に愛。後者はその前段階。 前者は動詞。後者は名詞。この辺りの重さは決定的な違いと思うが。愛する能動の Love と、形だけの愛（恋）の Love。似て非なる形。同じ単語でも。
おっしゃるとおり、 ・返金して、「出荷状況」を「出荷済み」に変えます。 ・謝罪の意味を込めて「商品代 + 2 ドル」を返金します。 ・24時間以内に返事がなければ、この処置で進めます。 ということです。 先方から商品のストックがないので「キャンセルとせざるを得ない」と言って来ているので、あなたの方からキャンセル云々を言う必要はありません。
荷物をpackage にしました、箱なら、parcel.　商品なら、product なんですが……。それだけは適当に変えてください。 一度は、文面からみると、相手に返品の話は出しているのでしょうか。もし、そうでないと、相手はいろいろなことを言ってきます。今、いろんなことを思い出してしまいました。 >私の住所に集荷依頼を出してほしい旨を伝えたいです 英文では書かなかったけれども、こちらの携帯電話番号でも入れておけば、DHLから電話があると思います。 They will pick up the　... の後に、住所とか、携帯番号とか入れてあればよいと思います。 本来は、こちらのDHLを通して、相手の担当者に、運賃相手持ち(freight collect)という方法もあるような気がします。いわゆる「出戻り」の場合は、相手が送ってきたinvoiceなどを付けて上げれば、相手は関税などは払わずに、税関も概ねフリーです。 I am sorry to be late for returning the package. I have a problem on my side. Our DHL said it would cost me without your request. Would you kindly please ask our DHL through your DHL to treat this matter? They will pick up the return package upon your request. After you confirmation of my returning, would you re-send me the product of 'M' by return? I hope you understand. Thank you and best regards, ....(name) うまくいくと言いですね。 返品って、ものすごく気を使います。
conical plant support ring http://www.templeandwebster.com.au/Gardman-Conic … green plant support ring http://www.webbsdirect.co.uk/gardman-green-plant … single-ring herbaceous supports http://www.muntons.net/herbaceous-plant-supports … three ring plant support http://biancas.ca/products/3-ring-plant-support
I give you a flower with sincere feeling. Its flower language is gratitude. I hope you stay well as before and like it. Thank you always.
教育関係の者です。 桐原書店の文法問題集が実践的でお勧めです。めきめき力がついてくるのがわかります。それと並行して、わかりにくいところや苦手な分野が出てきたら、お手持ちのForestで該当箇所を精読したらいいと思います。 一度本屋でパラパラと見てみて下さい。 あと、蛇足ですが、英語は絶対4技能全て意識して鍛えた方がいいと思います。伸び方が違うのと、苦手意識がなくなりますから。
climate and nature
Japanese are not unable to speak English but just have no opportunity to speak English.
ほとんど軍隊用語のような。 「その作戦は、第61師団と第5オーストラリア師団とともに第1方面軍の第11部隊によって指揮され、オーストラリア大英帝国軍（第1AIF）は、ドイツの第6方面軍の２つの側面師団に支援された第6バイエルン予備師団に対抗した。」
Show and parade is also a charm of Disney. Always 10 kind of show and parade at Disneyland, the Disney Sea we are eight types of show. In addition we are eight kinds of shows and parades according to the season in both the Park both. Among them, the most popular of Disney's summer festival in the land to be carried out in the summer, is a Disney summer festival at sea. These are the shows and parades that use large amounts of water. Not only the guest is looking at applying a large amount of water to the guest is directing you feel like participating. Moreover, it is show that the square of the seat of the only Cinderella Jozen become lottery throughout the year at Disneyland. Among the things to do the recent Disney grand show at Cinderella Jozen for labor cost reductions of almost gone, this Disney summer festival only also is possible Watching Cinderella Jozen now. Outdoor flashy show different from the parade is a must-see. This year has been held at the summer festival that SaiSayaka HanaMai. Cool and refreshing inspire until now, MiyabiSayaka group dancing, and has become a longtime Disney fans can enjoy the performance is not in the past show with innovative music and remix the music of Disney dancing mania, which has been around 2000 held. Please also everyone by all means take a look at this summer vacation.
次の十年間に、トーマスの会社は堅実に成長しました。彼の秘書である、ニーフさんは、あらゆる分野でその会社を支えました。彼女は、いつも礼儀正しく、何か緊急事態が起こっても、決して怒ることなく、いつもうまく取り扱いました。彼女は、多くの外国語を容易に使いました。しかし、最も驚いたことは、彼女の昼休みです。ほとんどの従業員が、昼食に一時間あるいはそれ以上使うところを、ニーフさんは十五分以内に,行って戻って、二十分以上かかることは全くありませんでした。トーマスは、自分を若くて健康であると考えています。自由時間に、彼はハンドボールとランニングに挑戦しました。 　　　　　　となりましたが、どうですか。。
なんじゃい、英訳かいな⁈ [That I'm glad to be in person] Looking back on the day today That was happy to be the person  Good to try to remember. Thing and talked was that each other laugh I was asked to help More from tomorrow if so Since it can be kind to people. Because so that more can be grateful to people, Because I feel the importance of friends. Please translate into English
誤 with who he talks 正 with whom he talks
BC等、このモデルを用いる多くの出版社は、発展途上国の学者や支払い能力がない著者に対して手数料を免除する制度を持っている。これは、一番明らかな問題点に対処するものだが、全ての問題に対処するものではない。このモデルは、少なくとも一部の著者に対しては、これらのジャーナルに投稿する気を削いでいると私は信じる。もっとも、公正な立場で言うならば、BCやPLoSといった出版社は投稿を集めることに大きな成功を収めているけれど。」
man to reach the moon は、to reach　が　 man　を就職している、不定詞の形容詞的用法です。 the first man「最初の人（男）」を更に説明するために、不定詞で　to reach「着いた、到着した」を、 付記していることになります。　場所を示す　the moon　はが付いています。 「月に着いた、最初の人」となります。 関係代名詞の文と比較して、不定詞の形容詞的用法にも慣れましょう。 参考までに。
convention = Republican National Convention 共和党全国大会 トランプ氏にとっての共和党全国大会は、初日の奥さんのスピーチがミシェル・オバマのスピーチのパクリだと言われ、波乱含みのスタートになりました。それを、rocky startと言っています。 この記事は、2日目の様子を伝えています。 初日にちょっとケチがついた党大会の勢いを、息子や娘や友人たちのスピーチで盛り返した。 そんなことを言っています。
よいものかどうかは判断しかねますが、本人が夢中になりそうなものがよいのでしょうね。親が気に入るのももちろん大事ですが。 いずれも無料サンプルがもらえるようですので、比べてみてはいかがでしょうか。 ベネッセ http://www.benesse.co.jp/wk/ http://www.shimajiro.co.jp/english/ ディズニー http://world-family.co.jp/hitome/method_oe15/?lc … えいごであそぼプラネット http://eigodeasobo.com/pr/lp/index_a.html?utm_so …
何か勧めたりとかポジティブな返事を期待しているときはsomeとかsomethingがanyの代わりによく使われますね。 いろんな辞書の解説を読んでみるといいと思いますよ。例えば http://ejje.weblio.jp/content/something 研究社 新英和中辞典の代名詞１のb anythingの場合はあるかないかわからず、あるかないかを聞いているだけであまり勧めるとかそういう意識もない場合。
advantage, coinage, signage, mortgage, signage... -ageの形でiの発言をするものは結構ありそうです。 アクセントがない場合は、発音も力が入らず、ついつい適当に楽な発言をしてしまうとか？
What have you been deeply impressed by? By what have you been impressed deeply? Which is the sentence you can be taught the passive voice using "which" by? By which sentence can you be taught the passive voice using "which"? こんな使われ方もするかな？
Let's be able to ~. ~できるようになりましょう、普通に使われる表現です。
前者は the country (that/which is) most popular among ... と説明する人が多いですが、 形容詞句による後置修飾です。 こういう叙述用法の形容詞の最上級には the がつかなくてよく、 どちらも正しいです。
which は先行詞に等しく、ここではおっしゃるように a style (of cutting the hair) が先行詞です。 「髪を切るスタイル（髪型）、どんな髪型かというと、 その中で（それにおいて）すべての髪が短く...」 限定用法の関係詞は後ろから訳すわけですが、 後ろから訳すと前置詞＋関係代名詞の前置詞の意味は（日本語で）消えてしまうので、 前から読んで構造を感じることです。 限定用法、継続用法の違いは別に考えればいいです。 どちらであろうが、関係詞としての構造自体は同じです。 which を「それ」のように訳出しない限り、in の意味は出てきません。 そのためには前から訳してみることです。 close ～の部分は文字通り、「頭の皮膚すれすれのところ」という短髪の状態を表しています。 結果的に丸坊主に近いのでしょうが。
「その土地は低地で、両軍の守備要塞の多くは塹壕ではなく胸壁で作られていた。」 breastworks （胸壁）は、こんな画像をご参考にしてください。 https://en.wikipedia.org/wiki/Breastwork_(fortification) https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Hegra_Fo … https://www.google.co.jp/search?q=breastwork&tbm …
その攻撃は、リールから16km（9.9マイル）の地点、フォーキッサール～トリヴェーレ街道とコルドネリー農場との間、オーバー・リジェから南側を見渡したエリアで行われた。 地名はフランス語の地名なので、適当に訳しました。
We hate giving out bad news, but unfortunately there has been an issue with your order. 悪いお知らせをしたくはありませんが、残念ながらあなたの注文に関して問題があります。 Although you were able to complete your order online our warehouse has been unable to fulfil the full order in this case. あなたは、注文をオンラインで完了できましたが、我々の倉庫はこの注文全部を満たすことができません。 This can be caused by inventory levels updating during your checkout, or lost/misplaced stock. これは、在庫のレベルが、あなたがチェックアウトしている最中に更新されたか、あるいは無くなったか間違えた在庫に起因して起こった可能性があります。 The item we cannot ship to you is: PANT x 1 我々があなたに出荷できない商品：パンツ　1個 This item has been removed from your order and will be refunded to your original method of payment immediately. この商品は、あなたの注文から消去され、あなたは当初の支払い方法で直接返金されます。 Your refund should take 3-5 days to appear in your account. 払い戻しが、あなたの口座に届くのに３～５日かかります。 To avoid any further delays on your order the remaining item(s) will be shipped. あなたの注文にさらに遅れが生じないように、残りの商品は出荷します。 Please let us know if you have any questions and apologies for any disappointment caused. 何か質問があれば、どうぞお知らせください。そして、ご希望に沿えないものがあったことをお詫びいたします。 Kind regards, 敬具 要するに、1つの商品（パンツ１個）は在庫確認ミスで欠品のため払い戻し、他は出荷する、ということです。
外国語に興味の有る方のための交流サイトです。アメリカの語学学校が立ち上げたサイトなので無料だし安心。基本、日本語を教える替わりに他国語を教えて貰うというギブアンドテイク形式。オンラインで喋るにはスカイプへの接続が必須です。 注意点は特になし。気が合いそうな方へ連絡してスカイプのIDを交換してオンラインで喋る。 http://www.language-exchanges.org/content/welcome
ご質問者個人の問題に帰するような風潮がつよいのですが、うばかりはいえませんね。担任や担当教科教員のあなたに対する気持ちによって、大きく変わると思います。本当はあってはならないのですが、自分自身の気持ちより教師や他人が「首にしたいか、残したいのか」という理不尽な論議が、自分の知らないところでされているかもしれません。 #2の言葉を借ります。 「卒業できるかどうかは、先生と相談してください。」 自分の努力だと言われたら、とりあえず、学校はアテにすることはできないということですね。一緒に取り組んでみようか、というのならその人にお願いしてもよいと思うのです。もし見放されているなら、悔しいですね。ゼッタイに見返してしてやる必要はあると思います。 教師には二種類あります。熱血先生もいれば、サラリーマン先生もいます。 そして生徒側にも成績が悪いというのには二種類ありますが、英語が全然だめという人と、先生とファーリングがあわないのとがあります。 脱却する方法：1(英語がダメなタイプ） ギリギリから抜け出す方法は、教科書ガイドなどを使って英文と和訳の文章内容を暗記してしまうことです。1日ぐらい間を置いて、だいたい5回で頭に入れます。5回がダメなら10回です。これで、最低点は免れます。時間はそんなにかからないと思います。教科書の文章部分では理解できないところはないようにします。 知らない単語は単語帳で記して、後で思い出せるようにします。 これを続けると「なんとなん(無意識）」が働くなるります。 できれば、今までやってきた所を全部するとよいです。 文法などは後回しです。 (こういう人は、英文を位置を含めて正確に覚えていることがあります。もうそうなったら、絶対、落第なんていうことはありません）
how は形容詞 proud と結びつき、 how proud となります。 そして、確かに be proud of のようなかたまりで考えるのですが、 形容詞 proud と of 〜はそれほど強く結びついているわけではありません。 あくまでも be proud という述部に対しての副詞的な修飾句が of 〜であり、 proud だけ how と結びつく、 あるいは of 〜がある程度、重要な部分であり、 新情報、文末焦点的に後に回っているとも言えます。
単「この本において」では、throughoutのもつ「全体にわたって」のニュアンスが出ていないと思います。 way around 〜は「〜を避ける道、〜を回避する方法」のような意味です。 この本を通じて、ジャーナルを効率的に運営し、コストの最小化を図る戦略が議論される。しかし、査読付きジャーナルの出版には、たとえそれがオンライン・ジャーナルであっても、資源が必要だという事実を回避する術はない。
be grandfathered で新しい規制から免責された。hullは船体、筐体ですが、その前にenclosed lifeboats (屋根付きで全体を囲まれ、沈没しないように設計された救命ボートと思います）とwhaling lifeboats (捕鯨用救命ボート：伝統的な手漕ぎのボートを想像します）とあることからして、救命ボートがふきっさらしの状態にあることを示していると思います。 構文は、 a ship を関係代名詞が修飾しますが、それが長く、 that had been grandfathered in to not have the enclosed lifeboats まで。その後のbeing allowed とexpecting peopleは並列で、最初のwasについて進行形過去になります。 何故、全体を覆われた救命ボートを持つ規則を免責された船が、捕鯨用救命艇のようなふきっさらしの救助艇をもって航行することが許され、その中で乗組員が生き延びることができると思っていたんだ？
5.　The rewards of foreign language study far outweigh the frustrations. 6.　If you want to become a global citizen, you should study a foreign language. かな？
あなたの解答を書けば、添削してもらえます。
次のような違いです： he is relied on: 頼りにされている he can be relied on: 頼りになる he cannot be relied on: アテにならない
ジーニアスのような辞書は学習用なので実社会や新聞などでの使用頻度より(中学校)教科書や指導要領などでの使用頻度や重要度を優先しています。
まずOEMランプの説明からした方が良さそうです。OEMとはある製品の開発企業等が製造を下請け企業等に委託した場合、その下請け企業等が製造する当該製品を指す場合に使われます(wikipedia　も参照してみてください)。で、先方が説明するランプはこのOEMではない、ということですね。 >>つまり、正規品なら2000-3000時間持つとされている、という認識でよろしいでしょうか？ このジェネリックの製品で2000-3000時間持つということだと思います。常識的に考えるとOEMランプはそれ以上持つのでしょうね。 >>いずれにせよ、これは模倣品の可能性が高いということですよね？ 　まず「ジェネリック」の意味を押さえましょう。このジェネリック製品とは、たとえば特許が切れた一時代前の技術・素材等を適法に利用した製品の総称です。ジェネリック薬品とかCMでもしばしば聞くと思います。先行の技術を利用しているため「模倣」といえば模倣ですが、あくまで適法な利用ということですね。 　以上の説明から、本件のジェネリック・ランプがどういった物か大体想像がつくのではないでしょうか。まあ模倣といえば模倣ですが、いわゆる「パチ物」や「偽造品」ということではないと思います。ただ、繰り返しになりますが、OEMランプと比較して利用している技術や使用している素材が古い可能性はあります(その代わり割安になっている)。
General Headquarters (GHQ) of the British Expeditionary Force (BEF) 英国遠征軍（BEF）の総司令部（GHQ）は had ordered the First Army and Second Army to prepare attacks 第１軍と第2軍に攻撃の準備をするよう命令しました to support the Fourth Army on the Somme 80 kilometres (50 mi) to the south, ソンメの南方へ80キロメートル（50mi）に展開する、第4軍を支援するため、 to exploit any weakening of the German defences opposite. ドイツ防衛線におけるどんな弱点でも切り開くために。 General Headquarters (GHQ) of the British Expeditionary Force (BEF) had ordered the First Army and Second Army to prepare attacks to support the Fourth Army on the Somme 80 kilometres (50 mi) to the south, to exploit any weakening of the German defences opposite. 英国遠征軍（BEF）の総司令部（GHQ）は,ソンメの南方へ80キロメートル（50mi）に展開する、第4軍を支援して、ドイツ防衛線におけるどんな弱点でも切り開くために、 第１軍と第2軍に攻撃の準備をするよう命令しました 参考までに。
The Battle of Fromelles (French pronunciation: ​[fʁɔmɛl]; 19–20 July 1916) was a British military operation on the Western Front during World War I, subsidiary to the Battle of the Somme. フロメルの戦闘は、第一次世界大戦での英国の西武戦線上の軍事作戦で、ソンムの戦闘への前哨戦でした。 Armyは、陸軍ですが、軍でも問題ありません。厳密に陸・海・空に別れたのは第二次大戦で、 一次大戦時は陸・海のみで西部戦線は陸軍が主体でした。 subsidiary　は、補助とか従属的などの意味がありますが、戦争の流れからはオーストラリア兵が、 5千人以上死んでいるので、更に激しい戦いのソンム戦の前哨戦、と考えた方が良いかも知れません。 お詫び：だいぶ前の訳で、オーストラリア兵をオーストリア兵と訳しことがありますね、 　　　　植民地であったオーストラリアも出兵していたことを失念し、大変失礼いたしました。 　　　　オーストラリア兵にご訂正下さい。 参考までに。
聞き流して学習するのも一つの良い方法です。 しかし、母国語が完成されている人にとって「何を言っているか分からない」＝「苦痛」です。「わからない部分が少しあるけど、全体になんとなく意味がつかめる」状態までリスニングのレベルを上げなければ、リスニングが上達する前に「嫌になって諦める」のが大抵の流れだと思います。 まずは、音声付きの英文（ＮＨＫの教材でも何でもいいです。教材に対応して音声ＣＤ等を別売りしています）を利用してはいかがでしょうか？そして、まずは書かれている英文を100パーセント理解してから、リスニングに取り組んでみてください。 最初は、英文を見ながら聞く。 次に、音だけで聞く。 更に、ディクテーション→ＣＤを所々止めながら、聞こえた文章を英語で書き取る（ここで、ご自分が思ったより、しっかりと聞けてない事に気が付くはずです）。 そして、シャドーイング→ＣＤを所々止めながら、聞こえたように自分で英語をリピートしてみる。（これは、スピーキングの練習にもなります。） この方法は、相当の量をこなせば「完璧に聞く為のトレーニング」なのですが、日常会話のリスニング力アップならば、そこまで沢山の量をする必要は全く無いです。数ページで十分です。その数ページを完璧にできるレベルまで、完成させてみてください。 リスニングに必要なのは、「英語を聞く能力」だけではありません。私たちは、英語のネイティブスピーカーでは無いので、「聞こえない音」があって当然です。その「聞こえない音」や「意味の分からない単語」を予測・予想して聞くのがリスニング力です。そのためには、音が抜けたり、音が前の単語と連結したりして、聞き取りにくい単語（例えば、前置詞や接続詞など）が、実際にはどう聞こえるのかを経験をする必要があります。(話す人や方言よって違って聞こえますが、一旦自信を持ってリスニングができるようになれば、自然と経験を積んで予測・予想できるようになります。） できれば、読めば容易に理解できる英文から始めてみてください。その方が、「聞こえにくい音」が、「どう聞こえる」（消えてしまう音の場合もあります）かに、特に焦点を置いて学習できます。取り組み始めの時は、レベルの背伸びしないでくださいね！わからない「単語」や「表現」に気を取られすぎて、まず失敗します。 まずは、「聞ける」という自信をつけてください。自信がつけば、少しずつ背伸びができるようになりますよ。
A cherry petal, from nowhere, flutters down between the two, as if it was trying to stop them.
no8です。 ちなみに、この規格書は日本語訳版が市販されていて(目玉が飛び出るような価格です)、　そもそもかいている日本語が理解できない「難問」にぶつかります。　頭の良い人がかいているでしょが、ともかく日本語を読むにも意味不明のカタカナや、意味不明の文言がやまほどでてきます。 日本品質保証機構を紹介しましたが、審査機関はほかにも複数あります。　たいていが、このような標準規格を企業で作り実践することになると、審査機関で研修があり、研修で細かなことを学ぶものです。 そもそも審査員は日本人でも、たいていが外国で研究開発をしていたような先生方で、とうぜん外国企業で仕事ができるだけの語学スキルもあります。 ですから、質問者様はどこかでたまたまCSに関して聞かれたのかもしれません。それか、会社がISO9001の認証をもつているので、会社内でCSを目にされたのかもしれません。 専門用語ですので、そのおつもりで、一般には使われない言葉です。　ですから、それを論じて日本のカタカナ語反乱や、その使用悪などを述べたところで無意味です。
I get fatter.
be busy (in) ～ing で「～して忙しい」 「～する際」、あるいは in は省略して分詞構文的に「～しつつ忙しい」 「～する」の部分と「忙しい」は同時的なもので、 be glad to のような be 形容詞 to で表される「原因」のような時間差はありません。 please は「～を喜ばせる」 日本語ではどちらも「うれしい、楽しい」で済みますが、 「このストーリーは楽しい」は This story is pleasant. 「彼女がうれしい」は She is pleased exciting/excited の違いでもおなじみです。 「映画がおもしろい」は The movie is exciting 「私が興奮している」は I am excited please の場合は pleasing の代わりに pleasant となります。 いずれにせよ、「彼女は喜ばされる」側なので、受身を表す過去分詞 pleased です。
担保で保全されているポジションの場合、カウンターパーティリスクは、マージン不払いがデフォルトイベントと認定されるまでの期間（通常数日間）に起こる、対応ポジションの時価評価額の変動に適用される。
Thank you for sending out my order of OrderXX. I had ordered a T-shirt. when do you ship it? "
要するに、二度目のwhereやthatを省略すると、文章の構造がわからなくなって混乱を招く場合があるということだと思います。 私の理解では、二度目のwhereやthatを省略しないというのは絶対的なルールではありません。 最初の文と二番目の文がセットであることがすぐに分かるような場合は二度目のwhereやthatがなくても問題ありませんから、特にwhereせやthat節の文が短いときなどは、whereやthatが省略されることも多いと思います。 I've always dreamed of living in the countryside where roses are red and violets are blue. Now I've realized that I am only giving and you are always taking. ご質問の例文は、他の回答者の方がおっしゃるように、二番目のwhereがないと意味（と言うか、文章の構造）が変わってしまいますが、そういう意味の紛れの可能性に気が付かないで、分かりにくい悪文を書いてしまうことも良くある話。私の感覚では、悪文ではあるけれど、文法的に許されない間違いと言うほどではない。 「私は、彼がＶして、Ｖ２したことを知った」などの場合は、特に文章を分けて言いたい理由がない限り、「I knew that he V, and V2.」で良いと思います。
OKWaveで回答したものですが、こちらでご確認ですか(笑)。 ＃2 のご回答の通りですね。 余談ですが、#2さんは専門家の方のようで私も勉強をさせてもらっています。
It is better that you are in that situation than I am in that situation. あなたがそういう状況にあることは、私がそういう状況にあるよりも良い。 → Better you than I (→me). （そういう酷い状況にあるのが）私じゃなくて、あなたで良かった。
この小説は17世紀のニューイングランド（主にボストン）のピューリタン社会を舞台にして描かれた、姦通罪を犯し子供を宿した女に纏わる話。当時のピューリタンは姦通を人が犯す犯罪の中でも最悪の犯罪として死刑を課した時代。司教のはからいで死罪を免れ、かわりに絞死刑台の上で姦婦(adulteress)を示す赤いAの字を服につけさせられ、子供の父親の名前を明かせと迫られるが隠し通し、悔恨と尊厳の内に新しい人生を打ち建てようと努力する女性ヘスター・プリンの物語。 He looked with doubt and fear - at times even with hate - at the figure of the old doctor; then he would punish himself for these unkind thoughts, blaming them on the guilt and shame eating away at his heart. He=牧師ディムスデール（間男） the old doctor＝新大陸で医者になった、死んだはずのプリンの夫 この時点ではディムスデールはドクターが彼女の夫だったことを知らない。（しかし、ドクターはディムスデールが間男であると薄々感じてる＝穏やかにディムスに接しているが人間のサガで何処で彼に対して憎悪をむき出している、故に、ディムスにすれば、なぜだかわからないが、時には He looked with doubt and fear - at times even with hate - at the figure of the old doctor; 彼（ディムスデール）はドクターの態度に対して疑念とおそれ、ましては憎悪さえ感じた the guilt and shame eating away at his heart.＝とは、姦通罪のみならず自分が子供の親と言わないまたは言えないジレンマと罪悪感の感情が心の中でくすぶるている＝「良心の呵責」とでもしましょうか he would punish himself for these unkind thoughts, blaming them on the guilt and shame eating away at his heart. 「もし、これらの憎悪が良心の呵責のせいだとしたら、ディムスデールは、これらの不誠実な考えに対して己を諌めたでだろう」 主文のｗｏｕｌｄは有り得もしないことを言う時に使う仮定法で（ If I were rich, I would buy you a car. ),現実はその逆(貧乏だから、車だど買ってあげられない)。ディムスはドクターの憎悪が彼の良心の呵責の裏返しであることを知らないが故に、ディムスはドクターに対する不誠実な考え、憎悪に対して己を諌めることなどしなかった・・・ありのままを感じてた・・・が実際のこと。 ゆうならば；コロンの後は現実とは離れた架空のことを引き合いにだすことで逆接の形をとる。順接に置き換えて言うならば、心からドクターに対して憎悪を感じたといっている。
＞We have a lovely cafe in front. ＞だと、何の前だか分からずにモヤモヤしてしまいます。 それはin front ofでイディオムのように教えられるので思い違いをしているだけでしょう。 https://simple.wiktionary.org/wiki/in_front こちらの例文をお読みください。
》 それを謎のままにしておくよりは良い →　それを謎のままにしておくほうが良い ではないでしょうか。 （It is ）better still to leave it a mystery, の意味だと思いますので。
パッと見では英語っぽくないと感じましたが、語源はラテン語語で、フランス語化して英語圏に入った単語と推測。フランス語のカタカナだと「レチュー」に近い。 英語の発音記号から言うと「レテェス」に近い感じ。私の耳には何だか Let Usが一番近い。
基本的には2だともいます。 調査”の”結果でと限定しているので、この場合はthe は必要です。 英文での限定か限定でないかというのは、事実が限定されているかどうかではなくて読み手が文章中で限定出来るかどうかですから、この場合は限定されてます。事実として限定されているものにいきなり"the"がつく場合であっても、お互いの共通見解のなかで当然前提があるものなどに限られますから、その辺の違いをごちゃ混ぜにしない方がいいかなとは思います。 ただし実用レベルでいうとこの辺は、ネイティブにとっては感覚的なものも結構あるので、英語に慣れてない人が論理的に確実な正解を判断するには限界があります。迷ったらキーワード検索をgoogle等でしてみてよく使われてる方を選ぶとか、そういう裏技的な方法がありますが、個人の業務レベルでの確認なら意外と有効な手段ですよ。
＞Remove an alarm tone ⇒これだと"警告音を除く"という意味になりますが、STOP an alarm toneの方が普通でしょう。 Reduce/Remove a strange noiseとかremove an abnormal sound >モニターの異常内容を確認する Confirm the error content on the moniter. ⇒Check the error content on the monitor 状況把握するという意味で確認なら＝check。何か予想していることを裏付けるという意味の確認するなら＝confirmの方が近いです。 ＞異常解除項目の記入例 Examples for filling out abnormality release ⇒an example for how to fill out the error cancellation list. >手でセンサーを遮らないでください。 Don't obstruct the FP sensor with a hand! ⇒Don't obstruct/cover the FP sensor with your hands. 手順1から3の照合が全てOKなら部品を箱に補充する （訳せなかったので自分の言葉で、手順1から3を照合する。異常無しの場合、箱に部品を補充すると訳しました） Collate from the procedure 1 to 3. Supply many parts into the box when any abnormality is not detected. ⇒Confirm the procedure number 1 to number 3. If it is all OK, supply the item into the box. >類似品が沢山ある為、確実に番号を確認すること Confirm the identification number for having many similar products! ⇒Make sure to check the identification number for each item as it is very similar.
Make the money to buy this
貴方の訳はちょとハッキリしないところがあるように感じられます。friendship and sex のところを、『ように』とされていますが、この『ように』がハッキリしません。　この英文の書き手がもし普通に『ように』を意味したいのであれば、まず like を前に置いたでしょう。　ここでは like がないので、recruitment methods　と friendship and sex　は同じもの、同格と読みとるべきと思います。　 『その勧誘の方法、特に友情とセックスは、は最初は非常に訴える力があるものです。』 としたほうが正確と思います。　（疑わしいカルトなどこの手の勧誘をしますよね。）
Another reason may be that older one gets, the closer he draws to the time when he will eventually die. もう一つの理由は、人は歳をとればとるほど、やがて死ぬときに近づいていくということかもしれない。
You like lemons,don't you? 貴方はレモンが好きなんですね、とした方がより自然か、と。本当にレモンが好きなんだな～、と言いたい時には、You love lemons,don't you?
単純に出来事が起こる順序の問題だと思います。 会社の利益が上昇した、 繊維市場の不意の好転（～）。 ここに入るのは「までに」じゃなく、「以来」でしょう。 確かに since では現在完了か過去完了ですが、 過去形だからといって by もおかしいです。
例文でいえば Simbols と複数系の単語が出ている場合、吊られてare と変化してしまったのではないでしょうか。最初から Each simbol are とは言わないでしょうから。 詰まり、会話で言い間違えたものが通例化した。ネイティヴの間でもネット上でQ&A形式で問答が有りますが、殆どは文法上は間違いで終息しています。語学は生き物なので、その内変わるかもしれませんが。
スラングを調べるときには、 http://www.urbandictionary.com/define.php?term=n … が良いですよ。全部載っているわけではないけど、アメリカに来て間もないESLの人たちが辞書に載っていない単語を調べるのに使います。 でここに載っている限りでは、noopの説明の6か７でしょう。 hi ド素人くん。 hi 間抜けくん。 みたいな感じでしょう。英語が得意でないなら変に言い返さないほうが良いですよ。
already very popular among some fans.
方法論についての記事は、広範な関心を引くような応用例を一つ以上含んでいなければなりませんし、（その記事の中で）重要な新しい進歩が発表されていない限り、（今話題になっている雑誌での記事発表を）拒否され、専門雑誌への投稿を勧められることになります。
短い語句ほど，その意味は，文脈を正確に捉えないと，とんでもない解釈になることが多いですね．
Elevator operating permit is located in lobby. 『エレベーター運転許可はロビーに置いてあります。』 の　is が省略された文です。この文のような通知文、標語類、新聞の見出しなどでは、受け身形のbe動詞は普通に省略されます。
これは、私が認めたいと思うより多くの回数、私に起こった。 そういうことがあったと一々全部白状するのは恥ずかしいが、こういうことが僕には何度もあった。
http://wikidiff.com/institution/institute だそうです。元々は、instituteが建物や特定の領域に関する組織、instituionが（公共の）大きな組織、制度や制定なんかを指すものだったそうな。でも今は結構曖昧な使い方もされる。 https://answers.yahoo.com/question/index?qid=201 … College と Universityの違いにも似てる気がする。この辺の使い方もぶっちゃけ結構曖昧。 ちなみに　a scholarship =奨学金、scholarship (n.n.) =学風　などの同じでも意味が実は違うものって結構あったりします。
書かれている資料や前後の文脈が不明ですが，たとえば，一つの解釈は： 「それは実際に，今でも技術上の優れた成果となっている．」 技術上の壁を破るような飛躍的な進歩を，break through ということがあります．この場合の break は急な変化や進歩を意味しています．
“Black lives matter”　は数年前にアメリカで始まった市民運動です。昨今、黒人が警官に射殺される事案が多発しているのに合わせその過激な活動が話題になっています。　意味は『黒人の命も大切だ』というような意味です。”blue lives”　のほうは特に決まったフレーズではないと思いますが、この文からすると『警官の命』を意味すると思います。アメリカのパトカーの警告灯の色は青色だからです。そうすると文全体の意味が通じます。 『黒人の命は大切だ、といって警官の命は大切でない、ということにはならない』 追）一週間かそこら前にダラスで警官5人が射殺されましたよね。
1． The more people who might be there is a talent, actually practicing. 2． The technology is, is given only to the person． 3． childhas acquired the basic technology convenient society of privilege there 4． "today that is considered the flexible things caught in stereotypes, it is crushing the young supple sensitivity a worry as is or not is "please answer． だと思います。
先生に尋ねるのが一番ですが、ま、普通は owing to はあまりいいことには使わないと言うことでしょうかね。 thanks to ならそれほど違和感はなかったでしょう。 私としては children に the がないほうが気になりますし、訂正された文の owe が進行形になっている方がもっといやですけどね。 The bird is alive thanks to the kind-hearted children. The bird is (still) living and it owes its life to the kind-hearted children. とか。
using symbols such as heart ハート等のマークを使ったり https://www.lancers.jp/work/proposal/2223351 https://www.lancers.jp/work/proposal/2184850 and (using) the offer of a room rate for a "rest" as well as an overnight stay 宿泊料金とともに「休憩」の料金を提示していたりする http://www.yuge-marumi.com/swfu/d/bdg3.jpg 私的にはusingという単語の選択が少し疑問ですが（私の好みで言うならwithを使うところです）、文章の意味は明確なので、Wikipediaで直ちに訂正されるほどの問題ではないでしょう。
会うことは将来かもしれませんが、彼女自身の今の状態に違いがないというのですから、wouldn'tで違和感は覚えません。 確かじゃなのでwouldn'tと成っているだけ。少し確証があればisn'tでも良いし、can't でも良い。作者（書き手）の表現したい雰囲気をより上手く伝えるのがwouldn'tだった、と。
最初に回答したものですけど… ちなみに自分は通訳でもなんでもないですが、ちょっときになったのであえて回答しますと…そもそも優秀な通訳は 「『外人との商談は、外大出の通訳に任せて おけばいい。あいつらそれしか能がないのだから」 なんて言うのは何時の時代のことですかって感じですよ。 特にちゃんとした場面で同時通訳なんかやる人は事前に資料をもらっていたり、学術会議ならば出てきそうな専門用語に関してあらかじめ相当下調べてしておいたりってそれこそすごいストイックにやってますよ。だから、外大出で何もできないって、それこそ見た目だけでとりあえずアホな重役が採用する秘書がちょっと電話対応英語でやってる…のまちがえなんじゃないだろうか？ちなみに、「英語しか能がない」という観点でいうなら、むしろ英文校正や翻訳の方が業者によっては酷いもんなんですけどね。ちょっと専門的になるとプロなのに全く対応できない業者なんてざらです。 いずれにせよ英語→日本語だろうが日本語→英語だろうが2つの異なる言語を適切なコロケーションで変換をしていく能力ってのは単なる個人の”英会話”やコミュニケーションとは違った才能だから、語学”だけ”の能無しみたいな言い方は大変失礼な誤解だと思う。まあ、大正生まれの方が戦後のどさくさに紛れて大手企業に入れた時代の”英語”の需要だったらそう大した人がいなかったかもですので、今の水準からすればかなり酷くても採用されたのかもしれないですけどね。それこそ、帰国子女というだけでアルバイト感覚で大学生の通訳ガイドが大儲けできるような時代も昔はあったみたいなのですからね。 とは言ってもそんなレベルの通訳に依存してる重役も今なら仕事はできても”グローバル企業”とはエラそうに言えないでしょ。そしてたとえばトヨタ社長だって、どんなに苦手だろうがヘタだろうが米国上院でちゃんと英語で証言してるじゃないですか。日本文化についての意見は尤もだと思いますが、ただ何も知らないひとだろうが、知ってても結局自分の言葉で説明できない人もそう大して変わらんでしょう。 本題に戻すと、英会話にも読み書きがまず大事って話は自分もそう思いますよ。ただし、本当のところ英会話がどうとかよりも、学会だろうがなんだろうが日本人の多くは知ってるのに”話そうと”さえしない人が多すぎるんですよ。そもそも完璧な英語なんて得に米国には存在しないだから、TOEIC700あって会話できませんなんて単なる言い訳なんですよ。結局会話ができる人って積極的な性格の人が基本多いですからね。 とは言いつつも結構批判されがちな英語だけしかできない（かもしれない）”帰国子女”でも、未だに何だかんだ新卒で結構大手企業に採用されてたりもするんですよね。英会話がどうでもいいし、日本についてわかってないのが”無能”と切り捨てるならなぜでしょうかね？よっぽど大手企業の採用人事がザルなのか、あるいは周りの日本人がそれを上回る能力なんてそもそもないんじゃない、ってことなのか。そして、皆さんのいう”教養があって英語が使える”っていう基準なら一応国連英検特ＡかA級ぐらいだけど、残念ながら企業でこれを評価してるところって自分は知らないんですよね。
いや, ふつう「半減期」は half-life って書くと思うんだ....
私もinequalityでなければならないと思います。
You'd better to watch out,too. でどうでしょうか。
ところどころタイポ（打ち間違い）や、コンマをピリオドとして使っていますが、だいたい次のような意味だと思います。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ こんにちは。 以前に色々なフィギュアをひとまとめにした商品についてお尋ねしたものです。 それぞれのリストに自分が欲しいフィギュアについてより具体的に書き込んでいます。 面倒でしょうが（それを読んで）、たくさんの組み合わせフィギュアを私が購入できるようお願いしたいです。 私は定期的にあなたから購入している顧客ですから。
He asked her which of the musicians she loved best. の loved を loves にする理由はありません。「明らかに現在または未来」といった理由があるわけでもなく、むしろ現在の好みは変わっている可能性すらあり得ます。その時どうだったかということで過去形でなければ不自然です。 時制の一致を破るのに現在または未来を表す副詞が必ず必要ということはありません。「内容」次第です。 He asked her a question about when the baby is due. はこれが正解です。
１人称は、私、話しをしている本人。英語ではＩ。　２人称は、相手・あなた、話をしている対象者、ｙｏｕ ３人称は、話をしている本人と、話し相手以外の第三者のことを言います。英語ではHe,She,It ,a dogなどで、 その第三者が単数（一人・一つ）で、現在形のことを、三人称単数現在、略して三単現と言います。 Taro　が唱うなら、三単元で　Taro sings . Taro and Hanako なら三人称ですが複数なので　sing です The dog なら一匹なので　例えば　The dog runs. となり、　The dogs なら、複数形なので The dogs run. となります。 The が付いても　a　がついても、その主語となる名詞が、単数であれば、動詞に　s　かes　をつけます。 人称代名詞でいうと、He , She , It に置き換えられるとき、現在形の時、一般動詞に　ｓ，ｅｓがつきます。 Ｂｅ動詞では、ｉｓを使う主語の時に､一般動詞の場合に付くと考えてもいいです。 参考までに。
something going wrong with you?
not very, not many/much のような「あまり～ない」というのを部分否定という意味での補足であれば この場合は not が very にかかるわけでなく、 「とてもしばしば～しない」という否定です。 Many people don't believe ～ こういう英語もそうですが、「あまり多くない」ではなく、 「多くの人が～と信じていない」です。 だから、「きわめてしばしば生き残らない」も、very との兼ね合いなど気にせず、 「生き残らない」というのを「なくなる」という表現に置き換えて 「すぐなくなってしまうことがきわめてよくある」のような訳をして問題ありません。
・まず、この質問を、全て英文にします。 ・そして、再投稿します。 ・文意を理解し、尚且つ、質問者様に、賛意を感じ、回答してくれる方を、待ちましょう。 ・同レベル(色んな意味で)の方が、お相手してくれますよ。きっと。
unreal tattoos
Also day-to-day of handship also shed sweat for my friend,we do not give up just earnestly running is because you go next to if friends looks it google翻訳、和英辞典より 間違っていたらすみません
これは強調構文です。 S were sound asleep many minutes after ～で、 「～の後、かなりの時間の後、S はぐっすり眠っていた」 で、many minutes after の部分を It was ... that の間に入れて強調構文とします。 ただし、not の意味をはさんで 「～の後、それほど時間のたつことなく、S はぐっすり眠りについた」 「S がぐっすり寝入るのに、～の後、それほど時間はかからなかった」 文法的には強調構文ですが、not がはさまれることもあり、 書いている内容を素直に感じることが大切だと思います。 it is not until ... that というパターンもありますが、 形上は強調構文でも、それ以上に内容理解が大切です。
ご存知のように私はミネソタの人里離れた田舎の出身ですから、私にとって海は、常に奇妙なくらい非現実的で、霊妙で、ほとんどロマンチックと言って良いようなものでした。これまでずっと私は、目をつむって、海辺で最高に素晴らしい冒険をしている自分を思い描きながら、長い時間を過ごしてきました。昏の夕焼け、夏の夢の中でしかできないようなことをしながら。まるでまぶたの裏側が銀幕になり、自分自身は、いつでも上映できるように準備された何百本もの素敵なフィルムを持っている、センチメンタルな映写技師になったかのように。アルバムにこのタイトルをつけたのは、そういう理由です。私のなかの全てと共に、このレコードのサウンドを楽しんでいただきたいと思います。
外はどしゃ降りです、位の軽いニュアンスですね。そこまで詳しい情報は入っていないと思いますよ。
(should) 原形の場合は「～するように要求する、せがむ」 普通の形の場合は「～と強く言う、主張する」 もっとも、どちらも日本語の「主張する」が当てはまるので、 「～するように」という意味合いがあるかどうかで決まります。 まだそういう状況が実現していないが「～するように」 後者のパターンは（他人はそう思わなくても） そういう事実だ、と事実を言い張ることです。 もっとも、ある回答者がいつもこの点ばかり強調されていましたが、 英口語では、前者の場合も普通の形を使うこともあるようです。 （少なくとも、日本のテストではそういうことは無視することです）
>>> わたしが犬好きだって知ってるくせに～ この辺りが一番自然な（会話的な）訳。 >>> 貴方、私が犬好きだって知ってるよね～ ちょっと捻ってみる。 >>> お前知ってるじゃん、俺が犬好きなの 無理やり捻ってみる you knowという時点で既に「知っててくれてなかったのか？」的なニュアンスにもなるので、若干訳がぎこちない。感情が入っているから。
目的語が人か物かの違いだと思います。burdenの後は人でなければならないのに対してimposeの後には物(非生物)が入ります。 問題では動詞の直後にshort-term costs〜と物が入っているのでimposeとなります。
この程度でもいいのかな？ 彼は決して聞かないので、あなたは壁に向かって話していた方がよいです
A: Hello, welcome.　（いらっしゃいませ） B: For how many?　（何め様ですか？） A: It will be a 5 minute wait, is that okay?（５分のお待ちはよろしいですか？） B: We'll call you when your table is ready.（席の準備が終わったらお伺いします） A: Hi, your table is ready. Thanks for waiting.（お待たせしました） A: Right this way.（こちらへどうぞ） A: Would you like anything to drink?（飲み物の注文は決まりました？） B: Can I get a beer?（ビールをください） A: Sure. Which one?（はい。どのビールですか？） B: Asahi, please.（あさひ） A: Would you like anything to eat?（食べ物の注文は決まりました？） B: Yes, what would you recommend?（はい、オススメは？） A: I recommend the broiled fish.（焼き魚です） B: Sounds good, I'll have one, please.（いいね。一つをください） A: Thank you.（はい） A: Here is your beer.（はい、ビールです） B: Thank you.（度も（どうも） A: Here is your broiled fish.（焼き魚です） B: Thank you.（どうも） A: Could we get the check please?（すみません。会計をお願いします） B: Here you go.（はい、ありがとうございます） A: Thank you very much!（ごちそうさま） B: Thank you, please come again!（ありがとうございました！また来てください）
こんにちは。 他人の回答のお礼に対しての質問で大変申し訳ないのですが、本郷の法文館の教室で一番大きな教室とは、法文横丁のところにある法文2号館のことでしょうか。
飽くまで感覚ですが、asは短めの時の場合、whileは多少の持続を言いたい時。
>「前置詞＋動名詞の意味上の主語＋動名詞」 これに対して１００％白黒をつけるつもりはありません。と言いますのは場合によっては動名詞か分詞か解釈がぶれる場合がありますから。分詞と動名詞は似て非なるものという感覚で教えられると思いますが、逆に非なるようで似たものという状況に出くわすことがあります。もともと由来が一緒で使い方がそれぞれ進化したという話もあるようですし、その使い方がそれぞれお互いに影響しあっているようでもあります。 たとえばreports of man having a gunの場合、拳銃を持っていう事実をレポートしたと取ればhaving は動名詞と感じるでしょうし、男のことをレポートしたと取れば分詞と感じるでしょう。私はどちらかと言うとそういう男をレポートしたのだと感じます。 ところで前置詞がなくても、havingを分詞として後置修飾ととっても名詞句であり、havingを動名詞ととっても名詞句なので、この問題は前置詞ある無しはあまり関係ありません。 ＞じつはこれ、ある洋書の問題集 その問題の全容がわかるように補足されたらどうでしょうか？
「それと、私の優しさにつけこまないで下さい。私にだって限度はあるので、いつかは本当に怒りますよ。」 ぱっと訳すとこんな感じです。
添削ということではなく、私の訳です。 ビジネスにおいて世界経済で最も利益を上げている部門を守ろうとする既得権益は言うに及ばず、現状を維持しようとする巨大な慣性が存在する。しかし、そのような諸勢力にもかかわらず、オープンアクセスジャーナルへの転換は加速しており、様々な異なったモデルへの発展を遂げつつある。
Ｎｏ１です。　一文抜けていましたね。失礼しました。 and get rid of prejudice against them. そして、彼らに対する偏見を取り除いてください。
"It is a story in the small world of three of you after all". Worthless.
過去完了も、現在完了と同様、完了形です。 過去完了をいわゆる大過去と言われるものと、 現在完了の過去版に分けて考えましょう。 そして、think/know などの方が現在完了になった場合、 それによって時制の一致的に従属節が完了になるわけではありません。 think/know などが完了、というのと内容が完了というのは別物で、 時制の一致のように、think/know 自体が完了だからと言って、 内容まで完了になるわけではありません。 ただ、それとは別に、内容自体が完了であり、 かつ、過去にずれれば過去完了です。 she has known とあれば、know については今までずっと、 I had been cheating on her というのは、cheat については、今まで、でなく、ある時までずっとです。 だから、ある過去の時、たとえば別れた時、を念頭において、 それまでずっとだましていた、 そのことを過去から今までずっと知っている、 というのであれば使えます。 とにかく、過去完了というのを、大過去的でなく、 現在完了の過去版、 過去までの完了・経験・継続 と理解することが大切です。
chance
結論から言えば全てOKです。 ただし、and nor や but nor は嫌う人も少なくないので、避けた方が無難です。 以下、日本の辞書や参考書のネタ本から引用します。 A Comprehensive Grammar of English Language（Longman） p.610 His father wouldn't give the money and/but neither would he <LEND> it. nor would he <LEND> it. ?and nor would he <LEND> it. ?but nor would he <LEND> it. p.882 The corn isn't ripening, and neither/nor are the apples (ripening). p.923 In initial position, some conjunct adverbs resemble coordinators in that they commonly occur with asyndetic coordination, and therefore provide a link similar to coordination. （副詞だが接続詞的に使えるものがある。以下、該当する副詞は、原文ではイタリックだが、[xxx] で示す） I told her to go home, [yet] she refused to move. The rain fell, [so] we all went home. Tom doesn't drink, [neither] does he use bad language. The car turned suddenly, [then] screeched to a halt. p.937 For many speakers (...) both 'neither' and 'nor' can be linked to preceeding sentences by 'and' or 'but': They never forgave him for the insult, (and/but) (neither/nor) could he rid himself of the feelings of guilt for having spoken in that way. Practical English Usage (by Michael Swan) (Oxford) p.358 In American English, 'nor' is not used after 'and'. Ruth didn't turn up, and nor did Kate. (GB)
This can be my place.Thank you.
お互いに、日本語、英語を教えあう‥のでしたら、「おはようございます、良く眠れましたか…」などと日本語で答えれば良いです。相手の英語から分かる範囲で。教え会うことが目的なのでしたら、相手の言うことが分からなくても当然ですから。
わたしの知り合いは、ドイツのフランクフルトに長いあいだ、すんでいましたが現在はスペインに住んでいます。　彼女はスイス人ですが、大学までの教育で英語を習っておらず、後に独学で学んだそうです。　昔に彼女の書いた英語をみたことがありますが、日本の中学一年生レベルでした。　でも数年で覚えたたようですが、未だに、書いた英文はドイツ語的に書くのでかなり読みにくいです。 スイスは多言語国家で、彼女はドイツ語地域で教育をうけたのと、出身地では山岳部のロマンシュ語でした。それとフランス語、スペイン語、イタリア語がスイスの国語です。外国語ではスペイン語を習い、ここまでで五か国語が話せ読み書きできます。　そのうえに英語もわかります。 わたしは英語で交友していました。 またわたしの妻はイギリス人ですが、フランス語とスペイン語がわかりました。現在はつかわないのでほとんど忘れていますが、イギリスにいたときに習った中国語は、日本にも中国人がおおいので中国語で話しているようです。　日本人でさえ中国語はほとんど無理なのに、白人が中国語で話してくると、さすがに中国人は驚くようです。　日本に住んでいるので、とうぜん日常会話程度は、日本語もわかります。 ここまででお分かりのように、ヨーロッパは陸続きだし、フランスとイギリスでさえ、海底トンネルがあるため、イギリスに行きするのに、車でいけます。 すなわち、課題にされていることが「あまり意味がない」ことです。　英語ということで、米国を連想して疑問をもたれているのでしょうが、そもそも英語は、アメリカ合衆国に白人が移民する、遥か昔からイギリスの言葉です。 なおドイツは、かなりの人が英語が話せます。　おしまいに、BBC放送で、かなり有名なコメディーがあります。　とても短いので、見られるとおもしろい。 ドイツ語圏に、イギリス人がいき、現地の人に「英語は話せますか」と聞いている。　現地の人は「英語?　わからない。　君英語話せるか」と、現地の人ふたりで、英語は話せないなあと「英語」ではなしています。　イギリス人は、困ってしまい、うろ覚えのドイツ語でくるまが故障して困っているときくと「ドイツ語、わからないなあ」と今度は、ドイツ語で現地の人ふたりで会話しています。
Dear Ms. ○○, Thank you for teaching us English. （この方が普通） We always had a good time with you. （alwaysを入れたのは、私の好みの問題。元の文章でも全く問題ありません） You started teaching me in elementary school. You also taught me in junior high. （受動態ではなく、能動態で言う方が良いと思います） I'll miss you. You are the best teacher I've ever had. （ここは良くできています） I am happy to have met you. （こんな感じの言い方が普通だと思います） I'll never forget you. Thank you very much. （ここも問題なし） ○○ （fromは要りません）
>取れ方でよろしいでしょうか？ 訂正：「取り方でよろしいでしょうか？」又は「とらえ方でよろしいでしょうか？」
seaweed crackersはいわゆり「海苔巻せんべい」のことです。せんべいを英語ではrice crackersといいますが、あられなど細めのせんべいで海苔をまいているのありますよね？　そのことです。 前後がないので間違っているかもしれませんが、感覚的には何かを送ることに関する英文のように思います。 「あなたが感じることをやって。日本製のなにかでも。海苔巻せんべいとか。」 「海苔はないな。税関で問題になるから」 みたいに訳せます。
英会話クラスなら、You are a skilled teacher.とかYour teaching is good.とかでもいいかもしれませんが、なんか上目線でちょっとね…って感じがするならば、自分の感想を主語に持ってきて、 Your classes are always easy to understand for me. I learned to speak English with a lot fun because of your classes. とかにしましょうか？ Speaking English becomes more fun for me because of your classes. とかでもいいかもですね。
Look up... at the moon. It's... above you, and whenever you see it hiding behind the clouds, you shall remember me crying behind you, unable to forgive you forever.
Listen, Miya-san. It is 17th of January. Next year, on this night of this month, you shall surely see the moon clouded by my tears.
To the north-west, battalions of the 96th and 97th brigades of the division, 北西に向けて、第96および第97旅団の大軍が、 attacked with hand-grenades and took a small amount of ground 手榴弾で攻撃して、少しの陣地を奪取しました and the 49th Division, attacked at the Leipzig Salient. そして、第49旅団はライプツィヒの突出部を攻撃した。 参考までに。
... country (which/that is) abundant ... のような関係代名詞プラス be の省略という人が多いでしょう。 関係代名詞を使って is を入れれば同じような意味にはなりますが、 先に関係代名詞の表現ありき、でなく abundant in ... のような形容詞プラスαでかたまりとなって後置修飾できるのです。 a basket full of flowers the boy fond of music the idea different from mine
Which is the color, red or pink ? How can I tell it to the client?
(C) that slopes (B) a great worldwide influence
Ifの後ろには「一応するつもりはあるけど、絶対にするとは言い切れないこと（約５０％）」。 Whenの後ろには「確実に、間違いなく、絶対にすること（ほぼ１００％）」が置かれます。 よって、Ifから始まる前文の訳に細かいニュアンスを付け足せば、 「たぶんシャワーを浴びたら、公園に行くだろうね」。 Whenから始まる後文の訳に細かいニュアンスを付け足せば、 「これから確実に浴びるシャワーをすませば、公園に行くだろうね」。 以上です。 わずかでも参考になれば幸いです。
「Self」っていうのはメーンの生地です。 「Contrast」っていうのはメーンとコントラストがある記事です。 「Lining」っていうのは服装の中にある生地です。 HAND WASH COLD：手と冷たい水で洗う DO NOT BLEACH：ブリーチを使わない HAND DRY：手で乾燥する LAVE FRIO A MANO：（スペイン語）手と冷たい水で洗う NO USAR CLORO：（スペイン語）ブリーチを使わない 手で書いてあるのは普通けど皆はだいたい洗濯機を使います。できるだけ一番優しい設定をしたら大丈夫だと思います。
The 3rd Worcestershire, 7th Brigade, 25th Division moved up a trench across the road, ウースターシャー第３軍、第7旅団、第２５分隊は道を横切る塹壕の上に移動した、 to try to close in from the north-east. 北東からの敵の襲来に備えるために。 From the south-east, the 10th Cheshire (7th Brigade) was repulsed but the 8th Border (75th Brigade) on the left managed a small advance 南東からの、チェシャー第１０軍（第7旅団）は撃退されました、しかし、左側のボーダー第８軍（第75旅団）は何とか小規模の前進を成し遂げました、 and the 1st Dorset (14th Brigade 32nd Division) also managed to get forward on the west side. そして、ドーセット第１軍（第14旅団、第32分団）も、なんとか西側で前進し、陣地を得ることができました。 参考までに。
下記の動画が参考になると思います。 わずかでも参考になれば幸いです。
And is "I feel it is rude" OK? How about "I feel funny"? 「どこから来た？」is a rude phrase. But if my friends say this to me I don't feel that it's rude. (okay, "it is rude") 「どこから来た？」is a rude phrase. But if my friends say this to me I don't feel rude. (not okay) This is an interesting nuance that I feel a lot of Japanese people might miss. Rollercoasters are fun. （面白い、楽しい、OK） Rollercoasters are funny.　（冗談的に面白い、NG） He is fun. （面白くて、一緒にいると楽しい人） He is funny. （冗談が面白い人） I feel fun. （言わない） I feel funny. （様子が変っていう他の意味） This milk smells funny, I wonder if its old. I shouldn't have drank that milk.. my stomach feels funny. I made a new comment, I couldn't figure out if there was another way of replying to your comment or not.
こんなんあります。 http://japanenglish.jp/news/%e3%80%8c%e4%ba%ba%e …
第三パラグラフからの訳です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ さらに、彼が自分の椅子でうとうとしはじめた午後5時まで、ニーフ女史はまだ一日の仕事の中間ぐらいの顔をしていました。事実、それは彼女の一日の仕事時間の半分だったのです。トーマスは彼女の12年間の会社勤めの中での奇妙な秘密を発見します。ある日ニーフ女史がクリークのオフィスに来て、退職すると告げました。彼は辞めない様説得しようとしましたが彼女は同意しませんでした。 ※ In decided throw big give the end, Thomas to a party for his best worker. この英文だけタイプミスか何かではないですか？　このままでは意味が通じません。感じとしては「最高の社員の為にパーティを開く事にした」的な感じなのですが・・・ ニーフ女史はいつもどおりに時間ピッタリに・・・ミス・ニーフを連れてやってきたのです!!　彼らは一卵性双生児の姉妹でした。12年間彼らは仕事をシェアしていたのです。カーラは午前中出勤していました。流暢なフランス語をいかし、その後すべてのフランス関係のビジネスが処理されたことを確認しました。その時トーマスは12年間一度も午前中にドイツ人のクライアントとオフィスで逢ったことがなかったことに気付いたのです！ごく簡単に言えば彼らは一緒に生活していたので、仕事は一つで十分だと感じていたのでした。2人とも短い一日の方が自分達が最大の努力ができると信じていたので、ひとつの仕事をわけあうことにしたのです。よってそれぞれがたくさんの自由時間をもっていました。ニーフ女史が常に、当該スーパーウーマンのようだったのはこのためです。クリーク氏は驚きはしましたが少なくとも怒ってはいませんでした。トーマスが、ヘルガにも同じように退職金を支払うと発表した時パーティ出席者の誰もが拍手したのでした。
May I start preparations for the trip to Osaka now?
まったく自信ありません。なぜなら、前提が分からないままでは、想像できる範囲だけで組み立てます。樹脂を溶かして、成形するのでしょうか。 >1. 金型をボルトまたはナットで締めて固定する。 金型って、成形型の金属の塊ですよね。ネジもボルトもひとつではないはず。 Fix a mold by bolts and nuts. (Set the mold to the system with bolds and nuts.) >2.3秒以上ごみの吸引を行う 場所は、金型の内側？掃除機ではなさそう Suck and remove dust by a suction cleaner for more than three seconds. >3 完了ランプ点灯したら、部品を取り出して下さい 部品って何の　parts(具体性がありません） Take out the parts after "completion" lamp being lighted. >4 Aについたごみ、油をBで吸引または除去してください。 ゴミの種類は？除去することに変わらないから、remove のみ 本当は、内部のはずですが……。B って何かで、本当は言葉が変わるようにも思います。 Remove dust or oil attached to A by B. >5 設定温度がA度であること Preset temperature: A℃ >6 エラー音が止まったら、作業 開始してください。 作業とは、人が実際に動くか、機械が動く？ Get to work on after stopping beeping error sound. 　or Get to work on the new process after ・・・・・
相手によって： Do you want to read (with me)/(together)? Would you like to read (with me)/(together)? （丁寧）
This picture brings back memories. I was so nervous at that time.
1. (Not only) do radio (towers provide) migrating (birds) with shelter, they also serve as (importantly) navigational aids. importantly -> important 副詞✖️　　形容詞◯ 2. The (expression) "common sense" refers to a (narrowly) defined set of cultural norms that help people (improve) (its) way of life. its→their 物→its 人→their 3. (When spinning) objects strike one another, (some of) the energy contained in their rotation (can transferred) to their energy of (forward motion) can transferred -> can be transferred 受け身
The robot cleaner's CU(control unit) allows it to move along walls.
ここでの might as well　～ は『～するようなものだ』とすると文意がよく分かります。 『貴方は銃弾の傷を”ダイエットと日頃のエクササイズ”で治そうとしているようなものだ。　悪いということじゃない、根本的に的外れということだ』
1 it は (that) you are from the U.K. という内容と考えることもできますが、 確かに when ～全体とも言えます。 I would appreciate it if ～のような表現もあります。 結局、文の構造上、副詞節と主節とならざるを得ない、 ということであり、it は状況の it に近づきます。 2 前半は it ＝ whether 以下、 前半も後半も同じ構造です。 主語 remain(s) to be 過去分詞 「まだ～されていない」 一種の SVC 的構造です。 一般的に remain to 原形というのはなく、 受身が続く場合に使われます。 remain 形容詞または名詞 という SVC の一環と考えればいいです。 to 以下が主語を修飾するのではない、というのは前半を見てもわかることです。
辞書には、基本的な意味として「役に立つこと」のような訳語が出ていると思います。 「役に立つこと」という基本的な意味を踏まえて、ご質問の文章でのserviceの意味に近い日本語を探したときに、私が思いついたのは「 働き」とか「作用」という言葉だったということです。
The average salary of most Japanese workers was one third -of what- it is now. 　　３倍：three times as much 　　３分の１：one third of 平均を使う時に数多くの団体を一つの平均にするからだいたい単数系を使います。 １億人のデータでも平均は一つの数字になりますでしょう？ アメリカ人なので日本語の間違っているところをすみませんでした。
if you have ~ to recommend, can I borrow some? で　『おすすめの～があれば、いくつか借りれますか？』　になります。 「おすすめの本、DVD、CD、マンガがありましたら貸してくれる？」 → If you have books, DVD's, CD's or comics, can I borrow some?
During the night of 13/14 July, the Reserve Army (Lieutenant-General Hubert Gough) divisions of X Corps (Lieutenant-General Thomas Morland), 7月13日から14日の夜の間に、予備軍であるX旅団（トーマス・モーランド中将指揮下）の師団（ヒューバート・ゴフ中将指揮下）は either side of the Albert–Bapaume road, continued attacks at Ovillers. Albert–Bapaume 街道の両側で、Ovillersで攻撃し続けました。 参考までに。
1) which → whose 2) contribute → contribution 3) discover → discovery
ずっと書くのを控えていたのですが、一応訳しました。 // 本当にありがとう、愛しい人。 返事が遅れたこと、最初に謝らなくてはいけない。 愛する人よ、君とチャッティングを始めた最初の日から、君のことを考えるのをほんのちょっとの瞬間もやめていない。　僕はいつも君とチャッティングを再びする時を待ち続けている。君は、家族を維持する方法を本当に知っている本当にすてきな女性だと思っている。 真の人間関係というものは、歳をどれだけとったということでなく、どれぐらい距離が離れているかということもなく、お互いが、毎日連絡を取れていないことなのではなく、真実と忠実な愛情がすべてなのだ。相手の男性に対する女性の信頼、相手の女性に対する男性の忠実な愛情なのだ。君が好きだ!!! // うーん、すごいですね。恋愛は、人を文学者か詩人に変えてしまうものなのでしょう。でも、冷静な目でみたら、また内容は違って見えますが……。
それこそ、Northern Ireland と同じでいいんじゃないですか？ 固有名詞 Britain に形容詞 Great がついて、 そのままセットで固有名詞となっているだけのこと。 the Great Artesian Basin などは basin があるから？ でも、 Great Bear Lake ってのもある。 湖には the はつかない、ってのが生きるのかな？ Great Basin National Park 公園にも the はつかないって、言われますが、 実際にはつくことも多いです。 ここまで考えると実際にはなかなか難しいです。
I'm into you like a fool. バカみたいに君にのめり込んでる。
ヘビーブーマーを団塊の世代とし、語尾を言われています、にすると問題はないと思います。 参考までに。
「大多数の社会と比べて、日本にはしっかり根づいた宗教がないためだと考える人もいる。」 「compared to most societies. 」は、単に「他と比べて」ではなく、世界の大多数には「根付いた宗教がある」ことと比較しているニュアンスです。 「believe」は「信じる、確信する」ですが、こなれた日本語としては「考える」程度でよいのではないでしょうか。 「者もいる」→「人もいる」の方がよいかな。 「正しい」「間違っている」ではなくて、原文の持つニュアンスを、ひとつの文でいかに伝達できるかということかと思います。
もうこれ以上あなたを待てない 「anymore」は、これ以上
up to 200,000はご理解の通り20万を超えることはありません。 up to 自身の意味には、「最大で」「最高で」みたいな意味もあるのですが、ここでは、 「20万にものぼる」と訳すのが適切と思います。もし「最大の」と取ると、「0から20万」と言うニュアンスも含まれますが、ここでは、たくさんあることを言いたいので、範囲や最大値がポイントではないでしょう。また、believeとかmayとか予測、想像の言葉が入っているので、20万が性格ではないけれどそれに近いと予測しているニュアンスがあります。 「日本には20万にものぼるカルトが存在するのではないかと信じられている。」
「あなたがどんなお部屋をご希望なのか考える（計画する）のを喜んでお手伝いいたします．」 （私どもには様々な部屋と料金プランがあり，どのようなご希望にも対応させていただけると存じます．）
(award military) (interest) (existing)
どちらでもよいが、動名詞（～ ing）の方が普通かな。 何か面倒な文章なので、 What makes me happy is chatting with my friends. むしろ Chatting with my friends makes me happy.　←「チャット」という行為全般を指す To chat with my friends makes me happy.　←「今日の友人とのチャット」といった具体的なことを指す の方がよいかな。ニュアンスは上に書いたような感じかも。
いいと思いますよ。　 でも、evenを使うと、「自分で言っておいてなんですが」、って感じかも。 単に、「自分で言うのもなんですが」だったら、 although I say it myself, とかでよいと思う。
I am a teacher. これ、現在形。 I was a teacher. これ過去形。 I have been a teacher (for 19 years). これ、現在進行形。 詰まり、過去から今の状態を表したい時に使える便利な been。am / is / areとはお仲間。
視力検査？ 1）Anything that can be described ... ３）The rich farmland （ｂ）　かな。　動詞が何であるかはわからないけど。
マザーオブパールのラメ入りの黒い樹脂性ビーズ この黒い樹脂製ビーズには色の付いた貝殻の粒が入っていて、10mmの大きさで縦に穴が開けてあります。ビーズ20個ですが、もっと注文可能です。
前半は I will have finished reading the novel by tomorrow. の方が良いと思います。 後半は条件節のことで別のテーマでしょう。
和訳（英語を日本語にする）であれば 「こんにちは。お支払いをどうするのか知りたいです。インターネットを使っての支払いですか？それとも直接お会いしての支払いですか？　よろしく！」 という内容です。
giant red も　white dwarf　も、どちらも普通名詞なので、基本的には sを付けて複数する以外は a か　theが必要です。先生は貴方の文章を読んで、特定の星と思い the を付けられたのだと思います。もし貴方の真意が太陽との関連の話題であっても、その話題に該当する赤色巨星や白色矮星が複数あってそのいづれでもいいのであれば a を付けても何ら問題ありませんし、おかしいということは全くありません。
>主語、動詞、形容詞、名詞 などが分かりません。 用語の問題だと思いますので、文法の本を読んでください。 文の意味が分るのなら問題ありません。
Never fail to come to here, Japan again,please! I'm looking forward to seeing you in Japan! I'm going to see you in Paris, too. でどうでしょう？
二人とも恋愛対象は男性であるゲイと公言しているゆえ、当然「G」です。
足元ご注意ください。
一字一句訳すというより、意訳だけど、こんな感じかな。 どんな会社にでも、他の社員と違う考え方を誇りとする人間がいる。　我々と彼のような人の間には、隔たりがあると理解すべきである。　彼のような人間は、どんなに多種の意見や考え方があろうと、そのどれにも賛同することはない。　大多数はいつも間違っているという極端な信条の下、孤立無援であることに生きがいを感じる。
get は「手に入れる」が基本で こういう SVOO の場合、特にこのような場面では 当然、you のところまで持ってきます。 今相手の近くにいて、手に入れてまた戻ってくるなら get がいいかと。 bring なら今いる場所から相手の場所に持ってくる （自分の立場からは持っていく） あるいは近くにいなくても 一度別の場所に取りに（買いに）行って 相手のところに向かうのでも get でしょう。 bring は今いる場所にあるものを持ってくる。
I was hoping to see your sister. I wish I could meet with her next time I visit you.
形容詞なら the girs with her eyes closed の方がそれらしいですね。 The girl, closing her eyes, だとどう見ても分詞構文にみえます。 分詞構文の狙いは動詞の省略です：the girl closed her eyes and listened to the music と２つの動詞を並べるのはややウザッタイのですね。
You had better go home before the rain starts. had なのに何故 starts で時制が違うか、という疑問であれば、had betterのhadは過去形ではなく、助動詞（can / should / must）に近いから。
構造上、interest は名詞となることに異論はないと思います。 ここで、People who can't find anything で主語が終わって、 次に動詞と考えると、「何も見つけられない人は」となって、 日本語ではなんとなく意味が成り立ちそうで、 英語では少なくとも there があったり、anything を何かで修飾したりしないと、 かなり不自然です。 ここではただ -thing でなく、-thing of interest「興味深いもの」 さらに、in ～は interest in ～で「～への興味」となる可能性が高いわけですが、 ここでは find の場所であり、 「自分がしていることの中に、何も興味深いものを見つけられない人」 とするのがいたって自然な英語の理解です。 ただ「見つけられない」って物もなくして見つけられない人？ ってことになります。 ピリオドは質問者さんの方でここで切っても変わらないと思ってそうされただけで、 原文は続きがあるのではないでしょうか？ あるいは申し上げたように、仮にここでピリオドだとしても、 「～の人々」で文が終わっているだけのことです。
On 8 July the postponed counter-attack was cancelled and the commander of the 185th Division, 7月8日に、延期されていた反撃はキャンセルされて、185分隊の指揮官は、 with elements of four divisions under his command in the area between Mametz Wood and Ovillers, MametzウッドとOvillersの間の地域の、彼の指揮下の4つの部隊で、 was ordered to close the gap between Contalmaison and Pozières by morning on 9 July. 7月9日の朝までにContalmaisonとPozieres間の空白を占拠するよう命令されました。 On 8 July the postponed counter-attack was cancelled and the commander of the 185th Division, with elements of four divisions under his command in the area between Mametz Wood and Ovillers, was ordered to close the gap between Contalmaison and Pozières by morning on 9 July. 7月8日に、延期されていた反撃はキャンセルされて、185分隊の指揮官は、 MametzウッドとOvillersの間の地域の、彼の指揮下の4つの部隊で、 7月9日の朝までにContalmaisonとPozieres間の空白を占拠するよう命令されました。 参考までに。
・lost for words 1.When words won't come when you want them to 「言おうとしても言葉が出てこない」 2. You talk nonstop, but fail to convey your thoughts/emotions effectively 「しゃべり続けていても、効果的に自分の考えや感情を伝えられない」 3. Being so shocked that you cannot think of an adequate word to respond to/with 「あまりのショックで適切な言葉を考えたり適切な反応ができない」 ・at a loss for words unable to think of something to say 「言うべきことを考えられない」
will notを使うのであれば、toはいりません。 ただ、将来にわたって「決して」受け入れないという場合はwill notよりももっと強いwill neverを使う場合もあります。その場合もtoはいりません。
どこかに「a」を付けたいなら 　We are going to have a drive to Mt.Fuji this weekend. 　Won't you come? とすればよい。
日本語の問題かと思いますが、「彼はコンサートの途中で眠らずにはいられなかった」だと（コンサートがつまらなくて寝た方がましだと思って）寝た、というように本人の意思がチョッと感じられます。それよりは『彼はコンサートの途中で眠てしまうのをどうしようもなかった』のほうが良いと思います。
We grow the plant . Growth we look forward to . I can not wait from planting until the flowers bloom . I feel you are willing flowers will and every day raise the water . It is the sun full bathed in comfortably likely .
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1654320.html この質問の際にかなり専門的に調べた記憶があります。 一つの考え方としては擬似関係代名詞として 目的格の関係代名詞のように理解することは可能だと思います。
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞仮定法過去、というのはどの点からの理解でしょうか。 すみません、あまり厳密には文法用語を使っていませんでした。「may」の過去形なので「仮定法過去」と軽い気持ちで呼んだだけで、「might have 過去分詞」なら「仮定法過去完了」と呼ぶのが正しいですね。 助動詞「may」は、会話や文章の中でも、「～してよい」なのか「～かもしれない」なのか、文脈で判断するしかないことが多いです。もっとも、「～してよい」という意味で使う場面そのものが、現実にはあまりないようです。 助動詞の過去形は、やわらかにいうとき、婉曲的にいうときによく使います。日本語でも「～である」と言い切るよりも「～かな」「～かも」などと言うことが多くありませんか？ 　　I will ～　I want to ～　ではなく I would like to ～. 　　Will you ～　ではなく　Would you ～? 「should」も、日本語では「～すべきである」と厳しそうですが、実は「shall」が法律のような「～するものとする」（例外は認めない）ということなので、それに対して「嫌ならそうしなくてもよい、例外もある」という婉曲的な表現なのです。 「might」も「may」の婉曲表現ということなのですが、「推量」という意味で「仮定法」ともかぶって来るので、文法的にどの用法なのかを判定するのはなかなか難しいと思います。（「～かもしれない」が期待半分だと「～だとよいのに」になる） 　いずれにせよ、言葉は生き物なので、前後の文脈や話し手の表情などから判断する部分も大きい、むしろ現実のコミュニケーションではそれが大事と考えた方がよいと思います。（学生さんのうちは「文法」も大事だとは思いますが） 　日本語でもそうですよね？
基本的な構文は、 　Which (主語), was (動詞), a radio show (述語) でしょう。Which は関係代名詞で、前に出てきたものを受けているはず。 commissioned by ～ は、「a radio show」（ラジオ番組）を修飾するもの。「新しい国有テレビ局から制作依頼されたラジオ番組」。過去分詞の形容詞的用法です。 「それ（Which が指すもの）は、その時点まで、新しい国有テレビ局から制作依頼されたラジオ番組であった。」
（Keep)the beers (cold) in the fridge.
When I met a birthday of 20 years old, my mother who is a nurse was saying "There was much harm for a cigarette, and, without advantage, because, it was better to stop." Is the cigarette so bad for a body? Chemicals of more than 400 are included in smoke of a cigarette, and tar nicotine carbon monoxide is also called 3 big harmful thing of a cigarette soon at the inside. I'd like to press rather nicotine for the dependence in particular, when I begin to breathe in once, it can't be stopped easily. When when I smoke, a possibility that I have the myocardial infarction and the apoplexy as well as lung cancer's becoming easy to have rises, and I smoke during pregnancy, the probability that the low born weight child is born becomes high. The person who is around the person smoking is harmful by passive smoking, too. The cigarette is so bad for a body. There is a family as no smoking foreignness in a hospital to stop such dangerous cigarette. It's treated with no smoking foreignness while using medicine in order to reduce the amount of the cigarette a little. If a person around himself is smoking, it's important to recommend no smoking foreignness for health.
make a breakfast＝朝食をつくる breakfastの前にlight（軽い）がついてますから、 「自分自身で軽い朝食を作った」 です。
in the will=遺言で handsome legacy=莫大な遺産 http://dictionary.goo.ne.jp/ej/624475/meaning/m0u/ なので正しくは 「マサフミは、遺言の中でチハルに莫大な遺産を残した」です。
make the gradeで標準という意味を持ちますので、平均点以上をとるため、という解釈も出来るかもしれません。gradesと複数形に成っているので、平均点という総合的な意味合いもありなんと考えました。
I am afraid 〜は「〜を恐れる」とか辞書的には訳せますが、何か嫌なこと悪いことを言う前の枕詞的な役割です。 I am afraid she may have lost her way. 彼女が道に迷ってしまったかもしれないと心配だ この程度の意味でしょう。
それでは11月16日にreconfirmのメールを送ります。 I will e-mail you a reconfirmation on the 16th of November. 念のため、ホテルの連絡先をお伝えします。 Just in case, I give you my hotel’s telephone number. HOTEL ○○○○ TEL:〇〇〇〇 それと、ご存知の通り私は英語が分かりません。 As you know, I do not understand English very well. ツアー中に私が理解できていないようでも気にせず続けてください。 I may not be able to understand everything in English during the tour, but I do not want you to worry about me too much. ただ注意事項が理解できてないと良くないので、事前に教えていただけると助かります。 However, if there is anything I should be well informed during the tour, please let me know beforehand so I can be prepared.
まあどうしてもというなら文にしてしまいます。それのほうが納得してくれると思うので Incense is a substance that produces a pleasant smell when you burn it, used particularly in religious ceremonies. usedは分詞で、このような文にすると分詞構文と見ることができます。辞書ですのでわざわざIncense is とは書きません。まあなくても分詞として使っていると言えるのですが、日本でやる英文法で説明しようとすると結構面倒です。
anything は stating の意味上の主語です。ご指摘通り stateは他動詞なのですが、目的語は文脈上自明なので省かれています。　このstateの目的語は、butの前の　“That's the reason I...” would still be grammatically correct　全部ということができます。 すなわち anything stating one way or the other. は anything stating whether "That's the reason I ..." would be still be grammatically correct. 『"That's the reason I ..." というのが文法的に正しいかどうかを述べた何か』ということで　one way or the other　で後ろの whether を表していると言えます。 試しに "anything stating one way or the other" でググッてみて下さい。　貴方の質問された文のようにstateの目的語なしで使われている例が数多くヒットします。
Schengen　のことだと思います。ご質問の文は Britain is not in Schengen (agreement). ということで『イギリスはシェンゲン協定に入っていない』ということです。 なお Schengen agreement　はネットで検索すれば詳しい説明が出ていますが、EUの基本協定とは別個の協定で加盟国間では旅券なしで人の自由な往来を認めています。イギリスはEUには加盟していましたがSchengen協定には入っていなかったので他のEU加盟国の人がイギリスに行く場合旅券が必要でした。これとは対照的にスイスはEU加盟国には加入していないけれどShengen協定には入っています。
Please confirm shipping status on item I have ordered, which has been "pre-shipment" for five days. If it's in hands of USPS, please give me the tracking number. 意訳になっている部分が多いけど、こんな感じかな。 ちなみに、USPSのfirst class mail は　空港までしかトラッキングできないし、日本の郵便局とも連携していないみたい。　オイラが、６月に頼んだものは、こんな感じのまま届いたし、今でもこのまま。 Your item arrived at our USPS facility in CHICAGO, IL 60666 on June XX, 2016 at 1:00 pm. The item is currently in transit to the destination.
「7月5日に、ベロウはファルケンハインに、新しい要塞（防御施設）が準備でき、当面の危機は去ったと報告した。 反撃は、状況が明らかになり、さらなる英仏軍の攻撃が予想されるまでは行わないであろう、とも。」 ２文目は、wouldになっているので、１文目の「reported that ～」の続きで、実際には「Counter-attacks will not be made ～」と報告されたものの間接話法になっているものと考えられます。
All the flowers are short lived. That's why we admire their beauty.
あなたが日本にいる限りは、日本の主権のもとにあり、日本の法律によって保護・規制されます。逆に、外国人でも、日本にいる限り日本の法律が適用されます。たとえば、アメリカで合法な銃をアメリカ人旅行者が無許可で日本に持ち込んだら、日本の銃刀法違反で逮捕されます。 日本にいて、ネットで通信している限りは、「表現の自由」の範囲内で、日本の法律に違反しない限り、その通信の内容によって逮捕されることはありません。当然、通信相手の国の官憲に逮捕されることもありません。もし日本にいて、他国の官憲に逮捕・連行されたら、「日本の主権が侵害された」ことになり国際問題になります。（1973年に、韓国の民主化運動をしていた金大中氏が日本で拉致されて極秘裏に韓国に連行され、国際問題となった「金大中事件」が有名） ↓　金大中事件 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%A4%A7 … ただし、通信の相手は、その人のいる国の法律が適用されますので、通信内容によってその相手が逮捕されることはあり得ます。国境という壁があり、日本という外国からでは何ともできません。
普通の「言及する、触れる」は人主語の場合です。 もの主語で 単語が〜を表す 記号などが〜を示す この意味合いを 「〜に関係する、当てはまる」という意味を当てている辞書もあり、 英英辞典では be connected to とでもなるのでしょう。 The star ... は辞書などで重要単語に印が付いているようなことを表しているのでしょう。 refer to something/someone で一般的に「〜を意味する」になるのでなく、 主語が word/mark のような場合です。 これを日本語で「意味する」で通じますが、 あくまでも describe「示す、表す」の意味です。
powerful を Merriam-Webster online dictionary では having a strong effect on someone or something 『何かに強い影響を持っている』と説明しています。account は『事実の説明』なので『強い影響を持った説明』→　『真に迫った説明』のように受け取ると日本語的にはスッと頭に入ると思います。　『あの人は拳銃を持ってる、逃げろ！：　ダラスで撃たれた母親は真に迫った説明を私たちにした』　　蛇足ですが新聞記事なので sharedとしないで shares　（現在形）としています。
今はあまりしないのに対して、以前はよく (a lot) していたことを強調したいのだと思います。
「あなたは、１マイルをそんな短時間で走っているほどのよい陸上選手に違いない。」 　「to have run ～」はその前の「a good athlete」を修飾しています。 　　It is a train to take me home. （それは、私を故郷に連れて行ってくれる列車です） 　　→ It is a train which would take me home. 　これと同じように 　You must be a good athlete to have run a mile in such a short time. 　→　You must be a good athlete who could have run a mile in such a short time. と考えればよいでしょう。 　現在完了になっているのは、「過去に経験がある」（そういったよい記録を出したことがある）という「経験」か、「以前から（そして今でも）ずっと速く走っている」という「継続」を表わしているのでしょう。おそらく「継続」の意味が強いと思います。 「in such」は、「run a mile in a short time」（１マイルを短時間で走る）に対して、「これほどの短時間で」と強調するために「such」を付加しただけです。
日本語でもこういった言い回しを見かけます。 ～とは思わない、彼女は。 彼女は間違っているかもしれないが、私は「彼女が」とは思わない。 = 私は彼女が間違っているとは思わない。
文には動詞が必要だからです。canは助動詞で動詞ではないので…。
http://ejje.weblio.jp/content/have 上記URLで、研究社 新英和中辞典 動詞 他動詞Aの２ またはスクロールダウンをずっとしていくとしてEゲイト英和辞典の定義がみれて 動詞 他動詞の２ 友達、親戚、家族、ペットなどが「いる」という意味があるのでこの用法ではないでしょうか。 We have an engineer from our company on TV. 我々にはテレビに出演している私達の会社の技術者がいる I have a girl friend. 私にはガールフレンドがいる この文と比較してみればどうでしょうか。 文中のfromは an engineer from our companyだけのフレーズでも文全体で見たときの意味と変わらず単独で成り立つので、haveととくに組み合わせで特別なことをしているわけではないと思います。 haveは迎えるという意味もありますが、そうすると誰が迎えるかというとTVの人でしょうからちょっと主語の食い違いでギクシャクした英語に感じます。
I was very tired because it was after a long time of work. Really lonely to not see you too. But, also I work harder in order to go to meet you. こんな感じでしょうか、、 アプリで検索したら出てきました！ 間違ってたらスミマセン（；＿；）
(in), (since)
トルクの強弱が合わず、AとBがしっかり嵌合出来ない The A and B won't fit together well because torque doesn't match. 基準値に基づいて各寸法を測定する Each length is measured compared with a standard. A工程からB工程に変更する場合、この手順を逆にして進める When the process A is changed to B, the procedure is carried out in a reverse manner.
早朝までの「墓場シフト」の勤務時間ほど良いものはない。
As tomorrow is Saturday......では？ As tomorrow is Saturday,I am off......（明日は土曜だから仕事は休み）といった具合に。
フランス軍部隊は他の2つの連帯に対して反撃し、いくらかの捕虜を獲得した。
A new defensive front was established after the failure of the counter-attack at Montauban, 新しい防衛の為の前線は、モントバンでの反撃が失敗した後に、設営されました、 from Assevillers to Herbécourt, Hem, Maurepas, Guillemont, Longueval, Bazentin le Petit Wood AssevillersからHerbecourt、ヘム、モールパ、Guillemont、Longueval、Bazentinle Petit Woodまで、 and from there along an intermediate line through Mametz Wood to La Boisselle. そして、そこからMametzウッドからLa Boisselleまで通した中央線に沿って。 A new defensive front was established after the failure of the counter-attack at Montauban, from Assevillers to Herbécourt, Hem, Maurepas, Guillemont, Longueval, Bazentin le Petit Wood and from there along an intermediate line through Mametz Wood to La Boisselle. 新しい防衛の為の前線は、モントバンでの反撃が失敗した後に、AssevillersからHerbecourt、ヘム、モールパ、Guillemont、Longueval、Bazentinle Petit Wood、そして、そこからMametzウッドからLa Boisselleまで通した中央線に沿って設営されました。 参考までに。
if not more important のif not moreはイデオムというか固定された表現で、直訳的に訳すと、「もしそれ以上に重要でないとしても」と訳せます。 重要なのは刊行された論文数だけではなく、掲載されたジャーナルがどれかということも少なくとも同様に重要である。 philosophical transactions of the royal society of Londonの部分がイタリックになっているのでこれ全体がジャーナルのなまえですので 前述したように、査読制度があるジャーナルの役割の根源は19世紀半ばにあるphilosophical transactions of the royal society of London （カタカナでもいいでしょう）の成り立ちまで遡る。
Many British had a false sense of security that Britain would not divorce from EU. a false sense of securityとは「安心できる状態ではないのに間違って安心していること」を意味する決まった言い方です。divorceは「離婚する」以外に「別れる」も意味し今回のEU離脱のニュースではよく使われている言葉です。
それはそこにあって、誰でも見ることができる。 それがそこにあることは、誰の目にも明らかだ。
「しかし、チリングワースが一つくらいはあるのではないかとどんなに疑ってみたものの、彼らの話からは金輪際一つも秘密は出て来なかったのだ。」
Reserve Infantry Regiment 51 was to advance on the northern flank past Combles to Guillemont and enter the north-eastern corner of Montauban. 第５１予備歩兵連隊は、Comblesを通り越してGuillemontの北の横腹に向かって侵攻し、モントバンの北東の角に入ってください。 参考までに。
During the night news arrived at Below's headquarters, that Thiepval had been held and that Feste Schwaben had been recaptured. 夜の間に、Thiepvalは確保され、そして、Festeシュヴァーベンは奪還されたという ニュースは、Belowの本部に到着しました、 German reinforcements were split up and committed piecemeal, wherever the defence was most vulnerable. ドイツの増援部隊は分裂していて、防御が弱いどの地域でも、小規模で増援されました。 参考までに。
Absorbは吸収するという意味で受け身で吸収されると言うことですが、ここでは抽象的な意味で、読んでいるものに引き込まれるという意味です。 I was so absorbed in the book (that) I didn't hear the phone call.とありますが、これはso that構文のthatが省略されていると見てもいいでしょう。 その本に大変没頭して電話がなっているのを聴き逃した。 という意味です。
あなたと一緒に見たかったわ。
まあ、歌詞ってのは、ご存知の通りはっきりとこれだと言い切ることができないことも多いですので、個人的な感覚によるものですが、、、 ”I have crossed a natural plane" 自然の摂理を超えて、死と話したことがある But people always seem to want some proof. みんな、証拠をほしがっている No one even would believe, my love, that evil I got pictures of" 誰も信じてくれない、あの邪悪の写真を持っていることを、 But I would throw them all out just for you." でも、君のために全部捨ててしまおう
About two-thirds of the earth's greenhouse effect is caused by vapor. More water will vaporize as the atmospheric temperature goes up, causing the earth to further warm up.
難しい言葉を使わずに we see buddists... とか あえて姿を訳そうとしないのも手です 先の方の to represent が、お勧めです
型にはまっていない美しさ＝自然、と解釈。
I like almost all games. For me not any game is dull.
#2です。お礼コメントに対してですが、正直言って良い回答を持ちあわせておりません。口語調であれば頭から理解していけば良いし、ネイティブスピーカーと言えども構文を考えてから話すような器用なことはできないので問題ないのですが、文語調になると修飾表現が多くなって頭から見ていくだけだと非ネイティブには難しい事がたくさんあります。どんなに複雑でもネイティブであれば頭から読んで行って構成できるのでしょうが、こちとらニュアンスがわからなかったり単語がわからなかったりするので残念ながら簡単ではありません。頼みの文法も例外がたくさんあって、その例外も文法書に載っているのですがいつ出くわすかわからない例外のために覚えておくのもどうかと思います。 結局、私がやっているのは頭から読んで全体を理解しようとする。理解できたと思ったら次の文に。理解できないか、違和感があったらもう一回文全体を見て、ここで初めて構文を理解しようとする。その時に異論を言う方もいるかも知れませんが、私はその前の文や場合によってはその後の文を見て、文法よりも何が言いたいのだろうかと言うのをヒントにします。 この文で言うと、もし並列で書きたければandを挿入するのが当たり前。このくらいの長さだったらまずそうします。でもいつも例外がつきまとう。そうなるとandがあった場合となかった場合を比較せざるを得ない。多分ネイティブだったら直感的にすぐわかっちゃうんでしょう。比較検討するときに前の回答で上げたような、最初に 動詞isがあってそれにaから続く名詞があったらそれ以上の物は無い、でもそれにまたaで続いたら補足しているとしか思えない、更にaの句があったらandの省略はあり得ない（orだったら成り立つけど、そう言う省略は見たことが無い）と言う様なヒントを自分の知識の中で総動員するしか無いです。 ひとつだけ言うと、あまり文節ごとにじっくりみずに、できるだけ早く文全体を読んでみて意味が曖昧でも良いけど取れるかどうか練習すると良いと思います。要はななめ読み。わからない単語や単語の使い方が出てくるので日本語ほど簡単じゃないですが、構文を理解しようとしていると前の説を忘れちゃったりして無駄がが多いこともあり、ななめ読みした方が全体の意味がわかりやすい時もあるのです。それでどうしても細かいところが引っかかったら遡れば良い。 偉そうなこと書きましたが、まだまだ勉強中です。
I was deeply disappointed with myself after the race（I）lost. ......等。名詞句に成っていれば良い。
The battle for Trônes Wood was also followed by observation-aircraft トーロンズ・ウッドでの戦に、偵察機も同行しました、 and at 8:00 p.m. on 12 July, そして、7月12日の午後8時00分に、 a 9 Squadron observer saw a German barrage fall between Trônes Wood and Bernafay Wood. 偵察隊は、トーロンズ・ウッドとBernafayウッドの間にドイツの集中砲火が行われているのを発見しました。 参考までに。
ああ, この質問文の最初の「7月の上旬、中旬、下旬というと、それぞれ だーいたい7月の1～10日、10～20日、20～30日を意味すると思います」が既に辞書的な意味とは違ってるんだ. そこをまず指摘した上で回答すべきだったな. 辞書的には「上旬」は「月の最初の 10日間」だから, 「7月上旬」といえば (「だーいたい」ではなく) 正確に 7月 1日～ 7月10日の 10日間を指します. この辞書的な意味の「上旬」なら, 英語では「first ten days」としか言い様がありません. まあそうすると今度は「下旬」で困るんだけど. 困らないようにするなら「first one third of the month」だけど, これは厳密には日本語の「上旬」とちょっと違う. つまり, 結局のところ「上旬/中旬/下旬」に＊完全に＊一致する英語は「日付を指定する以外対応できない」ということになる. ちなみに個人的には「7月end」だと「7月末日」って解釈する.
人生で成功するにおいて、何をする必要があるか？ 金儲け。 それが一番手っ取り早いかと。 ただ、そのためには勉強して、いいとこ務めるか。 何か一発当てるか。 自分の努力次第ですかね。
『人生において私達はいろんな人に遭遇する。幾らかの人には腹をたて、幾らかの人とは握手を交わし、また幾らかの人とは抱き合い、離さない。私が貴方に感じるのはつかの間の事を超越している。それは体の内面からくるものなのです。私の人生には貴方が必要です。私達が互いのパートナーになれることを願う。』
then again　ひとまとまりで、『でもやはり、とはいうものの』という意味で良く使われる表現です。 http://eowf.alc.co.jp/search?q=then+again
no1です 例えを間違いました、例文では吉田太郎となっています。 ひょっとしたら私の実名かもしれませんね(*^-^*)
＞「リンカーンの名前を奴隷制度と結びつけて考える」 そうですね。「リンカーンの名前を奴隷制度と関連付けている」とかそんな感じでしょう。 associate the name of Lincoln with slavery この場合the name of Lincoln は直接目的語ですが、with slaveryは前置詞句で動詞associateの目的語ではないので、 associate A with B で「AをBと結びつけて考える」とか associate O with 〜 「Oを〜と結びつけて考える」 associate自身が日本語の文構造に合わない意味を持っているのでなかなかピッタリの訳語がないので慣れが必要ですね。 他の辞書なども見てみるといいですよ。 http://ejje.weblio.jp/content/associate
その中だとfilm market size market size of film industryのような言い方もあります。 film market shareは、映画市場のシェアの意味。 市場規模と市場シェアでは、意味が違います。 hugeとlargeはどちらもありそうですが、 largeの方が普通の言い方だと思います。 不定冠詞 a は、あった方がいい。
Dear Makoto Thanks for your great order. Unfortunately the XXX XXX XXX is totally out of stock. So you want a refund? or a substitute? XXX XXX XXX は Tibet XXX XXX のようにも読めますがハッキリとは分かりませんが、貴方が注文された商品のことですから何のことかお分かりになると思います。 『マコトさん。　素晴らしい注文をありがとう。ただ残念ながら XXX XXX XXX の在庫は完全に切らしています。そこでなんですが、返金を望まれますか？　または代わりの品物を望まれますか？』
「I like science experiments」だと思います。私の英訳ですけど....
In the afternoon, three aeroplanes from 21 Squadron, attacked Cambrai again and hit buildings south of the station. 午後には、第２１戦隊からの3機の飛行機は、再びCambraiを攻撃して、駅の南の建物を攻撃しました。 In the evening, air observers were able to plot the progress of the attack on La Boisselle, 夜に、偵察航空隊はLa Boisselleへの攻撃の進捗を計画することができました、 by spotting flares lit by ground troops and an observer from 9 Squadron, 9つの戦隊から地上部隊と偵察隊によって照明弾をばらまくように投下・点火して、 who examined Caterpillar Wood from 500 feet (150 m) found it unoccupied, Caterpillar Wood を500フィート（150m）から調査した者は、そこが空いているとわかりました、 as did an observer who examined Bernafay Wood, Bernafay Woodを調査した偵察隊のようにのように、 which led to the wood being captured that evening どちらが、その晩、確保されている森に到達したか and Caterpillar Wood being taken overnight. そして、キャタピラー・ウッド一晩中。 and Caterpillar Wood being taken overnight. そしてそれはその晩捕獲されている木と一晩中連れて占拠されていました。 In the evening, air observers were able to plot the progress of the attack on La Boisselle, by spotting flares lit by ground troops and an observer from 9 Squadron, who examined Caterpillar Wood from 500 feet (150 m) found it unoccupied, as did an observer who examined Bernafay Wood,which led to the wood being captured that evening and Caterpillar Wood being taken overnight. 夜に、偵察航空隊はLa Boisselleへの攻撃の進捗を計画することができました、 9つの戦隊から地上部隊と偵察隊によって照明弾をばらまくように投下・点火して、 その晩、確保されている森に到達し、その一晩中占拠されていたBernafay Woodを調査した偵察隊のようにのように、Caterpillar Wood を500フィート（150m）から調査した者は、そこが空いているとわかりました。 参考までに。
現在形だと「いつもする」という習慣的な意味になりますが、 ここでは今からする、今回する、という未来で will なんでしょう。 日本語には未来形というのがなく、 普通に「～する」で英語でいう未来になることが多いです。
マドンナのバラードの曲は、US Englishの勉強にはいいと思いますよ。slow speaking English なので、繰り返し聞くと、効果的だとおもいます。
進行形でよいなら、それでよいのですが。 日常的に乗っているという場合、 現在形のほうが普通だと思います。 He cycled [=biked, bicycled] (to the park) every day. みたいに。
In two days, eight bombers were lost 2日で、8機の爆撃機が失われました and most of the other aircraft were badly damaged, そして、大部分の他の航空機も、ひどく損害を受けました、 despite offensive patrols intended to protect the bombing aircraft, 爆撃機を援護することを目的とする攻撃機が支援したにもかかわらず、 which were flown without observers. そしてそれは偵察機なしで飛ばされました。 In two days, eight bombers were lost and most of the other aircraft were badly damaged, despite offensive patrols intended to protect the bombing aircraft, which were flown without observers. 2日で、爆撃機を援護することを目的とする攻撃機が支援したにもかかわらず、それは偵察機なしで飛ばされ、8機の爆撃機が失われました、そして、大部分の他の航空機も、ひどく損害を受けました、 Trenchard stopped the low bombing of trains and returned to escorted formation bombing. トレンチャード空軍元帥は連続の低空爆撃を止めて、護衛された編隊での爆破に戻しました。 参考までに。
I never saw him be unkind. 彼が意地悪なところを見たことがない。 Elvis PresleyのガールフレンドだったDixie LockeがElvisのお父さんのVernonのことを言った言葉を引用してみました。 https://books.google.co.jp/books?id=4leHQDbq6MEC … Who made it be that way? こちらも適当にググってたら出てきたのを引用してみました。 https://www.amazon.co.jp/Who-Made-Be-That-Way/dp …
だからそれが、あなたが更に２光分だけ太陽に近づいた時に起こることです。更に外側に旅を続けると、火星で分かるように、問題は熱ではなく、寒さになります。火星もまた、かつては今よりはるかに快適な場所でしたが、有用な大気圏を保持することができず、凍りついた○○と化したのです。 frozenの後に何が単語がありそうな気がします。
need にも助動詞用法と一般動詞（本動詞）としての用法があります。 助動詞は主に否定文（か疑問文）で、need not 原形。 一般動詞なら、need O とか、need to 原形。 dare にも助動詞用法と一般動詞としての用法があるのですが、 need ほどその線引きが明確ではありません。 didn't ということは一般動詞のはずで、 didn't dare の後に原形はおかしく、本来なら didn't dare to 原形のはずが、 to がないことも多いです。 しかし、ing がついたりすると、（助動詞に ing がついたりしないので） さすがに助動詞的に＋原形は違和感があるのか、 確かに daring to 原形とするのが普通でしょう。
Both heaven and hell are within us. Mahatma Gandhi http://www.azquotes.com/quote/941565
単数ですよ。 でも、それだと、 Carbon dioxide discharged. CO₂ discharged. じゃないかと・・。
普通には The lotus flower is a symbol of Buddhism.　で良いと思いますが、姿にこだわりたいのであれば The lotus flower is an icon of Buddhism. のように icon　が使えます。
ご質問の箇所は "Cameron led the Remain campaign but lost the the gamble he took when he ..." 　という文章でCamenron が関係代名詞のwhoに置き換わっただけで、butは前後の文を繋ぐ単なる接続詞です。 ２段目の文章全体は、『３年前国民投票を呼びかけた時リメイン・キャンペーンをリードしたがその賭けに負けた感情的なキャメロンは１０月までは首相を辞任すると語った。』です。
Of course! I do not forget your touch. Do not forget you either! もしくは Of course!　I do not forget your feel. Do not you forget!
てんさうざんど
People will forget some booksとすると 人々はいくらかの本は忘れてしまうだろう。受動態にして Some books will be forgotten by people By peopleの部分は一般の人ということなら書く必要もないから Some books will be forgotten いくらかの本は忘れられてしまうだろう。 Someは全体のうちの幾つかを表していて。いくらかは忘れられてその他はわすれないわけだから、意訳として 「忘れられる本もあるだろう」としているのだと思います。ですから日本語訳の文の構造は直訳ではなく、英文の文の構造がちがいます。
#1 です on dietでなくon a dietでした。 On a diet, it is more important to manage an amount of food to eat than what to eat.
>一番目と言うfirstとまず初めにというfirstの見分け方のコツなどはありますか？ 一般的に一番目のという意味で使われるときは後ろに名詞がきます。The first accountで一番目のアカウント（一番最初に取得したアカウント、一番初めに使ったアカウントなど状況によって意図するところがちがうでしょうけど）。Theがつくことがたいていです。 最初にとか、まずという意味で使われるfirstは大抵動詞と結びついています。お示しの場合はfirst log inで動詞の直前にあり、名詞の直前でないので区別がつきます。またFirstとか副詞は文頭や文の最後に来たりします。 First, I am going to boil water.まず、水を沸かします。 I went to the station first.はじめにその駅に行った。 副詞はある意味曲者で置く場所の自由度が高いです。たとえば、 I went first to the station. I first went to the station.とも言えます。ただこの場合でもTheがついてない、直後に名詞（句）がないという見分けができます。
soは有ってもなくても余り意味は変わりません。日本語で言えばえ～と、辺りに近い有ってもなくても良い単語......位に覚えておくと引っ掛からないで済みます。
>>このthat は目的格の関係代名詞で、 「 (that )you will add to your application for a new account」 である「a unique code」なのだと思うのですが、 その通りです。 you will add / a unique code / to ... というように addの目的語となる a unique code を表しています。 >>新規口座の申込書にあなたが追加することになる固有コード　ですか？ そうです。先方のウェブサイトにいって質問に答えたあと、その固有コードをあなたに送付するということですね。
No.1 ですが、今見直してみたら、nephews（甥）の綴りが間違っていましたので、訂正致します。 お詫びに（と言っては何ですが）、もう一例ご紹介します。 There's nothing greater than seeing my nephews's photos when I am exhausted from work. (直訳・仕事で疲労困憊している時、甥の写真を見ることより素晴らしいことはない） greater（great の比較級）の代わりに better などでもOKです。
＞副詞的用法では分詞構文となるので、動詞を修飾したりできない いや分詞構文の分詞は主文の動詞の修飾か主文の文修飾なんですけどね。 to share being willing to以下このフレーズだけを見るとwillingの状態で共有すると言う意味は文法上成り立ちます。で２点ギクシャクしたところがあります。 to share being willing each other's troubles お互いの困難を共有するという意味では、share each other's troublesでbeing willingはちょっと邪魔です。to share, being willing, each other's troublesと挿入的にする手はありますがそうするとbeing willingはなんかついでに入れたような感じですし、やはりshare each other's troublesを遮るほどのことがあるかという気もします。この文法構造にこだわるならshare each other's troubles being willingが一番スッキリします。 もう一つギクシャクしたところはwillingの使い方ですwilling to doやwilling thatはほぼ定型で叙述的使い方ではそれ以外の使われ方はないと言ってもいいくらいだと思ってます。I am willing.でおわると何か尻切れトンボで落ち着かないです。これを分詞構文として being willingとしてもやはり尻切れトンボ感は変わりません。 文法的構造に関してよく勉強されていると思います。文法的に可能な英語がすべて英語として使われているかというとそうでもないので、特に単語（知っているものでも）は辞書を引いたりして例文をみて使われ方もよく理解していくといいかと思います。一番いいのは大量に読み聞きすることですけど、時間の制約もあるでしょうし、それはそれでできる範囲でやればいいかと。
英語では、No.2の方の回答の様に、 wrong-way driving (driver) です。 余談ですが、wrong-way driverに対するドイツ語は Geiserfahrer(in) →　Geister= 幽霊、Fahrer(in)= 運転者(女性運転者） アウトバーンを走っていると時々 Achtung! Achtung! Autobahn XXX in Rictung YYY Geisterfahrer unterwegs. の道路情報を聞きます。(運転者が女性と特定できた場合にのみGeisterfahrerin.) 英語にすれば "Attention! Attention! Highway XXX in Direction YYY wrong-way driver on the way. "でしょうか。 お堅いドイツが緩い表現で、それほどで無い英米が生真面目な表現です。 独英辞書では、Geiserfahrer(in)＝motorist driving against the traffic on motorways ともあります。
＃１、＃２の回答はほぼ定型的でよく使われるかと思います。もっと平坦なかんたんな英語だと Just ask me anything you want to know. またこんな定形もありますね。丁寧ないいかたで If there's anything you need, don't hesitate to ask needの部分は状況などによって違う動詞を持ってきてもいいでしょう If there's anything you want to know, don't hesitate to askとか http://idioms.thefreedictionary.com/If+there's+a …
ないです。 shortly ＝ soon （副詞） なので、 「彼はマンチェスターへ、間もなく出発します」 です。 No.1、2 で回答されているように、for a short time の用法はないです。 こういう場合、shortly を英英辞典で調べてみることをお勧めします。 shortly は、 1. In a short time; soon. 2. In a few words; concisely. 3. In an abrupt manner; curtly. と、大変簡潔です。 日本語WordNet(英和)の訳語などを見ていると、日本語に惑わされます。
日本語と英語(外国語)は、一対一のむ互換性がないので、「回収する」とだけ書かれても答えは不可能です。　 英和辞典をみると、その英単語の意味がやまほどかかれています。haveやtake、getなどよい例です。 また日本語の単語を調べても、それに対する英単語と使用例がたくさんかかれています。 英吾も日本語も、人口的に作成されたものではなく、長い年月のあいだに自然的に淘汰されて現在の姿になっています。　最高速直行便の航空機で、日本からイギリスまでは12時間かかなります。　そのくらい離れた距離で自然発生した言語ですから、互換性はありません。 ただ、英語で言えることは日本語でも言えるし、日本語で言えることは英語でも言えます。　言い方が変わるだけです。これは言語が代わるので、慣れるしかありません。 (例) 薬を飲む　I take a medicine. ×　I drink a medicineとは言わない。 *何を飲むかの問いに コーヒにします。　I have a coffee ×　I am a coffee とはいわない この簡単な例文でさえ、haveが、なぜ、コーヒーにしますかは、説明ができないのです。英語ではそういうとしか答えられません。　なお、　I drink a coffee でも良いですがねhaveを使ったほうが丁寧に聞こえるらしいです。　たぶん、drink (飲む)　という単刀直入な言い方ではないので、丁寧に聞こえるのかもしれませんが、これもなぜそうなるかは、説明不可能です。
たしかに書かれているようになると思います。 No thank you I am okay の略だと思うとよいかもしれません。 ほかの言い方では、Thank you but I am okay の略ともいえるでしょう。 I am okay は　柔らかい断り方だと思います。
On 5 July the 25th Division attacked at 7:00 p.m. to extend its hold on Leipzig Redoubt 7月5日に、第２５分隊は、ライプツィヒ陣地の掌握をより拡大するために、午後7時00分に攻撃しました and gained a foothold in Hindenburg Trench. そして、ヒンデンブルク塹壕での橋頭堡を得ました。 参考までに。
The centre battalion reached the German front trench but was eventually bombed out by II Battalion, Reserve Infantry Regiment 99 and a company from Bavarian Reserve Infantry Regiment 8. 99予備歩兵連隊とバイエルンの第８予備歩兵連隊の連合軍である中道大隊は、壕の前のドイツ軍に到達しました、しかし、結局第二大隊によって爆破されました、 The supporting waves had gained cover in shell-holes in no man's land 支援する各部隊は、空白地域の塹壕で守られました and were ordered back having lost c. 1,100 casualties. そして、約1,100人の犠牲者をだした部隊は、後退を命じられました。 参考までに。
７月の１２ー１３日の夜、２つの部隊が南東と南方向から攻撃をする。西から攻撃した９６部隊は少し先まで前進し、多くの捕虜を既に得ていた。 Ovillersの戦いは、７月１４－１７日まで続いたBazentin Ridgeの戦いの間じゅう続いた。
実際には、この数よりずっと少ない可能性が高い。
本当に申し訳ないのですが、私の叔母が郵便局にあった他の荷物と一緒に2日前、私の為に包みを取ってきてしまいました。私は運転ができませんので引き取ってもらえる日付（荷物をあなたに送り返す為に私の家まで引き取りにくるよう）を決めました。でも配達の女性はその情報を忘れていたに違いありません。どうか我慢してまっていてください。今郵便局は閉まっているので月曜日に電話して別の引き取り日をリクエストしますので。
少々変更しました。 I will have to cancel tomorrow's lesson as I have to stay one more day in Tokyo for some reasons. I am very sorry for any inconvenience. I would like to reschedule your lesson on (日付） Please let me know if it's all right with you. 「どうしても東京にもう一日いなければならないので、明日のレッスンをキャンセルしなければなりません。ご迷惑おかけします。 ○日にあなたのレッスンを入れたいと思っています。 それで宜しければご連絡ください」
外国人の女性友達、日本的な解釈では簡単に出来ませんよ。それとなぜ日本へ居住の外国人なんだろう？言葉や文化の壁かな？ まずは各自治体にある国際学生会館（留学生が居住・交流の場）を探すのが早い。自分の国（日本）と相手（女性）の国の政治 語れないと失笑買います、この程度はきちんと自分の意見を討議（デペート）出来る感覚持たないと無理、友人関係はその先に さります。海外住んでいればもっときついから、人種差別・偏見がこちら（日本人）味わうからね本音社会の方々との交流を きちんと覚悟すること。一部除外すれば日本居住な英語圏（英会話生活者）は母国帰国するし日本語も堪能な方々多いので、 ビジネストーク・英語ジョークも話せないと足元見られますよエリート多いから案外。（後者出来れば友人作りやすいです）。
Do you mean that I can send E-mail on 16th November? mean/意味する、本気で～しようとする、meanを使うほうが意味が通りやすいとおもいますよ。
1. （ブレスレッドを付けるから）右腕を貸して（≒差し出して） ブレスレットをつけるのは手首＝wristですけれど、「手首を差し出す」というおかしな日本語を英訳しても相手には通じないので、この場合は手首を含めた意味で、「手を出して」というのが自然です。 ですから私でしたら Put your right hand out to wear a bracelet. 「ブレスレットをつけるから右手出して」 と言いますね。 2．右腕に時計を巻かせて ・bind＝巻いて固定する、締め付けるという意味ですから時計には使いません。 ・attach=小さなものを大きなものに取りつけるという意味ですから、時計で使えるのはpocket watch(懐中時計）だけです。 つまり、右腕に時計を巻く→右手に腕時計をつける と言えば、意味が通じます。また、腕時計＝wrist watch　という単語がありますから、これを使うと宜しいかと。 Let me wear the wrist watch on your right hand.「右手に腕時計をつけさせて」 でいいと考えます。
よくわからないけど、例えばこんなことなら意味が通るかな？ この器材は２次ベースで（受信側として）作動するものです。従って、同じ種類の基地局からのものを含む有害な干渉を受け入れなければなりませんが、1次ベースで作動するシステム(送信側のシステム）に、有害な干渉を引き起こすことは許されません。
私は会社の為に戦略的プランを作りあげるのと同じやり方で、自分のキャリアアップの為の計画を練り始めました。 まず、自分自身の評価として強さと弱さのリストを作りました。 自分の強さについては一日中でも話せますが、弱さについては公に誰かに話すことは決してありません。 私は人が自分自身の欠点を責める必要はないと考えるのです。
At dawn, little could be seen in the dust and smoke, especially on the left, where the smoke-screen blew back. 夜明けに、煙幕が張られた所の、特に左側では、煙幕でほとんど前方を見ることができませんでした Most of the battalions which reached the German line were overwhelmed, ドイツの防御前線に達した大軍の大部分は、圧倒されました、 when their hand grenades and ammunition ran out, 彼らの手榴弾と弾薬が尽きたとき、 supply carriers not being able to cross no man's land 軍需物質を中間地帯を横切って運ぶことができず through the German barrage and machine-gun fire. ドイツの集中砲火と機関銃砲火をくぐり抜けて Most of the battalions which reached the German line were overwhelmed, when their hand grenades and ammunition ran out, supply carriers not being able to cross no man's land through the German barrage and machine-gun fire. ドイツの防御前線に達した大軍の大部分は、ドイツの集中砲火と機関銃砲火をくぐり抜けて、軍需物質を中間地帯を横切って運ぶことができず、彼らの手榴弾と弾薬が尽きたとき、圧倒されました。 参考までに。
Yeahはまあ砕けた言い方なので基本的にはいっしょですね。ただ疑問文でない発言に対して、あっそーみたいな感じで使うこともあるかもしれません。YahもYesの意味で使われることもあるようですが、間投詞で”やーい”とかまあ冷やかしで使ったりする言葉として使われることもい多いです。 お示しの他に砕けたYesとしてyepなどがあります。
I am very very thank you for buying some drinks for me every lesson. However, you don't have to do that any more because I don't want you to spend your money for me. Please understand this. どうかね
I want to confirm that the BOT will be available again sometime in August.Won't it?
その文、変です。 connectivityとは接続容易性とか接続可能性のことです。 Connectivity to internet is a utility. 意味をなしません。
to let ... で動詞の語義を表し、 腸からの空気を...を通って出させることを言う、 特にそれがうるさく起こる時にそう言う。 it happens 自体が (to) let ... なので especially when ... はこのような語義としてこういう という部分にでもかかるとしか言いようがないです。
そうです。 Can you draw one(1)? you(u) don't have to(2). I just love Kirby... 直訳して あなたはそれが(カービーが)描けますか？描けなくてもいいんですけど。ただカービーが大好きなんです。 となります。
あなたがあっています。 満たすなら、fill in a 25-meter pool with waterとかになります。
ease は自動詞、past は「～を通り過ぎて」という前置詞です。 ease past ～で動詞句ではあります。 辞書には自動詞 ease は「ゆっくり動く、慎重に動く」くらいしか見当たりませんが、 ease past ～で「ゆっくり（慎重に）～を通り過ぎる」 （日本語ではこういう動詞句は後の前置詞・副詞も動詞にして複合動詞みたいになります。 take up「取り上げる」、go through「通り過ぎる」など。） これが「楽勝、大勝」の意味合いになるのかもしれません。 不定詞は副詞的用法です。 「～するために」と後ろから訳す、 前から結果的に訳す。 不定詞の副詞的用法で結果を表すと分類されるものがいくつかあります （grow up to be ～「大人になって～になるなど）が、 そういう定型的なものでなくても前から訳せば結果となります。 I went to the library to study English. これの訳し方で、普通後ろから訳すのですが、 前から訳して「図書館へ行って英語を勉強した」 としても内容は変わりません。 ただ、訳す順番が変わるだけです。 今回の場合、後ろから訳すと時の流れに逆らう形になり、 前から訳すと自然となります。 するとおっしゃるような訳になるわけです。 不定詞の副詞的用法は、日本語と英語の構造上、後ろから訳して 「～するために」とするのが基本ですが、英語通り前から読んでいけばいいのです、 特に過去時制、ここで劇的現在でしょうか、いずれにせよ、終わったことの場合、 前から訳して問題ありません。
that night や tonight の前には前置詞はつけません。 単に「夜に」なら at night ですよね。 これらは覚えるしかないでしょうね。 this や that がついたら前置詞がないのです。 in the morning , this morning , last night , in the afternoon, this afternoon それから today や yesterday も前置詞無しですね。 パターンみたいなものですから、いったん覚えてしまえば 難しくはないと思います。 No.1さんの回答でパーフェクトだと思います。 少し補足してみました。
おじいさんが言いたかったのは、 「一日を楽しんだようだね？ 」 で、このI seeは「なるほど」ではなく「自分には〜のように見える」という意味になるのではないでしょうか？
多くの場合、彼らはジャーナルに提出された第1の時間を受け入れ、そして最終的な結果は、査読誌を通じて広め情報はの観点から、多くの場合、いくつかの歳であるということである出版のために受理されていること、前部、いくつかの雑誌に再送信することができるではない私たちの既知の棚のアーカイブ、アーカイブが更新される速度、簡単なことではないながら、精度よりもはるかに少ないOFAの関心事であり、これらjournals.Iに含まれる材料の品質は、ほとんどの学者がピアレビューのケアと努力によってRIGTと思います慎重な改訂、コピー、編集、遠くまで設定入力は、明のためのプロセスの急速なパブリカの化の必要性既知の棚のアーカイブの重量を量ります
ハハハ、笑ってしまいました。要はこの男性、発音に厳しい人で、少しの間違いでも許せない。 と、それだけのジョークです。おっしゃる通り、単語の間違いじゃないです。
The remaining British troops were withdrawn 残りのイギリス軍は後退させれました and at 2:40 a.m., a huge British bombardment fell on the wood, そして、午前2時40分に、英国の大規模爆撃は、森に加えられました、 followed by an attack up Maltz Horn Trench at 3:27 a.m., 午前3時27分には、モルツ・ホーンの壕に対する攻撃が続けられました、 which killed fifty German soldiers but failed to reach the objective at a strong point, そしてそれは50人のドイツの兵士を殺したが、強固な防御のため目的には達することができませんでした、 after mistaking a fork in the trench for it. 壕の分岐点で攻撃を誤った後に。 The remaining British troops were withdrawn and at 2:40 a.m., a huge British bombardment fell on the wood, followed by an attack up Maltz Horn Trench at 3:27 a.m.,which killed fifty German soldiers but failed to reach the objective at a strong point, after mistaking a fork in the trench for it. 残りのイギリス軍は後退させれました、そして、午前2時40分に、英国の大規模爆撃は、森に加えられました、午前3時27分には、モルツ・ホーンの壕に対する攻撃が続けられました、壕の分岐点で攻撃を誤った後に、そして50人のドイツの兵士を殺したが、強固な防御のため目的には達することができませんでした。 参考までに。
Can't you answer me? Do you want to cover it up with another lie?
Hoping he/she thinks about me deeper.
Happiness .......is just what I think of you. Sadness ........ is just what I think of you.
7月10日の午前8時までに、森の東南部を除く全域がドイツの反撃で陥落して小康状態となり、その間に第30師団は、第89旅団とともに第90旅団を救援した。
IOC=Intergovernmental Oceanographic Commission=政府間海洋学委員会、ユネスコ政府間海洋学委員会 EXecutive Council＝執行理事会 IOC Executive Council＝IOC執行理事会、うるさく言えば 政府間海洋学委員会（IOC）執行理事会 といったところでしょう。普通はIOC執行理事会で良いのでは。
A British advance north from La Briqueterie at 6:40 p.m., reached the south end of the wood and dug in 60 yards (55 m) from the south-western edge. 午後6時40分のLa Briqueterie(ラ・ブリケトリ)北部からの英国軍先遣隊は、森の南の端に達して、南西の端から60ヤード（55m）の壕を掘りました。 参考までに。
No.1です。原文に文句をつけてもしょうがないのですが、 「at ＿＿＿＿＿＿」←ここには本来「結婚した場所」を書くような気がします。 「the country of marriage ＿＿＿＿＿＿」←ここに結婚した国名なので「ソウル」は不要です。 本来、原文としては I HEREBY AFFIRM, DECLARE AND SWEAR THAT I am MARRIED TO △△ who was born on ◎◎ at SEOUL in the country of marriage KOREA. となるべきものなのではないでしょうか。
質問者さまのLet's start　でも正しいですよ。 アメリカに長年在住して、以下の様な感じ ニュアンスで使用していると思います。 ・ Let's start これから始めようとしている事に対して『すぐに 始めましょう』、そして自分が中心に始める イメージです。一般的には、「Let's begin」が よく使われています。 ・Let's get started.（さあ、始めよう） Let's get started. は会議などで使いますね。 Let's get the meeting started. の意味で、皆の 気持ちをまとめたうえで開始するという感じです。 また、これから授業を始める先生が生徒に対して 『さあ、始める準備をしましょう（準備をして 始めましょう）』と言うような指示的な意味が 含まれている場合があります。 getは『～の状態にする、～にさせる』という意味を 持っていますし、この表現では『started』と 過去分詞形が使われているので『～を始める状態に させる』という意味合いがあります。
文法がちょっと間違っている。 In the early stage of a superior-subordinate relationship, both parties have a high level of uncertainty towards each other. How can effective and efficient work communication help build a good relationship between superior and subordinate?
All （全て） of （の） the people （人達） will live （暮らす　未来系） togethe[r].　（一緒に）
recreate
①　No, not at all.　＃２さんと同じ答えです。ええ、いいですよという意味です。 Tanaka Corpus　に同文が出ています。 ②　Not in the least　＃２さんと同じ答えです。ええどうぞという意味です。これも、Tanaka Corpus　に同文が出ています。 ③　No, go ahead. #2さんと同じ答えです。ええ、構いませんよという意味です。これも、Tanaka Corpus　に類似の例文が出ています。
Where is the truth? How do we know one's words contain truth? Both the flower colors and people's minds often change.
the area of a building と言う場面、普通はfloor areaのことですから、#1、#2の回答者の方は少し勘違いされているかもしれません。 the area of the buildingsの方が普通だと思います。
状態動詞でLiveなどは特に一時的な状態を示すとき, または一時的状態を意識しているときに進行形で表現をします。Haveはもともと一時的状態を示していると考えればよほどそれを強調するような状況でない限り使わないかなと感じます。
No.5さんへ、 本当、全くそうですね。文法なんて適当でいいんです（めちゃくちゃはダメですが）。英語は手段で有って目的ではないのですから。その辺を分からず、重箱の隅をつつくように文法にこだわる人多いですね。 当方英語圏での生活２５年以上ですが、文法結構間違えます。 でも問題はちゃんと言いたい事が通じているか、自己主張ができるか。とその辺にあると思います。仕事で英語がちゃんと使えこなせますから、それで良し、としています。
friend is to my advantage strenuously. I'm very glad about that.
その表明温度は鉛を溶かすのに十分な470℃もの高温になり、大気圧は地球の地表の９０倍にもなり、どんな人体もその環境に耐えることはできない。 文法的には、はっきりとはわからないけど、 A　is B (which is x), and C is D, or E andで二つに区切られている文でor はPressure部分のみに対しての説明ではないかと思います。
what is your best food? を使いたいのならfor~を付けてないと、何にベストなのか聞いてる人には理解できないでしょう。 例えば： What is your best food for your skin? what is your best food for your brain? what is your best food for your arthritis? what is your best food to prevent dementia? その他： What is your best food in your pantry? what is your best food you ever ate?? のように使いますが。 念のためネイティブに尋ねました： What is your favorite foodの事だとは憶測できるけれど、ネイティブはそんな使い方しない。との事です。 以上の説明で不満なら、後は学校の先生に尋ねてください。
元の英訳に沿って、尚且つ優し気にしてみました。 The plot of the 4th novel is somewhat mixed up so it is rather hard to follow. rather, somowhat, sort of, kinda, 等を適当に入れ替えてもいいと思います。
特別な友達なら、special friend 親密な友人なら、intimacy friend
We are planning to form a joint venture with XXX Construction company for the project. We have applied for an account for the joint venture but the account is not yet available. Therefore, it was necessary to make a remittance of operating funds to the individual account, instead of the JV account.
元の英語は変ですよ。 まず英語を直してください。
メチルオレンジ、フェノールフタレイン、ブロモチモールブルーといった酸塩基指示薬は、それらを加える溶液の水素イオン濃度に応じて色が変わる物質です。 よって、酸性度やアルカリ度をテストする為に用いられます。 これらの物質は酸塩基滴定法におけるエンドポイント（終点）を検出する為のものです。 ほとんどの指示薬は非解離型分子か、解離型アニオン、もしくはその両方が色づく弱酸とみなせます。 一例としてメチルオレンジを取り上げ、その非解離分子をHMeとしてあらわすと HM　⇄　H+ + Me- （赤）（無色）（黄色） 酸（例えば水素イオンといった）を加えると、この平衡は左へ動きます。これが起る時は [HMe]が[Me-] よりもずっと多いので溶液は赤に変わります。 一方、塩基（水酸化イオンを含んだ）をメチルオレンジに追加すると、それは水素イオンを引きはがして水を形成します。上記平衡は水素イオンのいくつかを置き換える為に右側に移動します。この場合は ,[Me-]が[HMe]よりもずっと多くなるので、メチルオレンジは黄色になります。
もしOHイオンを上回るH3O＋が含まれていたら、水溶液は酸性です。酸性種は水と反応して過剰なH3O＋（水溶性）を生成します。強い酸とは、H3Oを作りだす為に本質上完全に水と反応するものです。塩酸（ACI）は強い酸です。それを水に入れるとH3O＋(水溶性）を形成する為に、本質的にすべての分子が水素イオンを水の分子へと伝達します。 HCl(aq)+H2O(l)→H3O+(aq)+Cl-(aq) (反応は基本的にこれで終了) 類似した形として、強塩基とは水にいれた時本質上OH＋（水溶性）イオンを放出する為に完璧に反応する塩基として定義されています。アミドイオンNH2-と、ヒドリドイオンH-はともに強い塩基です。
(a)ピペットの先端をフィルターの底にやさしく挿入します。 (b)深く挿入するとバルブを押すこととなり、使えるフィルターをダメにしてしまう可能性があります。 (c)中の空気を抜くためにボタンAを押してバルブをぎゅっとしぼります。 (d)ピペットの先端を液体の中に深く入れたのち、ボタンSを押すことにより液体はゆっくりとピペットの中に入っていきます。 (e）ボタンEを押すことによって液体が出ます。 上の二つの動画を見てA,S,E3つのボタンの操作を確認しなさい。
In the bookstore,I heard something hardcore. BGMも要らないでしょう。
http://www.penpalpenpal.net/?ln=ja
日本語では「特に」というのをいきなり使うことも多いわけですが、 英語では I want to study abroad, especially in Australia. のように用いるのが普通です。 つまり、「外国で（勉強したい）」と言っておいて、 「特にオーストラリアで」 ここでも、... journey with a particular purpose「何か一定の目的で（行われる）旅行」と言っておいて、 especially ～「特に未知の場所について知るために（行われる旅行）」 with ～にしても、不定詞 to ～にしても、 形容詞的に journey にかかるように（日本人は）感じますが、 英語的には本来、副詞的なものです。 いずれにせよ、with a particular purpose と広い範囲のことを言っておいて、 especially to ～「特に」と絞り込むのが especially の基本的な使い方です。
あれ？と思って Oxford 辞書: Z /zεd, US zi:/ ですね。「ゼット」ではないのかもしれません（イギリスに行ったことがない）が，「ど」と「と」の中間くらいでしょうか。それから米国人が `z as [in] zebra' と言うようにも聞こえました。in が必要かどうかは聞き取れていません。m as mary, n as nancy と聞こえたのです。v は Cobuild によれば，vi: No.1 様ご指摘のヴィでした。g は・・・/d3i:/ 3 は z 小文字の筆記体のような記号。ジーで通じたような記憶もありますが・・・
熟語とはまた違いますかねー。似たようなもんですが。 別の回答者さんの言うように この文章は文頭のThere isが省略されています。 (There is) only a month left (until your birthday!) これが相手の伝えたかったもともとの英文になると思います。
後者は忘れない約束が1個なんでしょう。 前者は多分一般論だから複数。
先行詞が直前にあるとは限りませんが、 that is mentioned の先行詞は (the particular) place の方です。 mention は「述べる」という意味だけではわかりにくく、 refer to と同じ「言及する、触れる、口に出す、話題にする」 今話題にしている特定の場所に住んでいる（住処がある）人または動物。 city dweller なら city がその the particular place that is mentioned です。 dweller でただ、生きている人、生物などと言うわけでなく、 必ず住んでいる場所を前提とした表現で、 sea dweller, apartment dweller など、必ずどこに住んでいるかが表されています。
実際にアメリカに行ってみたらどうですか？ 一番の教材でしょう。
I didn't mean to say you were to blame. It's just a twist of fate - that's what I meant. fateだけでは「運命」ですが、a twist of fate とすると「めぐりあわせ」の感じがでると思います。
文語調であればもっと難しい単語もあるでしょうが、口語調では例えば、 It's just nonsense to say who's right or wrong about relationsip. How sad if you love someone but he (she) doesn't love you back. There's no right love or wrong love.
tried opening だと 実際開けてみた could not (open the door) ということは tried to open 開けようとした の方です。
こんばんは So. I listen song everyday. And I care my Friends. 直訳したら、こうなりますが、もしよかったら背景を教えてください。 もう少し、良い提案が出来るかも知れません。
So, I listen to music everyday and care for my friends.
かわいそうに、間違いだらけの回答だらけですね。 ＞３番目の文は、意味はわかりますが、any languages と複数形にしたほうがよいし、 どんなの場合のanyは、any+単数です。 ＞補足として、３番目はany languageと単数でも使えますが、このときはsayをsaysとしないといけないはずです。 、、、、助動詞の後は原型だってことも知らんのか？？？ まあ、そもそも、Any language can say the same thing.では、意味が違いすぎるけど、、、。 ＃２、＃４さん、お二人とも文法が滅茶苦茶なので、通じません。 ＞・日本と違うと分かっててもつい驚きます。(文化の違いなどに対してです) We've all heard of culture shock, and I know we have a different culture, but I still find it odd when I see other cultures. >・ゆっくり話しを聞いても理解出来ないことだってあるのに。(第2言語について冗談混じりなニュアンスです) 英語には主語が無いと訳せません。 （相手が／私が／誰かが）ゆっくり話しを聞いても理解出来ないことだってあるのに。(第2言語について冗談混じりなニュアンスです)など状況が不明です。 ＞・(あなたはこれから)新鮮な毎日を楽しめますね。 Every day is a new adventure, isn't it? >・ときどきネイティヴの頭を借りられたらなぁって思う時もあります。 Sometimes I need native speakers' help. >・ジャンルは自己啓発の本です。 （私の好きな）ジャンルは自己啓発の本です。の意味かな？ My favorite book genre is self-improvement. >・どんな言語でも同じことが言えますね。 状況によって意味が変わりすぎるので訳せません。 それと、質問多すぎ。　もう少し分けて質問すればいいのに、、、。　また変な回答しかつかないよ、こんな質問のしかたじゃあ。
Notebooks written by Japanese soldiers were among them. 「日本の兵士たちによって書かれたノートがそれらの中にあった」 これだと主語が長すぎるので倒置になっています。 後に回すことで新情報として重きが置かれます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2961250.html Among them was S. それらの中に S があった。 こういう倒置はよく見られます。 There is S in ... こういう there を用いた文も倒置で後に主語がきます。 there の場合、場所がさらに後にきますが、 本来 there は「そこに」という場合です。 日本語では 「〜の間にあるのは〜だった」 と無理やり前の方を主語みたいに言えます。 英語では名詞の方が名詞ということになって、主語が後 ということにはまりますが、 日本語と同様、前の方から理解していけばいいです。
thus far かな？
参考訳です。 しかしながら、古地磁気学的結果のより直接的で明確な図式はある 与えられた極に対し赤道をプロットし両者間＊の磁気的等伏角線 （等磁気伏角線）を作図する事で与えられる。 ＊極と赤道の間のと解釈できる
現在形の解釈の問題ですよねぇ。 教科書の例文ではないとして。 １．普通の、「習慣」解釈 「彼らはその河に橋を架ける（のを生業にしている）。」 あり得ない状況ではない。 あまりないだろうけど。 それにそれなら、橋を複数形にするかな。 ２．スポーツの実況中継 AがBにパスを回す、Bがそのままゴール！、なんていう場合には英語でも現在形を使います。 これだと、「彼らはその河に橋を架ける」を実況していることになる。 ま、もちろん、普通ではない。 ３．歴史的現在 歴史書なんかで、過去のことなんだけど、あえて現在形を使う。 「彼らはその河に橋を架けるのである」 それほど不自然ではない。 ４．物語現在 描写を生き生きとしたものにするため、過去のことでも、まるで目の前で起きているかのように現在形で言う。 ジョークなんかに多い。 "Doctor, I have a memory problem!" The doctor says, "When did it start?" "When did what start?" 「先生、記憶に問題が」医師が尋ねる。「いつからですか」「いつからって、何が？」 ５．新聞記事の見出し 過去でも現在形が多い。 「河に橋」
The timetable was torn (up).
川柳は、単純、明快で、機知に富んでいなければいけません。
She said she now works as a children's nurse now.
Chicagoさんに同意です。more than 300yen cheaper の方がしっくりきますね。
STMの市場では、ジャーナルの約30%がたった7社による自社発行であり、収益性が高いマーケットでの総収入の60％をそれらの会社が占めている。
「運命の完全逆転」でしょうか。
by ですね。 未来完了といえば by です。 「未来までずっと～している」だから、 「～までずっと」の until とお思いなのでしょう。 でも、未来完了の by は、あくまでも、for five years という期間についてのみかかり、 動詞部分の完了進行形による継続部分にはかかりません。 「来年までには5年になっている」となっているだけのことです。 もっとも、未来完了で、単なる next week なのか、 by next week なのか、は微妙なところはあります。 （完了的な場合は by ～だけど、継続的な場合は by なし、という考えもあります） でも、until はおかしいです。
Independent dayを使うのは Happy Independent day！　「独立記念日おめでとう！」 といった具合に、意図的に独立記念日を強調する時です。 そして、実際に私の友達で7月4日生まれがおりますが、独立記念日であっても誕生日である限り、その日付を優先します。 つまり I was born on July 4th. か My birthday is (on)July 4th. がカジュアルな会話での言い方です。日付を言えば誰でも「ああ、独立記念日に生まれたんだ」ってわかります。
私は、オンラインで練習しています。自宅にいながら自分の都合のいい時間にレッスンが受けられるので、とても気に入っています。街の英会話教室とは違った良さもあると思います。スカイプを使った一対一のレッスンなので、グループレッスンのような待ち時間がなくて、私には合っています。街の有名英会話教室よりは、ずっと安いですよね。 英語をやっている友達には、必ず勧めています。でも人それぞれですね。オンライン英会話も色々あるようですから、始める前に辞めるときに面倒じゃないかどうかもチェックしておいた方がいいですよ。入会は簡単でも辞めるとき大変......なんてこともありますから。 ただ、みなさんが言っているように結局はそれをつかようにする事が大事なのだと思います。
こういうときは、compilation や コンピレーション の説明を辞書やウィキペディアで調べてみる。そうすればどのような語句が使われているか参考になると思います。
