普通は、固定電話の番号をポータビリティして、光電話の番号にします。 固定電話は、利用休止になります。（料金は、発生しません。ただし工事料金2,000円かかります）
改築をされるということは、現在利用している電話の屋内配線が切断/撤去されるということでしょうか。 そうだとすれば、改築が終了した際には電話線が交換機までつながっていません。 従って、工事終了後に電話機を接続してもつながりません。 また工事中に、どなたかが掛けてこられた際には、掛けた方には呼び出し音が出っぱなし状態ですが、何度繰り返しても同じ状態です。 掛けた方が故障申告をされると、回線状態を確認しますが、この時には断線状態となりますので、故障修理の手配がされることとなります。 この状況を回避しなければなりません。 仮住まいが、同じ交換ビルのエリア内でしたら番号はそのまま使えますから「移転」の手続きを、交換ビルが変わるようでしたら番号は利用できません。 休止/一時中断/解約のページを見られたようですが、戻ってきたときに番号が使えるように「一時中断」の手続きをしてください。（一時中断中でも交換機では全て保持していますので基本料金は発生しますが、連絡先などの番号の案内トーキーも入れられます） 「休止」の場合は休止後は料金は不要ですが、戻ってくる際には電話番号は別な番号となります。 仮住まいの方でも電話が必要でしたら、加入電話ライトプランで開通されて、戻られる時には解約をすればよいかと思います。（利用頻度の問題で不要と考えられたら無しでも良いです） 工事が完了する際には、元の家の電話工事をしなければなりませんので、「再開」の手続きを行ってください。 なお。これらの工事には、それぞれ工事費が必要です。
＞１ フリーダイヤルにするにはauではなくKDDIに連絡するのでしょうか？ KDDIのサービスですから、KDDIに問い合わせることになります。 auって会社はかつては存在しましたが、KDDとDDIとIDOの合併でKDDIになりましたが、auもKDDIって会社に吸収合併されております。 auブランドは、KDDIって会社のブランドですから。 一応、フリーダイヤルは、NTTComの登録商標。 ＞2 自営業を営むうえで固定電話もあったほうがいいと聞いたので回線を増やしたほうがいいのでしょうか？ 着信者課金サービスを利用する場合は、アナログ電話・ISDN・IP電話（050IP電話、VoLTEを除く）の契約が必用です。 ただし、KDDIは、IP電話のみであり現在では、固定電話サービスを行っておりません。（固定電話をやっているのは、NTT東東日本とNTT西日本とソフトバンクの3社のみ） 日本だと、まだまだFAXも必用な場合がありますから、FAXはFAX専用で番号をもつのがよい場合があります。 プライベートとビジネスを分けたいと思うなら、分けている方がよいでしょう 数百円程度ですから まだまだ、携帯電話よりも固定電話の番号の方が信用性が高いとなっております。 ＞auに直接行っても、詳しいことは問い合わせしてくださいと言われ、 KDDIの代理店のauショップなら、携帯電話の代理店が主であり、KDDIのすべてのサービスについて把握しているわけではありません。 何かあれば、KDDIの専門の部署に聞けってところです。 もし、現在IP電話を契約しており、電話のチャンネルや番号を増やすなら、KDDIが、アダプタがもう一台必用って言うなら、必用になりますね IP電話をおとなしくあきらめて、NTT東西もしくは、ソフトバンクの固定電話を契約する必用があります。自営業で仕事でも使うなら、事務用になりますので、基本料金が高いものとなります KDDIの回線をやめて、NTT東西に変更するなら、ホームゲートウェイなどすべて変更になります。 ただ、NTT東西のものなら、電話機2台まで接続出来ますけどね。IP電話クライアント機能がある機器だと、最大7台程度は可 もし、電話機を購入するとかなら、NTT東西の法人部門に電話すれば、あなたの家まで来てくれますよ。FTTHの契約だけで法人担当部門が来るかは不明です
＞電話料が５万円も超えるってどういうことなの これだけでは、この質問の何もわかりません。 利用明細が届いているのだと思います。 その中の何の金額が大きいのですか。 記載されているａｕの問い合わせ先に確認されてみてはいかがですか。
＞勝手に死んだ親の名義の固定電話を解約しました。 それは、多分利用休止の手配をされただけじゃないでしょうか。 電話加入権は、おっしゃられる通り財産（企業であれば固定資産）です。 利用休止をしただけであれば、電話番号が使えなくなった状態ではありますが、毎月の基本料等は発生しなくなります。 その代わりに、利用休止票という加入権をお預かりしていることをお知らせする書類を送付しています。（電話加入権が、電話番号から利用休止番号に代わります） また、利用をしたくなれば復活の手続き（その際には、工事料が必要となります）をすることにより、電話番号は変わりますが利用することが可能となります。 契約者の名前を変えることは可能ですが、現契約者様がなくなられていますので亡くなられた事実の確認出来る公的証明書及び承継される（一般的に言われる相続です）方の、相続関係が確認できる書類（亡くなられた方と承継される方の親子関係が解る書類で、一般的にはご両親の除籍謄本となります）と承継者の現在の住所の確認できる公的証明書（運転免許証やマイナンバーカード（番号は不要）や住民票（マイナンバーは不要）となります）が必要となります。 １１６番で申し出れば、申請用紙などは送ってくれますし、記載要領や必要書類なども書かれています。 ｗｅｂからも必要な書類等がダウンロードできます。 譲渡・承継・改称についての説明付きのＵＲＬを記します。 ＮＴＴ東日本 http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_00.html ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/name/g …
もし、買い換えてでも、とお考えなら探してみましょうか？
家にこもるより、外の海や自然を感じていた方が幸せなことを皆さん感じているからでは？
＞NTT光、YBB電話にしてました。 そのプロバイダだけ今使ってます。 一番よく電話した友人が他界して、もう長電話しなくなってしまったんですよね。 7000円位したような？ IP電話って、FTTHのオプションサービス。　基本料がFTTHであり、月5000円して、IP電話が月500円。それにISP料金も込みなら、7000円とかもしますよ NTT東西のアナログ固定電話だけで、7000円も使っているなら、毎日1時間以上話しているってことですから。 ＞実家は普通の固定電話で2000円なんです。 だから、NTT東西のアナログは、1700円。通話料と消費税を加算すると、それぐらいになるのでしょう。
聞き取りにくい方の状態（症状）は様々です、 回答者知人の高齢の方を例に取りますと、この方は音声（音量）の絶対的な大小です、低い声はダメです、 矢張り電話を通して聞き取りづらい方には音声のアップが何よりのようです、 コールセンターの内部装置には精通してませんが、 機器によっては送信音量をボリュームでアジャスト出来のも有るようですね？、 其の高齢の方は聞き取りづらいと必ず「ボリューム揚げるか、カフ（マイク部分の事ですかね？）を近づけるかして音量を上げて欲しい」旨を伝えるそうです、 そうすると、オペレーターさんサイドで調整をされて「此れ位で如何でしょうか？」の問い掛けの元、不足なら更に、十分なら会話へ入れるようです、 同時に難聴者への対応の仕方もマニュアル化されてるのかも知れませんが、 カフと受話器でどれ位の差異があるのかは詳しくは判りませんが、 受話器の音声の発信（伝送）能力は相当に高いと言う事は容易に想像できます、 叉更に、例えば「１０４」の番号案内時にも自動音声での番号の発話は聞き取りにくく、架け直すことも有る様で、肉声での案内を必ず希望されるそうです、 その折には担当者も音量を上げて歯切れ良く伝えて呉れるようです。
００９と０１９は、台湾の国際電話会社である中華電信の番号ですね。 009は元々あった番号で、019は電話料金が安いタイプになっています。 どちらで掛けてもかかりますが、019の方が安いので、019の方がよろしいでしょう。 ００９と０１９の違いで電話回線のタイプが異なるとか、電話音声の質が異なるとかあるかもしれませんが、その辺は分かりません。 台湾には、中華電信以外の国際電話会社があって、そこでも国際電話番号が２つあって、一方が標準で、もう一方は格安の電話料金になっています。
壊れた電話機を持って電器店に行き、この条件を満たす機種を店員に訪ねましょう。 探し回って悩むより手っ取り早いですよ。
今の固定電話機で転送機能が備わったタイプの物はタイムラグ無しで転送が始まるようですので通常の呼び出し音のまま発信される様です、 固定電話からはごく普通の発信ですから受信側での識別音（着信音）の差異などは起こり得ません、 個別の携帯端末では転送電話なのかそうでないのかなどの判定は出来ませんから。
電力の勧誘については、多々あるが、ただ電力会社ではなく、どこかの糞代理店の悪質な勧誘が多々あるのは現状です。 電気料金の削減とかの勧誘の電話なら、中国電力ではない可能性が高いですね 詐欺まがいの勧誘の古典的な方法としては、大手の電力会社や消防なりNTTの方からとか言葉を濁す悪質な勧誘がありますので こればかりは、悪質な勧誘をした代理店をまとめている親会社にクレームを入れるべきでしょうが、中国電力ではないでしょうね。 あと、悪質な勧誘をしている代理店にクレームをいっても、一方的に電話を切りますから、無駄ですね
No.3・No.5さんが言ってるように、契約名義人以外からの申し出により 違法で解約されたなら、元に戻せます。 　質問者様が、契約名義人ならすんなり手続きが出来るでしょう。
＞代表番号が00-1111-2222となっていた場合、内線番号は代表番号のどのあたりから分岐していきますか。 代表番号と内線番号は関係ないものとして扱った方が簡単です。 内線番号は、代表番号の下につくものです 00-1111-2222-（内線001）って感じですね。 大きい会社や大きな店舗なら、NTT東西などの電話会社からまとめて番号を契約しているから、 代表番号が、00-1111-0000として、下4桁の0000～0010とかの代表番号以外の番号を取得している場合もありますけどね。あくまでも、代表回線でない電話番号ですから。内線の番号でもありません 複数電話番号があり、どの電話番号とどの内線を紐付け出来るか設定出来ますけども、それは、会社のネットワーク管理者が決めていたりします。ただ、どの電話番号かは、電話会社が割り振った番号から決めます
携帯電話（スマートフォン含む）なら、 +44 20 7526 9219　そして通話ボタンを押す。 以上 ＋は、0の長押しで表示されたりする 日本国内の電話機（携帯電話含む）から +の部分を010に置き換えて入力する
提示されているドイツの電話機ですが、電話機側の口は、日本の電話機と同じでタイプです。 ですから、電話のコンセントであるローゼットと日本で一般に売られている電話線を使ってつなぐことになります。 かなり昔の電話機でしたら電話線が電話機に直付されていましたが、今の電話機は電話線を差し込むタイプになっていて、差込口の形は、どの国でもほぼ一緒です。 電話線のコンセントであるローゼットの形は、各国で異なります。 よって、No.1さんの回答にある変換器は必要ありません。 ちなみに、上記の変換器は、電話機に付随していますが、ドイツで使うものであって、日本では不要になります。 チェックすべきなのは、電話機のACアダプタの規格です。220V専用でしたら100V用を取り寄せる必要があります。モバイル機器のACアダプタでしたたら、100-240V対応で世界中で利用できますが、ドイツだけで売られているものとなると、220V専用の可能性があります。100-240V対応であれば、コンセントの変換アダプタを取り寄せればよろしいです。 また、No.2さんの回答にある、電気通信事業法および電波法に基づいた認証マークがないと、利用してけないことにはなっています。 ドイツの製品がわざわざ日本の認証マークを取得しているとは、思えないです。 でも、私達が普段持っているスマホや携帯を海外旅行で使っていますよね。 原則なら渡航先で認証されているスマホや携帯しか使えないはずですが、一時的に使うことは、見逃されています。 よって、一時的に使ってみるということにすれば、電話機を使っても良いのかな。
電線が設置されたときとその土地を購入あるいは所有されたときと どちらが早くてどの程度の時間を経ているのでしょうか。 似た様な事例で、過去この電線の下は公有地だったので等の話は 良く聞きます。土地履歴も確認が必要なのではないでしょうか。
PHS回線を利用して発信するサービスなら、ＮＥＣマグナスコミュニケーションズ株式会社が特許を取得していますね。 販売したのかは不明です。 あくまでも、PBXを用いたものです 家庭用としてはありませんね。 需要も少ないでしょう 子機なら、携帯電話を持っているのと同じですからね。わざわざ電話機を据え置きに限定する必用はないとも言えますから。 今は、IP電話の子機として携帯電話を利用する時代ですよ
普通は９時以降ですよね(^^ゞ
NTTの固定電話を利用しているのなら、 ☆別番号への転送や、転送をお知らせするガイダンスを流す ：ボイスワープサービス ☆電話にでられないときのアナウンスを流す ：二重番号サービス を申し込めば、 今の電話機のままで、 対応できます。
年金機構のサイトはこちらです。 http://www.nenkin.go.jp/ ドメインが go.jp なのでまず問題はありません。 そちらにアクセスして「電話での窓口相談」をクリックしてそちらに電話して問い合わせてみてください。 あなたが知りたい0120の番号で検索した結果は、私にはとても怪しく思えます。
日本なら0〜数字が出ます。 ご用心して！！！
IP電話のアダプタだと、プッシュやダイヤル信号かを自動的に判別することが可能ですよ IP電話アダプタで、プッシュ信号に設定して、発信出来ないってことは、あなたの電話機が、プッシュ信号を送信するように切り替えていないからでしょう
No.2です。 補足読みました。 ＞5分くらい電話をしたのですが、高額な電話料金がかかってしまっていたりするのでしょうか……？ ⇒そんなことありません。電話料金はその話をした５分間分の料金しかかかってきません。大丈夫ですよ。
ナンバーディスプレイ表示機器は、以前は、ＮＴＴ東西等から出ていましたが、現在はありません。 留守番機能は、単体で販売していますが、高いです。 ホームテレホンを入れ替えた方がいいと思います。
＞そちらも特にNTTの加入権？みたいなのもなく新規で普通に固定電話利用できるのでしょうか？ NTT電話加入権が必用なのは、NTT東西の固定電話（アナログ、ISDN）の場合です。 NTT東西以外のソフトバンクの固定電話も電話加入権は不要です IP電話は、FTTHのオプションサービス。 FTTHには電話加入権は関係ありません。よってIP電話は、NTT東西だろうが、KDDI、ソフトバンクだろうが加入権なんて不要です
その番号をアドレスに入れて検索してみ。大概は情報が出てくる。
＞例えばこれを常に電話機Aに1番目に 電話が掛かるようにしたいのです。 このようにしたい目的は？ Aに着信番号を表示させたいならBの電話機の設定でナンバー・ディスプレイ機能を止める項目がありませんか？
＞・光電話についてですが、電話機は自分で家電量販店などに行って購入するのでしょうか？ ・あと電話機の種類ですがコードレス電話機でも良いのでしょうか？ ホームテレフォン、ビジネスフォン、PBXなどを除き、一般固定電話の電話機をIP電話で利用出来ます もちろんコードレス電話やFAX機能付きのコードレスでも可能です ＞・電話機を置く場所ですが、決まっているわけではなく好きな場所に配置できるのでしょうか？ ある程度好きな場所に設置出来ますが、設置出来る場所はある程度限られます。 IP電話機能付きルータの近くに設置することになります。 ただ、そこから電話線を引き回せていけば好きな場所に設置出来ます。 ＞光の端末機器の近くということなのですが我が家は2階クローゼット内にLAN？ルーター？などすべて収納できるようになっていると設計の方が言っていたように思います。 この場合2階に電話機を置かなくてはいけないのでしょうか？ 電話線をひけば、あなたの設置した場所に設置出来ます。 ただ、電話線をひけないなら、2階になりますね。 ＞電話線なしで1階に電話機を置くことはできますか？ 子機は、電波の届く範囲で利用出来ますから、1階まで電波が届けば利用出来ますよ
最新の比較サイトはなかったので、 各電話会社の料金を比較してみました。 固定電話の料金は、全国どこにかけても安いですが、 携帯からの料金は、各社非常に割高ですね。 [以下、すべて1分当り料金] NTTコム　　　　　　50円　　（14秒当り10円） KDDI　 　　　　　　50円　　（同様に14秒10円） ソフトバンク 　　 30円　　（20秒当り10円） フュージョン(楽天) 20円　　（1分当り20円） ネオフリーコール 18円　　 （1分当り18円） ICSジャパン 15.9円 （1分当り 15.9円 ) かなり時間を掛け何度も検索しましたが、上記6社以外見当たりませんでしたので、 国内でフリーダイヤルを行っている電話会社は上記6社のみと思われます。 以上、ご参考までに。
１　勧誘：人に商品の購入や、契約を勧めることを言います。 ２　推薦：選挙などで、○○さんを推薦します、良いと思う人を他人に対して紹介すること。 ３　勧告：行政や団体が、個人や団体に対して、行動や言道に関して、文書（発言）内容に従うように通告すること。 ４　推奨：推薦と奨励を合わせた言葉、「この家電は推奨できるよ」 参考までに。
今は、FTTHとIP電話を契約している人も多いです。 また、勤務している会社と、KDDIやソフトバンクと関係しているなら、関係している会社に金をおとせってことで、電話会社を変更している場合もあります。 電話でも、NTT東西から、他社に同番移行やIP電話に同番移行するにしても、 同番移行に、3000円程度かかりますから、その3000円をけちると番号が変わります
携帯電話で、センターでの着信拒否のサービスを無料で提供しているのは、NTTドコモだけですよ KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク・ウイルコム沖縄は、しっかりと金をとっていますよ NTT東西の着信拒否も、センターでの拒否は、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクと同様に金をとっていますね 携帯電話の本体機能で着信拒否機能はついている。これは、本体の機能だから、無料で出来る。 それなら、同じように固定電話にもついている機種がある。それなら、番号表示されると無料で出来る センターでの着信拒否は、電話を1度でも、とり拒否すると、そこからの電話は番号の通知の有無にかかわらず、着信拒否出来る。 でも本体機能だと、電話番号通知されて拒否出来る。あるいは、番号非通知すべて拒否かの2種類。特定の電話からの番号通知の有無にかかわらず拒否は出来ない。 センターか本体かは機能的に大きな違いはあるけどね。 デジタルだと、電話番号表示が無料で出来るのは共通している。ただ、固定電話だとアナログだと、番号通知は出来ない。 携帯電話だと、アナログからでも番号表示される。IP電話も番号表示は有料なんだよな・・・　050IP電話は無料で出来るくせに 携帯電話なら、とっくの昔に、基本工事費を廃止して無料にしているのに、いまだに、基本工事費って金をとるのは、いかがなものなのかと思うけどね。
アナログ固定電話とFTTHは別サービスです。 IP電話は、FTTHのオプションサービスです。 よって、FTTHのみの契約も可能です。 アナログ固定電話のみの契約も可能です。 IP電話を契約したいなら、基本契約のFTTHが必用となります すでに、解約されたものですから、再度契約する必用があります。 電話番号は変更される可能性があります。 もし、IP電話で契約すると、IP電話用の固定電話用の電話番号帯（03/045/06など）となります。 アナログの固定電話用の番号帯の方がよいなら、アナログの固定電話で契約してから、IP電話に変更する必用があります。
固定電話 → landline phone です。 http://eowf.alc.co.jp/search?q=landline+phone 蛇足ですが、携帯電話はアメリカでは cell phone　ですがその他の英語圏の国では殆どが mobile phoneといいます。
壁のコンセントを点検します。 AtermBL190HWのACアダプターの電源プラグが外れていたり、 外れかかっていませんか？ 一度電源プラグを抜いて、３～5分程度放置します。 その後、電源プラグを挿し直します。 この後、AtermBL190HWの電源ランプの点灯を確認します。 電源ランプが点灯しない場合は次の操作を行います。 AtermBL190HWのACアダプターの二次側(細いコードの方)に 小型のDCプラグが付いています。 このDCプラグはAtermBL190HWのDCジャック(穴)に刺さって いますので、これを一旦抜いて、３～5分程度放置します。 その後、DCプラグを挿し直します。 これでAtermBL190HWの電源ランプの点灯を確認します。 電源ランプが点灯しない場合は 1)ACアダプターの不良？ 2)AtermBL190HWの不良？ が考えられます。 1)と２）の修理依頼をすることになります。 なお、リースやレンタルであれば、交換を依頼します。
現行、この低金利時代に、リース契約なんて考え物でしよう。 どうしても、リースに拘るのなら、 ・対象物件の時価を把握する（50万円の機材価格を80万円を提示されたらーーー？） ・取引銀行の融資金利を参考に、 ・基本リース料、再リース料、 ・買取価格 等を試算し、業者と渡り合う力量が求められます。 小額資産の経費算入特例もありますから、昵懇の税理士と相談されるのも宜しいかと存じます。 どうか、リース業者の食い物にならぬよう祈念いたします。
＞818に馴染みがなく、調べたところ国際電話らしいということは分かりました。 頭の２桁が国番号で、”８１”は「日本の電話会社からの発信」を意味する・・・発信そのものを日本と限定出来ないところがミソ。 ３桁目の”８”は、「０８から始まる市外局番（国際ルールで０を省略）」。 「０８xｘ」は、中国四国地方の市外局番であるほか、「０８０」は携帯電話の電気通信番号（市外局番）でもあり、国際ローミングによる発信時には「818０xxxxxxxx」のように表示される。 「８１を０に置き換えてみたら知り合いの携帯電話の番号だった」なんてコトありませんかね？ ＞しかしなぜ、日本国内からかけるのに、国際電話にするのか？ 機器自体は日本の携帯電話キャリアとの通信契約がある端末かもしれないけど、発信地は外国。 ＞どんなメリットがあるのでしょうか？ 海外旅行でも使い慣れた自分の携帯電話が使える。 勿論、「浮かれた海外旅行者による国際的間違い電話」というオチもあるけど・・・
買い替えを
強制解約後に滞納料金を払っても元の番号は使えません。 あしからず。 契約約款をよく読んでください。
同様の事例がありましたが、NTTからの指示で「電話機の交換と保安器 に直接接続して試してもおなじ症状だった。 遠隔で調べるのではなく、NTT担当員が来て、直接、電話回線の上位 から宅内まで詳細に調べて欲しい」と再度申し込みすると良いでしょう。 <<事例状況>> 数年前ですが、通話不良があり、NTT関連の担当員が調べにきて、 その担当員の指示により個人宅内の電話回線の配線(コネクタ部分など) を着脱して作業をしましたが、改善しませんでした。 このため、宅内回線の上位に当たる中継器(中継装置*)をその担当者 が調べることになりました。 しばらくしましたら「中継器(中継装置*)の端子部の接続不良が 見つかりました。手直ししたので、通話不良を確認してください。」 との連絡がありました。 早速、確認しましたら、通話可能になり解決しました。 (*)中継器(中継装置)は少し離れた地区にあるマンション内に設置して 　あるそうです。
ＯＣＮから他のプロバイダに変更した際にＯＣＮメールを残したのではありませんか。 それなら月額270円（税抜き250円）です。 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/cancel/can …
話がしたいだけでしょう。
色々あるでしょう。 発信者を特定しにくくするために０１２０から始まるフリーダイヤルを使ったりして、在宅か不在かの確認や出た場合は男性か女性か 声から若いか年齢が高いかなどをチェックしている場合も有ります。 その様な情報を勧誘業者等に流していたり、自分らの訪問販売などの資料にしたりとして居るかも知れませんし。 > 皆さんはどうされていますか？ 非通知は着信拒否設定ですし、０１２０から始まる番号には出ませんし一度掛かってきた番号は着信拒否設定しています。 また、常時留守電にしていますし、電話帳登録している番号からですと誰からかを読み上げますので留守電に切り替わる前に 受話器を取れますし。
複数の回線を契約していたり、キャッチホンを契約していると通話中に着信があると、発信者には、呼び出し音が鳴ります。 IP電話で、あなたが、勝手に電話専用やFAX専用としているだけですよね？契約的には、2回線使えるって契約ですよね？ それなら、2回線が埋まると話し中になりますが、1回線があいているなら、着信などは出来ますよ。だから、呼び出し音がながれたりします。 複数回線を契約していても、電話番号毎の発着信を管理する電話機なら、話し中になります。（一部のビジネスフォンやホームテレフォンなど）（電話機については、担当者もしくは、メーカーなどにお問い合わせ下さい） 電話機の購入とIP電話の契約をNTT西日本に依頼して工事を行ったなら、担当者は、NTT西日本の○○支店（大阪、京都、兵庫などのあなたのお住まいの担当支店）です。
「「非通知」と表示されなく」・・・・うちの電話機は「非通知」と表示されています。 「非通知でかけてくる人には、その設定されている事はわかるんでしょうか？」・・・・分かります。アナウンスが流れ、「電話番号の頭に１８６を付けておかけ直しください」と流れます。
いります。家族共通で使える数少ないものです。大切にしましょう。
No.10の続きです。 ＞固定電話に関してはどこの電話会社を選択しようとも、 ＞ＮＴＴの回線を借りる形になるので　ＮＴＴ西の基本料金の1500～1700円程度の基本料金がいると思うのですが。 ソフトバンクの「おとくライン」や、ＫＤＤＩの「ホームプラス電話」は、 ＮＴＴ西日本の電話回線を、一切使用しないで、通話ができる、 固定電話サービスなので、 ＮＴＴ西日本からの料金請求は、ありません。 http://tm.softbank.jp/consumer/otoku/ ＞同額程度のソフトバンクからの基本料金がかかります。 もちろん、基本料は、かかります。 http://tm.softbank.jp/consumer/otoku/price/ http://www.kddi.com/phone/homeplus/ ＞ＮＴＴコムでプラチナラインにすればおとくラインと比べて基本料金も通話料金も安いので ＞それに通話相手先がソフトバンクの場合だけです。通話相手先が異なる場合はよくわかりません。 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ☆おとくラインの通話料は、 ・電話をかける相手が、ほぼ決まっている人向けの「通常料金プラン」 ・電話をかける相手先は、いつもバラバラで、あちこちにかけることが多い人向けの「一律料金プラン」 ・短時間通話が多い人向けの「シンプルプラン」 ・・・の3プランがあり、 自由に選ぶことができます。 http://tm.softbank.jp/consumer/otoku/price_b/kok … →「一律料金プラン」や「シンプルプラン」を利用すれば、 通話料は、プラチナラインを利用した場合と、同じになります。 →「通常料金プラン」の場合は、 例えば、「長時間長電話をする相手は、いつも同じ人」といった場合なら、 通話料割引サービス「局番割引スーパー」の利用により、 プラチナラインを利用した場合よりも、通話料が安くなります。
https://point.goo.ne.jp/j/top/TPLogin/show/login
忙しいので、メールに して下さいといえば(^｡^)
携帯も買い換えるのであれば断然格安スマホがおすすめです！ 家では固定回線を無線ルーターで飛ばしてWi-Fi利用すればSIMの利用量も増えないのでバランスよく費用を抑えられます。 最近ですと、OCN光とOCN one モバイルなど光コラボとのセットが安く利用できます 携帯とのセット割を比較したい場合はこちらのサイトが非常に参考になりましたよ～ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/collaboratio …
なお、結線ですが図の様ではありませんか？ これならばケーブルの裏表で判断出来ませんか？たとえば片面だけメーカーなどが印字されているとか？片面だけ中央が出っ張っているとか、筋が入っている等
本当に書面での契約書や、クレジットカードからの引き落としの振替手続きの控えもないのですか？あなたの判子なりサインがないと振替自体ができないはずです。そして、その控えはNTTなり、代理店（本当に代理店だというならここでその代理店名をここに書けるはずです）にあるはずです。それを開示されてはいかがでしょうか？ そして余分な通話代金の明細というのもここで明示してください。何がどうして735円余分に支払ったとわかったのですか？質問者様が通話先、通話時間全てを管理し、その上で算出して出た差分なのですか？ならば、その計算根拠を明示してください。 鬱だろうが、躁だろうが、若かろうが年をとっていようが、自分の使ったものに対する対価は支払わないといけません。 変更の証明がないなら、その振替証明がないことをNTTにも、代理店にも確認して、本当に履歴も何もなかったのですよね？なら、どうやって振替ることができるのですか？ 本当に、電話もしてない、振替手続きもしてない、NTTとの契約もない、と言いはるなら、クレジットカード会社に相談してクレジットカードについては不正利用の調査をしてもらってください。そしてクレジットカードの番号も変えてもらってください。 言っておきますけど、振替手続きをした証拠はクレジットカード会社に残ってますので、嘘はバレます。そしてついたウソは逆に詐欺の類であなたに咎があることを理解してください。 お母様が言われるがままに断りつつ判子押したってとこでしょうね それでも、お母様は相談を断って「何も手続きしてない」、「あなたに請求された735円の請求の不当性」が証明できるならば、警察への届け出、代金については民事で訴訟すればいいと思います。 っていうか、なんで735円が使ってもいない電話代金だって判断できたのですか？しかも、銀行引き落としだとクレジットカードからの引き落としより735円安くなる！このロジックが不明です。どうして口座引落だとそんなにお安くなるのですか？むしろそんな裏技があるならお聞きしたいくらいです。
ADSLについては、ソフトバンクが提供しているサービスですから、ソフトバンクに正確な回答をもらうようにしてください。 もし、NTT東西の固定電話を契約して利用するなら、NTT東西にまずお問い合わせ下さい。電話番号の継続なりありますから。 ソフトバンクを解約しても、NTT東西を休止にしているなら、休止のままです。復活させる場合は、NTT東西に連絡をとって下さい。 昔は、休止は、5年なりの期限がありましたが、今は無期限になっていますから、連絡は不要で、休止は続きます。
親子セットで製品として販売されている場合は、工場出荷時点でペアリング登録されています。 ですから、お隣がたとえ同じ機種の子機をもっていても親子関係にないのでつながることはありません。 増設子機の場合は親機と親子登録しないと使えません。
＞設定で「8-53」で表示するとしていますが・・・・ 　αRXでの設定ですか？ 　上位の機器・回線から番号情報が届かないと、表示されませんよ。 ①　NTT東西のひかり電話契約で、ナンバーディスプレイを契約している事 ②　VG-230iでナンバーディスプレイを使うにしてある事 ③　V70G-MAXでナンバーディスプレイを使うにしてある事 以上、3点を確認してください。 　ISDN回線では、ナンバーディスプレイを、NTT東西会社と契約 していなくても、ISDN回線やデジタル携帯回線からの番号表示が 可能（契約すればアナログ回線や他社電話会社経由回線も）でしたが ひかり電話は、未契約ではナンバーディスプレイが使えませんよ。
IP電話を使うことになります。 050IP電話を利用するのがよいでしょう。 NTT東西のIP電話契約者向けにNTT東西は、専用のソフトを提供しておりましたが、2016年3月31日をもち提供が終了しました。 https://flets.com/hikaridenwa/softphone/
各部屋から1回線しか配線がないなら、別と配線工事をしなければいけませんので、マンションの管理会社と相談して下さい。 IP電話なら、FTTHを1回線契約しただけで、電話を6回線以上契約出来る場合があります。 FTTHの契約が出来るかは、マンションの管理会社にお問い合わせ下さい。 FTTHで、法人ターゲットにしているビジネス用のIP電話なら、6回線以上利用出来たりします https://flets.com/hikaridenwa/office/service/
親機のQ&Aです。掲載されていない場合は右上にサポート窓口があります。 http://cs.sharp.co.jp/faq/query?cname=UX-D27CW
固定電話は、持ち主の名前や住所がハッキリして居て信頼性が有るので無料に出来ますが、携帯は持ち主の特定が不確実で有料とするなら、公衆電話も有料に成る可能性が有ります。 と言うか、公衆電話でのフリーダイアルは接続できないのでは？
KDDIの 「ADSL回線とプラス電話」は終了します！ 結局は、 国内アナログ回線網廃止方針の都合（地デジ化と同じ感じです） 今のままでは使えなくなるので、 他社契約や工事の手間を掛けたくないのであれば、 6番の ＞「KDDIだと送られて来る機器を自分で取り付けて新契約に移行出来る」 が正解です。 モデムの様な機器が送られてきて、 自分で回線に繋ぐ → 電波を発信するので、受信機側にも受信機を繋いで受信する。だけですから工事不要です。 電話なのに、WI-FIのようなイメージですね・・・ それ以外の方法なら、 AUひかり系か、他社に替えるしか方法はないです。 今時、家電話なんて不要なご時世ですけども、家族(子供)がいれば不便や、他人に貧しい家庭と思われるかも？ ＞３、（中略）一斉に無線電話になったら回線容量が不足して繋がらなくならないか素人考えです、 A、 このユーザーが少ないから大丈夫　ほんの数％増えるだけ。 アナログ回線でも元々不具合あったけど、心配すべきは停電時ですよ。 （FAX送信時の音声方法も変わるらしいので、送信時に１手間） ＞８、NTTに移しても光回線に変更を迫られますか？ A、 NTTに直接聞いて、工事費や料金など見積もりとって下さい。 各種案内：　116 or 0120-116-000 ＞9、あくまでも憶測ですが、KDDIの契約者の内、利用料金が少ない家庭を対象 A、 それは違います。 KDDIのウェブサイトにも、廃止が記載されています。 KDDIは基本料だけでも丸儲けなのだから、永久に顧客維持したいのに、旧回線廃止だと他社に行かれてしまう・・・ なので、今回の廃止はマーケティング的に損なのです。 今時「ADSLとプラス電話」も使っているユーザーが少なくなったから情報が少ないのです。 CMで告知もしていないし・・・　#1/#2の回答がその例です。 過去に、悪徳代理店が「電話使えなくなる詐欺」の事例が多々あったから、本当の廃止まで詐欺扱いされている ＝ 狼少年状態ｗ
単なる押し間違いかもしれません。 それほど敏感に感応しなくても大丈夫と思いますよ。 市役所の場所ってことは市役所のどこかの部門なのでしょう。納税課がその市からあなたが住まわれている市へ転居した市民税未納者に催促の連絡をしたかっただけかもしれません。その際にボタンの押し間違いでもしたのでしょう。きっと。 参考まで。
比較的繋がりやすい時間帯などは、東芝に聞くしかないでしょう。 繋がりやすいととしたら、平日の開始直後に電話するのが比較的つながりやすいです。少しでも時間がたてば、混雑するでしょう 土日祝日などは、混雑するでしょうね・・・
IP電話なら、ルータ（IP電話アダプタ）、VDSLモデムをリブートしてください IP電話って、停電時から復帰時とかは動作しなくなるような不安定なものです
高等学校だと、代表番号にかけると基本的に事務所につながります。 事務所があいている時間はすべて事務所を通します。　事務所が閉まっている時間帯は、直接職員室に繋がる場合がありますけどね。 もし、事務所に繋がらない場合でも電話に出た担当者に言えば事務所につないでもらえます
NTTの迷惑電話お断りサービスに加入されたら？私も以前使っていましたが、電話機以前にNTTでブロックできるのでいいような気がします。 今もその、サービスあると思いますが。 前の質問を読んでいないので状況はわからないのですが、私も本当に苦しめられました。私の場合はストーカーでしたが。お気持ちお察し致します！ 更に最新の電話機を使えば間違いなく拒否できると思います。
IP電話のことだろう。固定電話よりは安い。でもデメリットともあります。
ショートメールに、この番号が家電だから今からかけるね。と一言ご連絡されてはいかがでしょうか？
日本国内で、現在アナログ固定電話及びISDNを提供しているのは、 NTT東日本とNTT西日本とソフトバンクの3社だけ NTT東日本、NTT西日本、KDDI等の電力系、ソフトバンクは、IP電話に変更を含めたセールスを代理店がする場合が多い 通信費が安いは、当社比（代理店比）であり、例えば毎月数百円から1000円程度安くなるといったら、実際は、毎月マイナス数百円程度安くなる（数百円程度高くなる）ってこともあるも多々ある 乗り換えると多額のキャッシュバックを行ってくれる代理店なら別ですけども、今は工事費が発生しますよ。　 3万円以上のキャッシュバックを毎回行ってくれるISPなら、得がありますけども、1万円以下なら赤字でしかないよ。 NTT西などのように長期的に契約している方が安くなる場合があります
メーカーにより着信履歴の件数は異なります 10件か20件程度が多いでしょう よって、着信が少ない人なら、数年もありえますよ
解約というのは、アカウントを消去という事でよろしいのでしょうか？でしたら、 以下はLINEのヘルプからの引用です。 ーーーーーーー アカウントを削除するには？ LINEのアカウントを削除する場合は、以下の手順でアカウントの削除を行ってください。 ※LINEアプリのアンインストールや削除だけでは、アカウントは削除されません。 ≪注意事項≫ 1.アカウントを削除すると、購入した有料スタンプやコイン、LINEに登録した電話番号、友だちやグループのリスト、トーク履歴、連動アプリ(LINE ゲーム⋅LINE Playなど)の登録等、全てのデータが削除されます。 2.[メールアドレス登録]を設定している場合は、そのアカウントでPC版へのログインができなくなります。 3.アカウントを削除した後に再度LINEをインストールしても、以前のデータが復元されないため、アカウントの引き継ぎができません。 4.LINE Payに加入している場合、予めLINE Payを解約する必要があります。 　解約手順はこちらをご確認ください。 ◆アカウントの削除手順◆ ≪Android OS⋅iOS≫ 1)[その他]([⋅⋅⋅]アイコン)>[アカウント]をタップ 2)最下部の[アカウント削除]をタップ アカウント削除へ移動 ≪Windows Phone、BlackBerry≫ 1)[…]>[プロフィール設定]をタップ 2)最下部の[アカウント削除]をタップ ≪Firefox Phone≫ 1)[設定]>[プロフィール設定]をタップ 2)最下部の[アカウント削除]をタップ ーーーーーーーー また、IDやパスワードを忘れてログイン出来ない場合などは同様にヘルプから「自分で消去できない場合」を参照してみてください。
固定電話の場合常時留守電にしていますのでまず受信アナウンス（登録していない番号ですと都道県名でアナウンス）を聞いて 心当たりが無ければそのままです。 コール５回で自動的に留守電のアナウンスが相手に流れますので、要件が有れば留守電に何かを残すでしょうし。 また、０１２０で始まる番号は都道府県名のアナウンスも無いので出ませんし、非通知は受信拒否にしています。 携帯の場合は電話帳に登録してある人以外番号を知りませんので登録外であれば出ませんし、こちらも非通知は受信拒否に しています。 勧誘電話の場合、「今、お時間宜しいですか？」と言って黙って居れば３０分以上ほぼ一方的に喋って居ますからね。
固定電話は、一種の保険みたいなものでしょ。 留守番機能付きの電話でも停電時、親機が使えるものもありますので。
電話をかけたときに相手話中であれば、発信者と話中音を接続します。 この接続はかけた先の状態には無関係で、発信者フックオン待ちです。 発信者と話中音の接続は、タイムアウト後に警告(ハウラー)音に変わります。 受話器外しの放置と同じです。 なお、着信側でキャッチホン契約をしていると、2回線が接続されたままの状態となり、着信側で通話相手を切り替えることができます。 この通話回線切り替えは着信側交換機で行っています。3者会議ではありません。
フリーダイヤル等の着信者課金番号を契約していて、受けると通話料が発生します。ナビダイヤルを契約していてもありえる。 日本国内だと、一部の特別番号を除き、発信者が通話料を負担するシステムですから、現在では通常ありえません 海外ですと着信者も支払う場合があるので国により異なります NTT東日本、NTT西日本、NTTドコモの3社は、コレクトコールを終了しております。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 以前は、NTT東西の一般固定電話か、NTTドコモの携帯電話のみ使えました。NTT東西のIP電話や他社のIP電話等は利用不可。 海外からのコレクトコールはあります
ワタクシは、NTTのIP電話の一つである「ひかり電話」を利用中ですが、被害防止のため、国際電話の利用中止の手続きを行いました。 手続きは、116です。
・留守電に録音するのが苦手（独り言をいってるみたい） ・直接お話しをしたい。 ・その場であなたの返事まで欲しい。
再びNo1です。１件目は中国 山東省 青島からで、 ２件目は中国 福建省 泉州からみたいなので通販関係で間違いないでしょう。 放置決定ですね。 もし試しでも気軽に折り返し電話をしてはいけませんよ。何があるかわかりませんから。
マジ？？？　反対に固定電話がない家庭が３割じゃないの？？？ 今時、NTTの黒電話は博物館行き。 殆ど市販の電話だから音量調整も出来るし、受話器を持たずとも通話出来るしハウジング何て起こりませんが・・・ 電話が遠いのは、相手が受話器から話して喋っているからじゃないのかな？？？
「使用してみなければ判らない」が正解じゃないでしようか。 電話機の能力の問題であって、回線の問題ではないでしょう。 コードレス親子電話の無線到達距離は、殆のどメーカーは概ね100ｍ以内と謳っていますが、家屋の構造によって左右されます。 拙宅の場合、木造二階で、親機は二階。(Pana製品) 子機2台は階下に配置し、夫々約20ｍと30ｍ離れていますが(直線距離で)問題なく使用可です。 ただし、 機器の設置場所の近くには、他の家電機器を置かないようにしています。(特に、親機の近く) 雑音発生の遠因となるからです。
おやすみモードなら普通についていると思いますよ。 ただ、確認方法が取説までいかないと分からないですね（ネットで見れます）。 たとえば、パナソニックのVE-GD72Dでは「＊」を3秒以上押すとおやすみモードになります。 （取扱説明書の49ページ）http://panasonic.jp/phone/p-db/VE-GD72D_manualdl …
＞転送ボタンを押しから取次先の内戦番号を押した後は取次先の相手が受話器を取る前にこっちは受話器を切っても大丈夫なんでしょうか？ 先に切ってもいい電話機なんですか？ 機種によって操作方法は違いますから、説明書を読みましょう
No1 「４」の配線で、モデムと電話を接続していませんか？ であるなら、モジューラジャックに電話を繋いでも無意味。 「３」と「４」の配線にすれば、４芯あるいは２芯ケーブル配線が入っていれば、モジューラジャックのある場所なら、どこでも電話が使えます。
（1）ずいぶん前の子機は、最近の別の固定電話機では使えないと思います（先ずアナログからデジタルに変更されている） ちなみにアナログ同士でも旧型と新型では使えない場合が多い。（説明書に対応型番が記載されている） （2）最近の機種では、呼び出し音量を「切」にできるものや、「お休みモード」や「無音留守番モード」機能があるようです。（視覚障害者向けにランプで受信を知らせるのを見ましたが音については不明） （3）SOHO用に固定電話は必要では？ 携帯電話のみの業者（どんな業種でも）はあまり信用できないような気がします。 （いつでも夜逃げされる可能性が・・・）
＞市外局番は東京と京都 ちなみに東京の03***をネットで検索すると悪徳業者が表示されました。 ＜電話に出ると誰も応答しない・・・そこに電話をかけると＞電話をしないこと。 我が家ではいつも（在宅中も）「留守電」にセットしております（業者の場合、途中で切れ用件を言いませんね）
できません。 三ヶ月以内に前の残債を支払わないと、他の契約時に面倒になりますので。 清算しましょう。それか連絡。
電話だと、言った言わないってことで問題になる。 だから、基本的に書類にサインなどが必用になったりします。電話でも、やはり最終的に、紙面での通知で契約の有効性を確認することになります よって、固定電話を解約して下さい。で分かりましたは、書類を送るって意味だったりします。 ＞今の電話のやり取りは大抵、会社側に録音されていますよね？ この記録を確認して貰うことは可能なのですか？ 録音しているでしょう。ただ、相手が同意しなければ、聞くことももらうことも出来ない 基本的に、相手は拒否するでしょうから、弁護士や裁判所を使って行うしかありません。 ＞それが出来た場合でもそうでない場合でも、私はその固定電話料金を支払う義務がありますか？ あなたが、利用したものは、支払う必用があります。 契約中となっているものは、あなたが利用したものと見なされます
電話帳に掲載するか、電話帳に記載なしで104だけ案内するかなど選択出来ます もちろん、電話帳掲載と104案内なしを選択することも出来ます 私の持っている電話番号は、電話帳及び104案内なしにしていたりします。
親子電話なら親機の回線を抜けば親子共使えなくなります。 電話回線が分岐されているタイプなら、片方の回線を抜いてももう片方の電話は使えます。 どちらか判らない場合は回線を抜いてみて、他方の受話器の音を確認する、又は発信してみて下さい。
メリットがないから
年金が入らなくなるんですか？それで支払えなくなるとかですか？ 固定電話は終了しませんから、まだまだ使えますよ ちゃんと毎月使用料さえ支払えば
10年以上前の経験談ですが、 わかります。受信する側が受話器を取ると「03」とか「045」とか市外局番が自動音声で聞こえます。
ＮＯ２です。 2,000円は、局内工事費です。 解約・利用休止いずれでも2,000円はかかります。 お客様宅内工事はありません。(無派遣工事です)
同じ質問を何回もする前にまず、未払いのある携帯電話会社に、未払い分をすぐに支払いに行く。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクは、未払い者の情報を共有している よって何回同じ質問をしても、無理なものは無理。 携帯電話の契約だから、割賦契約とは違う。 プリペイドの携帯電話なら、可能性的にある また、レンタルならレンタル会社により異なるが借りられる可能性あり あと何百回同じ質問をしても同じ回答になる
A社がNTTを連れてくる時点でおかしいですね。 そもそも、NTT社員も偽物でしょう まず、NTTグループの社員とかなら、NTT○○の××です。って会社名を名乗りますので あと、NTT東西の社員も来ることはあるが、NTT東西の営業に直接連絡をとった場合です。 そもそも、NTT東西の営業と、その販売業者だと競合他社になりますから、来るわけないですからね 工事については、NTT東西って下請けに丸投げですからね。 販売業者が工事をする場合もどこかに丸投げをするとしても、事前に工事について話し合いをしますからね A社とB社の関係がやはり怪しいですから、やはり弁護士と相談した方がよいと思われます
参考に http://matome.naver.jp/odai/2142335982643243201 全てのラジオで出来るとは限りません。 盗聴器発見用のアプリもあるようです。 ただ、アプリも役に立たない場合があるので、盗聴器を発見出来るようなワイドバンドレシーバーが必用になると思われます。
VH-100E これがインターネットへ繋ぐための機器ですね。集合住宅用ですか？ https://flets.com/bflets/fee_smenu.html RT-S300SE これは光電話用 AP-54ｇ これがよく分かりませんね、名前だけ見ると、無線LANのアクセスポイント用みたいです。 これでしょうか？ http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/flets/ap … wla2-s11 これも無線LANのアクセスポイントです。 AP-54ｇとwla2-s11両方使われているのではないでしょうか。 おそらく誰か無線LAN機器（スマホ等）を購入時にwifi使用したかったが、 うまく繋がらず、wla2-s11を増設したのではないでしょうか。 AP-54ｇとwla2-s11が無線LAN親機になるわけですが、 両方共、古い機器ですので、WPS等のボタン一発で設定できる機能はないです。 中継器を使うにしても、きちんとブラウザで設定する必要があります。 SSIDとパスワード分かっていれば、中継器は使えるとは思います。 もしAP-54ｇが検索したものでしたら、中継機能（リピーター機能）があるようですから ダメ元で、wla2-s11に接続する設定にして設置してみるのも良いかもれません。 但しAP-54gに無線LAN接続していたものはwla2-s11の設定にし直す必要が出てきますし、失敗だからといって元に戻すのも大変かと思います。 無線LAN親機をハイパワーなものにして、全部設定やり直したほうがいいかもしれませんね。 （AP-54ｇ、wla2-s11は取り外す） 一番無難で確実なのは、AP-54ｇかwla2-s11のLANケーブル長いのにして部屋までひっぱてくるのがいいです。ケーブル引けないから無線LANにしてるんでしょうけどね。
液晶の老朽化です。 親機・子機の基盤もそろそろです。 我が家の電話機も同じです。 新しい電池を入れても、１５分がやっとです。 子機がピーッ・ピーッでせかされているようです。
＞相手先の番号は携帯電話へ表示されるのでしょうか？ されます。 ISDNやIP電話で2回線を契約しており、電話機やTAでの転送設定をした場合だと、電話番号が自宅の電話番号になる場合があります ＞私のスマホからもう一台の携帯へ転送なった場合のパターンで 教えて下さいませ 転送の場合だと、転送設定をかけた人が通話料を負担します 転送を繰り返したとしてもこの流れは基本的に同じです ＞かけ放題の契約になってますので この場合は実質通話料金は発生しないと解釈して宜しいのでしょうか？ 固定電話から、携帯電話への転送の通話料は発生しますよ
着信拒否ならツーツーツーとはなりませんから、電話機の故障か、電話線の断線、もしくは、電話機を利用してる状態になります。
一番肝心のお使いの機種が書いていないので何ともいえませんが取説はホームページに大概載っている場合が多いので 検索してみてください。基本です。 https://web116.jp/ced/support/manual/index.html 一応東日本のＨＰを載せましたが西日本でも同様のページはあると思います。
＞ip電話検討 IP電話乗っ取りで海外からの通話代高額請求被害が発生しています。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/column/14/34692 … ＞詐欺や勧誘など迷惑電話が増加傾向で、固定電話は、早々に解約したい 在宅でもいつも留守電にしておくと勧誘など迷惑電話はほとんどかかりません。
まともに、ログを管理している会社なら、接続先など分かります。パケットキャプチャーしていると、IDやパスワードも分かる場合があります ただ、フリーメールが使えるぐらいの緩い会社なんだから、ログをしっかり管理なんてしているとは思えませんけどね。 厳しい会社なら、フリーメールへのアクセスを禁止していたりして、アクセス出来なかったりします
２契約になるので、節約にはなりません。
まず、そのパイオニアの電話機はFAX機能付きの機種ではありませんか？ 子機で電話を受けてFAXの場合、相手のCNG信号を受けて自動でFAX受信に切り替わります。 恐らくですが、その特定のお客様の音声の中にCNGが入っているのではないでしょうか？ 例の「ぽー、ぽー、・・・」って云う信号です。雑音のレベルでも周波数が合えばFAXと判断して「ぴーひょろひょろ」を返します。 防ぐにはFAX受信が少なければ、昼間だけでも「自動受信」を解除しておけば大丈夫です。 この場合FAXは手動で受信することになります。 また、自動受信でも、どの程度効果があるか分かりませんが、 今度電話を受けたら「無音状態」を最短にして、「内線」を押してみてください。 「２」はゆっくりでも保留メロが、流れてれば大丈夫かと思います。
殆どの電話機は、外部電気を使いますので、電圧が違うかもしれません。 音声電流も異なるかも。
au
ＡＤＳＬ回線のジャックではないでしょうか。 正確にはＮＴＴに聞くしかないようです。 セパレータを使い機器に２本とも繋ぎます。 １本めは、ネット用。 ２本目は、電話用です。
ＩＰ電話ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%BC% …
かけ放題は、海外あてもかけ放題の時代が来るかと問われれば、全ての国に対してかけ放題になることは、難しいのではとなるでしょう。 掛け方に手間がかかりますが、既に特定の国、例えばアメリカ、ヨーロッパ、アジアの一部への国際電話で、国際無料電話のサービスがあったりします。 国内のあるところに電話につないで、そこから相手の国の電話番号をかけると、国際電話の部分が無料になるものです。 国際無料電話のキーワードで検索すると、何件か出てきます。 よって、国内のかけ放題プランに入っていると、無料で海外（一部ですが）に掛けることが出来ます。 国際無料電話は、一般の国際電話に比べ、音質が悪かったり、宣伝が流れたり、話し中になったりすることがあるようです。 尚、国内の接続先にナビダイヤル(0570)となっているところは、かけ放題プランの対象外になります。
加入権は今や過去のものです。 固定電話の加入も必要は有りません。 光の、インターネットでＩＰ電話を特約で契約します。 引っ越ししても、同じ光会社だと電話番号も変わりません。 ＞ａｕ(ＫＤＤＩ)ひかり よりも、ＮＴＴを勧めます。 でも、ａｕのスマホを持っていたら、ＫＤＤＩで抱き合わせで割引も有ります。
> 携帯電話、親機の子機以外に、電話回線工事をせずに電話を使う方法はありましたら教えてください。 パソコンからIP電話を使って電話する方法があるようですよ。 「IP電話とは」 http://www.pc-master.jp/internet/ip-denwa.html 「Windows PCからご利用の方」 http://050plus.com/pc/step/win/ 「パソコンから電話をかけたい」 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3194779.html PCでも使える「スマートビジネスフォン」 http://ip-denwa.com/index.php?pcIPphone
ＮＴＴのビジネスホンだと思われますので、116に相談するか、工事業者に相談してください。
最近はNTT電話から、別の光電話などにするケースが多いので、このようなこともあります。 対策ですが、NTT電話から他社光電話に切り替える際に、「タウンページへの掲載を希望する」にしておけば良いのです。 当該プロバイダーには手続料が最初だけ必要ですが、以後はタウンページにずっと載ります。 あなたの場合、KDDIが間違った回答をしています。 再度、問い合わせされればいいでしょう。 参考までに申し上げると、NTT側ではあなたからの直接の申し入れに対しては何ら対応できません（あなたとは取引関係にないのですから、当たり前です）。 すなわちNTTはKDDIからの申し込みを受けてしか動けないのです。 私の場合、NTTの関連会社のNTT電話帳(株)にタウンページへの広告を依頼していたので、こういった内容になっているのが分かったのです。
音量の調整方法を調べてみました。 UX-E205WはUX-F50CWと同等品とのことですのでこの機種の取説を見ています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20805010934/SortID=450 … 下記ページで「以下の内容に同意して…」を押して開くページの 一番上のファイル「準備編」を開いた31ページに音量の調節方法が書かれています。 親機は受話器を取って「受話音量」ボタンを押して調節。 子機は通話中に「受話音量」ボタンを押します。 http://cs.sharp.co.jp/select/download?productId= … それでダメなら、４つめのファイル「こまったときは」を開いて最初のページ（117ページ）。 登録ボタン→「2」→「1」→「3」→停止ボタン。 ＞年数とかに関係有りますか。 上記の調節を受け付けないようなら、どこかが経年劣化してしまっているのだと思います。 10年ほど前のモデルですからそろそろ買い替え時かもしれませんね。
詐欺師が詐欺を働くための、カモ探し、とっかりを狙っているだけでしょう。 電電公社時代は信号レベルなどを、抜き打ちかつルーチンのようにチェックしていました。国営だったが故にできる無駄、かつ尊大な所業ですが、海外製の電話機やモデムをしばしば使っていた私は、しばしば警告を受けました。信号レベルが強すぎて、近端漏話云々というのが彼らの国家財産を守るための言い分でしたが、彼らも暇だったのでしょう。 ＮＴＴになってからは、余程のことでない限り、指摘を受けることはなくなりました。日本と海外の通信機器製品差、価格差がなくなりわざわざ信号レベルの違う非日本製を手に入れるメリットも無いので、加入者側もそうそう変なことをしなくなったという側面もあります。 ＞電話線を管理している会社 真に受けるのであれば、「線を管理している」と言っているので、ＮＴＴ東西かＫＤＤＩのどれかでしょう。通建業者は「線を管理して」はいないので。どこの加入者か把握せずに電話をかけてくる、それだけで本来はおかしいんですけどね。もちろんＮＴＴ東西が１００％に近い値なので、下手な鉄砲、撃ちゃまず間違いなく当る」という状態ではありますが。
＞D22SとT560を直結したんですが、無反応です。 　そうでしょうね。 　電話機＝＝＝ターミナルボックス＝＝＝ドアホン　と 繋がって、（ドアホンは）動作するものですよね。 とりあえず、ターミナルボックスの近くで、ドアホンを 新しい電線で繋いで、試験してみたら。 　１年半前に導入した光回線は、半年前から発生した ドアホン故障に無関係と思います。 　半年前に、光回線の機器を動かしたなど、いじって いなければね。
＞ＯＮＵの電話用のポートから部屋2のモジュラージャックにケーブルを差し、 ＞部屋1のモジュラージャックから電話機へ接続すれば、今まで通り部屋1の電話機を ＞使用することは可能でしょうか？ 　可能では有りますが、自宅内のどの部分で並列接続されてるか調べて、必要な 場所のみモジュラージャックが利用可能にする作業をして貰えば良いですね。 　並列接続されたままで、間違えてほかの部屋にも電話機等を繋ぐと、ＨＧＷは 電話機１台分の能力しかないので、電話が使えなくなりますね。 ＨＧＷ：ホーム　ゲート　ウェイ　（家庭用　光回線終端装置　兼　光電話機器）
すさみ町？、ですか。 例えば、Yモバイルのサービスエリア検索で町中だとエリア内ですね。 http://www.ymobile.jp/area/map/index.html?pref=3 …
＞どの業者もＮＴＴ代理店とは名乗っておりません。 　「　光コラボ　」　と、いう言葉を、聞いた事が有りませんか？ http://kakaku.com/bb/hikari-collabo/ 　今までは、ＮＴＴ東西会社の光回線の代理店・委託店として活動していた 会社が、光コラボになってからは、そちらにシフトしてきました。 　ユーザーは、回線事業者ではなく、プロバイダ等と一括契約する事が 可能になったのです。 　ですから光コラボの勧誘業者は、ＮＴＴ代理店とは名乗れません。 ＞固定電話に関心を持ったこともなく、ＮＴＴにお任せできており、・・・ ＞スマホ２台（私と妻）をauで契約し、後日、電話とネットもauにすれば ＞スマホ料金に割引があると持ちかけられ、言うがままに契約しました。 　現在、ＮＴＴ固定回線とａｕでのネット＋電話＋スマホが、あるのでしょうか？
Y!mobileだと思いますよ～ http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1407/22 …
＞東西では電力規格の違いがあると思っているのですがいかがでしょうか？？ 　モータ機器の場合は、電力線の周波数で回転数が違う場合がありますが、通信機器は ほとんど影響有りません。 　ＮＴＴ西日本エリアで、ＮＴＴ東日本の機器を使う場合には、西日本の営業所で 修理が出来ない場合がありますので、注意してください。 　もっともネットオークションでの購入なら、修理に出す事はなさそうですけどね。
配管に余裕があれば光ケーブルは,通せます。 ＣＡＴＶも光なら通せます。 ただし、引き込むための予備線が入ればですが。 引き込み線は、撤去の場合もあります。 屋内線は撤去しません。
CPーR50の電源コードは、市販されていません。 多分NTTにも在庫がないとおもわれます。
光回線の勧誘は多いです。（毎晩かかることも） 一般的に光回線の方が高くなります。 比較（プロバイダなどで違います） 初期費用はADSL:0円～3,990円,光:0円～840円と光が安いですが、 月額費用はADSL:2,093 円～,光:3,150 円　 NTT東日本 6,773 円（NTT西日本 6,983 円）と光が高いです。 IP電話(基本料) ADSLはIP電話（無料）、ひかり電話（525円～）有料 光回線にすると固定電話もひかりになるのでプロバイダ解約のときは固定電話もふつう回線に戻す必要があります(面倒）。 ADSLの利用者は、 1,000万世帯以上もいます。
FAXが応答したのでしょう FAXに切り替わったりして、FAXの応答だとそんな音が聞こえますよ セールスの電話の中には、FAXの声を聞きたいがためにFAXにかけてくる人もたまにいるｗ
No.3 です。補足です。 ・現在KDDIでしたら１１６へ掛けてもＮＴＴには繋がりません。 ・NTTの116にかける必要がある場合は、次のようになります。 NTT東日本・・・0120-116000 (9:00～17:00/年末年始休) NTT西日本・・・0800-2000116 (9:00～17:00/年末年始休)
(1)現在利用している電話回線の料金請求先を兄弟宛に変更（ＮＴＴ窓口申請） (2)＞今度使用する時は、私は違う電話番号を使用する予定です。 　　＝＞この時に現在の電話を継続利用して、あなたが新規電話番号を利用するので 　　　　あれば、電話権利が不要な「加入電話・ライトプラン」を申し込む方法もあります。 　　　　※但し、「加入電話・ライトプラン」は初期費用がかからない分、月々の使用料金が若干割高となるサービスです。 　　　　　参照URLを見てください。 参考URL：http://web116.jp/shop/annai/sinl/sinki_00.html
強制の場合は無理です
もう電電公社の時代を知ってる人が少なくなって来ましたが 技術レベルで言えばやはり世界トップレベルと言われています 実際そうだと思います そう言う技術を国内各社に共有してる訳ですよね無償で で　大手通信会社の社長さんてNTT出身者が結構いますよ 今の時代は技術レベルと言うか物でつられる時代 物をくれる会社が良い会社何か変 2年経ったらタブレット(ジェイコムの番組が見れないる)が無料譲渡で、通話料がNTTより安く、自宅のテレビが地デジが映らなくレコーダー経由で観てたのを改善出来る、ソフトバンクで貰ってたfonルーターを使いリビングのみでしか使えなかったWiFiを改善出来る、auの利用者がいるので毎月1400円ほど割引になる←これがもう一台分増える予定 これがジェイコムへの移行を考えてた理由です。 営業マンに乗せられたって感じですかね…？ ＞＞＞乗せられたと言うか物につられてる もっと大事な事が有る様な？ ※携帯のセットは来年やるので各社同じサービスになって行く ※NTTでテレビは既にやってるので地デジも　尚且つ チューナー不要 通話料が安いと言っても8/3分は同じでしょう ※ギガも出たのでjcom160の比じゃ無いでしょう １番大切なのは安心感と サポートだと思いますけど 故障時は基本無償で24時間電話対応ですよ 年中無休　派遣修理 日本はNTTが居るから通信各社はやって行ける jcomでさえも 地域は大方NTT そうは言っても自由化ですので　お好みで
>契約した以上私が払うべきでしょうか？騙されたような気がしてたまりません 代理店（勧誘業社）の説明義務が不足している可能性はあります >工事の確認の電話をもらってから工事をしました 工事に関しては、NTTと質問者の直接契約のためNTT工事費に関しては支払い義務は発生します 確かに電話に関しては基本料金、通話料金はひかり電話に変更したほうが安くなりますが ひかり回線基本料金の説明が受けていたかどうかが論点になります 説明義務違反として損害賠償（NTT工事料金分）請求が可能かどうか消費者センターで相談して下さい
ISDN でできないかな
今時のユーザーは高品質、高価格は求めていません。 品質は二の次、価格優先です。 家庭用の物を業務で使うこと自体が無理があるのです。
メールか、お問い合わせフォームしか公開していないようですが？ http://caloo.jp/contacts/
そんなに　NTTは嫌いですか　 電話機は自己責任ですね 日産の部品をトヨタで使えますかって　聞いてるのと 似てませんか トヨタも使えます　とはいわ無いですよ NTT有ってこその　他社ですけど　NTTの技術があるからこそ 各社が運営して行けるのに　NTTは随分嫌われた者ですね
パナソニック　ＫＸ－ＰＤ６０１ＤＷ・・・これ、発着信で録音します。 録音時間の最大は、ＳＤメモリ容量に比例します。
ＭＤＦから部屋の入口は無料修理対象外。 ＭＤＦから各部屋のモジュラージャックまでの配線は、マンション建設時に施工業者が設置したものであれば ＮＴＴ東西では修理しません。 　ＮＴＴ東西設置で屋内配線使用量を払っていれば無料です。
私の仕事上の経験から回答します。 「お客様のおけかになった電話番号は現在使われていないか、もしくは、市外局番からおかけになる必要があります」のメッセージですが、固定から携帯にかけた場合、 「お客様のおけかになった電話番号は現在使われていないか、」の部分が該当します。 固定・携帯にかかわらず、電話を解約した時に流れます。 「市外局番からおかけになる必要があります」のメッセージですが、かけた番号が市内局番として認識されなかった場合に流れます。 東京や大阪などで市内局番が変更になった場合です。 ０３－１２３－４５６７→０３－３１２３－４５６７ この２～３年、地方の市内局番変更が多くあります。 ↑固定から携帯にかける場合は該当しません。 上記のことから、電話を解約したと思います。 解りにくいかもしれませんが、参考までに
「ヒツウチ」とディスプレイに表示されて長い間電話が鳴り続けるですって？ 通常の電話機ならば、拒否設定してあるなら電話は鳴りませんよ（表示はされますが）。 で、その表示中は掛けてきた相手に対し、「電話番号が通知されていません。頭に１８６をつけるなど、電話番号を通知してお掛け直しください」というようなアナウンスが流れるはずです。 会社の電話で非通知が多いとしても、通知に変える方法なんて会社の従業員なら誰でも知っています。 非通知設定で電話が鳴るような設計ミスの電話機ならば、まずは買い換えましょう。
　シャープ製のFAX電話の場合「強制リセット」という機能があると思います。 機種により、操作方法が異なりますので、取扱説明書の「強制リセット」という項目の、手順にしたがって、操作を試してみてください。 　ただし、「強制リセット」を行うと、本体（親機）に登録した「電子電話帳」などのデータが、全て消えてしまいます。 　親機だけでなく、子機にも電子電話帳の機能があり、それに電話番号を登録してある場合は、リセット後、子機のデータを、親機に送信するこことが可能です。 　http://www.sharp.co.jp/support/fax/product/f15-h …
＃２です。 ADSLでも、勿論IP電話はあります。 光電話でオプションなら解約してもいいのでは？でも光電話は500円ではなかったですか？ まあ年間で考えれば6,000円になりますが。
誤回答失礼いたしました。 ２番が同じメヌエットだったのでそれだと思ってしまいました。 でも固定曲ではないようなので録音して回答者が聴けるようにしないと曲名を調べるのは難しいかもしれませんね。
ナイスアイデア　と　言ってもらえた割には ハードル高～ 情報を知ってるのではなく　誘導でしょう？ ナイスアイデア　程度の事で　解決.納得出来るほどでは無い と言う事ですね　　レベル高すぎ 頭悪くて　以上の言葉が　浮かびません この　サイトは非常にレベル高い
コードレスの親機～子機間の通信には、統一の規格がありません。 同じメーカであっても、機種名・型番が違う場合は、親機～子機間の通信が可能かどうかは、メーカに聞くしかありません。 もし、通信が可能と回答があったならば、親機が子機を認識する設定方法も聞きましょう。 メーカの問い合わせ先は、現在取り付けている電話機の、裏表紙あたりに記載があるはずです。 また、親機とコードレス子機のメーカが違う場合は、どちらのメーカに問い合わせても、相手のメーカのことは分からないと言われます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 親機～子機間の設定方法。 （私の遠い記憶を呼び起してですが、たぶん、この様な設定方法になると思います。もし、違っていたらごめんなさい） （１）　親機のどこか２つのボタンを同時に押しながら、電源を入る。（設定モードにする為） （２）　親機と子機間の設定の為の「任意」の暗証番号（３桁か４桁）を押す。（任意だから暗証番号は何でもＯＫ） （３）　子機もどこか２つのボタンを同時に押しながら、電源を入れる。 （４）　（２）で任意の暗証番号を押す。 これで設定が完了するはずですが、もしかしたら、何らかの「終了」の意味のボタンを押すかもしれません。 【注意】 設定が終了するまでに、時間制限があります。（たぶん、１分くらい） 時間制限オーバーで設定モードが終了したら，もう一度最初からやり直しです。
ＮＯ３の回答者の116は間違いです。 １１３故障受付に電話して、回線試験をしてもらって下さい。 公団住宅ですので、ＭＤＦがありますのでそこで切り分け試験をして、上部側か下部側か判断します。 上部側だと無料で修理できます。 ＭＤＦから下部もＮＴＴ保守なら無料。 ＭＤＦから下部が電話工事業者の管轄なら有料だと思います。 屋内配線・モジュラージャックの修理には、工事担任者の資格が必要です。
大体あってます。 代表組で子番号(Ｂ，Ｃの回線)に着信が流れるのは ＞Ａの電話機に誰も出れなければ では無くて、Ａの回線が使用中の時です。 それと、通常は子番号を部署の電話番号に割り当てる事はしません 代表が流れて着信してるのか、営業、技術に直接掛かってきているか判別ができないからです。 判別する必要が無く、『〇〇株式会社です』と電話にでるのであれば 電話番号を分ける意味が無くなりますし
今は、どこの携帯電話でも、かけ放題のプランがあるので、それを契約したら、基本料以外は不要ですよね。
可能ですよ。 よくある事例としては、1111番号が欲しくて所有者と交渉し100万円で購入成立。 (これらの譲渡交渉にNTTは一切関与せず) その後の事務手続きはNTTにまかせる、必要経費についてはケチな事を言わない。 こんな程度は日常茶飯の事。 ただし、当該番号を管理する交換局管内に限る。 オイラも現役の頃、0A0Aという番号が商売上好ましいものだったので、既に使用していた方と交渉し、10万円と手続き費用一切を負担する条件で購入した事があった。 経費は幾らだったか忘れてしまったがーーー。 なお、 プロバイダが配布する050番号のIP電話は対象外。
isdnの利用目的は 料金ですか
　たしか２０年以上、昔、ＮＴＴコードレスホームテレホン　ＣＸ－Ｒ４０　という機種で、 質問者様の意図した設定法が可能な機種がありました。 　また、一時期出た、ＰＨＳ子機が登録可能なＤＣＸシリーズも、設定可能でしたね。 　ただし、二世帯住宅で親世帯（外線１）と子世帯（外線２）として、２回線引き込んで、 コードレス子機を２つの外線共通で、使用するのが主な使い方でしたけどね。 　
フレッツにしたら今より高額になりますし ドコモでは固定電話事業をしていません。 NTT以外の固定電話事業者に乗り換えを検討しましょう。 ソフトバンクグループや各地のケーブルテレビ局の電話サービスなら 概ね現状より1～2割安くなりますよ。
高齢者用って　難しいですよね 万人に当てはまる物ではないですから 高齢者用というか　その人が　使えるかどうかだと思いますので 後は　ランプを付けるんですね　　 呼び出し音の事は有りますけど　　視覚でも確認ですよね
固定電話回線の、固定電話機のコードレス子機の電池ですね。 普通、充電が必要な電池の場合、短ければ２～３年、長くても数年で、電池取替えが必要です。 電池は消耗品です。（余計にことですが、自動車のバッテリーも、短ければ２～３年、長くても数年で、電池取替えが必要となります） 質問では、１０年余という事なので、すでに電池の耐用年数が過ぎていますので、モトを取っていますね。 固定電話機の取り説を見て、電池取替えの連絡番号へ電話して電池取寄せをするか、または、メーカのサイトから電池取替えの連絡先へ連絡して電池の取寄せです。 電池取寄せには、固定電話機の機種名・型式名等の連絡も必要です。（メーカ等では、機種名で対応電池の有無等が分る） 電池代は、機種名にもよりますが、だいたい２０００～３０００円（着払い費用を含む）くらいです。 ただ、心配なのは、１０年余の電話機なので、電池に在庫があるかどうかが心配です。 家庭電化製品（電話機も家電製品の一部）は、メーカの製造収束（製造終了の意味）から、修理部品は確か７年間の保存が義務付けられています。（買った時期がいつであっても、メーカの製造収束時期から保存期間を計算する） 質問の場合、１０年を過ぎているので、製造収束からの修理部品の保存期間が過ぎているかもしれませんので、電池が無いと言われる恐れがあります。
NTTのフレッツ光のIP電話だと500円/月と聞きましたが、これがやっぱり最安でしょうかね？ ＞＞＞　　番号に関らないのであれば　　050のIP電話が安いのでは 基本料は掛かりませんが　ただ　アダプタが必要なので　その分　機器レンタル料で 月399円です　　通話料は固定へは8/3分　携帯へ16円/1分 ひかり電話　か(500円) IP電話(LINEなどと違って認可サービスですね) 機器レンタル399円 緊急電話は出来ませんが　ひかり電話と同じ様に使えます
番号が続いている場合は一本を代表にすれば良いですが。上下回線を別配線に単独に
電話番号は10桁という決まりがあります。 さらに電話番号は10桁の中で唯一でなければなりません。 たとえば 012345-6-789　でも唯一であればOK。 ただしこの地域では012345-6までが固定になるため000～999までの1000個しか電話番号は作れません。 また管理は「012345」と「6」で異なります。 012345内の6管理局がその1000個を管理しているわけですね。 大都市は会社などで名何百と電話番号を欲しがこともおおいため振り分け幅が多くないとすぐに枯渇してしまいます。 だから固定範囲を小さくするため「03」や「06」だけにします。 逆に田舎では同じことをしたら管理局が無駄に増えてしまいます。 そんなに多くなくてよい。だけど10桁でないといけないので、 市外局番を4桁にして管理番号の範囲を小さくしています。
アナログ電話機＝アナロク契約回線ではありません。 多機能電話はデジタル電話かIP電話が該当すると思われます。 ただ今主流なのはIP-PBXを使用したIP電話だと思うので以下IP電話と呼びます。 （SkypeなどのIP電話機能と基本構造は理念として一緒です。 　ざっくり言えば社内に管理機器を置くか、別企業が集中サーバーを持つかの違いです） IP電話が企業では通常使用になっていることはおそらく事実ですが、 IP電話は光やISDNで集約された複数の番号を持つ回線をPBX(構内交換機)で管理しています。 このPBXは優秀で用途に合わせIP電話としてはもちろんアナログ電話としてでも設定することが可能です。 また交換機の名の通りここがひとつの電話基地局であるためNTTなどに登録のない番号でも設定できちゃいます。 (内線専用電話というものです) たとえば・・・ エレベータ前の非常用電話、入り口などの臨時用電話機などは、 多機能である必要も外線に対し発着信する必要もないので機器の安いアナログ電話用に設定します。 また駐車場など外気に晒される場所では精密機械であるIP電話の使用は向きません。 こういった場合も機器も安く単純な構造であるため壊れにくいアナログ電話を使用します。 ※IP電話機　　　　数万～十数万 　アナログ電話機　千円強～ とても便利なPBXですが決定的な弱点がひとつだけあって、 地震などで停電した際はPBXが落ちてしまうので電話が使用不能になることです。 また、機械変換しているためアナログ回線設定といっても一般回線とは微妙に異なります。 こういった問題を解決するため一般アナログ回線を別に契約して、 災害用電話や、端末側も動きが複雑なFaxなどに使用します。 ちなみに管理者ではこういった一般アナログ回線を「直配アナログ回線」と呼びます。通称ですがw 一般アナログ回線はNTTの基地局から信号と一緒に電気を供給されているので、 そのビルではなくNTT基地局が落ちるまで電話が使用可能になるからです。 (※家の電話は電源あるぞと思ったら、その安いアナログ電話機を接続してみてください。 　電源は留守番や番号表示等の付加機能のための電源であり、本当は電話自体に電源は要らないんです) ちなみに1回線のアナログ電話回線を複数機で共有することは分配器などをかませば可能ですが、 同時使用は出来ないので実際にそれを行う企業は稀です。 ついでに、 内線専用電話機もほとんどの場合外線に対しての「発信と通話」は出来ます。 ただその場合PBXが自分の発信として自分の番号(集約回線の親番号)を発信番号とするため、 折り返しでもその電話機に対して着信されないのです。 で、その親番号が割り当てられているとそっちに着信が行ってしまうため、通常親番号は空き回線とします。 ※親番号とはその集約回線での代表となる番号で、対して紐付く番号を子番号またはダイアルイン番号と言います。 おまけで・・・ 内線使用も出来るPBXを使用した電話は「0発信」で外線にかけるパターンが多いですが、 電話において「0」は「ひとつ外の世界」を表します。 なので、市外局番は「0ｘ」。携帯も「無線」という別の世界なので0がつきます。 海外は「00xx(さらに市外局番号の0をはずす)」なのです。 ここからは俺のネタですが、この理論で行くと 000　　→太陽系(地球外番号) 0000　→銀河系(太陽系外番号) となり 00000で全宇宙に電話がかけられる計算になりますwww
　 https://www.nttdocomo.co.jp/service/communicatio … 固定---->携帯A　(固定利用者が通話料を負担） 携帯A---->携帯B　(携帯Aが通話料を負担） ドコモ以外も同じです http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=500&id … 　
恐らく 相手がＰＢＸを設置していて 相手方が指でフックスイッチを押してから受話器を置くからだと思います。 あなたに、相手方が受話器を置いた『ガチャ』って音を聞かせない為に しかし、フックスイッチを押して、受話器を戻すタイミングが早いと大抵の電話交換機はフッキング操作 と言う待機状態になって相手側(あなた)に保留音を送出します。 ＰＢＸでアナログ電話機を使ってるユーザーでよくある事ですよ。 因みに、そのまま、保留音を聞いていると相手方の電話は 保留状態のままほったらかすしなので呼び返しをします。 受話器を置いた相手の電話が再び鳴り始めます。 それを相手方の人が取ると『はい、〇〇〇です』みたいな、鳴ったから取ったのに保留を取ってしまった。 とか、鳴ったのに取ったら、切れていた？ 等、相手方にとっては謎の故障になってしまいます。 国際電話でこれをやってしまって、切れずに多額の請求が来るって事もあったりします。 ようは、相手方の操作ミスです。
質問文から質問者様は、「プラス」契約です。 J:COMフォンは3種類あります。 「無印」「i」「プラス」です。 無印とそれ以外の違いは、 …電話機の近くに電話アダプタを設置するかしないかです。 プラスとそれ以外の差は、 au携帯との無料通話が標準対応か否かです。
どこの会社に連絡したいのか書かないと分からないですよ。 ちなみに現在質問されているのは「OKWave」です。 http://www.okwave.co.jp/about/company_info.html
解約新規は認められると解していいです。
＃２のy-y-yです。 一部修正します。 【誤】 無料通話は無いけど、確約パックであります。 【正】 無料通話は無いけど、格安のパックがあります。 ＮＴＴ東日本の例 https://flets.com/hikaridenwa/charge/
その前に固定電話回線をNTTのままにこだわる理由は？ライトプランを検討しているなら他社に移行する検討も同時にすべきでは。 所謂ネットと固定電話をセット割引にしているからNTT1択と考えてしまう。CATVでもネットと固定電話のセット割引はあります。それにKDDIやSoftBankテレコムも元々電話会社ですから自社回線でネットも契約すれば割引されますが。 後は目先の工事費用を安くするか回線を安くするかに。因みにSoftBankテレコムは回線レンタルでは無く一応は加入権割賦販売(同一地点で10年継続すれば以降加入権料相当額の100円/月税別が不要になる)。NTTは確か回線レンタルに390円/月税別徴収していた記憶がありますが…。一度各社に見積もりを依頼してから検討されては。勿論2年程度で引っ越す予定なら手軽なNTTも悪くは無いですが。
スカイプをするならモバイルは避けましょう。 電力系通信会社やKDDI・CATVなどに変更することはできませんか？ 現状の支払額から数千円コストダウンできますよ。
A２の方の案が一番ベストだと思う。 ADSLって別にプロパイダー契約があると思いますが、これをAUと提携する地元ケーブル会社へ、インターネットとケーブル電話の契約にする。 この部分で、少なくともかなり経費落ちるはずです。 そして、AU携帯がスマホなら、契約者の住所をケーブル会社の契約住所を同一にして、AUにスマートバリュー申し込む。 この辺までやれば、契約内容次第ですが、スマホ、インターネット、固定電話の総額は一万は確実に切りますね。
管路内はトラブル時修理不可のため結線し無いでしょう 困難な場合も何も　管路内での結線はどう繋ごうがトラぶったら同じだと思うので これがって　無いでしょう　中継箇所が有る事自体わざわざトラブル原因を作ってる様な ものだと思います
＞着信履歴も取って貰うように頼んでみてはどうでしょう 　ＮＴＴ東西の「通話明細」では、ご自身の発信履歴しか判りません。 　ひかり電話ルータの機能詳細で、情報／通信情報ログの内容　内容を 確認出来ますので、ナンバーディスプレイを契約してルータの履歴を 確認する事ですね。 　当然ながら、相手が非通知でかけてきた場合には、履歴にも番号は 表示されませんよ。 ＜ひかり電話の通話ログ表示例＞ ・ 発信時のログ 2013-03-01 00：00：00 voip -xx.ntc： 発信 03XXXXXXXX 03YYYYYYYY 　　（日付）　 　　（時刻）　　　　　　　　 （通知番号）　　　　　 (相手先番号） ・ 着信時のログ 2013-03-01 00：00：00 voip -xx.ntc： 着信 03XXXXXXXX 03YYYYYYYY 　　（日付）　　　 （時刻） 　　　　　　　　 (着信番号）　　　　　 (相手先番号） ＞相手の番号が分からないので、警察も動くことができません。 　犯罪捜査で有れば、警察は「差し押さえ」という強権発動で 交換機データの開示をさせます。 　質問者様が、迷惑電話おことわりサービスを、契約して 迷惑電話の相手方を着信拒否の設定にします。 　警察にて、その拒否登録番号リストを「差し押さえ」して 貰えば、相手方の電話番号は判明いたします。 　
＃１のy-y-yです。 ＞　NTTのフレッツ光を使っています。 インタネット回線会社がＮＴＴ東日本・西日本のフレッツ光ですね。 そして、フレッツ光に、ＮＴＴ東日本・西日本の「ひかり電話」を共用契約ですね。 アナログ電話回線については、＃１の回答のとおり、ＮＴＴ東・西を希望ならインタネット回線の解約と同時なら、ＮＴＴ東・西のアナログ契約を勧めます。 アナログ電話回線をＮＴＴ東・西以外にすると、工事日の調整やらであっちこっちに電話する手間が必要です。（電話工事をＮＴＴ東・西がしますが、ＮＴＴ東・西では直接の対応はしません） 解約連絡先 ＮＴＴ東日本エリア　https://flets.com/customer/contact_tel.html ＮＴＴ西日本エリア　http://flets-w.com/support/inquiry/etc.html プロバイタの連絡先についてはzomozomoさんの開示がありませんので、zomozomoさんが調べてください。 プロバイダは、ユーザの責任で、別途の契約でＮＴＴ東日本・西日本では契約内容に関知しません、。 しかし、料金請求は「代行請求」をしているかもしれません。つまり、ユーザの希望等で、インタネット回線使用料＋ひかり電話使用料＋プロバイダ使用料を合算した合計金額を、ＮＴＴ東・西から一括で代行請求か、または、プロバイダからの一括で代行請求になっているかもしれません。 回線開通以後、２年以内の解約ならば、解約違約金が付くかもしれませんので注意して下さい。
＞　固定電話ってふつう家にあるんですか？ ふつう、たいてい、契約すれば、家庭にはあります。 契約しなければ、有りません。 携帯やインタネットが普及する前の、１０年くらい前ならば、通信手段は固定電話しかありません。 だから、ふつうの人で、ふつうの家家庭なら、固定電話を契約したので、ふつうの中年以上の人ならば、ほぼ家庭には固定電話を契約をしましたね。 今は、Ｅメール等が多くなったので、音声通話の電話も必要が無いと感じる人も多くなり、固定電話も必要ないと考える人もある様になりました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ こんな質問をするprikani さんは、ひょっとしたら、まだ、非常に若い年齢ですか？ prikani さんの家庭には、固定電話が無い様でしたら、これから就職したあと、固定電話の応答技術身が磨かれず、敬語の習得もできずに「タメグチ」で通話をしたりして、お客に怒られてトラウマになり、しいては、職場での電話に出るのに恐怖に襲われるかもしれません。
　ＮＶＲ－５００ならば、ひかり電話に対応していますね。 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv … 　ＲＴ－５７ｉやＲＴ－５５ｉはＩＳＤＮと数種のＩＰ電話には 対応可能のようですね。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v … 　ＲＴ－５７ｉをＩＳＤＮ接続で使用できるように、ＶＧ－２３０ｉという ひかり電話用アダプタを使うのが、良いかと思いますね。 https://www.ntt-east.co.jp/business/special/vg23 …
昔は材質がフェノール樹脂。フェノール樹脂は着色が難しいので一番簡単な色(ブラック)になったのでは。
接続はビジネスフォンからアナログ回線ユニットを使ってターミナルアダプター（ソフトとの相性要確認）とUSBモデムを使いPCと接続してます。 ソフトはこんなのがあります。 Telwatcher1.1.1 http://www5a.biglobe.ne.jp/~mktop/DS_VC++_002.htm 私はFileMakerPro+電話帳データベース+Telwatcher3.1（名前は同じだけど作成者は違う）ですが。 導入コストはPC入れても10万行かないし月額もCTIシステム的にはほぼただです。
NTTと直接契約する。・・・3.7万くらい。 代理店経由で契約する。・・・5千円程度からある。 代理店経由で電話回線と同時にADSLも加入する。・・・0円から。 少なくともNTTと直接契約したらダメですね。
電話機じゃなくて、こういうアダプタを間に入れるとよろしい。 一番下のはメッセージは流れるけど録音機能はありません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FBUPAHM http://www.amazon.co.jp/dp/B00HD4J48K http://www.amazon.co.jp/dp/B00H35FER4 タウンページから番号を削除する方法（NTT東日本） https://www.ntt-east.co.jp/info/detail/101020_01 …
質問は建物に光回線が導入されていれば、初期工事費24000円は必要ないのでしょうか ＞＞＞　　　マンションの場合は戸建と違い　一世帯だけ１本で引くのではなく 棟に集合器が設置されていてそこから引きます　で　Bフレッツと言う事なのでVDSL方式かと思いますので 多分　20～30分程度かと思いますが　 初期工事費は分割ですが補てんされるのでトータル0円になります それとは　別に確か2ヶ月無料など特典が有ると思います 今はマンションもフレッツ光ネクストで光配線方式になって来て全て光化されてますが従来物件は最大100Mですね Bフレッツ ファミリー マンション 今後 フレッツ光ネクスト ファミリー ハイスピードファミリー マンション ハイスピードマンション ライトタイプ ファミリー マンション
アナログの固定と言う意味でしたら skypeの方が安いですよね　または　無料ですよね 今はskypeの他多々有りますが 固定電話の料金っていくらですか？（東京） ＞＞＞　　地域の括りではなく アナログ基本料　最大1700/月　 アナログ　通話　8～80/3分 ひかり電話の固定は　8/3分 今は　固定でもアナログだけでは無いですからね
1.　NTTがモジュラージャックまでの回線工事はやってくれます。 2.　借主が必要なのですから、最後は借主が負担することになりますが、 　　家主との契約(交渉)しだいですね。
KEYを回さなくても カバーを開け　右内側の２ピンコネクタ端子ショートさせると 家庭用電話として使えます。
　実務上で途中接続は余り好ましくないですが、仕方が無いときには クローネ端子を内蔵した金属製中継ボックスで行ったことがありますね。 参考URL：http://www.sankosha.co.jp/products/information/m …
1回線でも多くの光ファイバー契約が欲しい時に 加入電話契約をするのですから 少しでも高額な商品として開通させたかったのでしょう… NTT以外の通信会社に番号ポータビリティーしては如何でしょう？ この時、家庭用契約として移転すれば 電話番号発行元がNTTですが支払い関係は切れますし安くなりますよ。
うちの固定電話は非通知でかけてきた場合、着信音を鳴らさず、留守電にも切り替えずに自動で切ってしまう設定にしています。NTTへのナンバーディスプレイ申し込みと設定に対応した電話機があればできます。よほど機能を限定した格安の電話機でなければ現在売られている電話機のほとんどが設定できます。
放置でよいのでは。 相手にとってどうしても必要なものならば電話で問い合わせが来るでしょう。まあ、なくても何らかの請求が来るわけではありませんから無視で大丈夫です。
そのままでは無理ですが、ＰＣ側が有料で電話番号を取得すれば可能です。 http://www.skype.com/ja/features/online-number/
auの場合ですが、 固定電話からauケータイ（スマホ含む）への通話料（つまり転送電話の通話料金）が無料となるインターネットプロバイダーの固定電話があります。 たとえば、ｅｏ光電話、ＫＣＮ光のケーブル電話などがそうです。 質問者様の地域が不明ですので、auショップに訊いてください。
「郵政大臣許可第1631号」で検索すると、「株式会社ティー・ジェイ」という所が出てきますね。 ただ、ここの会社沿革を見ると平成3年に商号を「株式会社ティー・ジェイ」に変更して以来は会社名が変わっていませんから、平成6年に「株式会社テレフォンサービスセンター」というところが同じ「郵政大臣許可第1631号」を名乗っているのは整合性がないですね。 平成6年の段階でしたら、NTTから正規に加入権を買ったとしても72,000円です。 10万円以上の支払いをさせて加入権を購入させるのは詐欺のような気もします。 参考URL：http://www.t-j.co.jp/content/company.html
＞　・・・・・その会社がオプションで携帯でも通話できるようにしているのでしょうか？ 質問のとおりです。 その会社（正しくは、フリーダイアルの契約者。つまり、フリーダイアルの通話料負担をする契約者）の、オプション契約です。 なお、「フリーダイアル」は、ＮＴＴコミュニケーションズの登録商標です。 一般名称は、日本語では「着信課金」といいますが、分かりやすくいうのに「無料通話」とも言います。 日本国内では、０１２０から始まる番号のほかに、０８００から始まる番号もあります。 「フリーダイアル」の文言等や、フリーダイアルの「ロゴマーク」は、ＮＴＴコミュニケーションズと契約のフリーダイアル以外で使えません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … ＮＴＴコミュニケーションズ以外でのフリーダイアルを契約の場合の名称（主なもの）。 ・　ＮＴＴ東日本・西日本は、フリーアクセス。 ・　ＫＤＤＩは、フリーコールＤＸ・Ｓ。 ・　ソフトバンクは、フリーコールスーパー。 ・　フュージョンは、フリーボイス。
追記。 ＞家庭の事情で支払い者は遠方におり 支払者（名義人）は、質問者さんではないのですよね？ 回線の使用者であっても、名義人でもない人間、つまり「法的第三者」は、何の権利もありません。文句やクレームを言う権利もありません。 貴方には何の権利も無いので、当然、納得できなくても、納得できないまま黙っているしかありません。 貴方がNTTに文句を言いたいのであれば、名義人（支払者）から「委任状」を貰って来て、代理人になる必要があります。
電番区域と行政区域は関係は無いですね 大まかには分かると思いますけど
当方、同じ理由で２度電話機を買い替えました。 電話機によって、ボリュームの調整ができるものがあります。 大手電化製品店で、「パイオニア」製の電話機を進められました。 これは、ダイヤルで音量調節が出来ます。 が、一番音が大きく、聞き取りやすいのはNTTの電話機だと、そこのお店の人が言っていました。 また、他からも同じ事を聞きましたので、確実性を求めるなら電化製品店ではなく、NTTに問い合わせてみてはいかがでしょう。 ちなみに、通話音量を大きくするための部品などは、家電量販店で別売りで売っています。
私の知り合いにおもしろいオヤジがいて、 女性からかかってくるとまず「でんわありがとな～」からはじまって、この前の雪はどうだった？どこからかけとるん？と世間話をはじめ、あげくに若い女性とわかると今度あそびにいくから合ってくれん？etc しびれを切らして商品の話になると、「あ、それいらん。間にあっとる」で切ってしまうそうです。 二度と同じ所からはかかってきません。
＞IP端末としてひかり電話の子機として・・・・・ 　ＰＣをひかり電話の内線子機として使う場合は、「ひかりソフトフォン」を 使えば、良いでしょう。 　ＮＴＴ東日本 https://flets.com/hikaridenwa/softphone/ 　ＮＴＴ西日本 http://flets-w.com/hikaridenwa/softphone/ 　上記、ＵＲＬにて確認して下さい。
携帯をもっているのですから、必要ないのでは？ なぜ固定電話を欲しているのかを考えて、 それを解消することを考えてみたらどうでしょう。 電話はNTT以外にソフトバンク、KDDIがあって、 NTT以外は、100円程度安いだけで、それだと、 ケーブルTVの電話のが安いかもですね。 転送は、基本料が525円、転送通話料は、相手が 携帯なので安くないですね。
申し込む前にメタルプラス→ひかりにする事についてKDDIの方に何か連絡や手続き等はしなくてもいいのでしょうか？ ＞＞＞＞　　フレッツ光が開通して使える様になってから　メタルプラスへ連絡解約して下さい KDDIからは　いろいろ言って来ますので構わずに解約をって ネットから普通に申込で大丈夫です フレッツ光ネクスト(光の総称) ファミリーハイスピードタイプ ひかり電話基本プラン　(ナンバーディスプレイ有りか無か) プロバイダー(ぷらら　と言うのをお勧めします　決まってる場合はお好みで) セキュリティー(ウイルスクリアこれはNTTのサービスでとても良いですよ 上記がだいたい一般的な使い方ですね
携帯がAUなら(もしくはAUにしても構わないなら)、 KDDIのメタルラインにすることをお奨めします。 転送通話料がかかりません。 また、固定電話からAU携帯への通話も無料になります。
電話機のメモリーは中の基盤上に組み付けられていますので破壊するなら分解してメモリーチップを破壊することになります。 HDDやメモリーカードのように簡単にPCとつないで読み取れる構造ではないので一般人が簡単にデータを復元できるものではないので、よほど重要な物が記録されていて調べる必要があるようなことでなければ、わざわざ復元しようとする人もいないと思います。 心配なら、破壊しなくても消去後に適当な番号で電話帳をメモリー一杯まで登録すれば前の番号の復元はより難しくなると思います。
アナログの電話をひかり電話に番号ポータビリティして、今まだの電話番号でひかり電話を使用します。 アナログ回線は、いらないのので、利用休止にします。工事料金２，０００円（交換機工事のみ） 引き込み線はそのままです。（工事しません） ＮＴＴ東西から休止票が送られてくるので、なくさないように保存しておく。 ５年ごとに更新を忘れずに。 更新を忘れると１０年で権利は消滅します。
　お尋ねの件ですが、比較的NTT系主装置はコードレスの安定性及び耐久性が良くない機種が多く、OEM供給元として、岩崎通信機製の物が多いです。 　αGXアナログ・スター型主装置においても、確か岩通製だった記憶があります。 　どちらにしても、中古ですので、利用状況とメンテナンス経過時間がありますので、何とも言えませんが、指機種の中では、αGXタイプの方が良いですよ。 　それと、NTT系主装置に共通ですが、ナンバーディスプレイ制御に発IDユニットを増設させている場合ですが、ナンバーディスプレイ表示に回線キャリアにより、ビットを立てる仕様に多少違いがあり、SoftbankやKDDI回線に入替えを検討される際に、発IDユニットがうまく動作しない（ケースにより着信動作しないなど）場合や、NTT独自に内蔵バッテリの減耗を判定させるユニット（電池劣化判定ユニット）をバッテリ減耗時にセットで交換しないといけない場合もありますが、交換するときにワンタッチダイヤルなどは消えてしまう可能性もあります。 　他社主装置ですと、主装置のバッテリ-交換は交換するときに一方ずつ交換すれば、消えない等があります。 　個人的には、コードレス利用台数が多機能電話機に比べて多いので、日立系又はNAKAYO系主装置の方がコードレスの機能性・安定性が良かったと存じます。 　
オメは何を知りたいんだ？
電話で勧誘してくるものは都合の悪いことは絶対に言いません。 ＮＴＴと言ってきても単にNTTの仕事をさせてもらっているだけで回線変更の斡旋で手数料を稼いでいるような会社です。 ご質問の中ではナンバーディスプレイと転送電話がオプションで追加になります。 本当に関心がおありでしたら直接ＮＴＴに質問しましょう。
２秒ずつじゃ何回かけても天気予報の内容ってほとんど聞き取れてないんじゃ？
＞えっ？　欧州から日本にかける場合、 国番号の前に00をつけ0081となりますが、、、、。 それは、国際電話のアクセス番号となります。 国などにより国際電話のアクセス番号が異なります 日本だと国際電話のアクセス番号が、010ですが・・・ この、00や010は、国際電話の国番号ではありません 一般的に国際電話を経由したら、アクセス番号の部分はなく、国番号と頭の0が省略された電話番号で着信となります。（国によっては、頭の0がない場合があります） 電話番号の偽装って悪用が可能だったりするので、それを悪用して発信元を分かりづらくしている可能性もあります。 国によっては、001や0016から始まる番号を割り振っている国もあるかもしれません。 日本だと、KDDIに001の番号が割り振られています。 その場合は、国際電話のアクセス番号が、00から始まらないと思いますが・・・
違いますよ(＃１さんへの補足に対し) 前にマイナスがついているでしょ？「値引き」です。 クレジットカードとかのポイントサービスみたいなもの。着信で使えば使うほど、安くなる、ってことです。
ブラザー側のナンバー表示はオフにしてありますか？オンだとダメ。 一旦、表示されるようなので、無理かもしれませんが、一応確認を。
カナダに住んでいます。 市内通話は、５０セントで無制限です。 使ってる人めったに見ません。 でも、都市によっては未だに公衆電話機が駅入り口に４台とか並んでいます。 まちなかの電話ボックスは相当減ってしまいました。 日本の公衆電話は、昔は３分１０円だったけど、 金額を高くする代わりに、今は時間が短くなっているそうですよ。 公衆電話・・・もっと人気出るかなあ。 あんまり減らしすぎて欲しくないですね。
何を質問したいの？ こんな書き込みはやめな！！
FAXはスマホがあれば、無料で着信できるし、送信は、コンビにで可能。 番号を教えてある知人には、改めて携帯番号を教える必要がありますが、 固定の廃止も視野に入れたほうがいいかも。
どうなるか実際に知ってるわけではないですが 多分使えないでしょう。 国内への通話も可能、という表現が見当たりません。 ＞010は日本からかけるときの国際電話なので、 意味としては 010 は 「日本国内にある KDDI 所有の国際電話への中継点を使う」 という宣言です。 もし接続し通話を許可すれば、 Net293株式会社(スマッシュコール運営会社)からKDDIへの支払いが発生するので 予め許可してないでしょう。 ＞これを使ったら不正使用になりますか 別に禁止されてないので、使えちゃったらラッキーだし 「使える」と言ってない使い方でもあり対策され突然使えなくなるでしょう。
PBXの保守管理をしていた者です。 　質問者さんの考えは実用的には正しいです。 　電話番号の桁の制限は交換機が行っています。普通、番号計画で 市外局番-市内局番-自宅の番号＝10桁で処理していると思います。 札幌のあるところ：011-218-**** 沖縄のあるところ：098-939-**** 　ところが天気予報とか時報とか警察などは177や117や110など短縮 された「特番」という扱いになっています。しかも普通は市外局番付けず に177,117,110で通じますが、天気だけは市外局番+177で使えるので かなり特殊になっていると思います。 　NTTやKDDIなどの公衆通信網事業をしている会社であれば、全ての 番号について正しく対応出来るようになっていますが、そうでない会社 の場合は特番が処理されないのが普通です。IP電話からは110等は 繋がりません。 　従って、市外局番を付けた011-177の場合、特番では無いと判断するも 桁が足らないので、そのままではタイムアウトになる。しかし、無駄数字を 適当に入れれば、桁数が足りるので、そのまま処理が進み接続される ことになると思います。 　こんな感じであると思います、ご理解頂けましたでしょうか。
固定電話の番号は使いまわされます うちの電話（営業用）にも前の持ち主宛にしょっちゅう着信があります 引っ越しした場合交換器などの都合で同じ電話番号が使えない場合もあります 回線の種類や業者を変更した場合も番号が変わる場合もあります
私も同じような経験がありとった事があります。 出会い系サイトの業者でした。
「google chromeで問題が発生しました。今すぐ再起動しますか？」のメッセージがでます - Google Product Forums http://productforums.google.com/forum/#!topic/ch …
取り扱い説明書に接続設定方法を記載されていませんか、 分からなければ休み明けにNTTへ電話を掛けて説明を受ける。
他の回答者様と重複しますが、FAXと兼用の使用が考えられますが、１０コール位ですとFAXが応答してしまうのでないかと思いますが、コール回数は設定で可変ですので何回設定か分りませんが。 他の方法として、他の番号（固定電話、携帯電話）への転送電話が考えられますこちらの方ではないかと推測します。 いずれにしろ貴方の方で解決はできません、そこの店舗に確認しなければどの様な使用方法をしているか分りません、問いあせてみたらいかがでしょうか。
　お尋ねの件ですが、AUひかりホーム契約での光電話の場合、着信転送サービスは無条件転送（無作為に着信一括転送）、話中転送（外線使用中に転送）、スケジュール転送（登録時刻間の転送）しかやっておりません。NTTやソフトバンクでは、独自の転送サービスをやっており、無応答転送サービス（一端着信させるのですが、応答が無い時に転送）、登録番号転送（相手登録してある番号のみの転送）、登録着信転送（相手登録してある番号以外の転送）、多機能転送サービス（外線着信応答/ガイダンス転送）などはKDDIは適用出来ません。 　それと、NTT光電話の場合ですが、ダブルチャンネル-1番号にて、1番号にて2回線利用出来る契約がありますが、AUひかりホームでは出来ません。（2ch-2番号・単一着信） 　このサービス（2ch-1番号/ダイヤルスライド着信）利用希望である場合には、AUひかりビジネス・光電話しか対応出来ません。AUひかりビジネスの場合ですが、上記着信転送サービスと同等機能移行させる、無応答時転送機能においてですが、AUひかりビジネス・光電話（BRI契約）をした際に、光電話HGWのS/T点から、ISDN-TAを接続し、そのTAの機能で実現させる方法もあります。 　その他ナンバーディスプレイや割込通話（キャッチホン）、その他は同等機能です。
NTT東西のフレッツ光をお勧めします。 フレッツ光と光電話を契約、電話機は市販の電話機FAX兼用機もしくはNTTレンタルもしくは買い上げのFAX兼用機を使用できます。 光回線が利用できない地域であればADSL回線固定電話ありで契約、FAX機は上記同様で使用可能。 プロバイダはNTT系列であればOCNやPlalaですが何処でもいいでしょう。 下記URLを参考に、問い合わせフォームもありますので参考にしてください。 フレッツ光 https://flets.com/?link_id=gn00 http://flets-w.com/ フレッツADSL https://flets.com/adsl/ http://flets-w.com/adsl/
またNTT仕様非準拠の場合の違いや、どのような場合に必要になるのかなど 基本宅内は自己責任で自由にでと言う事になっています なので　使えないなどトラブル時修理台等　は非準拠品が有ると有料と言う事と NTTマークが無いものは NTTは作業しません　と言うか　出来ないです 準拠はNTTの設計仕様で製造されてると言う事でしょう 要は　他社品でやると　面倒見ませんよ　と言う事でしょうか
事業用に固定電話を引くのですが ＮＴＴ固定電話（2800円）　　(事業用は高いですよフレッツ光は区別が無いですよ)　(通話料が全然違います) ナンバーディスプレイ（1200円） (フレッツ光は420-ですよ) 転送電話（800円） (転送まで入れるならフレッツ光でひかり電話エースで月/1500) 合計4800円かかります。 こんなに払うならネットをつないで色々な割安プランで・・・・とかしたらもっと安いプランorネットつないでるにもかかわらず殆ど値段差なし みたいなことになるんでしょうか？ ＞＞＞　　ＮＴＴ固定電話（2800円）　　(事業用は高いですよフレッツ光は区別無し) ナンバーディスプレイ（1200円） (フレッツ光は420-ですよ) 転送電話（800円） (転送まで入れるならフレッツ光でひかり電話エースで月/1500) 合計4800円かかります。 上記を考えると　 フレッツ光(約3700-割引後) ひかり電話エース (1500-ナンバーD.転送電話など合計6ヶのサービス付) 単品契約よりとても安い ネット　1260- ですが　割引後1050円に成るので安 こんなに払うならネットをつないで色々な割安プランで・ ＞＞＞　　でも4800円で　こんなに　高いと　思うのであれば　ひかりは厳しいですよ 通話料が全く違うので　通話料を1000円も使ってないなら高いと思うかもしれませんが 通話料の安さと　安定したネット利用を考えれば　安いと思いますけど なので　4800円を比較するとしたならば　現状の通話料が月1500円以下なら赤以上なら黒字 アナログは料金優遇は無いのでひかり電話のほうがダントツ安くなります ８円と　アナログ8円から80円ですので　　どっちかなって それと　　法人個人の区別は無いです　これもアナログとの違いです 4800の割引無し 約6200の割引あり　　と言う事は　差額の1500円を　？　1日50円以上の通話料が有れば 月/1500円で6200円分に成るので　 　NTTも安くなりましたからね　サポートも安心 　　
　お尋ねの件ですが、ビジネスフォン系システムの販売サポート業務をしている立場からの情報です。 　NTT光ハイパーファミリー回線ネットワークにて光電話オフィス契約をしているユーザーに対し、NTT-ｖ4ネットワークでの光電話ネットワーク設備の余丁がもう無くなる様です。当方ビジネスフォン提供ユーザーもその旨の封書が届いており、特にNTT以外の主装置を光電話オフィス接続している顧客に対して、NTT光NEXT（ｖ6ネットワーク変換・光電話接続）を行う装置「VG-X」の設置のお願いを文面で郵送しているそうです。 　NTT製主装置（GX主装置）以降であれば、そのままVG-X無し（主装置の内蔵ブロードバンドルーターユニットやM/Bのファームウェア更新対応）でOKだそうですが、社外品主装置接続ですと、ビジネスフォン提供販社から主装置の内蔵インターフェイスの交換工事をしなければ、光電話接続が出来なくなるという事の様です。 　よって、NTT提供の変換装置「VG-X」、複数機器集約アダプタの接続をしなければ、光電話が利用出来なくなる事を想定した事前通知文書です。 　物理的には、回線終端装置から「VG-X」に接続し、「VG-X」から主装置へLANケーブル配線する方式、更にインターネット接続ルーターの分岐配線とルーター設定手直しが派生します。 　上記の点は、単純に光NEXT回線・光電話契約変更すれば良いのでは？といった疑問があるかと存じますが、光NEXT・光電話ネットワーク（V6ネットワークでの光電話認証）にすると、ビジネスフォンの外線インターフェイスを光NEXT対応インターフェイスに変更しなければいけない事案が派生します。 　つまり、NTT光NEXT回線にコース変更すると、NTTの「VG-X」移行工事が無い代わりに、ビジネスフォン提供工事販社から、ビジネスフォン主装置の外線インターフェイスの基板変更工事が派生するという話です。 　どちらに転んでも、工事費は派生する要素となります。
どうやって調べるのかは分かりませんが、興信所等に依頼する。 104で調べてもらえるのはNTTの契約で案内可の人だけです。 ADSLや光電話、IP電話などは一般人には調べようありません。
ビジネスフォンは、主装置と子機から出来ているものです 主装置と子機がワンセットとなっているので、すべてを交換するしかありません。 FAXと同じ配線にすれば理論的には出来ます。　機器が必要な場合がありますので、業者に依頼して工事をしてもらわなければなりません すでに、FAX用の機器の入手が出来ない場合は、ビジネスフォンすべてを交換しなければなりません。 ナンバーディスプレイ対応の電話機に交換したとしても、ナンバーディスプレイは申込が必用な有料サービスとなっております 事務用アナログで月々1260円で、事務用ISDNで1890円 アナログ電話でかかってきた電話番号の最近5件を聞きたいなら、 ナンバー・アナウンス　（事務用　月々420円）を契約すれば聞くことが出来ます。 プッシュ操作ができる電話機で利用出来ます。 ただし、IP電話では契約出来ません ISDNも契約出来ないと思われます 申込不要のナンバーお知らせ136ってありますが、1件のみで、1回につき31.5円かかります ISDN契約で、ISDN回線からかかってきたものについては、ナンバーディスプレイ契約なしでも表示される場合があります。アナログ電話からかかってきたものだと、ナンバーディスプレイの契約は必用となります
色々あるでしょうね。 「はい、○○です」と出れば、この番号は○○で間違いが無いとなってしまったり、電話帳に載せていなければ ○○だと知られてしまう。 また、電話に出た時の声のトーンや喋り方で大凡の年齢を測られ、高齢者と判断すれば色々な詐欺の ターゲットにされてしまうなど、その為の情報収拾とも取れます。 危ない臭いがプンプンしますので、非通知は着信拒否設定をしておいた方が良いでしょうね。 知り合いや保険など契約上付き合いがある所なら非通知で掛けてくる事は無いでしょうし。
少なくとも正当な会社の業務であるならば、ひとつひとつ連絡するしかないでしょう。 ただ、電話するって何するの？電話するだけ？目的はないの。 ここで、具体的な目的を言う必要はないですけど。 少なくとも、ここでのご質問内容ははっきり言えば胡散臭い。 そうでないなら、そのような文章を書けるようになってから電話して下さい。
５３歳　男性 携帯が必ずつながる所で生活するなら、固定電話はやめても良いと思います 電話加入権を買い取る業者もいます 将来、使う可能性があるなら休止にしたらどうですか 手数料２１００円程度必要になります 休止は何年経っても復活出来ます
電話線を抜くのがてっとり早いですが、 呼び出し音を消せる電話機に変えるとかではダメかな。
利用休止の手続きをすると、利用休止の案内が送られてきますので、大切に保管してください。 ５年に１回延長の手続きをしてください。（ＮＴＴ東西からは連絡はありません） 手続きを怠ると、加入解除になります。 いらないのであれば、加入解除をしてください。 １１６で受けつています。（９：００～１７：００） 以後必要な時は、新規になります。
プランが「フレッツ光」になっていたのですが、 「フレッツ光」ってネットをする人が契約するものじゃないの？？ と、思ったのです。 ＞＞＞　　　フレッツ光はネットに限った事でもないですよ　ネット.電話.テレビ.など様々サービスがありますので 我が家は、契約をしていないのでさっぱりわかりません。 ＞＞＞　　義務ではないので加入は選択肢ですが日本を除く諸外国は光をどんどん導入しています し国を挙げて整備していますアジアでは日本が一番遅れてしまいました今後も遅れ続けるでしょう　　 ナンバーディスプレイはフレッツ光契約をしないとできないのでしょうか？ もしくは、契約しなくてもできるけど、なにかメリットがあるということでしょうか？ ＞＞＞　　オプションですので付加機能ですので今あるものに付けるわけですから よく確認されたほうが良いですよ ちなみに、義母は携帯の着信履歴の見方も何度教えてもわからない人で 着信があったときは、かけてきそうな人に 「電話くれた？」とかけまくる感じなので パソコンは持っていないし、触ったこともない人です。 ＞＞＞　　何度言っても治らないご主人の癖みたいなものではないでしょうか？ 例えが悪かったかな　？　　失礼　　それか教え方の問題　これまた失礼 身内で教えるより　他人のほうが良い場合があるのですよ 嘘か本とか　？ ナンバーD自体はセキュリティー効果もあるのでとてもよいサービスだとは思いますが 理解が出来て意味の有るものだと思いますので ただ　なぜそれを契約したのか　工事が始まる前に確認したほうが良いですよ 不要であればキャンセルで　　（ただ　本人が分からない場合でも家族の方が確認したりも出来るので 質問者さんが考えてる以外の使い様があるかもしれませんよ） 必要で有れば良いですが　？ 携帯の操作自体覚えるのには無理があるきもしますが
＞この３つの違いはなんでしょうか？ 契約者住所→契約名義人の所在地 設置場所住所→その名の通り設置場所の住所（使用する場所の住所） 請求書送付先住所→請求書の送付先住所、そのままです。 企業でも個人でも、 契約者がいる住所と実際に使用する場所が違う事はあります、 請求書の娼婦先住所も、必ずしも契約者や設置場所で支払うわけではありません。 契約者住所と設置場所住所が異なる場合には支払う方の住所を記載すればいいだけの事、 請求書送付先が契約者住所と設置場所住所とは異なる場合、支払う人がいる住所を記載すると言う事。 会社の場合、支店や支社、営業所などで、契約締結権語を与えない会社もあるので、 その場合には本社名義で契約し、設置場所を支店・支社・営業所の所在地で契約します、 請求書は、本社一括であれば、本社へ送る要本社所在地を書くだけで、事業所単位で支払いするのなら各事業所あてにするだけ。 事務処理の委託をしている場合にはその委託会社あてに送付するようにも出来ます、その為の請求書送付先住所です。 個人であっても、単身赴任とか、一人暮らししている子供の為とか年老いた親のため等の理由で、契約名義人住所と設置場所住所が異なる事はあります。 何か難しく考えすぎ。
No.1 です。 》機種型番　sanyo TEL-B5になります。 ・で、取扱説明書はご覧になりましたか？。それに関する記述がなければ出来ないという事です。
　お尋ねの件ですが、FAX複合機のTELポートへ単独電話機を接続した際に、FAX複合機の着信規則設定で、FAX/TEL自動切替になっているかと存じますが、そのモードだった際にFAX応答ベル回数/電話機側応答ベル回数で、優先着信先が決まります。 　FAXポーリング音検知にてFAXは鳴動しますが、当然FAXに回線占有されている場合に、電話着信はビジーで落ちる形態となり、電話着信時にはFAX着信はビジーで落ちる形となります。 　FAX複合機が、1回線-1番号で鳴動させる方法としては、もう一つ有り、FAX複合機の機種により無鳴動着信設定が可能であれば、FAX検知時に鳴動させずFAX着信させ、その他は電話応答させる方法もあります。 　何れの場合も、1回線使用中には、電話利用は出来ませんので、対策としては2ch-1番号契約が可能なISDN契約、若しくは光電話契約で、2ｃｈ-1番号の契約をするしかありません。 　2ｃｈ-1番号契約であれば、ISDN-TAや光電話ルーターのTEL１ポートに電話機、TEL2ポートにFAX機を接続し、FAXは自動応答設定にしておきます。この条件で同一番号の複数回線同時利用が可能です。 　もし、2ch-1番号で電話機が複数有り、電話機応答させ、FAX着信時にFAX応答させる方法をとりたい場合には、ビジネスフォン主装置導入環境が必要です。（FAX複合機は、主装置の内線接続）
》家庭内のインターホン ・DECTでなくても今までのデジタルコードレスでも可能です。 》電波到達距離 ・途中で障害物がない場合で300mと言われています。従来のデジタルでは100mです。壁がある屋内については当然これより劣ります。ケースバイケースです。 ・しかし木造家屋でしたら従来方式でも殆ど支障なく使えているのではないでしょうか。
リレーフォンセレクトはリレーフォンの追加サービスで 特定の電話番号(ＭＡＸ１０番号)を転送させるサービスだそうですよ
固定電話なら、ボイスワープセレクトは提供されていますが、IP電話はボイスワープは提供されているが、ボイスワープセレクトは提供されていないように思えます https://flets.com/hikaridenwa/service/option.html マイナンバー（月105円）を取得して、その番号にかかったものを、無条件転送するってことは理論的に可能です。
ダイヤルイン着信の仕組みは 交換機が局から着信信号を受けた後にダイヤルイン番号を受信して 一回線で複数の電話番号を受けるサービスです。 例えば ０３－△△△△－１０００の電話回線で ０３－△△△△－１１００ ０３－△△△△－１２００ ０３－△△△△－１３００ の３つの追加番号を持て、合計４番号を 各部署に着信させる事が出来る ただし、回線数は１なので同時通話数を１通話です。 そして 具体的な着信方法は交換機の機能によって様々です。 ストレートラインダイヤルインと言うのは ナカヨの電話交換機のダイヤルイン着信の着信方式の一つだと思われます。 質問者さんの使用使用条件が多機能電話機との事なので 恐らく、各多機能電話機の機能ボタンに 共通のダイヤルインを着信させるデータを設定して 設定している多機能電話機であれば、どの多機能電話機からでも 着信データの割り付いているボタンを押して 応答出来ると言うシステムだと思います。 一般電話機でダイヤルインを着信させる時には 内線代表や代理応答等の機能を使用します。 これがストレートラインダイヤルインに似てるのかも知れませんね。
警察ざたにはならないですよ NTTかと思いますが 他のNTTのサービス申し込みが支払うまでできません たとえば 光にしたい→滞納金払えって事です
＞　今、どしゃぶりの雨が降ってる地域です ＞　その後に３回（３ベル）鳴ったので電話を取ってみました。 ＞　日頃はしない、雑音のようなザラザラとした音がしました。 土砂降り雨のため、電話線のだいぶ深いところまで、雨が浸み込んだ様です。 その為、電話回線の故障の恐れが大きいですね。 ザラザラ音が聞こえるのが、悪い特徴の１つです。 専門的に言うと、「回線の絶縁低下」となり、そのために回線の通話用電流が漏れたいて，その漏れた音がザラザラ音です。 ＞　その後また１回だけ鳴り、今に至っています。 この症状も、電話回線の絶縁低下」の悪い特徴の１つです。 ＞　そして「あなたのお掛けになった電話には、市外局番が必要です」とのアナウンスが流れました。 この症状は、電話回線の契約が「ダイアル回線」の場合の特徴です。 「ダイアル回線」は、回線の電流の断続で、相手の電話番号を送ります。 つまり、電話番号の数字の１は、回線が１秒間に１回断続し、電話番号の数字の２は、回線が１秒間に２回断続し、・・・・・・・・電話番号の数字の０は、回線が１秒間に１０回断続するのが「ダイアル回線」です。 この、数字の断続は、上記の「回線の絶縁低下」の通話用電流の漏れが、回線の断続に似ている症状になるとことがあります。 すると、電話会社の交換機が「電話番号が来ている」と誤って認識してしまうのです。 しかし、電話会社の交換機は、数字と認識したが、電話番号として不完全に受信して場合に、交換機からいろいろに音声トーキが聞こえます。 質問の「市外局番・・・・・・」は、いろいろな音声トーキに接続のタイミング、受話器を上げたタイミングで、質問の様な症状になったと私は推測します。 ＞　それとも電話機かＰＣの故障でしょうか（フレッツです） インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツＡＤＳＬですね。 ＮＴＴ東(西)の固定電話回線の契約に、フレッツＡＤＳＬを共用契約ですので、電回線故障の恐れが大きいです。 ＮＴＴ東(西)の固定電話の故障係りに連絡しましょう。 携帯からのＮＴＴ東(西)の固定電話の故障受付は、０１２０－４４４１１３　です。 故障箇所が、固定電話ケーブルと、引込線は「無料修理」です。 家の中の配線が原因の場合は、「有料修理」です。戸建て住宅の修理費は１万円前後です。 集合住宅（マンション・アパート等）の建物内の配線故障は、建物のメンテナンス業者や、契約の電話業者がメンテナンス・修理のことがあります。
フレッツＡＤＳＬは 普通の電話回線にＡＤＳＬモデムを付けて データ通信が出来る回線です。 ＡＤＳＬ回線でも、タイプIとタイプIIがあって タイプIIは電話は出来ません。
余談ですが、NTTの対応は非常に不快、という話を人から聞いたことがありますが今回納得出来ました。昔のお役所態度が抜けきれないようです。 ＞＞　これは　半分事実で半分誇大表現　かなぁ で　オペレータの問題ではなく　研修の問題だと思うのですが　で　NTT苦情受付センタがありますので　そこに がんがん　文句を　言うと　改善の可能性があります　他社との比較を言うと　より良いかも 1つは NTTが　故に　例え話が出来ない 1つは 上から目線と言うより　そう言う部分の教育不足　ある意味　此方から　誘導尋問的に　質問をする どうでしょうか　では無く　　これと　これは　どっちか　の様な感じ　1つの方法 　　 すると今度対応された女性は、現状調査などありえない、工事費は1万1千円（？）に決まっているから、 ＞＞　　決まってる訳じゃないのに　　思い込んでるんでしょう　　こう言う人は　例えば　良い意味で　ちくるとか 今は　　まともに　36000-払う人は　ほとんど　居ないでしょう ライトで　250/月　円を高いと言う　　方も居ますが　これ　他から　書類をもってくれば自分の物になりますからね もしくは　　ライトの契約が殆どだそうですよ 宅内が無ければ費用は掛かりませんよ　　それか　例えば　宅内を　知合いにやって貰うとか 　
＞　ナンバーディスプレイや短縮電話番号登録が出来る電話機に交換したいと考えています。 ＞　短縮登録は出来れば５０件は欲しいです。（少なくても２０件） ＞　どうせなら録音機能も欲しいです。 これだけなら、普通の大型家電店等で市販されている、電話機に全部の機能が入っています。 しかも、市販の電話機は、ほとんどがコードレスの子機１台付きです。 なお，ナンバーディスプレイにする場合は、先に電話機を取替接続してから、契約も電話会社に申し込んで下さい。 申込順がが逆の、電話開始７の工事を先にすると、電話気を取替までに、着信が不能となりますので注意して下さい。 それから、質問の「短縮登録」ですが、今の電話機は、「電話機の電話帳」という名称になっています。 「短縮登録」は死語になっています。 「電話機の電話帳」の件数は、メーカにもよりますが、大体１００件前後の登録が出来ますので、希望の件数の２～３倍以上です。 大型家電店へ行って、電話機展示の棚のどこから、取扱説明書があるはずですので、希望の機能を確認してみましょう。
No.3です。 私は関西の者で、マルサンと言う業者に廃棄を依頼しています。 http://marusan-g.jp/index.php 後は ＰＢＸ、ＩＰ電話の設置業者を探しで聞いてみる http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … ６０１型は電電公社の頃の物でも 作りがシンプルで頑丈なので 結構、工場だとかで使われている事が多いので まだ、廃棄物で出てくる事も多いと思います。 私の保守先の学校でもまだ、現役で使っている所もあります。 ここは 個人的に連絡をとったり 物のやり取りなんかは、出来ないと思いますので お役に立てず残念ですが
親機はVB-F144Kではなく、VB-F411Kですよね？ ラ・ルリエシリーズであれば、下記接続イメージ図の中央上方にある「デジタルシステムコードレス」で、PHSタイプの子機が追加可能です。 http://panasonic.biz/netsys/larelier/spec01.html … PHSタイプ子機：VB-C911A http://panasonic.biz/netsys/larelier/phone05.html これであれば、市販のイヤホンマイクが使用できます。ノイズキャンセル機能がついているものを使用すれば、相手にノイズが伝わりにくくなるでしょう。 但し、このVB-C911Aはメーカー製造終了です。流通在庫を捜すか、中古品をあたる必要がありますが・・・。 以上、ご参考まで。
まずは　　自宅でコードレスを使っていたらそのコードレスで　確認も　出来るのでは 昔のコードレスは　　飛んだそうですが　　今のご時世では　　難しいようで　　セーブされてるそうですね なんとも　　難しい話ですね
余計なお節介だが、 ただ一つの注意点は、アダプタプラグの規格。 つまり、 プラグセンターが＋or－かだ。
多分　　故障でもなんでもなく　　単に　設定の問題で LCRが稼動してるだけでしょう パナソニックの端末を　NTTに相談しても　無理ですよ パナに相談しないと
24時間対応のとこは幾らでもありますが？ https://www.google.co.jp/search?q=24%E6%99%82%E9 …
事務担当の派遣やアルバイトを雇う もしくは、転送電話設定して、転送する 電話代行や秘書代行などの業者があるので、それを利用する
　Ｎｏ．２ですが、現在ＮＴＴ西日本の「ひかり電話」をお使いでしたら ひかり電話対応機器を、変更して貰えば、２台の電話機を繋げられます。 http://flets-w.com/hikaridenwa/download/#kiki 　上記、ＵＲＬにひかり電話対応機器の写真が載ってます。 もし型番が　＊＊－１００＊＊でしたら、＊＊－２００＊＊以降の 機種に変更して貰えば、電話端子が２つになりますよ
CATV局が提供するプライマリ電話サービスは、如何でしょう？ 有名どころであればJCOMフォンプラスがあります。 お近くのCATV局に相談ください。
ハローページ（個人）は、現在必要人にしか配布されません。 必要になったらタウンページセンタに申し込む。
一部情報不足や内容が？？ な点がありますので説明不足があれば補足いただければ宜しいかと思いますが・・・ 質問１ 複数個所の電話のモジュラージャックに電話機を接続した場合 ・接続する電話機が子機を持たない単独電話機や通常の家電店で販売されている無線子機つきの電話機の場合 NTT側から外線着信があれば全ての電話機が鳴りますし受話器を上げた電話機で通話が可能です、その場合一番先に受話器を上げた電話機以外で通話可能かどうかは電話配線の分配部分がどうなっているかで決まります、通常は秘話機能を持たせた分配方法はとらないケースが多いのではと想像しますが、その場合は外線と通話中の内容は他のコンセントに挿した電話機でモニター可能であり、通話に割り込むことも出来ます。 秘話機能付きの分配器は（私は）三分岐までしか見た覚えがありません、そのあたりは施工業者に問い合わせてください。 なお、接続する電話機が無線子機付きの場合、親機と子機のベルが鳴るタイミングが微妙にずれますので複数台の親機を接続する場合は注意が必要です。 一つの回線に複数台の電話機を接続する場合はナンバーディスプレイ機能を使用すると色々とトラブルが発生することがあるので注意が必要です。 一つの回線に接続できる無線子機を除く電話機の台数ですが、三台までとの話はものすごく前にある種の電話機を四台繋いだら呼び出しベルが鳴らないトラブルが発生したとの話を聞いたことがあるのですがそれ以上の情報は持ち合わせていません。 ・接続する電話機が、有線方式での親子電話を想定されているならばそれ相応の電話工事が発生すると思われたほうがいいかと思いますが、現在一般家庭用ではそのような電話機システムはほとんどないのではと想像します。 質問２ 別の電話番号で回線を増設した場合 質問の中の(IP電話やメタル電話ではなく）の部分が良くわからないのですが ・ アナログのメタル回線の増設ならば、電柱から宅内までもう一組メタルケーブルを引く必要があります、おそらくマルチメディア情報盤までは既存の電話回線と同じルートや配管を使用できます、そこから電話機までは今回新築の際に事前配線した宅内配線も使用可能です。 もし、事前に用意されている電話機用のジャック以外の場所に電話機を置きたい場合はマルチメディア情報盤までは上記のように引き込みそこから露出配線になるか、直近の電話機用ジャックから線を伸ばすかなどは建物の条件次第です、エアコン用の穴を利用して直接引き込むことも可能かと思います。 ・使用される回線が NTT の「ひかり電話」ならば、他の方が書かれているマイナンバーで引き込み関係は触らずに NTT の電話回線の増設が可能です（ルーター部分で二回線に分岐します）、また 050 で始まる IP 電話ならばでも同じですが、その場合「マルチメディア情報盤」内部かその近くに 「ひかり電話」用のルーターか IP 電話用のルーターが設定できる必要があります、ルーター以降屋内配線を利用して配線は可能ですが「マルチメディア情報盤」内部での若干の配線変更工事が必要かもしれません。 以上、ご参考になれば幸いです。 なお、電話配線工事はモジュラージャックの抜き差し以外、ドライバーを使用しての結線工事は基本的に資格が要る工事と思ってください。、
http://tesscom.shop-pro.jp/?pid=33862435 これが一番安いです。
スマホでもPCからでも定額制で電話を掛けられる skypeやGoogleボイスをお勧めします。どちらとも無制限で 電話が掛けられてNTT基本料金より安いですよ。 http://www.skype.com/ja/rates/ http://offstyle.jp/?p=896
http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/batte … 満充電状態でそうなら、バッテリーの寿命ですね。 機種の型番を調べて、バッテリーを取り替えれば 良くなると思います。
＞従来の固定電話と、ＩＰ電話や光の違いはなんでしょうか？ メタル回線を用いたもの 接続料金はどは、各社が定めた接続料が発生する IP電話 IP回線を用いたものです。 ひかり電話は、NTT東西のIP電話の登録商標です 光　人間の目を刺激して明るさを感じさせるもの 光ファイバー（FTTH）　ガラスに光の波長を用いた通信方式 一般固定電話ですと、停電時でも利用出来るようになっています IP電話の場合は、停電ですと利用出来ません 一般固定電話だと、枯れ果てた技術と言えます IP電話は、つい最近（ここ10年ほど）に出てきた技術です。よってまだ不安定な部分もあるかもしれません。ここ数年以上は大きなトラブルも起きておりませんが・・・ NTTの一般固定電話ですと、ほぼすべての電話番号などに接続出来ます 一方のIP電話は、一部の番号には接続出来ません。また、一部国際電話には接続出来ない場合があります。 FAXは、メーカーもNTT東西の一般固定電話での動作動作保証もあったりします。 一方のIP電話は、メーカーはもちろんNTT東西も、FAXの動作保証を行っておりません。 理論上は、G3 FAXなら送受信出来ます。　NTT東西は、動作する場合あるとの確認を行っておりますが、動作保証ではありません。 IP電話は、安価なIP網に音声通信のパケットを流しての通信となります。 最終的にNTTの固定電話などに接続するには、中継地点で、NTTの電話回線に接続すればよいだけですから、その中継地点からの接続料だけでよいので、接続料が削減出来ます。 接続料が安いのだから、通話料も安くなります NTTとNTT東西及び、総務省は、2025年を目途にISDNを終了すると発表しております また、アナログ電話もISDNと同様にサービスの終了が決まっております アナログ電話もISDNも、何年何月何日にサービスを終了するかの決定はされておりません すぐに終了するような、案内でのセールスがありますのでご注意下さい ちなみに、NTT東西の一般固定電話で取得された電話番号は、同番移行は出来ますが、NTT東西のIP電話及び、その他の電話会社で取得された電話番号は同番移行出来ません。
キャッチホンが無ければ、先の回答のとおりに「話中」になります。 キャッチホンがあれば、呼んでいる信号と、キャッチホンの信号が同時に入ります。 しかし、両方の信号の音が重なって、信号音の区別が出来ません。 また、複数の電話番号が有って、代表番号の契約をしているなら、代表番号（親番号）へかけた場合は呼んでいる信号が入って、もう１つの番号に着信表示をします。 代表番号の子番号から、子番号へかけた場合、発信の子番号とかけた番号が同じ子番号なら、「話中」です。 代表番号の子番号から、子番号へかけた場合、発信の子番号とかけた番号が違う子番号なら、空いていれば呼出音で、その番号は着信表示をするし、話中なら話中信号です。 あと、かけた番号が「ダイアルイン」の場合も有りますが、説明も難しいし、文章では理解も難しいので、省略します。
VDSLは、xDSL方式で、ADSLと同じようなものです よって、アナログ電話と併用してVDSL方式を契約することが出来ます。（この場合は現在の回線を利用することになります） 光ファイバーのマンションタイプですから、マンションタイプの費用が発生します。 詳しくは、NTT東西にお問い合わせ下さい。 一般アナログ電話は、事務用の基本料金となります（仕事でご契約される場合は、一般家庭用用の基本料金では契約出来ません。） 壁に新たにジャックを取り付けて、もう一回線契約することも可能です。 その場合は、1万円程度は発生します。賃貸物件の場合は、大家さんに事前にご相談下さい ISDNとVDSLやADSLを同じ回線で利用することは出来ません。 別とあらたにジャックを取り付けることが必用となります また、ISDNの近くに設置されますと、ノイズの影響が発生しますので、速度低下などがありえます デジタルって、ISDNを想像してしまう人が多いですので・・・ ひかり電話は、IP電話と言った方がよいでしょう
着信拒否の機能がある電話機を購入し、NTTとナンバーディスプレイの契約をする。そして電話機で拒否の設定をする。ただし、相手が非通知の場合、番号での拒否は不可能。その場合、非通知は全部拒否、という設定をすることになる。
非通知は、発信者を明らかにしない貯めにあるものなので、 知る余地はどこにもない。 事件事故制がなければ、警察は動きません。
派遣工事になれば1万円以上必要です。 派遣工事が無くても復旧手数料2100円は、確実にかかります。 加入電話にこだわらないなら ＫＤＤＩやＳＢの固定電話サービス。 各地のＣＡＴＶ局の電話サービスを検討しましょう。
どちらも　使えますよ 単体用 ホームテレホン用 の違いですが 一部兼用出来ますよ
>http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_00.html なお、 「加入権」と「電話債券」とは違います。 「電話債券」は1983年に廃止され、1990年に償還完了しているので、金庫から利札の付いた債権が出てきても紙屑です。
　他の方の仰るようにアナログ及びISDN回線は、2025年を目処に改廃する予定との事に異論はありませんが、あくまでも目処と謳っております。現実問題としてNTT側のPSTN収容設備のマイグレーションが必要な点は提示しておりますが、緊急施設（警察署や病院、消防庁等）の接続回線、つまり火災通報設備回線や天災・防災系回線、病院利用の緊急回線、福祉施設等の回線については、相変わらずアナログ回線・ISDN回線しか対応出来ない場合も多い点がありますので、即廃されるのではなく、一定数のアナログ及びISDN回線の余丁は残さざるを得ない筈です。 　実際の所、速度の要求がなければADSL回線より安価になることは無いはずです。いくら光電話＋インターネット接続でキャッシュバックが有るといっても、月額・年間コストで見た方が良いかと存じます。 　ADSLですと、電話共用タイプで電話基本料1,300～1,700円、インターネット接続料が2,500～3,000円、モデムレンタル料が500～700円ですが、KDDIメタルプラスですと電話基本料300円＋インターネット定額料＋モデムレンタル料含めても4,599円となります。 　「NTTでのインターネットは見られなくなる」旨の話は、フレッツスクエア等の専用サイトの事でしょうか？確かにそういったサイトは閲覧出来なくなりますが、KDDIも同様なサービスの提供はしていますので、強ちKDDIの営業担当者の話は間違ってもいないかと存じます。（話は端折っていますが・・・） 　因みにNTT光にすると、光電話基本料500円＋光NEXT定額料5,200円＋プロバイダ料500～2,000円となりますが、新規契約ですと2年継続割で月額700円割引、思いっきり割で月額900円割引されます。 　ただし、2年割等のサービスを加入すると2年縛りが出来ますが、2年以内の解約は契約解除費用9,000円＋初期工事費25,200円（月額1,000円分割）の残り月数の解除料が請求されるかと存じます。 　上記初期工事費は2年割の加入条件にて、月額相殺されている金額ですので、2年以内での解約は注意した方が良いかと存じます。
今は無いようですね。 10/20の区別自体が 昔、交換機の性能がバラバラだったり回線品質が悪かった時代の名残でしょう。 現在では 料金自体はプッシュ回線でも同一なので、手数料さえ気にしなければプッシュ回線に切替えも可
回答戴き、感謝申し上げます。 親機のローゼットではL1、L2が局線、L3、L4が内線、L5、L６がデータ線で、データ線には電圧がかかっていることが理解できました。実は更にと云いますか本当に知りたいのは、親機のローゼットのもう一つの６芯コード側（ドアホン接続側）の端子番号と配線の対応を確認したいのですが、教えて戴けるとありがたいです。なお、小生、今回は直接、局線を触るつもりはないのですが、工担者の資格を持っております。ご心配戴きありがとうございます。 ↓↓ 　確か、うる覚えなのですが、L1・L2ドアホン１　L３・L4がドアホン２　　L5・L6がパイロットランプだと思いました。 ドアホンの方の端子はショートさせてもヒューズが飛びませんので、ショートさせてみて音で確認してもらえないでしょうか？？ 「ぴんぽ～ん」・「ぴんぽ～ん」ドアホン１　　「ぴんぽん・ぴんぽん」ドアホン２です
(3)が前提で、DSU内蔵TAが同時に電源ONにならなければ可能です。 使い方からすると分配器よりも手動の切替器（ラインセレクター）のほうがより良いかもしれませんが、 スイッチの切替も結構面倒なので分配器のほうが楽かな。 PCでの使用（発信）ということで、 電話機を繋いで着信を受けるなんてことは想定していないと思っていいですよね。 同時使用とか電話もとかだと、 メーカー・型番などが書かれていないので具体的には書けませんが、S/T点ユニットとか内蔵DSU切り離しユニットとかのオプションが必要になります。
それは、具体的にどこですか？ 下記の総務省のサイトの「固定電話の電話番号」の指定情況から、ＭＡ名と、市外局番と、市内局番を、補足へ入れて下さい。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 総務省の「固定電話の電話番号」で、「ＭＡ名」とは、市内通話が出来るエリア名です。（メッセージ・アリアという） ＭＡ内なら、交換機があるビル名・交換所名は、どこでもＯＫです。 ＞　例Ａ地区60の市内局番なのにＤ地区10の市内局番で60が使用されている 確認しますが、「市外局番」で無く、「市内局番」の質問ですね？ 「市内局番」は、交換所のビル名・交換所名とが、固定するとお考えですか？ 上の行でも回答のとおり、市内のエリアが同じなら、ビル名・交換所名は、電話会社の裁量に任せます。 つまり、市内通話のエリア内なら、ビル名・交換所名は何処でもＯＫですが、契約の電話会社の許容もありますので、電話会社の指定するとおりになり、ビル名・交換所名が同じこともあり，違うこともありえます。 回答は、「市内局番」は、交換所のビル名・交換所名が固定しているとは限りませんので、同じ市内通話エリアなら市内局番を違う違うエリアでも使うこともあります。（その場合は、番号末尾４桁は重複して使うことはありません）
　追加補足ですが、ビジネスフォン導入移行に、代表組2ch-1番号＋マイナンバー2番号（追加着信番号1ch-1番号＋FAX番号1ch-1番号モデムダイヤルイン）、計4ch-3番号にされる際には、代表組番号着信は2ch目迄スライド着信させるか、3ch目迄スライド着信させるかの選択が可能です。 　代表組番号が話し中だった際に、既存回線は他の電話機は代表組番号での発着信出来ない様子ですので、それは2ch迄共用させるか、3ch目はマイナンバー(1)番号と併用着信させるかの選択は可能です。 　No5の方の仰る番号着信が解らなくなる部分の回避判断が確かにあるのですが、マイナンバー(1)の番号が例えば自宅番号だった際にそのマイナンバー(1)の着信はそれ占有と考えるか否かで、代表組番号のスライド着信を2ch目迄と設定すれば良いだけの話となります。 　マイナンバー(2)の番号もある際には、その番号がFAX番号だった際にそのFAX用のchをFAX回線として占有させるのではなく、モデムダイヤルイン接続（主装置からみて、SLT内線収容）とすることで、代表組スライド着信を3ch目迄持たせる事は可能です。つまり、FAX着信だった際に主装置のFAX/TEL切替機能を利用する方法となりますが、FAX着信の判別は会社の多機能ボタン電話機の局線ボタンにて、FAX着信点灯させる事は可能です。 　
俺もうまく答えられるかわかりませんが、答えられる範囲以内でお答えします。 ※俺のコメントに気になった方もフォローしてください※ まずは・・・・。 「無条件転送」 　この転送方法ですが、読んで字のごとく、無条件で転送する方式です。 電話機の転送開始番号「142」←とかNTTの場合ですが・・・・。それを押して転送開始しますと、社内の電話機はし～んと ベルも鳴らず転送先へ電話を転送します。 「無応答転送」 この転送方式はベルが数回鳴って（ベル回数変更可）転送先へ転送する方式 転送解除を忘れると・・・・・。「あ、電話切られたと勘違いする」ので注意！ 「話中転送」 これは話し中の時に転送される方式。 たとえば会社の電話回線（外線ボタン）がいくつかあるか解りませんが、３つ有るとたとえまして答えます。 外線１番Aさん話し中　　　外線2番Bさん話し中　　外線3番Cさん話し中。 そう仮定しますと、電話回線が埋まって、通常ならば。４本目の電話がかかって来たときに話し中になるはずですが、その電話を転送先に転送しましょ♪と言うのが「話中転送」 ※補足説明※ 転送先が代表組　外線１～１０の場合。最大１０通話まで転送されます（電話会社によって違いますので！！）詳しくは加入電話会社に問い合わせてください。 「応答後転送」 これは１度電話に応答してから転送する方式。 ↓↓ 「○○会社です。」 ↓↓ 「Aさんいらっしゃいますか？？？」 ↓↓ 「少々お待ちください」 ↓↓ このあとに電話機の「フックボタンを押します。」→相手方には保留音 ↓↓ 「つー音が聞こえるので転送先番号をダイヤル。仮にB君の携帯番号」 ↓↓ 「B君が出ます。電話を転送することを伝え受話器を置きます。」 ↓↓ これで電話を受けたお客様とB君が社内に居ないのに電話を取り次ぐ事が出来ました。 こんな所でしょうか？？俺の説明が間違っていたらフォロー願います。
加入権が無くても「加入電話ライト」契約を使えば NTT加入電話番号を発行してくれますよ。 ポータビリティ先によって手数料が異なるので 現在のインターネット契約をやめる時に考えましょう。 NTT局内工事費用２１００円は、避けようがないです。 他は、実行時の料金体系で変わってきますのでわかりません。 なお回線事業者って基本３社しかないですよ 「NTT東西」、「電力系」、「CATV」以外はNTTに借りています。 電力系・CATVなら電話単独契約も可能なので考慮しましょう。
検索しました。 http://isp.mi2.ne.jp/adsl/adsl_area/in/tokyo.html
CAT5Eの８極コネクターの ４番５番が大抵、電話モジュラーの１番２番の相当しますが 書かれてる内容がいまいち、把握出来ません。
そのようなものです。 例えば車のリースでも車両の価格やメンテナンスはリースに含む契約ですが 事故の場合は別契約の保険を使いますし 故障の場合は実費で修理します。 所有者はリース会社 使用者があなたの会社 リースアップの際には継続(再契約)か返却(解約)
黒電話の呼び出し音は　ベルを電磁石で叩いて鳴らしているだけです（機械的な発生機構です） 音量調整は、そのストロークを3段階程度設定を変えられるだけです 底蓋を開ければ、その調整レバーが見えるはずです その調整でどの程度変わるか/質問者の思っているような効果があるかは判りません なお　底蓋を開けなくても調整できるかもしれません 何せ40年以上前の電電公社時代の製品です、電子素子などほとんど使用されていません 使用されているのは、機械部品・コイル・コンデンサ・抵抗・電線だけです 現在の電話機のような調整など望むべくもありません
＞＞もし計算違いで高ければ、すぐ解約すればいいだけの話・・・ ここ重要ですね。すぐに解約できるのか、違約金は不要なのか、 よーく確認した方がいい。携帯だって、基本料半額にする代わりに 2年以内に解約すると1万円必要ですね。 それにしても、基本料6千円って随分高いですね。それでも元が引けるとは、 随分電話するんですね。 携帯にかけても安いのか、固定電話だけ安いとかではないのか、 そういったこともよく確認しましょう。
電話回線を直結して問題が無いのであれば、おそらくモデムの電話機ポートから出る電気信号が乱れており、電話機の親機が正常に信号を受信出来ている時と出来ていない時があるように推測します。真に原因を特定するとなると測定器などで分析する必要があるため（ＩＳＰが本気で調べてくれる前提ですが・・・）まずは手っ取り早くモデムを交換してみて、駄目なら再度ＩＳＰへ相談する事を推奨します。
IP電話を利用されているなら、ルーターのファームが古いとそう言う着信が起こります。 ファームが古くなくても、ルーター自体が古いなら、新しいルーターをレンタルするのをオススメします。 というのも、IP電話をご利用されている(と仮定していますが…)と利用しているルーターが 古いと、悪意なのかイタズラなのかはわかりかねますが、そういう着信があるようです。
>以前はＮＴＴだったので、煩わしくなく使っていました。 料金が安くなる等々　で変更される方が居ますが 前はこうだった　あぁだったって　　変更してから　気が付くものですね やはり　それなりに　従来のサービスのノウハウを活用改善して今が有るのですよね AUのひかり電話ではなく　AUひかり電話　が正式呼称です　　 ひかり電話はNTT商品名なので　　ひかり電話＞NTTです NTTに復帰させるしか　ないですね　 いいと思ったのにって　　最近は　NTTに復帰する方も　居るようです　　
この電話の権利を返却するには これは　返却ではなく　休止手続きですね で　本人の申告が無理ならば　身内に代行（　一応本人のふりをして貰う手続き上仕方ないです）　して貰えば良いですよ で　送付先住所の確認をして　違う所に送って欲しい場合は その住所を　伝える　で　後は　名義変更を　依頼する　など
プップップップッ・・・なんて音がなるのって、auだけなんですけどね・・・ 電話機からの着信拒否なら、話し中になります センターでの着信拒否なら、着信拒否している旨のガイダンスが流れます ドコモショップにいき確かめてもらったってことは、実際に固定電話からの着信テストを行っているでしょう。 また、診断機にかけてテストを行ったりして、大丈夫だったってことでしょう ちなみに、ドコモの携帯電話からなら、”111”にダイヤルすれば着信試験が出来ます。 よって、電話機の故障でしょう
法人契約で、一定以上の回線があるなら、今のフュージョンコミュニケーションのビジネスラインやビジネスプランの方がお得ではないですか？ 小規模なら、NTTComのプラチナラインではないですか？ マイラインプラスで登録すれば、県内は3分8.4円。県外は3分15.75円と比較的安価です
その固定電話機の表示部が＋記号を表示する仕様になっていないケースだってある 「＋」文字の有無は、特に意味がないと思うのだが 「12ケタの81から始まる電話番号」ってことは、 ８１を除けば、１０桁の内容は「0A0-CDE-FGHJK」の先頭ゼロを除いたモノと推測できる 迷惑電話にしては、電話料金の掛かる面倒な方法のようだが・・・・ 相手方がどうなのかは知らんが、少なくとも貴方はＮＴＴの交換局から固定回線接続されているので 発信者が海外だろうとなんだろうと、考慮すべきはＮＴＴとの間だけ ＮＴＴの固定回線は着信者課金は行っていないので、料金発生はない 最近は、振り込め詐欺を海外から電話するような事例もあるそうだから、特定の番号ならＮＴＴの迷惑電話用のオプションを設定するなどの方法はありそう ＮＴＴに相談しましょ
＞このＣＡＴＶから、電話３台、ＴＶ，ＰＣのおまとめで、月８０００円くらいのプランを提案させ契約 したんですが、、、 工事はしたのでしょうか　　契約してしまっては　相談ではないでしょう ＞家庭用電話に戻すにはＮＴＴなどの工事で１ヶ月かかると言われ、しょうがなく 再度、リース契約をしました。 解約されたくないですからね　　１ヶ月掛かるのですか　? うまく　契約されちゃいましたね　業者の言いなりになっちゃいましたね　 商売をしている事と　ビジ電話を入れなければいけないと言うのは　一致しませんよ 契約破棄をして　　見直したほうが良いです プロバイダの　1750円もたかいですね
NTTの固定電話が必要ですから、NTTの基本料1700円程度が別途必要です(電話加入権も)。 加入権不要プランもありますが、3800円程度になりますね。 また、ソフトバンク携帯も必要ですから、最低1000円程度必要で、5千円弱必要ですね。
工事費用と番号発行手数料がかかります。 追加契約の場合５千円前後と思います。 ＮＴＴ１１６に確認ください。
ＫＤＤＩやＳＢの固定電話サービスや地域のＣＡＴＶ局が提供する固定電話サービスを検討して下さい。 概ね基本料金が１５００円程度になりますし 会社によっては、初期費用が無料から格安で可能な事が有ります。 質問者様が移転先の地域情報(郵便番号等)を開示されていないので 漠然とした回答になります。
NTT電話＆ADSLで3000円程度になりますね。(6年目から+600円程度) http://www.softbank.jp/ybb/adsl/value/
まず固定電話の場合、家の世帯主名義と住所さえ解れば、誰にでも調べる事が出来ます。 電話番号と住所は、1律共通なので、電話番号を調べれば住所がわかるように なので特定の犯人を見つけるのは難しいです。固定電話である以上そういった　 いたずら電話は珍しくないので、他に嫌がらせが無いのなら、あまり気になさらずに時間が建てば おのずと止みます。 それでも気に成るようなら非通知着信を拒否設定すればいいのではないですか？
音楽がズーと入りっぱなしは、１件だけで他の用件録音は普通と言うことなので、電話機の機能は正常で故障ではないと思います。 音楽がズーと入りっぱなしが時々あるならば、ナンバーディスプレイの契約が有れば、その時々の相手の番号が分かるはずです。 相手の番号が分かれば、相手が誰だが＜または、相手手の名前が分かるので、その相手によっては固定電話機で「着信拒否」をしましょう。 「着信拒否」の機能は、ナンバーディスプレイの契約が有れば、固定電話機にも「着信機能」が必ず有ります。 また、メッセージのアトのタイムスタンプが分からないということですが、留守録の「録音時間」を確認しましょう。 留守録の内容は、「名前、用件、留守録のアト掛けなおすとか電話を欲しいとか」の録音時間か３０秒、長くても１分あれば充分です。 したがって、固定電話機の留守録音時間は最大でも１分くらいに設定しましょう。 【参考】 大抵の固定電話機なら、電話機の表示にも時刻が出ていますけどネ・・・・
auまとめトーク「KDDIまとめて請求」へする事で、以下のメリットが得られます。 １．自宅ＫＤＤＩ電話→全国のａｕケータイへ無料通話、 ２．全国のＫＤＤＩ電話サービス「ＫＤＤＩ０５０含む」へ無料通話 ３．ご自身のａｕケータイ→自宅ＫＤＤＩ電話へ無料通話 ４．ポイントが合算して利用できます。 ５．•対象サービスの毎月の料金から、最大105円/月 (税込) 割引 ※ 法人のお客さまはお申し込みいただけません。 以上の記載内容は、メタルプラス電話 (ご家庭用)でも申込手続き可能です。 家の固定電話・・・KDDI　→ メタルプラス電話 (ご家庭用)ならば、基本料金１,４７０円 もしもケーブルプラス電話へ変更したならば、基本料金１,３９６円なので 月額７４円の差額分安くなります。 通話料金及びオプションサービス料金は、同じです。 どちらのサービスも最低利用期間の設定は、有りませんが、ケーブルサービスをご新規申込時点での 割引サービスなどに最低利用期間が、在る場合がございますので、ご確認が必要です。 参考URL：http://www.kddi.com/personal/cableplus/index.html
見積もりだけで金も払ってないのに、どんなクレームを出すつもりなんだ？ できるなら最初から自分で電池だけ交換して様子を見るべきだった。 そうすれば多くの人の手を煩わすこともなかった。 メーカー修理は、怪しいと思われる部品まで交換しておく方針だろう。 それは仕方ないのでは？ 今は電池交換で済んでるが、すぐに端子部分の不良が起きる場合もあるだろう。 そうなったとき、もしメーカー修理に出していたなら文句言うでしょ？ 「この間修理にだしたばっかりなのに！」って。
法令順守の観点より 一般家庭の電話回線工事には、電気通信設備工事担任者「AI第3種」以上の資格を有したものであれば工事を行える。 但し、技術基準適合認定を受けた端末機器であって次の方法により接続するとき。 プラグジャック方式。 アダプタ式ジャック方式。 音響結合方式。（音響カプラ） 電波により接続する接続の方式。（無線LANなど） いわゆる市販の電話機をモジュラージャックに接続することに工事担任者を必要としない。 mike1616 様のケースの場合は、ホームテレフォンプロセッサの撤去と同時にモジュラージャック設置工事を有資格者へ依頼しなければなりません。 回答者No.１：Higurashi777 様の御解答にも在る様にドアホンが接続されている場合は、新たに取付予定のコードレスファクス電話に対応したドアホンアダプタ及びドアホンの交換設置取付が必要となります。 仮定の話として、ご質問者さまが、上記内容を無視されて、自己責任にて工事されたとして、通信事業会社へ何らかの障害及び影響を及ぼした場合は、社会的責任を負う事になります。 ご本人が、上記をご理解、ご納得する、しないに関わらずに無関係に報道などでの社会的制裁も更に加わる場合も可能性の範囲ですが場合により在り得ます。 ご期待されない回答かも知れませんが、参考になればと希望します。
ご利用中のＦＸと知人αＮＸとは、状況が違っているので、通常は、そのままモジューラー線つないで使用できるとは限りません。 チェックポイントを以下に列記します。 １．hempey2003 様のＦＸには、電話１番号だけでご使用ですか？例えばFAXが繋がってFAX番号が電話とは別番号で使用しているとか。 →ＦＸは、追加番号：ダイヤルイン対応で、フレッツ光の電話アダプターは、アナログモデムダイヤルイン設定可能なのでそのまま接続利用可能です。αＮＸも同様にダイヤルイン対応ですが、プログラム設定が必須です。 ２．知人αＮＸは、アナログ外線ユニットを装着していますか？ →もしもアナログ外線ユニットで無い場合は、交換とプログラム設定が必須です。 結論として、電話のみ1番号2chでご利用中で、知人αＮＸがアナログ外線ユニットであれば、αＮＸプログラム初期化して内線10番電話機1台のみご使用戴けます。それ以上は、プログラム設定が必須です。 他の回答者も回答されている事とさほど変わりませんが、ビジネスホンの設置工事には、知識、経験、工事資格を必要とします。 ご自身でされる事よりも複数の工事業者へ問い合わせをして、優良企業で良心的条件での工事可能な業者を探される事をお薦め致します。 ご参考までに、αＮＸの工事マニュアルに記載されている内容は、守秘義務内容となり、本サイトを含めて一般公開されるべき内容では、決して有りません。
単純に儲からないから。
他のご回答者さまの回答では、触れていない点について、補足させて頂きます。 　電話回線には、個人＝住宅用用途の電話回線と○○商店の様な個人申込でも屋号などで電話帳掲載を目的とした事務用用途の回線との申込方法が有ります。 住宅用とは、基本料金が安いが、タウンページ掲載不可で、ハローページのみ契約者「名義人」での掲載に限定されます。 一方、事務用は、基本料金は、高価で、ナンバーディスプレイ等のオプションサービス料金も高価ですが、電話帳へ任意の申込名称「○○商店」で掲載可能で、タウン＆ハローの両方へ同時掲載可能です。 　更に業種業態の分類カテゴリーを複数追加して、500円/件で同時重複掲載可能です。 また、法人契約者は、住宅用用途での申込契約を受けしていません。従って、法人契約＝事務用となり高い基本料金を支払う事になります。 但し、法人代表者が個人名義で申込して、会社業務で使用する事は、可能であり支払い者「請求先」を会社名宛先とする事も可能です。 お仕事で、電話帳に屋号などで、掲載する事で、事務所としての所在を公開、証明する様な、過去歴史的な背景が今も残っていると思われます。HPにて情報公開する時代でもｉタウンページにて検索して、所在確認が出来るだけで、新規の取引先やお客様からすれば、全く掲載が無いより、掲載が在った方がより信頼に繋がる事も否定出来ません。 ＮＴＴ固定電話→ひかり電話へ番号ポータビリティした場合でも、料金は、事務用、住宅用ともに同じですが、用途区分により電話帳掲載は、固定電話と同様の取扱となります。 他キャリア（通信事業者）も上記内容は、同様の区分事務処理となります。 要約しますと、タウンページ掲載する為だけに高い基本料金＋オプション料金を払う価値が有るか無いか判断となります。 ご使用途中での用途変更手続き、各キャリアの約款に従い、可能なキャリアと受付しないキャリアが御座います。 更に補足して 固定電話→移動体通信へ転送して通話無料(定額)とんなるサービスを以下に列記します。 １．KDDIメタルプラス法人契約+ビジネス定額→同法人契約auケータイへ通話定額。 ２．SoftBankおとくライン法人契約+ホワイトライン24[おとくライン]→全国のSoftBankモバイルへ通話無料。 ３．SoftBankおとくライン法人契約+ホワイトライン24[おとくラインＷ]→全国のウィルコムへ通話無料。 ４．プロバイダ契約FUSION GOL+FUSION IP-Phone(050) ←→ 楽天モバイル との相互通話無料 ５．ＫＤＤＩ auおうち電話個人契約+ａｕケータイ個人契約+KDDIまとめて請求→全国のauケータイへ通話無料。 ６．KDDI ａｕひかりビジネス法人契約+ビジネス定額→同法人契約auケータイへ通話定額。 上記3社とも着信者課金サービスと重複契約が可能となります。 又、０１２０及び０８００の番号通知での発信通話もオプション追加申込で可能となります。 各キャリアのサービス詳細に関しては、各社HPにて、ご確認願います。 近年のビジネスホンには、リモートコールバック機能が有って、上記サービスと併用すると会社経由で、お客様へ電話する事が出来て、移動体通話料がゼロ円＆ケータイ最低基本料金も可能となります。 その際には、2回線同時利用環境が必要となります。 参考になる事を希望します。 更に具体的なご質問が必要であれば追加して書き込む用意が有ります。
http://item.rakuten.co.jp/hitline/9760018219276/ ２１０００円ｘ台数分＋ＫＤＤＩのナンバーディスプレイサービスの契約　４２０円 電話機買い換えたほーが安いよ＾＾
ナンバーディスプレイを代表番号やフリーダイヤルに設定して行うとか、 悪質セールスが都市圏所在の事務所と偽装するとか オレオレ詐欺の公的事務詐称のため実在局番を通知させるという話は聞きますので、 偽計業務妨害（自分から御社に無言電話せずワン切りで御社フリーダイヤル番号を通知し 不特定に掛け、通信費付け替え込みの電話妨害を促す）を受けている可能性があります。 契約電話会社に相談され、場合によっては携帯電話からの受信を休止する （固定電話もディスプレイは使うが無作為に掛け着信残すには面倒） 方法も含めて警察沙汰にするか検討されて良いと思います。
No.1 です。 ・それ以上の事について詳しくはないですが、盗聴されやすいということは混線も起こりうると言えるのではないでしょうか。
本文中内容「FXIIEM 」誤→「FXIIMＥ」正、ですので訂正させて頂きます。 １．ＦＡＸが、オフフックした時に、内線を捕捉している。 試しに、発信先電話番号に０ゼロをプラスして、発信して見る。 →発信テナント設定 及び 発信自動捕捉回線設定 が必要。 ２．ISDN情報転送能力別鳴動指定を3.1Kオーディオへ変更する。 この変更をしないとスパーG3通信が出来ない。 以上、回答させて頂きます。 同様の内容で、複数質問スレッドを書き込む行為は、遠慮するべきです。 しかも、回答者へのコメントも返さず、ホッタラカシ状態です。 例え、困って質問しいてるにしても、同様な行為が繰り返す、身勝手な行為は、誰も回答を入れなくなる事を心得るべきです。 あえて、苦言も追加させて頂きます。
>私名義の別な回線を持っているので、そっちの回線でメインの番号を使うことは出来るのでしょうか？ 駄目です 現在の電話番号の加入権の契約がある限り、その番号は使えません。 差し押さえられた回線の電話番号を一旦変更し、その電話番号をフリーな状態にする必要があります。 >もし公売で入札するとすると、どの程度の値段で落札できるものでしょうか？ 市役所で公売の公示をするときに、最低入札価格が提示されますが、税金の額とは関係なく1万円程度です。 未納電話料金があればその分安くなります（未納電話料金をNTTに支払うので、トータルでは同じ）。 通常、誰かが落札すると、その電話番号は休止にされますので、休止になった段階で貴方名義の回線に変更することも可能ですが、今時電話加入権を入札する人もいないでしょう。 >光電話にすると、番号の変更が出来ると聞いたこともあるのですが、このような場合に可能なものでしょうか？ 本来可能ですが、加入権を差し押さえられていますので何もできません。
回線速度は、たとえば http://www.usen.com/speedtest02/index.html で計測出来ます。だいたい5Mbpsでていたら、通常の使い方では光に変えたりしても体感できるような差はないと思います。 ADSL以外だと、地域によってはケーブルテレビのサービスもありますね。 価格ですが、KDDIだと固定電話や携帯電話もセットで割引にしていたりする場合などは、それがなくなる事によって他の割引がなくなるなどによるコストアップもありますから、ADSL回線だけの価格で見ないほうが良いかと思いますよ。
適当な回答でなく、正解率100パーセントの回答が寄せられています。 質問を締め切って次の質問に続けましよう。
同様の内容で、複数質問スレッドを書き込む行為は、遠慮するべきです。 しかも、回答者へのコメントも返さず、ホッタラカシ状態です。 例え、困って質問しいてるにしても、同様な行為が繰り返す、身勝手な行為は、誰も回答を入れなくなる事を心得るべきです。 あえて、苦言も追加させて頂きます。 質問内容 日付：2013-02-15 15:47:00 th-denki すぐに回答ほしいです FAX送信が出来ない このたび自宅のホームテレホンが故障しNTT FXIIEM（中古品ですが）に電話機アダプターII ABS-SLAP〈2〉を介してFAX（リコーimagio MP C1500複合機）を接続しておりますがFAXの受信は出来ますが送信が出来なく困っております。 　外線は1回線のみで電話機3台 デジタルコードレスホン1台、末端に電話機アダプターIIを介してFAXを接続しております。 配線概要：　BUS配線となっており主装置のBUS1端子（4MBコネクタ 1青．2白．3茶．4黒）からモジュラージャック6極4芯（L1茶．L2黒．L3青．L4白）各端子へ。 　電話機アダプタのバス側の端子を見ると6芯になっております。電話機アダプタとモジュラージャック 間は6極6芯の接続コードで接続にはなっていますが、主装置のBUS端子が4ピンですので2対カッド線 で配線になっております。配線等が違うためなのでしょうかまた別の原因なのでしょうかよろしくご回答のほどお願いします。 カテゴリ デジタルライフ ＞ 通信 ＞ 固定電話
電話加入権はNTTのみの物です他社では必要有りません もっともNTTですら廃止の方針で新規加入の場合は加入権無しの契約を勧めるくらいですからね
工事等については他の方がご回答されてる通りだと思いますが、 一点気になるところがあったので横から伺いたいところがあります KDDIのメタルプラスで1300円というと恐らくこちらのことかと思います http://www.kddi.com/personal/metalplus/ryokin/in … これですと個人利用(住宅用)ですが、店舗利用だと事務用になるかと思います http://www.kddi.com/business/metal_plus/ NTTの2800円も事務用電話の料金ですので 今回の工事の件と合わせて月額料金をもう一度比較した方が良いかと思います 恐らくKDDIの方が若干安いという結果になるかとは思いますが
電話関連について、業務上知識が必要となったとの事ですが、推測するに自営交換機設備（PBX)に関する 知識で、局交換機側でないと推測します。PBXに関する書籍は、あまり出ておらずまた、インターネット上の情報もおっしゃる通り部分的な情報が多いのが現状です。 まず、お勧めするのは、PBXを設置するのには工事担任者の国家試験が必要となります。この工事担任者の受験対策関連の本に回線の種別や交換機の仕組みなどの情報が明記されています。 しかし、これら対策本の内容は、かたぐるしくいきなりは少し難しいので、書籍を検索してみたところ電話の仕組みを説明しているほんがありましたので、参照してみてください。 アマゾンページですが、左側の”このほんの中身を閲覧する”を見ると目次が見れますがこの内容がわかれば 全体像がつかめると思います。 がんばってください。 書籍名：電話はなぜつながるのか 知っておきたいNTT電話、IP電話、携帯電話の基礎知識 [単行本（ソフトカバー）] 書籍のURL： http://www.amazon.co.jp/s/?tag=awakejapan-22&lin …
ＥＴＷってＮＥＣの多機能電話機ですよね。 この電話機、ＮＥＣのＰＢＸ(ＡＰＥＸ系）やボタン電話機(ポピュール)に使えます。 そして、その装置によって使い勝手が変わってきたり ＰＢＸだとプログラムで外線転送を規制していたりします。 ポピュールだったら、システムデータの初期値では 『転送できない』になってたと思います。 ＞内線から掛かって来た電話を外線（携帯など）に転送することはできるのですが とあるのでＰＢＸをつかわれてるのかな？ だとすれば システムデータを変更ないと恐らくは出来ないと思われます 外線から外線への転送は 外線回路の持ち切りや、回線のトラフィックが上がったりするので 保守をする側からだと極力止めてもらいたいところだったりします(笑） 保守会社に相談される事をおすすめします。
＞電話機を２台（１台増設）接続して使えるでしょうか？ 　ＶＥ－ＤＡ１０の上部側（回線側）で、切り替える場合は 大丈夫でしょう。（下記、説明書の(2)の部分） http://seiwa-d.com/ve-da10-insutall.htm 　電話機側で切替える場合、切替機が、全配線が中間ＯＦＦ接点なら 問題無いですが、中間ＯＮ（２台がショートする）タイプなら 故障するでしょう。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/505551.html
うちはしょっちゅうくるよ 気にしなくなったよ
ひかり電話はIP電話のためにFTTHの契約が必須 FTTHのオプションでIP電話が提供されています ネットを契約しないなら、KDDIのまま契約している方が一番安価ですね わずかに上がってしまってもよいなら、NTT東日本となります ＞沢山電話するようならひかり電話の方がお得みたいなことが書いてあったのですが月額料を見た限りではアナログ電話の方がすごく安い気がします、、、 実際に電話のみで計算するなら、アナログ電話の方が圧倒的に安価ですよ 計算されているのが、ネットのセット計算なんですから FTTH+アナログ電話よりFTTH+IP電話が安価 最近は、ADSLよりもFTTHの方が安いとしたいから、たくさん電話するなら、ひかり電話の方がお得と言っているのではないでしょうか ＞あと使用料は本宅、別宅別々に払いたいという要望のため別途契約にしていますが同じNTTさんで住所が一緒なら契約を一つにまとめることもできるのでしょうか？ 出来るでしょう。　今はNTTファイナンスからの請求になっていますのでNTTグループの請求なら一つにまとめることが出来ます（DCMXなどのクレジットカードは除く） もし、本宅と別宅が近く同じ敷地内で内線で引けるような距離で引く場合は 本宅で、FTTHを契約して、ひかり電話（525円）を契約 そして、追加番号（105円）を支払って2番号所有することも出来ます 光ネクストなら、追加チャンネルとして210円支払えば2番号2回線となります ハイパーファミリーなら追加チャンネルは420円だったはずです 追加チャンネルを支払わなくても2番号1回線で利用出来ますので　一方が話していると話し中になります もちろん、2番号ともナンバーポータビリティー（同番移行）は可能です（NTT東西の一般電話で取得番号のみ） ルータから、一方は、電話機に。　もう一方は別宅の電話機となります ただ、別宅に電話線を伸ばすとしても、そのままだと雨風にあたりダメですから、防水処理などされたものを引くのがよいでしょう。　よって業者に依頼した方がよいでしょう
加入電話に戻そうとするからNTT116に相談することになるので KDDIやSBの固定電話サービスに乗り換えるのをお勧めしています。 もちろん元々加入電話の番号をNTTひかり電話にポータビリティーしたのですから KDDIにもSBにも今使っている電話番号のまま移行可能です。 またNTT116に連絡する内容は、「フレッツ光を廃止したい」これだけです。 KDDIやSBから見れば新規ユーザですので あれこれ親身になって対応してくれますよ。 NTTひかり電話とKDDIやSBの固定電話サービスの違いは、 「電話帳が無料でこない」ぐらいです。
下記のサイトで説明書が見れますので、G-integralのどのシリーズか確認して参考にしてください。 http://www.hitachi.co.jp/products/it/network/man … ご参考になれば幸いです。
参考まで。 http://kakaku.com/item/K0000291336/
今の状態で秘話機能があるのですか　？ NTTの配線工事範囲内に　秘話機能があることは普通は考えられません 電話機がもう一台用意できれば　2階のモジュラジャックにも電話機を接続し 片方の電話機の受話器を上げた状態で　もう一方の電話機の受話器を上げてみれば、秘話機能が働いているか確認できます 秘話機能が働いていれ、後から受話器を上げた方は無音です（先に上げた方はダイヤルトーン→ビジートーン　そのまま放置すればそのうち受話器外し警告音）
やはり想像通りISDNでしたね そのままでは、交換機を返却すれば一切使用できません これからどうするかです 方法は三つあります 時代遅れにはなっていますが　ISDNのターミナルアダプタを購入し、保有の2番号の設定を行なうこと（これはNTTで対応するはずです　が　費用はある程度かかるでしょう） もうひとつはISDNを通常のアナログ電話に戻す この場合には　着信1番号となります　Faxと電話をどう使い分けるかが問題です 前の回答はこの前提です（2番号対応もできないわけではありません) 最後は光電話・IP電話にすること　2番号対応も可能です お調べください
はあ？ 電話は線を繋ぐだけでは利用できませんよ。固定電話会社との契約が絶対に必要になります。コネクタが残っているからといって繋げば利用できるものではありません。どこの電話会社をつかってもＮＴＴの局内工事（電話交換機）が必要です。ＮＴＴ電話局内できれてますので絶対に使用することは出来ません。 電力ではブレーカーさえ入れれば使えますが、電気会社と契約しなければ盗電といってりっぱな犯罪になります。
ビジネスフォンの主装置に接続される電話機には、大きく分けて２種類あります。 (1)デジタルフォン（デジタル内線） (2)アナログフォン（アナログ内線） (1)デジタルフォンは、主装置と電話本体間をメーカー独自のデジタル方式で通信しており 主装置に接続できる電話機が決まっています。（指定されているデジタル内線電話機のみ 接続できます） この時に主装置側にどの種類の電話機を接続するかの設定を行いますので、異なる機種を 接続した場合は、主装置側の設定を変更する必要があります。 同じ機種であれば設定変更は必要ありません。 メリットは、電話機において多くの機能ボタンをワンタッチで利用できたり、局線ボタン または、内線ボタンを複数設定する事ができます。 (2)アナログフォン（アナログ内線）は、量販店で購入した電話機を接続できます。また、 faxなどを内線として接続できます。 デジタルフォンと異なり、主装置の機能を電話機本体側でワンタッチボタンで利用する事 ができません。そのかわり、電話機本体に組まれた機能（コードレス、留守機能）は利用 する事ができます。 アナログ内線を接続するには、主装置側においてアナログ内線様のポートに接続する必要 があります。 よって、機種変更をするのであれば、主装置の設定変更が必要となります。
下記補足です。 　NTTは社内に直属の営業部門があるので訪問販売はしますが、電話での加入勧誘は一切しません。例えNTTを名乗っても代理店です。ですからそれはルール違反です。 　他の回線事業者も電話での加入勧誘は、ほぼ代理店です。でもやはり代理店とは名乗りません。もちろんルール違反です。そんな場合は連絡先を聞き、回線事業者に、「この電話番号の代理店からの勧誘がうるさいのでやめてくれ」と伝えれば「勧誘NG」と記録に残るので止まります。
勿論可能です。 支払方法によっておすすめする契約が変わります。 お二人とも別々に支払うなら 加入電話を２回線用意しましょう。 どちらかの方にまとめて請求(お支払者様の名義に一本化)されるなら 光回線を契約し光電話に番号を引き継ぎ２番号使う。 お好きな方をどうぞ
通常ではあり得ません。 また、携帯電話各社は、クローンの存在を否定しています 以前、NTTドコモでは、こんな事件がありました http://www.nttdocomo.co.jp/info/notice/page/0611 … 何らかのノイズの影響で誤った番号で識別されて、その番号に発信された可能性があるかもしれません。
いい加減な回答と言っておきながらいい加減な回答していますが 通常のアナログ回線の場合だと以下の２パターン ・ピンク電話用の契約で課金通知ができますので話中の料金表示が可能です。 　（別にピンク電話じゃなくても契約可能なので課金パルス対応の機器使えば 　　表示可能。但し１０円単位で通常の契約の課金体系と異なります） ・電話機自体に料金情報を持って掛けた番号と時間で表示。 　この場合、電話会社側の料金改定に連動しないので古いシステムで変更されてない 　場合、昔の料金で表示されます（＝実際の料金と異なる） あとISDN回線だと料金通知もらえるので表示可能 （もしかしたら通話終了時だけだったかも。もう使わなくなって久しいので） 携帯宛ての料金は表示可能。転送された場合は転送元までの料金です。
＞やはり、ナンバーディスプレイ対応の電話に買い直して、その着信番号を拒否設定する方法しかないのでしょうか？ ですが、非通知からの番号だった場合、拒否する方法はありますか？ 相手が非通知であれば着信番号が不明ですので着信拒否の設定は出来ません、対応策は無いでしょう。 使用しないときは電話機をモジュラージャックから外しておくとか。 電話番号を変更してもいいのなら、変更し新規番号案内はしないようにする。 これくらいしかないでしょう。
＞(1)電話転送にする為には、電話線は工事業者に引いてもらえるのでしょうか？ ＞それともNTT等に頼まないといけないのでしょうか？ NTTのお客様センター（局番なしの116）に電話し、 「ボイスワープを申し込みたいです」と言えばOK。 自宅やお店の回線工事は不要。 ＞(2)転送された電話がかかってきた場合の携帯液晶への表示は「親機転送　***-***-****」のような形で表示されるのでしょうか？ 電話をかけてきたお客様（A）→お店の電話（B）→転送された携帯電話（C）、ということなら、 転送された携帯電話（C）には、電話をかけてきたお客様（A）の番号が表示されます。 ※電話をかけてきたお客様（A）→お店の電話（B）、の通話料は、お客様（A）のご負担となります。 ※お店の電話（B）→転送された携帯電話（C）、の通話料は、 お店の電話（B）から、携帯電話（C）へかけたもの、として計算され、 お店の電話（B）の基本料や通話料と一緒に、まとめて請求されます。 ☆お店の電話（B）で、「電話を転送したことを知らせる」に設定している場合は、 転送された携帯電話（C）で電話に出た時に、 「この通話は、＜お店の電話（B）の番号＞から転送されました」という音声ガイダンスが流れたあと、 相手との通話に切り替わりますが、 お店の電話（B）で、「電話を転送したことを知らせない」に設定している場合は、 転送された携帯電話（C）で電話に出た時に、そのまま相手との通話になります。 ＞(3)転送設定した携帯には「090」や「080」の番号も付くのでしょうか？ 転送された携帯電話（C）は、普通に、ドコモ、AU、ソフトバンクと契約して、 「090」や「080」の番号をもらい、 お店の電話（B）から、NTTの転送電話センター（局番なしの142）に電話し、 もらってきた携帯電話（C）の番号を入力して登録する、という形になります。
＞私は、ナンバーディスプレイ、もう１台電話機で接続できれば満足です。 ここの所がよく分かりません、電話機を１台増やしたいのか、電話回線（別の電話番号を引く）を引きたいのか分かりません。 OCNドットフォンも使用されていないので、さらに電話回線を引く必要もないと思われますが。 使用されていないのならこちらは解約されたらいかがでしょうか。 ＞接続さえすれば、今すぐ使用できるし、これなら無料ですよね？ 無料では有りません、IP電話同士の通話のみ無料です、月額利用料315円も掛かっております。 インターネット回線の種別は何ですか（ADSLやCATV、光回線など）。
年輩の方がたまに言われる「ソニーのiPod」と同じで 「フリーダイヤル」と言う言葉がＮＴＴコミュニケーションズの商品名なんです。 一般名称は、「着信課金電話番号」です。 他社は、「フリーコール」など良く似た名称で販売しています。 フリーダイヤル＝ＮＴＴコミュニケーションで問題ありません。 フリーコール＝各社着信課金電話番号サービスと考えましょう。
個人契約で良ければ ＣＡＴＶのプライマリ電話サービスが安いです。 またインターネットも利用されているならＫＤＤＩや電力系の通信サービスが魅力的ですよ。
ＪＣＯＭフォンは、３つのサービスが有ります。 ＪＣＯＭフォン…屋外にＲＳＵ（２０センチ四方）を設置している 概ね２００１年までに契約した方が対象で 屋内のモジュラージャックがつかえる。スマバリ不可 ＪＣＯＭフォンアイ…屋内にヴォイスモデム(１０センチ四方)を設置している 概ね２０１０年までに契約した方が対象で 屋内モジュラージャック付近にテレビアンテナ線が来ている。 スマバリ可能だが家→au携帯への無料通話には「とくとくトーク契約」が必要 ＪＣＯＭフォンプラス…フォンアイと同じ機器構成だが ＫＤＤＩケーブルプラス電話と同じ料金体制になる もちろんスマバリ対応でau携帯にもオプション契約なしで無料になる。 ナンバーディスプレイなどオプション契約が有るなら ＪＣＯＭフォンアイがおすすめです。 ＪＣＯＭフォンアイ…２１０円 ＪＣＯＭフォンプラス…４２０円 の為
エアコンダクトや、窓などの隙間を通す配線方法もありますので、基本的には大丈夫です。 ただし、電柱からではなく、店舗側の道路が地下からしか配線できない形などであれば、できない場合もあります。 また、電柱からの配線の場合でも、他の方の敷地などを経由しないと配線できない場合なども、それぞれの所有者の了承が必要になりますので、簡単にはできない場合がありますよ
店舗も住宅も同一の個人の場合ですと、電話線の工事なし にて対処できます。 ＜案１＞ 子機付きデジタルコードレス電話機を購入します。 1)親機を住宅のリビングの電話配管口にセットします。 2)子機を店舗の必要とする場所に置くだけです。 ただし、何れも電源(AC100V)が必要ですの、コンセントの近くに します。 3)子機を増設(子機2台)することにより住宅の2階でも対応できます。 子機付きデジタルコードレス電話機例については、次のURLを クリックして参考にして下さい。 [デジタルコードレス電話機/PANASONIC] http://panasonic.jp/phone/gd71/ ＜案2＞ 必要であれば、子機付きデジタルコードレスFAXにて対処する方法 もあります。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [デジタルコードレス普通紙ファックス/PANASONIC] http://panasonic.jp/fax/pd702/ ・本機ですと、玄関のチャイムやドアセンサーもワイヤレスで対応 できます。
頭の86は国際電話の国番号です。ちなみに86は中国。 で、中国に知り合いがいないなら単純に間違い電話でしょう。 自分の知らない番号で電話がかかってくるたびに怖がっていたら神経が持ちませんよ。 それとも知らない番号からかかってくると怯えるようなことでもやらかしたのですか？
＞各社代理店を名乗るところからＮＴＴフレッツ光で契約してるのですが ＞ 「基本料が下がりますよ～とか通信料が安くなります」的な営業の ＞電話が頻繁にかかってくるのです。 NTTの各社代理店が、「ＮＴＴフレッツ光で契約しておられるなら 固定電話（電話回線を使用）より、光電話（光ケーブル使用）に 変更すると、電話の基本料・通話料が安くなりますよ。」という 内容の営業ではないでしょうか。 NTTはインターネット以外にも電話回線の、光ケーブルへの移行を 推進している為、その場合、電話代が月に約1,000円以上安くなります。
いろいろあるようですが。 テレアンプ3（電話・音量・増幅）：7,560円(税込） http://www.kind-fukushi.net/sale/5_45.html http://home.s00.itscom.net/large/UA/index.html ミニテレホンアンプ[電話音量増幅器]：2,980円(税込） http://www.kind-fukushi.net/sale/5_52.html 電話の拡声器2 電話器の音を大きくします　スマイルキッズ：5,250円（税込） http://store.shopping.yahoo.co.jp/honest/3542639 …
自分で各社の料金を表にして比較して見れば良いと思いますが、「面倒なのでOKWaveでヒマな回答者に聞いてやれ」ってことですかね？ 検索しても色々な情報が出てきますよ。その手間も面倒なのかな？ http://www.startoption.com/asia/korea.html 探せば１分１円とか、3900円でかけ放題というのもありますよ。
　第一種電気通信主任技術者です。 なにもしていないの意味は次の通りです。 　故障係に電話すると該当の電話回線を 　配線収容場所から、ISDN回線をテストする機械に接続する。 　配線をテストします。往復の抵抗をなどを測ります。 　測定上異常が無いと一端戻します 　戻すと、モデム（ISDNの終端装置）が通信確立を開始します。通信が確立をすれば正常にもどる・・・ 　（リセットしたのとの同じ事となります） 　だだのそれだけです・・・ 　言えば・・何もしてないんです・・単に異常が無いか確認作業をしただけです。異常が無いから元にもどした 　だだのそれだけです・・・・ 　余りに障害の回数が多いならば配線を新しい配線に替えてもらうことができます。（配線の収容換えと言います）。配線によってはノイズが大きいので切れるなどがあります。良好な回線に変えてもらえばいいのです。 　私ならば、配線の収容換えをしてもらいます。収容換えすれば治ると思います・・・・
ナンバーディスプレイに契約をして非通知電話は拒否すればいいと思いますが。
電話番号にもよりますが NTTの電話番号でしたら 116で手続きができます
ボタンの反応がおかしい点から、高い充電池（１，０００円前後はする）を交換するよりも、本体ごと取り替えるほうに一票。
自営業だったら電話は重要だとおもいますので NTTにされたほうが良いかと、 故障したときの対応はNTTのほうが早いとおもわれます
光のインターフェースをアナログからISDNに変更してもらえばいいでしょう。
以下の項目を確認してみては如何でしょうか？ 1.　間違い電話をかけてくる方の名前と電話番号を確認。 2.　団体名をネットor電話帳で検索してTEL番号を確認。 まず、これでどちらが間違えているか分かると思います。 それで間違えている方に連絡して修正してもらう。 さすれば問題を解決出来るのではないでしょうか？
KX-FKN524ha faxに付属している増設子機の型番のようです。 親機(Fax)自体の型番は別にあるようです。 因みに KX-PW506DL であれば 説明書の９５Ｐに説明が載ってます http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/2007/kx_pw506 … 『一回線に複数台接続する時』 色々制約がありそうです。 ＦＡＸと並列接続になるので ＦＡＸ(親機)の制御下で子機としての使用は無理だと思います。 逆に ＦＡＸを受信中に並列接続の電話機を使うと送受信データに干渉して 送受信のエラーの原因になったりと、厄介事を引き起こす事になるかも
ＮＴＴ加入電話併用のヤフーＡＤＳＬですよね。 １１０番や１１９番などの特番をダイヤルした場合、次の順位に接続をします。 １位ＢＢフォン電話番号として接続を試みます (１１６番など同一番号でＮＴＴとソフトバンクに設定がある場合ソフトバンクに接続) ２位ＮＴＴ加入電話回線に切り替え接続を試みます (１１０番などはこちら)
プラグインパワー対応のマイク端子のあるICレコーダとsony ECM-TL3 の組み合わせで 相手の声も自分の声もクリアに録音できます 携帯電話や固定電話で自分の声と相手の声を録音 http://www.sony.jp/microphone/products/ECM-TL3/f … 携帯電話の通話（会話）を録音できる、イヤホン型マイクを使ってみました http://legal-research.at.webry.info/200612/artic …
現状の電話設備の仕様は把握されていますか？ もし、分からないのであれば止めたほうが良いですよ。 電話主装置から一度 電話回線を切り離してお待たせ装置に接続して お待たせ装置からの戻りを電話主装置に送り直す必要がありますし どうもデジタル回線には対応してないようですし ダイヤルインサービスにも対応出来ていないように思います。
着信履歴を表示するためには、NTTと「ナンバー・ディスプレイ」という付加機能の契約が必要です。 (auの電話サービスを使用している場合には「発信番号表示」ですね） 参考 NTT　http://www.isdn-info.co.jp/display/index.html au http://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/pho … この付加機能を別途契約していない場合、着信履歴は表示されません。 まずは契約をされているかどうかの確認をお勧めします。 契約していれば、本体での設定を行うことで着信履歴の表示が可能になります。 下記説明書のP112以降をご参照ください。 http://pioneer-pcc.jp/pdf/manual/TF-LS500/sousa/ … 以上、ご参考まで。
現状は1階、2階に電話（ADSL）を引き込んでいるのでしょうか？ だとすればそのまま今の電話（ADSL）をそっくり光に入れ替える事が多いです。 でないと、壁の穴あけやプレートの取り付けなど面倒ですなら。 また、電話の差込口はどのような配線になっているか？も問題です。 単純に現在のADSLと分配された状態のものを差し込んで1階と2階に送っているだけならそのままできると思います。 ルーターに無線機能（親機）があると言うことなので親機になるアクセスポイントは不要です。 この場合、無線LANコンバーターを使う事になります。 http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc3 … http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc3 … 機器ごと、あるいはその階や部屋のハブでつながったネットワーク回線そのものを無線化できます。 PCなら子機で親機と直接も可能ですし無線LAを内蔵していればそのまま接続できます。 また、プリンターは専用の装置としてプリントサーバがあります。 http://www.planex.co.jp/product/print/mzk-sp300n2/ 距離が足らない、電波が届きにくい、広すぎると言った場合は中継器があります。 http://www.planex.co.jp/product/print/mzk-sp300n2/ http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-ex3 … 無線の問題点として、無線や電磁調理機（電子レンジとか）などと電波干渉を起こすことがある 有線（ギガビット）より遅い、帯域が狭いと言う問題があります。
一番簡単な方法 １，ＮＴＴのナンバーディスプレイサービス（以下、ＮＤサービスと略します。）を契約する。（４００円／月程度） ２，ＮＤ対応電話機を購入 ３，電話機で「非通知お断り」を設定する。 ものすご～く静かになりますよ。 今回これを買ったので、入れ替えしました。 http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d … 古い電話機は、オークションに出しています。 http://auction.item.rakuten.co.jp/11280007/a/100 …
この辺りが安価で宜しいかと思います。 http://www.saxa.co.jp/product/business/actys2/in …
８５なら、特殊→ワンタッチ→０→電話番号→特殊で削除できませんか？ それか、特殊→ワンタッチ→０→特殊を押してもダメでしたか？
FTTHは、新たに光ファイバーを家の中まで引き込みます。 よって既存の回線は全く関係ありません。 ただ、IP電話を契約して、今現在の電話機をIP電話で利用出来るかは分かりません。 理論的に言えば、ホームテレホンの主装置から、IP電話のルータに接続すれば利用することが出来ます。 ただ、ホームテレホンによっては、それでも正常に動作しない場合があります。 もし、対応の有無を聞きたいならホームテレホンのメーカーにお問い合わせ下さい。（動作確認を行っていないって回答になると思いますが。） ちなみに、IP電話ルータやIP電話アダプタの型番により利用出来たり出来なかったりことなる場合があります（ここまで確認している人はいませんけどね・・・） 型番などが動作の重要なものとなります。 NTT東西は、型番を指定してかなりしつこく交渉しなければ、その型番の機器をレンタルさせてくれません。　交渉の場合ですと、中古になる場合もあります 03や045などの一般電話番号のひかり電話もIP電話ですので もし、ホールテレホンを利用される場合は、IP電話の利用はやめている方がよいかもしれません。 どうしてもIP電話を利用したい場合は、ホームテレホンの利用をやめるか、IP電話対応のホームテレホンを利用して下さい。
確かに昔は他人から譲ってもらう場合もありました。 一番最初(電話ができた当時）は電信電話公社（今のＮＴＴ）によって 電話番号が電話設置を希望する家庭に振り分けられました。 またその電話番号も限りがあり、さらに電話回線にも限りがありました。 今のように日本国民が何ぼ使ったってなくならないなんてことは ありえませんでした。 話は変わりますが 今でも田舎へ行くと一つの村で各家庭が連番になっていることが 多いです。 ウチは１２３３、隣は１２３４、その隣は１２３５、これが各家庭で 村全体に続いていました。これが配布されたものです。 したがって、現在でも、都市近郊であっても たとえば旧家で１１０１で、その隣が同じ局番で１１０２の場合 １１１２はたいていその土地に昔から住んでいた人、という場合が多いです。 あーこの人は地元の地主だな、なんてことがすぐに分かります。 さて、最初は振り分け配布されたものでしたが 引っ越す人や、逆に引っ越してきた人は電話を譲ったり譲られたりしました。 家をそのまま残して引っ越していった人は電話番号までもっていけませんから 電話(番号）を処分しなければなりません。 うまくそこに引っ越してくる人がいれば そのままその人に譲ればいいのですが そううまい具合にいきません。 もちろん新しく家を建てて引っ越してくる人は 電話回線に限りがあるので簡単には引けませんでした。 そこで！これを商売にする人が現れました。 電話回線屋さんです。 すると電話を引くというのは一つの権利になってきまして この権利を人から買うわけです。この権利を電話債券といいます。 回線に限りががあれば当然のこととなります。 欲しい人ともう要らない人が偶然出会うことは難しいですから 間に電話債券屋さんというのが入り 店で買取と、販売をしたのです。 ですので、引っ越してくると電話債券屋さんにいって 電話回線を買う。ということをしてました。 引っ越していく人はこの権利を地元の電話債権屋さんに買い取ってもらって 出て行ったのです。 この業務は民間の電話債券屋さんだけではなく 電信電話公社（ＮＴＴ）でも行っていました。 つまり、その昔は 電話を引くとその回線使用権（電話債券）は数万円したのです。 ですので、あなたが今住んでる家を更地に建ててから引っ越してきたわけではなく もともと誰かが住んでいてその人の家を買ったとか、あるいは元の家を壊して 新しい家にして引っ越して来たという場合は お年よりは電話債券付きで引っ越してきたんだと思ってしまうわけです。 すると、電話債券屋さんを通したのではなく個人間で受け渡しをしたと思ってますから 「前にいた人の電話番号を教えてくれ！」ということを言い出してしまうのです。 当然、出て行く人は今まで使っていた番号を新しい住人に譲って出て行くわけですから 当分の間そこにかかってくる電話は自分にもかかってくると思っています。 したがって出て行くときに新しい住人に頼むわけです。 「もし私宛に電話がきたら、新しい電話番号にくれるように言ってください」と。 そういって新しい電話番号を渡して出て行きます。 それが当たり前の世の中でしたから あなたに「そこに住んでた人の電話番号知ってるでしょ？」 と問い合わせがきてしまいます。 今では無尽蔵に（国内の需要は十分足りるくらい）の回線は用意されていますので 債券も消えました。 たとえば５回線も６回線も、複数使っていた会社などが プッシュホンや内線の開発により２回線で５本の電話が使える ようになってくるといらなくなったほかの回線を 債権屋に買い取ってもらってましたが 時代とともに回線が十分にあるため次に買う人がおらず、ＮＴＴも債券屋も買い取らず 単に契約解除になるだけとなりました。 これはほんの数年前（１０年位前までかなぁ・・）まで行われていました。 今でも覚えています。 ウチの会社で使っていない回線がありました、 ＮＴＴから、お宅はこの回線を使っていないので不要であれば 債券である現在なら買い取るが〇月〇日をもって買い取り業務は終了します。 以後お使いでない場合は契約解除となります。 という連絡をもらったのを覚えています。 そのとき売っていればいくらかにはなりましたが ほったらかしにしておいたら一銭にもならず解除となりました。 余談ですがこの債券はやはり株と同じように需要と供給とのバランスにおいて 値が変動して 景気のいい時（電話を引く人が多い時）には１０万円を超え 悪いとき（新しい会社もできないし、引越しも少ない）には ３～４万なんていう安いときもありました。 今の若い人(３０歳以下）の人はその歴史すら知らないと思います。 それ以上の人(４０歳以下）でも電話債券があったときにもう大人だったでしょうが 電話を引くなんてことをやったこともないだろうし、やはり携わった人でなければ 知らないと思います。 ５０以上の人であれば電話債券があったことも知っているしそれが高かったことも覚えているでしょう。
ANo.2継続回答です。 →Ａ．光ネクスト+けひかり電話(基本プラン)を利用希望との事で 且つ、電話番号（店＋家）とFAX利用希望に対応可能です。 具体的には、 １．個人向けひかり電話サービス「基本プラン ,ひかり電話A(エース),安心プラン,もっと安心プラン」をお申込の際に3番号(基本契約電話番号+追加電話番号×2)を申込します。 既設固定電話電話番号からのポータビリティ(有料工事料発生します)も可能です。 ひかり電話申込の際にひかり電話専用の番号も追加申込(番号取得無料)も可能ですが、再び固定電話へしたい等の際に不可です。 電話とFAXが頻度的に同時利用希望でしたら、ダブルチャネル210円/月額を同時申込必要です。 ご存知のナンバーディスプレイ420円/月額も必要に応じて、同時申込お勧めです。 ２．ひかり電話開通時にひかり電話ルーターの設定で、電話ポート1の設定を 店用＋家用を着信+アナログモデムダイヤルイン設定+ナンバーディスプレイ(必要に応じて)に着信設定 発信番号通知は、店用＋家用の何れか優先性の高い方を設定します。 　電話ポート2の設定をFAX用の着信設定、発信番号通知は、FAX用を設定します。 3.PACSIA2<BR-3>の設定を以下通り行います。 LAN端子に接続したPCから、http://192.168.1.1(初期設定値)へブラウズアクセスします。 ログイン後、かんたん電話設定→回線設定：アナログ→ 契約種別：モデムダイヤルイン設定をモデムダイヤルイン契約に設定 回線種別：PBを選択 ナンバー・ディスプレイ契約：あり(必要に応じて) 着信鳴動設定：全ての枠からレ点チェックを外す。 ダイヤルイン/モデムダイヤルイン設定：番号に対応した電話機内線番号にレ点チェックを入れる。 これにより、外線５キーを店用＋家用とに鳴り分けする事が可能です。但し、店用と家用を同じ内線電話機で鳴動設定すると店用なのか家用なのかは、識別できません。 ４．配線接続は、 ひかり電話ルーターの電話ポート1→PACSIA2<BR-3>のアナログLINEポートへ接続。 この際に極性が合っていないと正常にモデムダイヤルイン及びナンバー・ディスプレイが動作しません。 ひかり電話ルーターの電話ポート2→ＦＡＸのLINEポートへ接続。 PACSIA2<BR-3>の設定ログイン時には、パスワードが不明の場合は、設定ログイン出来ません。 ＞ネットオークションで探す場合のキーワード ビジネスホンのカテゴリーは、事務、店舗用品→OA機器→ビジネスフォン となります。 PACSIA或いはパクシアをキーワード検索する事で、関連商品の出品がヒットします。 ＞パクシアをあきらめて 同じＮＴＴ商品ですと Ａ．ＢＸ 及び ＢＸII が、個人向けひかり電話サービスのひかり電話ルーターのＬＡＮポートと直接VoIP接続可能で最大５番号２チャネル電話機最大８台「含、ＦＡＸ用アダプタ」に完全発着信対応します。 アナログモデムダイヤルインに対応して、外線1店+外線2店+外線3家+外線4ＦＡＸの設定が可能です。 　他メーカー製品で、PACSIA同様に主装置が小型なタイプは、 Ｂ．SAXAサクサ製の(Actys XT300)が、アナログ２回線電話機５台ＦＡＸ１台まで対応できます。 アナログモデムダイヤルインに対応して、外線1店+外線2店+外線3家+外線4ＦＡＸの設定が可能です。 但し、ひかり電話ルーターの制限により、発信者番号通知は、最大２番号「１ポート＝１番号」までの限界が有ります。 Ｃ．日立・ナカヨ製の(NYC-2F TOFINO HT-2F)が、アナログ２回線電話機４台ＦＡＸ１台まで対応できます。 アナログモデムダイヤルインに対応して、外線1店+外線2店+外線3家+外線4ＦＡＸの設定が可能です。 但し、ひかり電話ルーターの制限により、発信者番号通知は、最大２番号「１ポート＝１番号」までの限界が有ります。 Ａ．Ｂ．Ｃ．何れもメーカー機種もデジタルコードレスを電話機に追加選択可能ですので、お店などで固定電話まで走らなくても、胸ポケットなどにPHSライクに着信応答可能な事で、業務が円滑になると思われます。 ご参考にして下さい。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/business/product/bx2/? …
構内交換機（内線電話）だと、外線着信を別の内線へ転送したりで 外線を一旦保留する動作で使うことがあります。 ビジネスホンでない電話交換機自体のウェブ版マニュアルが無いので代用。 http://www.j-tokkyo.com/2004/H04M/JP2004-282338. … J-tokkyo特許公開情報より抜粋 分類H04 電気通信技術 特開２００４－２８２３３８（Ｐ２００４－２８２３３８Ａ） 平成15年出願、パナソニックコミュニケーションズ株式会社 意訳「昔からのダイヤル電話機を構内交換機に繋いである環境で、 電話を切るとき受話器が跳ね上がり、フックフラッシュ信号と誤解して 外線が意図せず保留されたり、早く取れと鳴り出す現象を防ぐための （電子式交換機の検出判定を少し賢くプログラミングする）特許」 ２２段落目、加工 フッキングモード１は、 アナログ電話機の操作者（受話器を持つ人）が入力した入力内容、 （ａ）（掛かって来た）そのまま終話操作、 （ｂ）外線発信操作後の終話操作、 （ｃ）内線発信操作後の終話操作に対して、 保留している呼（通話がきている回線）を、 （ａ）保留維持、 （ｂ）外線発信先に転送、 （ｃ）内線発信先に転送とするモードであり、 フッキングモード２は、モード１の（ａ）（ｂ）（ｃ）の操作に対して、 （ａ）保留切断、 （ｂ）外線発信先に転送、 （ｃ）内線発信先に転送とするモードである。 これが、（ａ）（ｂ）（ｃ）全部の保留切断となるまで、 ４つのフッキングモード、３つの操作に分けて取り扱う。
NTT東日本のフレッツADSLを利用するなら、マイライン割引がある場合があります。 フレッツADSLを使わないならメリットなし すべての区分をNTTComにマイラインプラスで申しこんでいる方がよいと思いますよ 料金も安価ですから。 基本料金は、NTT東日本に支払うことになり、通話料はNTTComに支払うことになります。 でも、NTTグループの場合は、NTTファイナンスからの請求になりますから、支払先は、1カ所と言った方が正しいですね。 固定電話だけで考えると、やはりプラチナラインがよいでしょう。 他のお勧めはないですね。　同じようなサービスがあっても条件が厳しかったりしますので
(1) ナンバーディスプレイに登録している様でしたなら、頻度の高い番号は着信拒否設定をする。 (2) 留守電にして、着信１回で留守電になる様に設定しておき、「ハイ○○です、御用件の方はそのままお待ち下さい。」と言うメッセージを入れておき、そのメッセージが終わっても切れなければ受話器を取る。 (3) 電話機によって付いている場合もありますが、「ハイ○○です、御用件の方は１番を押して下さい。」と言う様な機能を使う。 この様な所でしょうか。 変更した番号が以前に別の事業所等で使われていたとするならば、ＮＴＴ電話帳が更新されるまでしばらくは減らないでしょうね。 更新後も番号を控えていた人達や事業所からの間違い電話は無くならないと思いますので、年単位でみないと無くならないのではとも思います。 他、方法としてはラジオの一般投書を紹介する番組があるのなら、利用してみる方法も有るでしょうし、同じくテレビのローカル番組を利用する方法も有るでしょう。 運良く読まれれば、宣伝にもなりますし。
>固定電話の番号は増やすことは可能でしょうか？ 可能です。 ただしアナログ1回線でダイヤルインを契約しても通話できるのは1回線です。 ＩＳＤＮ６４だと2回線同時通話可能です。 ＩＳＤＮ１５００だと２３回線同時通話可能です。 ＩＳＤＮ１５００＋ＩＳＤＮ６４だと２４回線同時通話可能です。 ひかり電話で、ダブルチャネルを契約すると、2回線同時通話可能 ＞有線のルーターを使っておりますが無線にするにはどうしたらいいでしょうか？ ＮＴＴ東西のレンタルルータなら、無線ＬＡＮカード（レンタルのみ）をルータに接続（光回線のとき）
Panasonic製[電話機またはファックス]に[中継アンテナ]が別売りで 販売されています。 これを親機(電話機またはファックス)と子機の中間に設置しますと 双方の通信距離が延長できます。 当初は親機と子機を購入して通信して通話状態の様子を見ます。 通話できない場合は[中継アンテナ]を追加購入します。 設置例として[中継アンテナ]には電源(AC100V)が必要ですので、 これを3階の窓際に置きます。5階の窓際に子機を置いて通話します。 取扱説明書によりますと障害物が無い場合は100m程度に延長できる と書かれていますが実際は設置環境により短くなりますので、必要に 応じて[中継アンテナ]を2台使用する方法も考えられます。 詳しくは次のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、使用する親機の品番により適用する[中継アンテナ]の品番も 変わります。 [デジタルコードレス電話機] http://panasonic.jp/phone/ [中継アンテナ/KX-FKD1(例1:電話機の場合)] http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/kx/kx_fkd1.pdf [中継アンテナ/KX-FAN1(例2:電話機の場合)] http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/fa/fan1.pdf (注) 家電量販店で経済的な価格で販売しているよです。 また、機種により子機付きFAXの方が安い場合もあるようです。
全国展開している会社ですと0120の電話料金が遠距離からかかると経費がかさむ あるいは最寄りの営業所にかかるようになっています。 フリーダイヤル0120○○○.○○○などの引っ越し業者などもありますね、 私どもの方にも良く0120.。。。。でかかってくる場合があります。 また今流行の水などは元の会社が同じで販売店の名前パッケージだけ変えている業者もかなりあります。 いわゆるOEMの様なものでしょうか？ いかにも評判が良いように取れる場合もあります。 まして一社一カテゴリーではなく多品種の場合同じ番号で同じフロアーで違う社名を使う場合もあります。 通常一回線一電話器（同時に話せる状況で）ですが0120などの場合一つの番号で複数のオペレーターが話せますので（インターネットが同じ回線で複数同時に使用できるような物と同じです） このような場合に業者が受信用　発信用と確実に使い分けないと0120からの発信となります。 受信/発信が同じ番号であれば安心感もありますが各社営業方法にも苦戦しておりますのでいろいろな方法を考えているのではないでしょうか？
ええっとね、 回線ごと通知・・・電話掛けると、番号が自動的に「通知」される設定。（１８４付加で、その時だけ非通知にできる。） 回線ごと非通知・・・電話掛けると、番号が自動的に「非通知」される設定。（１８６付加で、その時だけ通知にできる。） なお、電話機の設定で、デフォルト（基本動作）をどちらの状態にでも出来る機種があります。 なずは、電話機の設定をチェック！ 電話機に設定が無ければ、電話局に聞いて、通知設定の変更届をしてください。 電話機や回線の異常ではありません。
電話機のメーカーお客様相談窓口に電話をした方が早いですね。 番号が分からなければ量販店で教えてもらってください。（今は説明書があってもその番号につながらないメーカーが大手ほどだめですから。） 携帯電話があれば相談窓口から携帯にかけ直すよう依頼すればナビダイヤル式でなければ電話をかけてもらえるでしょう。 かけてもらえなければ電話代ご負担で・・・
アメリカ仕様の電話機で型式認定されていないものは、回線に接続できません。 ご注意ください。
疑問を解くキーポイントは、最近の電話機の多機能化だと思います。 悪質な電話勧誘業者だと自らの電話番号を隠したがるものです。 そのために非通知設定にすることが多かったようです。 ところが、相手が非通知着信を拒否する設定にしていると、 電話勧誘業者は仕事になりません。 けれども自社の電話番号を通知するのは避けたい。 そこで利用されるのがフリーダイヤルとなるわけです。 0120で始まる番号の電話で掛けると電話番号を表示できるので、 電話番号非通知には当たらず、非通知着信拒否もかいくぐる事ができます。 おまけに、ナンバーディスプレイを使っている相手なら、 その電話がフリーダイヤルであることがわかりますから、 何だろうと不思議に思って電話に出る可能性も高くなります。 また後で気になって連絡するにしてもフリーダイヤルの気楽さがあり、 結局は業者の思う壺になるという寸法です。 フリーダイヤルの契約料は小額ですので、簡単に開設できますし、 外からの着信に関して自社に課金されるのであって、 自社から外に掛ける分には通常の電話と同じだったと思います。 また、加入者電話（固定電話）の電話番号は電話営業以外でも使って いるので、対外的にころころ変更することはできませんが、 フリーダイヤルなら営業用だから、 都合が悪くなればいくら番号変更しても差し障りはない。 そのような便利さもあって利用されるのでしょう。 そもそも電話番号を堂々と通知しないような会社に まともな会社はありません。 どうせフリーダイヤルだからと軽い気持ちで自分から電話を掛ける、 などという愚考はしないようにするのが吉です。 以上、ご参考になれば幸いです。
操作方法を間違えている可能性があります(単純に<携帯番号を登録>だけが原因ではなさそう)。 つぎでメーカーの電話サポートを受けて下さい。 =>http://www.sharp.co.jp/support/inq_com02.html
もしかすると国勢調査アンケートではないですか？ そんな話をちらっと聴いたことがあります。確定情報ではなくて申し訳ありませんが。 無理に出るほどではないのは間違いなさそうです。 0570で検索すると色々出てくるようなのでご参考にしてみてください。
契約と同時に番号を配布しながら、使用不可なのはKDDI側の瑕疵でしよう。 例え、開通まで2～3ケ月必要と言う口頭契約であっても、6ケ月も経過しているのは明らかな違背行為と言えましよう。 損害賠償請求の対象になると思われますが、詳細は弁護士に相談してみましょう。 取り敢えずは、都道府県の「消費者センター」に相談するのも一つの方法です。 ところで、 「固定電話登録」をKDDIに、とありますが、 「au光」＋「光電話」に間違いありませんか？ だとすると、「au光」と言うネット接続商品を契約し、そのオプションである「光電話」も同時に契約したのなら、「auひかり」の開通と同時に「光電話」も使用可能に筈。 (もちろん、光電話番号も03-1234-5678のように) そうではなく、 「au光」とは関係のない「メタルプラス電話」なら話は違ってきます。 (メタルプラス電話でも番号は03-1234-5678のようになります) 「メタルプラス電話」と言うのは、YahooBBが提供している「おとくライン電話」と同じように ・NTT交換局内に夫々自前の交換機を設置し ・NTTの空いている回線を借用し ・接続中継して ・口銭を稼ぐ と言うものです。 したがって、対応するNTT交換局の事情によっては、計画通りにならない場合もあるでしよう。 それでも、KDDIの公式HP上では、提供地域を明示しているのですから、仮に使用不可なら商品表示に偽り有りになりますから、これも消費者庁に関わる案件になり得ます。
＞　ずいぶん昔のNTTホームテレホンを使っているのですが、古くなったので、変えたいとのですが、普通の電話機が使えるでしょうか？ちなみに、モジュラージャックがついています。 一番モトのモジュラージャック（略して、ＭＪ）、つまり、ホームテレホンの親機の所から、ホームテレ本を全部外せば、市販の普通の電話機（専門的には、「単体電話機」と言う）に取替えが出来ます、つまり、ホームテレホンは特殊な配線をするので、普通の電話機と互換性がありません。 ただし、ホームテレホンにドアホンが接続されていたり、電話回線にＡＤＳＬを共用していたり、光回線の場合は、一番モトのＭＪ（ホームテレホンの親機の所）のＭＪの型式が普通の電話機用では無いし、また、ＭＪの配線の接続も特殊です。 このＭＪを、普通の市販の電話機用に接続をし直すには、電話工事の資格（工事担任者）が必用です、素人には、このＭＪの方法をこのＯＫＷａｖｅのＱ＆Ａで説明が膨大で書ききれません。素人が、ホームテレホン配線・ドアホン配線・ＡＤＳＬ共用配線・光回線配線のＭＪの接続変更をすると、確実に、電話回線かインタネット回線が不具合となります。 ＞　試しに変えてみるのが一番簡単なのでしょうけど、せっかく買ってきた電話が壊れたり、使えなかったりすれば、無駄になりますし。 　 市販の普通の電話機（単体電話機、または、コードレス電話機）にしたいなら、まず「電話機を用意してから」、ホームテレホンを外す工事と、一番モト（ホームテレホンの親機の所）のＭＪの配線のし直しを、電話工事会社かＮＴＴ東(西)へ申込んでください。（ＮＴＴ東(西)にも普通の電話機があります）
何も悩む事はありませぬ。 というより、こんな所に質問してもベストアンサーを得る事は出来ないでしよう。 何故なら、貴方様自身が >電話回線がらみの事はさっぱりわかりません。 からです。 そんな事より、 >今年建物を建てる計画をしているのですが、 と言うなら、設計士に対して、 >３階建てで各階に固定電話を４つづつ設置すると計画した場合、 更には、 ・FAXの設置は？ ・従業員の配置人員は？ 等を提示して基本設計するように指示すれば事足りますよ。 なお、 どのような業種・規模か不明ですが、固定電話はNTTに決定しましよう。 いろんなアイデアの提示があるでしようが、事故・災害対応を考慮した場合NTTアナログ回線を選択するのが最善と言うものです。 ついでながらーーー、 業務上インターネット通信も利用するのなら、使用する回線種別も設計段階で組み込んでおくのが常識です。 繰り返しになりますが、 こんな程度の事柄は、設計士が充分に承知しています。 逆に言えば、こんな提案も出来ない設計士だったら、出来あがる建物だって怪しいものじゃありませんか？
初めましてこんにちは。ご質問拝見致しました。 　 結論から申しあげれば「偽装は可能」なので、ナンバーディスプレイの過信に注意しましょう。ここで具体的な方法を説明することは差し控えますが、例えば「振り込め詐欺グループ」でこの方法を使って摘発されている事例があるようです。（技術的な方法は分かっています） 　　 携帯でも固定電話でも可能です。お互いに注意するのが良いでしょう。 　　　
他の方の回答の補足させて頂きます。 ご存知かとは、存じますが、回線を止めると、再開する際に同じ電話番号を再び使えない事が有る。 となると、やはり、回線の先にその期間だけでも、留守番電話を設置して、メッセージを流す。 が、直ぐに可能な方法と思われます。 駅前量販店ですと４千円台から販売されています。 もしも、ケータイかＰＨＳをお持ちであれば、ご自宅の電話へ転送サービスを追加して、携帯電話の留守電サービスを利用する方法も有ります。 但し、転送サービスの月額料金と+転送通話料金が発生します。 料金は、高くつきますが、毎日の着信履歴を確認できるメリットが有ります。 以上、お役に立てる事を希望します。
>技術的にはすべて同じだから201P以降の電話機は すべてつなげると思うのですが →PHS規格は、全て同じわけでは有りません。 同じPanasonicでも、A.子機増設が最大4台迄タイプ、B.最大6台迄タイプ「中継アンテナ、電話帳転送が可能になる」、C.最新機種：DECT準拠方式「1.9GHz帯使用」とデジタルコードレスでも大きく3種類に分類できます。 VE-PV11Lは、A,の最大4台迄タイプに属していて、当時販売されていた時代のPHS通信事業者3社へPanasonicは、OEM供給をしていた関係から、PHSをコードレス電話機の子機増設可能な機種が3社とも存在します。 PHS子機増設に関しては、VE-PV11L応用編取扱説明書P68には、2002年4月当時の記載となりますので、それ以降の端末との接続相性は、後継機種のVE-PV55J 、VE-PV77Lの情報も参考と出来ます。 下記サイトは、参考になると思います。但し、内容に関しては、自己責任にてご確認願います。 http://wiki.nothing.sh/page/PHS%A4%F2%A5%B3%A1%B … 又、当時、Panasonicは、デジタルコードレス電話機をNTTへOEM供給をしていた事で、こちらのサイトも参考になればと思いご案内します。 http://web116.jp/ced/support/news/contents/phs_d … お役に立てると良いのですが・・・。
ひかり電話の良い点や悪い点は、書かれていますので 違う切り口で… 一番期待されている月額最低支払額ですが 基本料金のみで現状3465円以上払っていなければ、９９％高くなります。 NTT加入電話、各種割引適用後価格で1564円です。 1901円高くなります。 オプション料金や通話料は、別途請求されます。 それでもNTTのひかり電話にしたいのであれば工事が必要です。 例：現在お使いの電話番号を継続利用する場合4200円かかります。 どうしても固定電話を安くしたいなら NTT以外の電話会社にしましょう。 光電話で一番安いのは、関西電力グループがしている「eo光電話」です。 月額料金1390円 一般向け通話料金8.4円（関西2府4県及び福井県以外への通話） 加入者間通話0円 ユニバーサルサービス料金が税込（2012年8月現在eo光電話3円、他社は、概ね3.15円） 但し初期費用工事費で31500円 電話番号継続で4200円 合計35700円が必要になります。 （電話以外の固定サービスを利用している場合工事費を28350円値引きされます）
#3です。 少し補足しますが、ISDNだと1回線のみの契約に変更です。（ISDNの場合、事業用だと1回線の基本料が3500円ほどですね。） これでアナログ2回線分相当となりますが、なにもしないと割り当てられるのは1番号のみです。FAXを別番号にしてFAX機に着信するようにしたい場合はもう1番号を割り当ててもらって、その番号でかかってきたものをFAX機の接続されたポートに着信するようにTAを設定する必要があります。（原則的に電話番号の移行は可能です。） http://web116.jp/shop/annai/i64/i64_00.html NTTとの契約を維持するというならこの程度の方法しかないと思いますが、NTTにこだわらないなら他の方のようにeoの光電話にしてしまうのも方法でしょう。（こちらも原則的には電話番号の移行が可能） ただしNTT回線ではないのでNTT電話帳には載らなくなりますが、有料で掲載することは可能かと思いますので、必要であればeo側に問い合わせてみてください。 また一応光電話はIP電話の一種となり若干の制約（例えばかけられない電話番号があるなど）がある可能性があります。通話品質については通常のアナログ回線やISDN回線とほぼ変わらなくなってきていると思いますのでFAXもほぼ問題なく送受信できると思います。
こんばんは！ ヨドバシカメラでも、販売してるみたいです！ ヨドバシカメラホームページ http://www.yodobashi.com/%E3%83%A4%E3%82%B6%E3%8 …
>モデムダイヤルイン機能付き電話について >パナソニックが出しているようですが、どのモデルが対応してるのでしょうか？ 今時はどこのメーカーでも大体の機種が対応していると思います。 我家の2005年購入のシャープ製faxでもついてます。 panasonicであれば、 panasonicの電話器カタログp30の機能一覧でご確認ください。 http://panasonic.jp/catalog.html sharpであれば 電話器カタログの機能一覧でご確認ください。 http://www.sharp.co.jp/catalogdownload/btoc/phon … マイナンバー対応のものが多分モデムダイヤルイン対応です。http://www.sharp.co.jp/products/phone/tel_fax/pr …
ダイヤルイン対応のFAX付電話なら子機とFAX別々に受けられるよ。 それをうまく利用すればひかり電話契約で番号分けできるね。 あとNTTのフレッツ光のひかり電話ならヤマハ製などのVOIP 使って振り分ける事も可能。 ひかり電話をスマートフォンのアプリを使って分ける事も可能。 つまり設定に必要な知識やそれを知る検索する力が必要。 よってできるけど貴方ができるかどうか確証出来ません。 (すくなくともここで簡単に説明出来る力は私にはありません。)
ご利用のインターネット契約によっては、 契約変更で電話を追加できる場合があります。
ＮＴＴ側では契約者と料金請求先は別々にできるのですが、 引き落としは直接ＮＴＴから来るのでしょうか？ それとも業者を経由しているのでしょうか？ イーエムアイって会社を検索すると他の相談サイトでは Yahooの正規代理店と名乗っていたそうです。 正規かどうかは怪しいところはあります。 No.1の回答のようにしてみるのもいい方法です。 ＮＴＴからの請求の場合、未払い状態が数ヶ月続けば自動的に利用停止処置を受けることになります。 そうすると契約者は信用リストにチェックが入りますので、業者の今後の営業活動に影響が出るので、普通なら業者から連絡してくるでしょう。 業者から引き落としされてる場合、業者との契約の中で延滞料金についての取り決めがあった時は、それを請求される可能性があるのはありますね。
電力系にしては、如何ですか？ 西日本は、広いので… 代表例として関西電力のｅｏ光で書きます。 ｅｏ光は、最低利用期間の設定が３種類ありますので 期間が一番短い１２ヶ月で書きます。 初期費用３１５０円 内訳… 回線工事０円 ネット契約料３１５０円 電話同時契約料０円 電話番号発行手数料０円 初年度月額料金(通話料を除く)５２００円 内訳… 回線料金５０００円 プロバイダ料金０円 電話基本料金１２００円 スタート割引-１０００円 初期費用減免やキャッシュバックなど加入特典適用条件は… 「すべてのｅｏ光ネットプランの内、いずれかに加入」のみです。 無駄なオプションや長期契約は、不要です。 なお上記プランのペナルティーや２年目以降の料金です 最低利用期間(開通月の１２ヶ月先の月末まで)内での解約で ペナルティー２８３５０円 解約標準工事０円 完全撤去工事１０５００円 ２年目（最低利用期間終了後）月額料金６１５０円 内訳… 回線料金４９５０円 プロバイダ料金０円 電話基本料金１２００円 ３年目以降月額料金６１００円 内訳… 回線料金４９００円 プロバイダ料金０円 電話基本料金１２００円
ナンバーポータビリティとは、電話会社を変更する際に、今使っている電話番号を変えないで使うことです。 （例えば、NTT→KDDI） NTTをやめてバンポして他社に行ったとしても、移転して収容局がかわるのであれば、電話番号はかわります。
＞　・・・・・ハローページ（個人名）に載せていて、・・・・・ ハローページ（個人名）の電話帳ということは、黄緑の電話帳に、個人名で載せたとなら、myself2you さんの電話回線は、個人名義であり住宅用の契約ですね。 他の回答者の様に、以前の電話帳データが一人歩きしているか、アンケートに答えて番号も書いたデータが売買されているか、通販等の番号が売買されているか、出身学校の名簿が売買されているか、番号をランダム・順番に適当に電話しているか等々でしょう。 出身学校の名簿には、勤務先等も載せていることがあるので、勤務先名がある場合は格好の餌食ですね。 私の場合は、私も妻も子供たちも、卒業時の住所のままで、住所が変わっても変更せず、名前と旧住所以外は空欄のままです。時々、卒業名簿の作成で問合せハガキが来ても、返送せずにそのままです。（学校からの連絡用のパンフレット・寄付依頼等は、旧住所の表記で郵便局？が転送してきます。届かなくなってもいいですけどね） －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の場合の迷惑電話対策です。 住宅用の契約で、電話帳には「男の名前」で載せています。（女性名で載せると、いたずら電話にされやすいため） 私は、ナンバーディスプレイ契約をして、電話機で「非通知拒否」を設定し、着信には基本的に、電話がかかってくると留守電で応答します。 留守電の応答メッセージは、自作オリジナルで作ります。 ●男の声で「はい、ＸＸ（自分の姓）です」・・・・約１０秒間無言・・・・「録音します」。（男の声で防犯を高める為） 電話機内蔵の録音メッセージでは、女性の音声で「留守」という文言がある為、防犯上はＮＧ。 留守電の応答時間は、約３０秒（呼出回数は約１０回）に設定して、「常時留守電動作」です。 電話機は振り分けグループ設定にして、電話機の電話帳にある人のグループ着信は「着メロ設定」、電話機の電話帳に登録ない人のグループ着信は「リンガー音設定（リーンリーン）」です。 この設定で着信があると・・・・・ ・　着メロが鳴ると、電話帳に登録のある人（つまり、親戚・知人等）の番号なので、登録した名前も電話機に表示していて家族の誰への電話かも判るし、その家族がすぐ出ます（不在時は、そのまま留守電）。 ・　リーンリーンと鳴ると、電話帳に登録のあるない人（つまり、知らない人）なので、留守電が動作するまで待ちます。 留守電の録音内容は、電話機のスピーカから聞こえます。声から知っている人、名前を名乗ったりしたら、すぐ出るか決めます。 受話器を上げればすぐ通話が可能です。 名乗っても出る必要が無ければ、留守電の録音情況を聞いています。 【録音情況】 録音すると、私の場合は携帯に転送するように設定しています。 番号表示がフリーダイアルの場合は、呼出音が７回くらい（約２０秒前後）で切れます。たとえ、録音状態になって名乗っても留守録音と分った時点で切ります。 一般番号の場合も、録音する人はほとんどいません。中には、年配の人は録音メッセージ音声に文句を言っている事もあり、名乗り・用件録音をしません（電話帳に登録のない知らない人なので、番号が表示していても絶対に掛けなおしはしません）。 留守録音をしない場合、私の家族全員が「せっかく聞き耳を立てていて、録音すれば出ようとしているのに・・・・」と、ブーイングです。 本当に用件のある人は、名乗って用件を録音します。 【参考】 ・　住宅用の契約の場合は、個人名で契約であること。青い表紙の電話帳ハローページ（企業名）と、黄色の表紙のタウンページには載せられない。黄緑の表紙のハローページ（個人名）には会社名・法人名では載せられない。 ・　営業用の契約の場合は、個人名・企業名・法人名でも契約可能。青い表紙の電話帳ハローページ（企業名）と、黄色の表紙のタウンページには、個人名・企業名・法人名でも載せられる。ただし、黄緑の表紙のハローページ（個人名）には載せられない。
１．　IP電話を使うには、FTTHが必用 よって解約すれば、IP電話は使えない そもそも、停電時にはIP電話は使えない。本当に緊急時でも使えるのは、アナログ電話 アナログ電話は、停電時でも使用可能。（親機での通話のみ） ２． ＞後日調べてみると、全地域をフュージョンコミュニケーション にしたほうが、電話代だけを考えると得なような気がしました。 フュージョンって個人プランなら3分21円ですよ 法人向けのビジネスプランなら、3分8.4円とかになります 個人なら、NTTComのプラチナラインでしょう、県内8.4円（NTT東西と同額）、県外15.75円 となります。マイラインプラスでの申込必用。 KDDIもau携帯電話を使っていると同様のプランが可能 もし、NTTの固定電話を使われるなら、プラチナラインで全区分を登録している方が一番安価でしょう そもそも、マンションタイプでも、IP電話を申しこんでいなくて、NTTのアナログ電話をそのまま利用していたのではないですか？ IP電話は、オプションです。NTT東に別と申込が必用なものです。 ※050IP電話ではありません 参考URL：http://506506.ntt.com/service/platinum_line/
＞1.固定電話のみを解約するとしたらどちらに連絡をしたらよいのでしょうか？ NTT東西に電話して下さい。 局番なしの116もしくは、0120-116-000から出来ます。 ちなみに0120-116-116からでも選択出来たりします ＞2.固定電話を解約したとして、インターネットも使えなくなってしまったら困りますが大丈夫でしょうか？ FTTH回線とISDN回線は全くの別回線です。よって、使えなくなることはありません。そのままで利用出来ます。 もし使えなくなることがあたり、何らかの手続きが必用な状態になれば、NTT東西のミスです。 ＞3.解約時、工事等は必要でしょうか？ 電話加入権の休止を行う場合は、工事費が必用となります 電話線の廃止などには工事費は必用ありません。 あと、NTT東西の代理店からの営業は、NTT東西に連絡すれば、セールス電話の抑止が出来ます。 ただ、今後すべてのセールス電話がなくなると言うわけではありません。NTT東西以外の代理店からのセールスは今後もあります　ただ、電話の数が少なくなります まぁ、そのままひかり電話に変更することも出来ます。その場合は工事費などが必用となります ひかり電話にすると、セールスの電話はなくなります
　フュージョンはIP電話で県外への固定電話料金を安くするするシステムですから、基本使った分だけ使用料を請求されますニャ。 　＃１氏がフュージョンを解約すると、県外電話が使えなくなると書いていますが、これはウソっぱちニャ。フュージョン経由の県外電話が使えなくなるだけで、ＮＴＴ等を使って普通に県外電話を使えるニャ。
使えますが、ADSLに接続するときは、ノイズを低減するスプリッタなどを使わないと雑音が発生することがあります。
災害時等に役に立った話を聞きました。 携帯や他の回線はなかなか繋がらなかったけど 固定電話が一番最初に繋がったとの事
No.２のポポンです。 間違えた部分があるので、訂正します。 ＞NTTで発行した番号を他社にMNPした場合、一旦NTTの交換機を通してから他社の交換機につながります。 しかし、最初から別の電話会社で発行した番号は、直接交換機に入ります。 まず住所の交換局の交換機に入り、市内局番ごとにそれぞれの電話会社の交換機に入ります。NTTの固定回線はすべての地区の交換局に交換機があるので、その交換局のなかでつながりますが、それ以外の電話会社は必ずしもあるわけではないので、交換機がある交換局に転送されます。 ＞最初から他社回線で番号をとなると、地域によっては採算がとれないところもありますから NTT以外の電話会社の場合、コストや採算性から１つの市内局番を近隣の複数地域一括で使用することがほとんどです。 言葉が足りなかったり、おかしかったりで、すみませんでした。
簡単にお話します。 どうしても番号を変えたくないのであれば、KDDIのメタルプラスを残してADSLだけ解約し、eo光のインターネット部分だけ契約すればいいかと思います。 ただ、eo光+電話よりも高くなることは、間違いありません。 それに、家電量販店等の加入特典等も適用外になってしまうかもしれません。 J-comの電話サービスはKDDIのメタルプラスを流用しているので、MNP扱いにならないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
＞　固定電話に着信があったときに「携帯電話です」とか「大阪市内からです」みたいなガイダンスがでるサービスがあるみたいなんです。 固定電話に着信時に、都道府県名・都市名・任意の市外局番エリア等をガイダンスしたり、携帯とガイダンスするのは、フリーダイアルのウィスパー（発信地域案内）のオプション契約が必要です。 例えば、ＮＴＴコミュニケーションズのフリーダイアル http://www.ntt.com/freedial/popup/popup4.html つまり、フリーダイアルを契約した上に、さらにウィスパー（発信地域案内）のオプション契約も必用と言うことです。 上記の例では、ＮＴＴコミュニケーションズのフリーダイアルですが、検索していたらＫＤＤＩのフリーコールにも似たようなサービスがあります。 もしかして、地域名や都市名や携帯のガイダンスで無く、着メロの代わりに「相手の名前」をガイダンスならば、＃１のかたが回答の電話機に名前をを言う電話機を購入すればいいのでは？ その機能のある固定電話機には、電話帳登録の時「相手の名前の読み上げ名」も任意にセットできるので、フルネーム／ニックネーム等いろいろ出来るそうです。 また、メーカによっては、誰に電話かもガイダンスできるそうです（つまり、「お父さんへ／お母さんへ」等のガイダンスも出来る電話機もあるそうです）
単純にKDDIのネットを解約すればいい。 NTTをKDDIのメタルプラスにすれば、さらに 100円程度安くなると思うけど、そんな違いしかない。
ＮＴＴ加入電話にこだわらなくても０ＡＢＪ番号が使えるところが多いですよ。 一番可能性が高いＫＤＤＩやＳＢの電話サービス。 （メタルプラスやお得ライン） ケーブルテレビ導入物件で提案出来るＣＡＴＶプライマリ電話サービス。 （ＪＣＯＭフォンやケーブルプラス電話、ケーブルライン電話） どうしようもなけれなＮＴＴ加入電話にしましょう。
＞　万一auひかりで不具合が生じてNTTへ戻したい、となった場合『auひかり→NTT』の番号ポータビリティはできるのでしょうか？ 一番最初の番号がＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」以外の番号（つまり、ＮＴＴ東(西)の加入電話・ＩＳＤＮ電話）なら、ＭＮＰで、「ＮＴＴ東(西)　→　ａｕ」へ行ったあと、また、「　ａｕ　→　ＮＴＴ東(西)　」へ戻れます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【参考資料】 総務省のサイトからです。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … ２項の固定電話等の電話番号（市外・市内局番） をみてください。 指定事業者（固定電話会社のこと）が、ＮＴＴ東(西)のなら、他社へＭＮＰが可能です。（ただし、割り当てがＮＴＴ東(西)でも最初からＮＴＴ東・西の「ひかり電話」の番号を除く）。 しかし、指定事業者がＮＴＴ東(西)以外の他社からは、ＮＴＴ東(西)へＭＮＰが出来ません。 理由は、指定事業者名の欄がＮＴＴ東(西)から、指定事業者名が他社へは、法律的にＭＮＰが可能です。 しかし、指定事業者名の欄がＮＴＴ東(西)の他社から、ＮＴＴ東(西)へはＭＮＰの義務がないので、現在はＭＮＰをしていないのです。 質問では、ａｕがＭＮＰでＮＴＴ東(西)へ出来ないのは、総務省のサイトの固定電話等の電話番号（市外・市内局番） で、ＮＴＴ東(西)以外の事業者に指定された番号の場合です。 繰り返しますが、一番最初の番号がＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」以外の番号であれば、ＭＮＰでａｕで行っても、また、ＮＴＴ東(西)に戻れます。 注：携帯電話の場合は、どの携帯電話会社でも、携帯電話会社間でのＭＮＰが出来ます。 総務省の携帯電話の項を見て下さい。 指定事業者欄が、最初に割当てられた携帯電話会社です。 最初に割当てられた携帯電話会社から、他の携帯電話会社へＭＮＰが出来ます。 ただし、最初に割当てられた携帯電話会社から、また、他の携帯会社へＭＮＰをする場合には、最初に最初に割当てられた携帯電話会社に戻ってからＭＮＰという手続きが必要になることもあります。
今はまだ、光回線よりADSLのが安いので、 電話とADSLを使うほうが安く出来ます。 ADSLは2千円程度が安値帯なので、これより 高い料金を払ってるなら、引越しを契機に 変更したほうがいいでしょう。 田舎だとADSLは回線速度が出ないので、 それらをクリアしてればの話です。 最安値は、イーアクセス系の1480円ですが、 価格コム経由でキャンペーンを利用すると 期間限定ですが、もっと安いものもある。
電話番号を変えられるしかありません。 恐らく、ネットやツイッターなどで流されてのことだと思われますので、解決方法は一つしかありません。 相談先は、電話回線業者のみ。
KDDIのメタルプラスを契約して、ネットもAUにすると AU携帯への通話が無料になったりするのでいいと思うけど、 NTT契約を復活させて、安いADSLを契約した方が、ネットは 安いと思う。ADSL2千円、NTT1700円という感じでしょう。 電話だけ、ネットだけで見るのではなく、電話、ネット、 携帯での総額で考えたほうがいいですね。
デジタル回線のほうがいろいろと都合の良いことは多いです。 でも家庭用としてはそんなことは不要で、アナログ回線で十分だったりします。 ですから普通に売られている電話機はほとんどがアナログ回線用もの。 またデジタル回線にしてそのまま接続できる電話機を用意するにしても、デジタル回線はいろいろあるのでそれぞれに専用のものが必要になり、結果としてコストパフォーマンスの悪い高価なものになるでしょう。 つくる気になればいくらでもつくれますが、そんな高い専用電話機を買うよりも、アナログ回線用の電話機を接続できる装置をつくり、それを介して使うほうが電話機の買い換えも不要でいいわけですね。 だからビジネス用途を除けば、アナログ回線用の電話機がほとんど。接続するのがどの回線だろうとアナログ回線用の電話機で十分なんです。（ビジネス向けのものでLAN接続できるようなものが存在するのは設置するときの手間などの関係でしょうね。例えば何百台も電話機を設置しなくてはいけないとき、既存のLAN配線を使うのか、それとも別に電話用の配線をするのかどうかで費用が相当違ってきてしまいます。） なおプッシュ回線とダイヤル回線というのはアナログ回線の種類のこと。発信（ダイヤル）するときの方式が違うだけなんです。 ダイヤル回線は回線の断続をする回数でどの数字なのかを判別します。プッシュ回線は音（トーン）の種類でどの数字かを判別します。 ダイヤル回線で「0」が多いと時間が少し余計にかかりますよね。あれがプッシュ回線だとどの数字でも同じ。いまでは「ダイヤル」がついている電話機はほとんどなくなってしまい皆ボタンを押す電話機になってしまいましたが、昔プッシュ回線用のボタンを押す電話機が出てきたころは最新式のとてもいい電話に思えたものです。 それでデジタル回線にアナログ回線用の電話機を接続する装置（ISDNのTAやひかり電話用ルーターなど）ですが、この発信方式をどちらで判別するかというのが大体決まっています。ダイヤル（パルス）なのかプッシュ（トーン）なのか。 ただこれも発信の方式をどちらで判別するかというだけのこと。通常の音声自体はどちらの回線であっても同じです。電話機からTA等の接続装置まではアナログ回線として伝送、そこから先はそのデジタル回線に応じたデジタルデータに変換されて流れることになります。
> 一言で表現すると、DNISって何に使われるのか？ > DNISがないと、どんなことに困るのか？ > と、いうことです。 ふむふむ。 （#1に書いたことの繰り返しになりますが） > DNISって何に使われるのか？ →お客様が求めているサービスの判断をするのに使います。 > DNISがないと、どんなことに困るのか？ →お客様が何の目的で電話をかけてこられたのかが分かりません。 お客様がかけてくる電話番号がひとつであれば、 つまり、コールセンターとして提供している電話番号が一つであれば、 DNISが分からなくても困りません。
>私の「呼」イメージでは、上記の通り、「電話の呼び出し音がなる事象」 >と勝手に想像しているのですが、改めて正しい概念を頭に叩き込みたい >と考えております。お知恵の拝借をお願いいたします。 何が正しいかはよくわかりませんが、 「発呼」という用語もありますので、 「なる現象」というよりは、「接続しようとするまたは接続された通話」の方が適切かと思います。
既存の電話交換機システム（ビジネスホン）がナンバーディスプレイに対応している事が前提になると思います。 対応していなければ 局側から来た情報が交換機のトランク(局線)回路で止まり ライン側(電話端末)にナンバー情報を送出出来ません ナンバーディスプレイアダプターを つけて、電話回線にナンバーディスプレイ契約をしても 端末まで相手番号の情報が来ません 交換機が堰になってしまいます。
携帯のメーカが解りませんがそのメーカの固定電話を開通させればOK 通話料金については通話する相手に合わせて 固定から発信するのか携帯から発信するのかを気にすればお得になると思います。
No1です。 ＞この装置でＰＨＳを利用することはできないのでしょうか？ 接続口の合わない機器はつなげれないとさっも書いたのですが・・・ 機器を開発した会社がウイルコム（旧DDIポケット）の対応をしない以上、 接続はできません。 http://bs-network.co.jp/mobile/willcom.html この様なウイルコム対応の機器に取り換えてください。
ＩＣレコーダ＋テレホンピックアップで、携帯・固定とも録音可能です。 オリンパスから出ています。 参考URL：https://shop.olympus-imaging.jp/product-detail/i …
自分で調べてください。 というのも素っ気無いので、ちょっとだけサービス。 これは、ＮＴＴコミュニケーションズの場合 http://506506.ntt.com/0033data/list01.html#USA
FAXの受信が必要無ければ無くても大丈夫でしょう。 （送信はコンビニから出来る） 我が家は（非常に頻度は少ないながら）FAXの受信が必要だから固定回線が必要です。
肝心の金額が全然見えませんねぇ インチキですので断っても大丈夫です。 「検討します。」と言っておけばイイです。 次、又来たら「検討中です。」と言いましょう。
国際電話のかけ方として、 国際電話アクセス番号をダイヤルして、次に国番号。　そして頭の0を省略して、電話番号（イタリアを除く）となります 携帯電話ですと0を長押しすれば、+が表示され、アクセス番号不要でかけられます 例 +81-(0)3-1234-5678 国番号　81は日本　03地域は、東京都23区など よって、日本からかける場合は、 03-1234-5678　となります 海外ですと +81-3-1234-5678 となります。 ドコモの携帯電話だと、上の番号でも正常に接続出来ます。 ちなみに、日本の場合は、初めの「0」は、国内プレフィックスと呼んでおり、国内通話を示す「合図」です。＜総務省より＞ http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t …
番号の偽装では？ 海外からの電話ではそういうケースがあるらしいです。
　交換機のデータの中には、発信元電話番号　着信電話番号、非通知情報などのデータが残ってます。ただし一般に開示はしてませんので裁判所に開示請求をして開示命令をNTTに持っていけば教えてくれます。
ホームテレホンなどは量販店では見かけませんね 今現在では、ホームテレホンってカテゴリからビジネスホンってカテゴリにかわっている感じがしますね NTT東西も販売していたりします。　法人担当の部署になりますが、商品について聞きたいと言えば喜んで飛んできますよ ら値段も値段ですが・・・ 色々機能を追加することが可能です http://www.ntt-east.co.jp/business/product/bx2/? … 他にもあると思いますが・・・ ひかり電話を利用されるなら、電話機が2台つなげられるように2ポートありますからホームテレホンみたいなことは容易に可能ですよ 着信は、どちらの番号にも着信を出来るようにして、発信は片方の番号となります 電話機によってはどちらの番号の着信かはなり分けするものもありますから ひかり電話だと3番号2回線や2番号2回線や1番号2回線も可能です　（3回線以上はオフィスタイプになります） 実際には1契約となりますから、電話帳の掲載や電話帳の配布は1部のみ無料となります また、請求書も分けることが出来ません ひかり電話を利用される方が安価だと思いますが・・・
現在発売されている広帯域受信機ではデジタル方式の電波通信は内容を聞くことができません。 コードレス電話って基本的には、故障して初めて買い換えることが多いので、アナログ方式って多く使われています。 まあ、現状ではデジタル方式のコードレス電話の内容を聞くには、かなりの手間とコストが掛かるので、一般人ではそのようなことはしないと思います。
NTTのホームページで新規加入すればいいのではないかと。 前の人とほぼ同じですね。代理店はNTTと業務提携していて 加入者が一件入ればいくらという契約をしています。 代理店は勧誘専門と考えればよろしいですよ。
ボタン電話と言う名称は昔の機械式の小規模の主装置の名残だと思います。 電話機にボタンが数個ついていてそれに電話回線が割り付けられていて 各々のボタンに実際に電話回線が配線されていてマルチ接続で繋がっていました。 なので電話一台の配線ケーブルは２０対ぐらいの太いケーブルでした。 今は電子式なので２対の細いケーブルで配線されてます。 ボタン電話はいまで言う所のビジネスフォンにあたると思います。 ビジネスフォンよりも規模の大きな主装置は交換機、ＰＢＸと言います。 主装置は内線電話機を制御する装置の総称で、ビジネスフォンや交換機の制御装置の事です。 ただ、ビジネスフォンと交換機の違いって扱える回線本数以外は 今は殆ど無いと思います
ダイアルトーン(Dial tone)といいます。 通信業界では「ＤＴ」と略する場合が多いです。 蛇足ですが、「ＤＴ」は電話口での聞き間違いを防ぐために、 「ディーティー」ではなく「デーテー」と発音します。
＞近々、固定電話の回線を外し ＞因みに回線は、NTTフレッツ光ネクストです その固定電話は、従来からの電話回線なのですか？　それなら、その回線が廃止されるだけでしょうし・・ ひかり電話を利用されていたら、それが廃止されるだけだと思いますが・・。 ＞100メガ～200メガに変更可能と聞き こちらと、電話は直接関係ないと思います。 このネット回線が変更される事で、終端装置等が変わるのでそれに関わる設定の変更が必要となるのだと思います。 ＞再設定をしてもダウンロード済みの映像は消えないのでしょうか？ ダウンロードした物は、パソコン内に保存されているのでしょうから回線に伴う機器に変更があっても消えませんし、設定変更時に消える事はないです。 ただ、パソコンの故障や何らかのトラブル時に消えてしまうとか、誤操作で消してしまうトラブル等は考えられるので、大切なデータならパソコンの外部に保存しておいた方が良いです。 （今回の回線の変更とは直接関係ないですが、大切な物はバックアップという意味合いです）
１～２秒て事は、主装置の電源では、考えられず、この機種では、再起動に50秒程度掛かります。 接続部分が、断線しかかっている場合などが該当します。 電話機のモジュラー線を一旦抜いて、再度差し込むと、液晶表示まで、数秒掛かりますので 該当する電話機と主装置の間で、断線しかかっていると考えられます。 屋内通信配線が移動するいすなどに踏まれて、被覆が露出してショート状態に有ると主装置内の電源に過負荷が掛かりヒューズが切れないまでも無く、不安定な動作をする場合が考えられます。 また、家具などの移動された際に通信線に無理な応力が掛かって、同様に被覆が内部ではがれたり、薄くなったりする場合も考えられます。 モジュラージャックなどの内部に水分などが混入して漏電状態な箇所が有るとか・・・？ 電話機の接続するモジュラー線のリリース用の爪が折れて、線が抜けかけていた、例なども有ります。 以上、列記しましたが、電話機 → 主装置へと線を揺らしたりして、順を追って調べる事で、原因箇所が必ず見つかります。
光回線を利用してるのであれば、安く固定電話を引けますが、 現状、そうでなければ、わざわざ光回線を引くことは、料金的に メリットがないので、そのまま固定電話を使うことを勧める。 電話、ネット、携帯の全体的な見直しで安くすることなら できるかもしれないので、それを考えるといいと思う。
あなたに電話をかけたことであなたに報酬が入る、という既存のシステムは存在しないかと思います ですが、そのような契約内容で電話会社と契約すれば可能ですよ 例えば、有料携帯サイトのように利用者が払う利用料はサービス提供者ではなく携帯会社が徴収代行を行なってくれます このシステムを用いれば質問者さんの仰るシステムに近いシステムが出来るかと思います まぁ、その為には携帯サイトを作らなければなりません そのサイト内で「１分」なり「１０分」なりの項目を作り 利用者は端末認証や料金の承認を行い、初めてあなたに電話をかけることが出来るわけですが… 落とし物の携帯を悪用したり、間違い電話などの危険がありますので ある程度厳しい手順の必要なシステムになるかと思います
電力系やＫＤＤＩの光サービスで一本化する方が安くて魅力的です。
何も問題有りません。使えます。
そもそも「おとくライン」の仕組みって知ってた？ ただ「安くなる」って言うセールストークを鵜呑みにした訳だ。 「おとくライン」って言うのを簡単に申せば、 ・SoftBank自前の交換機を ・NTT交換局内に設置し ・空いている回線を借用して ・中継するもの だ。 余計な機器が介在するから「シンプル・イズ・ベスト」の原則から外れる。 また、不具合が発生してもNTTでは直接受け付けない。 契約先がSoftBankで、機材もSoftBankの資産だから触れないからだ。 ワタクシだったら、こんな商品は無視。 契約を断わるのなら「毅然とした態度」で、「いろいろ考えたが不用である」と。 この一点で充分だ。 >圧力がかかってきた場合どこに相談すれば解決するのでしょうか？ 都道府県の消費者センター、と言う人がいるが、あまり当てにはならん。 聞き置く程度。SoftBankと直接交渉なんかしてくれない。 自分で解決！？！？
　まずは質問者さんの家に入っている固定電話の回線をNTTの光回線にしてはどうでしょうか。 　NTTの普通の電話回線だと市外通話や県外通話をすると値段が高くなりますが、光回線にすると市外や県外など関係なく固定電話へ掛けたら3分8.5円です。 　これは相手が普通の電話回線でも関係ないみたいなので質問者さんから遠方に住む家族へ掛けるようにすればいいと思います。 　あとは双方が光回線にできれば「スカイプ」というネット回線を使ったテレビ電話を使えば通話料が無料になります。(たまに広告を見たりすることがありますが…)
ＮＴＴ東(西)のナンバーディスプレイという事は、固定電話回線の契約は、ＮＴＴ東(西)ですね。 （普通は、ヤフーＡＤＳＬにすると、ソフトバンクの囲い込みの方針で、ＮＴＴ東(西)の固定電話回線番号をソフトバンクに、番号ポータビリティ（ＭＮＰ）でするのがほとんどなのです） 質問の通り、固定電話回線はＮＴＴ東(西)で、ヤフーＡＤＳＬを固定電話回線に共用させているとの前提回答します。 そして、オプション契約で、０５０から始まるＩＰ電話（ヤフーＢＢフォンを含む）も契約ということですね。 また、ＮＴＴ東(西)の固定電話番号のほうに、オプション契約のナンバーディスプレイをがあるが、着信時に相手の番号が表示しない場合、ＮＴＴ東(西)番号に着信は確実ですか？ ０５０から始まるＩＰ電話（ヤフーＢＢフォンを含む）にも着信が有るならば、ヤフーの番号表示が有料のオプション契約もしないと、０５０番号のほうでは番号表示をしません。 ０５０から始まるＩＰ電話のヤフーＢＢフォンのほうでも、番号表示が有料のオプション契約です。 https://ybb.softbank.jp/member/bbpoption/ つまり、ＮＴＴ東(西)の固定番号と、０５０のＩＰ電話にも着信があるなら、両方の契約が必要です。 注１：０５０から始まるＩＰ電話の番号表示サービスは、ヤフーＢＢフォンでは「有料オプション」ですが、ヤフー以外のプロバイダでは「無料で最初から使用可能」が大多数です。 注２：ＮＴＴ東(西)のナンバーディスプレイと同じ機能を、ヤフーでは「番号表示サービス」という名称です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もし、０５０番号のＩＰ電話でなく、ＮＴＴ東(西)の固定番号に着信で「ナンバーディスプレイ」の番号表示をしない場合。 （１）　ヤフーのモデルルータの設定で、「ナンバーディスプレイ表示」、「番号表示」の設定ミス・故障の場合。モデムルータでは相手番号を受信しているが、モデムメータが電話機に再送しないことがある。 （２）　質問ではＦＡＸ電話機なので、そのほかに電話機がブランチ接続（並列接続）をしていると、ナンバーディスプレイ機能に不具合が出ます。この現象は、ほぼ、確実に出るので、ＦＡＸ電話機等は１台にするか、ナンバーディスプレイ契約を解約のどちらかにする。（つまり、１台のみ接続か、解約かの、二者択一） これは、ＦＡＸに限らず普通の電話機でも、ＦＡＸ電話機でも，留守番電話機でも、ナンバーディスプレイ回線には、必ず１台にすることであり、。 複数のＦＡＸ・電話機・留守番等に番号受信機能があるは、回線等がどの機器に番号を送ったらいいのか混乱 していて、番号が出ない。（ビジネスホン、ホームテレホン、コードレスホン等の主装置・親機を１台と考えるので、子機は難題でもＯＫ） （３）　上の（２）の様にブランチ接続になっていないと思っても、別のフロア等で実質的にブランチ接続になっていることがあるので、他のフロアの配線も考えること。 ＞　海外からかけていたり、受信側の私の家のyahooBBの番号050にかけられているため履歴に残らないのでしょうか。 ナンバーディスプレイに対応のＮＴＴ東(西)回線は、相手の国や電話会社がナンバーディスプレイ対応の国ならば「相手の番号」が着信履歴に残ります。 相手の国や電話会社が、ナンバーディスプレイ対応していない場合は、「非通知」か、「圏外」のどちらかが着信履歴に残ります。 ０５０のＩＰ番号への着信や、ＮＴＴ東(西)以外のＫＤＤＩ？ソフトバンクの固定電話回線への着信の場合は、私はわかりません。
＞一時間も待ってる。３回かけた。昼休みですか？ 時間帯にも依るけど・・・ 1時間で3回（20分間隔）は少ないよ。 せめて5分間隔（1時間で12回）で掛けないと・・・ でも　ショップの方が対応早いかも・・・
留守電機能つきの子機を新しく買い足すと　こうなるんだけど 　電話着信⇒子機留守録（が早いと）へ・・・・FAX受信できない 　電話着信⇒FAX受信（が早いと）へ・・・・・子機留守録が働かい 　したがって希望のことができません 　すなおに買い直しが賢明　
ログインページが表示されないと言うことですよね。でしたら、http://ntt.setup/と入れてやってみて下さい。
電話番号を変えることはできます。 自分もしたことがあります。 ただし、一度だけ、という条件付きでした。 それから「好きな番号」にはたどりつけません。 在庫の番号からは選べます。 ０１２０の番号はフリーダイヤルです。 これは有料のサービスです。 「携帯から受けるかどうか」「県外からも受けるか」等の設定が出来ます。 個別の番号を拒否する時の方法は下記へ http://www.ntt-west.co.jp/basic/attention/call.h …
本体の型番に依存しますので、下記リンクから本体型番に対応する子機を捜されることをお勧めします。 http://panasonic.jp/fax/option/index.html 恐らくKX-FKN512が対応すると思われますが、この増設子機は実売価格でも15000円以上の価格です。 参考　http://www.bestgate.net/telephoneoption_panasoni … 「できるだけ安く」ということであれば、子機１台で良ければFAX本体ごと新品に買い換えた方がはるかに安価です。 参考　パナソニック　KX-PD301DL-W　（本稿投稿時点での通販最安値が１万円以下） 本体情報　http://panasonic.jp/fax/pd301/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000282642/ 子機が２台必要な場合は、上記の子機２台モデル(KX-PD301DW-W)が18000円弱ですね。 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000282644/ FAX全体の買い換えまで視野に入れてご検討されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
相手が海外に居て、相手の日本国内の携帯電話番号に 電話するのであれば、国内に居るのと同じ料金でかけれる。 相手が日本にいる場合、着信側は無料ですが、外国にいる場合、 相手の人は、着信料金も負担することになります。
■雨天時のみ発生する要因 　＝＞アナログ回線部分のショート、屋内配線ＢＯＸ内への漏水 　　　によるショート、（ルータ、ＦＡＸ電話機器本体に水がか 　　　かっているまたは結露）が考えられます。 　　　光回線なので、局と屋内ルーター間は、問題なしと推測 ■片通話状態の発生する要因 　＝＞ＦＡＸ本体と受話器間のカールコード＜＝雨天関係なし 　　　ＩＰ網帯域不足によるもの＜＝雨天関係なし 無線子機が使えるのであれば、カールコードまたは、ＦＡＸ本体 の原因である確率が高いと推測します。 ◆まずは、切り分けを行いましょう。 －接続環境の確認 （１）ＮＴＴ局＜＝光回線＝＞光ルータ （２）光ルータ＜＝モジュラーケーブル＝＞ＦＡＸ親機 （３）ＦＡＸ親機＜＝無線＝＞ＦＡＸ子機 認識間違いがあれば指摘してください。 ◆障害場所の切り分け 【実施日時】 　雨天時（障害が発生している時） 【準備】 　アナログ電話機（FAX機能不要、電話機能のみでok）と 　モジュラーケーブル（100円Shopにもあります）を準備する 　・ＦＡＸを修理に出したという事は、もう一台アナログ 　 電話機があるのでは？ 　・テストする時に電話機をどこかで借りる 【切り分け１】 (1)光ルータにささっているFAXモジュラーケーブルを抜く (2)別に準備したモジュラーケーブルを使って、準備した電話機 　を接続する。 【結果】 ◆準備した電話機で、発着信できない。または、片通話になる 　場合は、ＦＡＸ親機、無線子機には問題ありません。 　光ルータ本体の問題またはＮＴＴ局側の問題と推測されます。 　局とルータ間は光回線なので雨水による障害は考えられません。 　つまり、ルータ本体となりますが、雨水もしくは結露する場所 　に設置されていますか？ ◆正常に通話できる場合 　＝＞切り分け２へ 【切り分け２】 (1)ルータからモジュラーと準備した電話機を外す。 (2)今まで使っていたモジュラーケーブルと準備した電話機で 　同様に電話の正常性の確認をする。 【結果】 ◆異常の場合は、モジュラーケーブルの原因 ◆異常でない場合は、ＦＡＸ本体の問題。 　＝＞切り分け３へ 【切り分け３】 (1)ＦＡＸの親機で利用しているカールコードを一時的に準備 　した電話機のカールコードと交換する。 【結果】 ◆異常の場合、ＦＡＸ本体の故障と推測します。 　またＦＡＸ本体も結露、雨水にかからない場所に設置されて 　いないか確認。 ◆異常でない場合（なおった場合）カールコード不良。
全てを満たせる電話機は、全国を探されたとしてもまず無いと言うより、電話機の利用者本人などが設定すべきものばかりだと思います。 但し、０１２０で始まるものの着信拒否及び、四国地域からなどと言ったことは、一切、どんな機種であっても出来ません。 更には、特定電話への発信拒否についても同じことだとしか思えません。 以上のことが出来るのは、携帯電話類のみです。
安くしたければADSLになると思う。YBBだと固定電話なしで3千円、ありなら1327円ですね。
プリペイドだと、その金額より多くならないという メリットがあるので、不用意な請求が来ないのでいいと思うけど それを用意するくらいなら、携帯を持ってる人から借りる方が、 全然いいと思う。その方が利用料も全然安い。 基本料無料、後払いの携帯もあるけど、利用料は高いので、 やはり持ってる人から借りるのが一番ですね。
電話会社の番号通知リクエストに加入しましょう。 電話機は非通知拒否設定にしましょう。 通常非通知電話は 初めに186をダイヤルして番号を通知してからおかけ直してください って応答が電話機から相手側に自動応答されます。 非通知電話は呼び出ししません。 非通知拒否設定は取説に載っています。
IP電話の方が安いです。
ANo.1、3続き、何度もすみません、更に正しい情報を御提供したいが為です。 NTT西日本の使用説明書です。 Bがボイスワープを契約、Cがナンバーディスプレイ(又は携帯)を契約 発信元(A)→・・・・→転送元(B)→・・・・→転送先(C) ●無条件転送：発信元(A)の電話番号を通知 ●無応答時転送：発信元(A)の電話番号を通知 ●応答後転送：転送元(B)の電話番号を通知 Bが余計な「応答後転送」の設定さえして居なければ、3っつの方法全てでAの電話番号が通知されますね。 此れが完璧な回答に成ります。
充電池は二年くらいで本来の性能を発揮できなくなります。もしこれｒに該当するなら充電池を買い換えて下さい。
＞　でも調べてみると、インターネットの周波数？と子機だかの周波数が同じで ＞　子機で電話している時に聴こえなくなったり切れてしまったりする物もあるような ＞　話を見かけて、うちはインターネットを使っていて、 ＞　光で無線ＬＡＮも使っているので大丈夫なのかな？と心配になりました。 umeco1111 さんが、無線ＬＡＮで使っているなら，その周波数帯が、デジタルコードレスの周波数に近いため、影響がありうるかもという話ですね。 昔の、アナログコードレスなら，影響があったかもしれません。 私は、無線ＬＡＮの近くで、デジタルコードレスを使っていますが、混信や影響はありません。 質問にあるコードレスは、どちらも、「デジタルコードレス」ですから、あなたの考えでどちらでもいいでしょう。 出来れば、数字ボタンが大きくて、ディスプレイ（表示部分）が大きくて遠くからも見やすく、また、文字も漢字方式がいいですね（カタカナ方式は、読みにくい） 年寄りが居たり、自分が年を取ったとき、この大きいことと、漢字表示は大変いいですよ。 また，相手の名前表示をするには、オプションで固定電話会社と発信者番号表示（ＮＴＴ東(西)ならナンバーディスプレイ）を契約が必要です。発信者番号表示の契約ををしないと、相手の番号も名前も出ません。 家電店での展示のコードレスは、たいてい、デジタルですが、展示の棚の下の段あたりに，取扱説明書があるはずですので「デジタルコードレス」を確認しましょう。 １０年くらい昔のコードレスは、親機～子機間の電波型式が「アナログ」で使用していました。 この「アナログ方式」のコードレスは、盗聴をされやすくて、自宅周囲が見通し（高層の集合住宅等）なら、遠くまで電波が届いていました。 「デジタル方式」なら、現在の技術では盗聴しにくい方式です。（将来、盗聴される技術が出来るかもしれません）
　Ｎｏ.1回答者様も言ってますが、固定電話分の入り口に当たる所に、 光ＩＰ電話機器からの配線を繋げば良いわけですよ。 　２０年～１０年前位にはやった、「テレドアミィ」というような 製品を使ってると推測してます。 　脱衣所や台所等に、主装置が有り、そこに電話線並びにドアホン配線が 引き込まれており、各部屋に電話機用端子口が有るタイプでしょう。 　電話機口で光ＩＰ電話とドアホンを、合流させる事は不可能なので 光ＩＰ電話用機器から、主装置まで配線を、工事業者に依頼する事です。 　主装置によっては、電話回線入り口部分が、試験用端子と電話回線とを 切り替えられるようになってる機種が有りますので、試験用端子が有れば そこに光ＩＰ電話用機器からの電話コードを繋げば良いかと思いますね。 　
　可能ニャ。 　ただし0120側で「先頭に186を付けてかけ直せ」と指示される場合も少なくないがニャ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 使うのは、どれか２本ですから試してください（爆） たぶん、使ってるのは４極２芯で十分だと思います。 ちょっとくっつけて、トーンが出ればＯＫですので。 黒が要らないと思う。 外からの配線には電気が通っていて、下手にショートさせると局側で障害になるので注意してください。 http://www.google.co.jp/search?q=%E9%BB%92%E9%9B … モジュラーではなく、「ローゼット」で検索してください。 ちなみに、 「　黒電話　ローゼット　」で検索しました。
(1)０１２０で始まる電話番号に対して。。。応答するかどうかを決定する 　ことができるのですか？ 　＝＞はい、できます。 (2)その場合の発信者の電話番号を。。。。番号を表示させるというオプシ 　ョン契約が必要なのですか？ 　＝＞通常の契約している回線に対して、ナンバーディスプレイの契約が 　　　必要です。 (3)０１２０の電話番号を利用して発信者番号を見るためには専用の機材が 　必要なのですか？ 　＝＞ナンバーディスプレイ対応電話機であれば、可能です。 　　　量販店などに売られている電話機で、今売られている電話機は通常 　　　標準でついています。 【補足説明】 フリーダイヤル（０１２０で始まる着信課金サービス）と 着信時に相手の電話番号が表示されるナンバーディスプレイのサービスは まったく別のサービスで、貴方の目的では、２つのサービスを契約する 必要があります。 ◆まず、一般契約電話回線（通常家庭で利用のアナログ電話回線）に対し 　て、ナンバーディスプレイの契約をします。電話機は、ナンバーディス 　プレイ表示対応の電話機を準備します。 　使っている電話番号が（03-aaaa-bbbb)とします。 ◆次に０１２０フリーダイヤル契約をします。 契約の中で、新規０１２０番号の決定と共にその番号にかかってきた時に どの電話番号に着信させるかの決定を行います。 その番号を（03-aaaa-bbbb)として申し込みをします。 つまり、NTT局内で、新規０１２０番号＝＞（03-aaaa-bbbb)に変換を行っ ているのです。 もちろん、0120番号でも、03-aaaa-bbbbでも外部から電話を受ける事が可 能です。違いは、着信者に電話代金が課金されるか、発信者に課金される かの違いとなります。
おそらくワン切りだったのではないでしょうか？ ここからは私の想像の域の話ですが、日中、深夜お構いなしにワン切りの電話がかかってくることがあります。いろいろ考えたりネット検索したりしてるとどうやら電話番号をしらみつぶしに掛けまくってその番号が使用中であるかどうかを調査しているような気がします。 それをまとめたのがこちらのサイトのような気が・・・ http://tel.mbup.net/ 総務省配布の情報を元にとか言ってますが、お国がそんなことを公開するでしょうか？ せいぜいこのぐらいのことしかしてないと思います。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kinki/service/tell … 何らかのビジネスのために調査している可能性が高いと思います。 番号通知してくれる電話だといいのですが、私の部屋の電話はそのような機能もなく、相手も非通知で掛けてきている可能性が大きいでしょうね。 とりあえず実害がない限り「無視」するしかないでしょう。
請求内容ですが、3日以内ならば99800円、3日以内に払わないならば6日以内に18万円支払え、とのことです。18歳以上ならば次へ、という画面が2度表示され、次へというボタンを押すと、登録画面が表示されるようになっているようです。有料であるという記述は、ページの最下部にありました。 良く有る詐欺のパターンです。電話などしないようにしましょう。また表示が消えないなどであれば警察へコンピュターウイルスに関する法律で処罰ができます。 　消し方は、 　http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … 　又は、システム復元で適当な日に戻して下さい 　
VB-E611D－KSですよね。 下記webに掲載してある操作方法で解除できると思われます。 http://panasonic.biz/netsys/cs/support/acsolv/05 … （表示はAscol-Vシリーズですが、Telsh-Vシリーズも操作は同一です） その他の操作方法は下記webをご参考ください。 http://panasonic.biz/netsys/cs/support/acsolv/ac … 以上、ご参考まで。
http://jp.sanyo.com/koho/hypertext4/0501news-j/0 … SANYO TEL HF-8 を番号通知リクエストで使ってます。 ご希望の機能は付いていますよ。 子機優先コール以外にもいろいろと便利な機能が満載ですよ。 確か6年位前に新品同様品を2800円（替えバッテリーより安い）で購入しました。 替えの純正バッテリー（ニッカド）はホームセンターにいつでも売ってます。 現在はSANYOはPANAになってしまったので詳細は不明ですがHF-8はリサイクルショップで見かけます。
かけ直したって相手は出ません。多分。嫌がらせでしょう。「死ね」って言って「殺す」とは言ってないです。「殺す」とでも言ってたら身の周りに気をつけた方が良いですが、「死ね」だと単なる嫌がらせだと思います。誰かにそんな事言われる様な覚えはありませんか？冷静に考えてください。
ＮＴＴのビジネスフォンの配線方法はスター配線とバス配線の２種類あります。 バス配線なら言われているような二股は可能です。 その場合、電話機の裏のロータリースイッチで電話機を使い分けます。
すでに最高裁での判例が出ております。 http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/2007103013170 … 裁判でも無理ですから無理でしょう。 超法規的措置の取引材料に持ってくれば返ってくるかもしれませんが、そもそも犯罪を犯してまで取り返す価はもないでしょう。　　そもそも、犯罪はダメですので　
ＮＴＴ東日本の譲渡手続きです。 =>http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_01.html 手数料が\800必要ですね。
No１様のおっしゃっることで、そもそも　電話機にはファクシミリ通信の機能がありません。 ですが、Lモード対応電話機（http://ja.wikipedia.org/wiki/L%E3%83%A2%E3%83%BC …）や、留守番電話対応電話機には、　「再生スタート」　「通信スタート」　「自動読み上げスタート」　などというボタンがある場合があります。
普通は、１ヶ月でも残っていれば、契約解除です。 料金問い合わせセンタにご確認ください。 電話番号ＵＲＬ：http://web116.jp/contact/pop_price.html
ご質問拝見しました。 お使いの電話機の機種にもよりますが、 ナンバーディスプレイ対応の電話機でしたら 殆どの電話機に迷惑電話を拒否できる機能が、 あると思います。 受けたくない電話番号で設定すれば、 電話機は、着信はしても呼び出し音は鳴らなくなり 相手先には話し中のツーツー音が聞こえます。 我が家の電話機の場合です。 一度、お使いの電話機の取扱説明書をご覧になって下さい。 失礼しました、
ＮＴＴ東日本の「ＭＥＥＴＩＮＧＢＯＸ」電話会議用電話機です。アナログ・フレッツで使用可能。 ちょっと高いですけど。 下記ＵＲＬを見てください。 http://www.ntt-east.co.jp/business/product/mbox/ …
番号非通知で電話がかかってきた場合にそのような返答を返す電話機があります。 なにかの拍子に御自宅の電話機の設定をかえてしまったか、かける側の設定で今までは番号通知していたのが非通知に変わっているのかです。 電話機の説明書を読み返してみて下さい。
　その団体が、安定・継続的に運営されていく組織である事を証明できる 物を、提出する事で、「みなし法人」として、契約が可能だと思います。 　町内会で、集会所に電話を引いた時に、規約・会計報告等を出して 認めて貰ったと思います。 　ＮＴＴ東日本・ＮＴＴ西日本の「１１６」に電話して、相談に 乗ってもらえば良いかと思います。 　ただし、一般の受付者はパートや派遣社員でしょうから、上位者に 代わってもらう事が良いでしょう。
アナログ回線への変更をしたのではないのですか？ 我が家もISDNなので、ご質問のような繋ぎ方では普通は繋がりませんよ。
R25の記事にあなたの言った記事がありましたね・・・ まず、民間レベルだと非通知は非通知になりますよ 非通知でも、通知される可能性があるのは、警察や消防の受付本部ぐらいです 確か、相手が電話を切ってもすぐにかけ直す機能はあったはずです（非通知でも）。 NTTの局で、番号を削除される可能性はあります ナンバーディスプレイを導入して非通知を電話機で拒否するのがよいでしょう それが一番簡単でしょう。
話中になれば料金は発生しません が　自宅が2回線または2番号の電話（光電話等）であれば、通話できます、そのときには料金は発生します
・昨年末まで使用していたPR-200NEには２台(電話器・子機付きＦＡＸと子機２台付き電話器)を並列接続して使用していました。留守録やＦＡＸ自動着信など複雑な組合せでトラブルもなく利用していました。 ・現在は新築でPR-400KIを使用していてこの取扱説明書には「電話器を並列接続しないでください」と書かれていますが、引っ越し前にＮＴＴに確認しましたらナンバーディスプレー機２台の接続は不具合がでるが１台を非ナンバーディスプレーにすれば使用できるとのことでした。 ・もっとも現在の家では１台しか接続していません。(情報分電盤に４分配器が付属していた為)
http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/home/771 … こんな電話機は、bluetooth対応の電話機でしたね。　液晶部分と本体でbluetoothでの通信だったはずです ヘッドホンセットを追加出来るかは分かりかねます。
その電話番号を Google で検索してみてください。 何らかの業者だったら、わかる場合がありますよ。
＞「0570」から始まる番号って、業者の番号でしょうか？ NTTグループの、 NTTコミュニケーションズが提供する、ナビダイヤルサービスの番号です。 ＞着信があり掛けなおしたらお金がかかりますか？ もちろん通話料がかかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%93% …
＞まとめラインの定額料は420円だから、 ×420円分以上の通話をしないと元が取れない ア）4区分全てKDDIでマイラインプラス登録すると、まとめラインの定額料が210円割引になるので、残り210円のみの負担で済みます。 イ）KDDIまとめて請求を申し込むと、まとめラインの定額料が210円割引になるので、残り210円のみの負担で済みます。 →アとイを両方申し込めば、合計420円の割引になるので、 定額料無料で、まとめラインが使えますよ☆ http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ …
・一般的な加入電話の場合（インターネット契約(フレッツISDN/フレッツADSL/フレッツ光等)を契約していない場合) ⇒着信履歴を記録しておけるのはお使いの電話機にそのような機能が搭載されている場合のみです。この場合、着信件数等は電話機の仕様によって異なります。また、ネット経由でのチェックはできません。 ・何らかのインターネット契約(フレッツISDN/フレッツADSL/フレッツ光等等)を行っている場合 ⇒回線接続の際に、ターミナルアダプタ（TA）を使用します。通常はこのターミナルアダプタに着信履歴を保管する機能が搭載されています。 この場合、ネット(Internet Explorer等のWebブラウザ）経由での着信履歴の確認が可能です。 詳細についてはTAの説明書に閲覧方法等の記載があります。 但し、この着信履歴の確認はTAに直接接続されているPCからでないと確認できません。 （ネット経由とはいえ、外出先や携帯電話等からの確認はできません） 以上、ご参考まで。
転送には、大きくわけて2案あります。 明記されている文面を拝見すると、ダイヤルイン機能を利用されて いないと推測されますがダイヤルイン機能を利用する事で電話番号 毎にボイスワープ機能が利用可能です。 参照URL：http://www.isdn-info.co.jp/voice/faq/faq_a02.html ダイヤルイン機能とは、簡単に言うと物理チャネル以上に電話番号 を利用可能なサービスです。 但し、利用するには、主装置側にダイヤルイン機能を受け入れる機 能を持っている事が必要で、この条件の下NTTにダイヤルインサービ スを申し込む必要があります。 主装置側の設定の必要がありますので、保守ベンダーに相談する事を お勧めします。 もう一つの案、 ボイスワープを利用せずに、主装置側で転送機能を実施する方法です。 この方法も主装置側で転送機能を持っているかの確認が必要ですが、 外線から一度主装置に着信した呼を別の発信回線を捕捉して転送先に ダイヤルする方法です。
KDDIのメタルプラスがいいでしょう。 AU携帯への転送通話料が無料になります。
ひかり電話にすれば、おとくラインは必要ないでしょう。 ただし、ひかり電話は、停電時には利用出来ません。また、00xxから始まる番号へは発信不可です。 おとくラインだと、停電時に使えたり、一部の00xxから始まる番号へは接続出来たりします。 このあたりの注意を知っており申しこんだはずですので NTTから、ナンバーポータビリティーを行いソフトバンクテレコムに移動したなら、ナンバーポータビリティーでひかり電話にすることが出来ますから、今までと同じ番号となります ただし、ソフトバンクテレコムで新規に取得した番号なら、他社へナンバーポータビリティー出来ませんから、現在の番号をそのまま使うことは出来ません。よっては、解約すれば、現在の番号は使えなくなります。
＞　D70とD70改の違いや判別方法も教えてください。 ＡＳＭも含めてD70とD70改の、判別方法はありません。 ＮＴＴ東(西)のD70とD70改も、もう２０年以上の交換機で耐用年数が過ぎていて、新サービスに対応するＡＳＭ（新ノード）に更改しています。 ＞　地域によって「番号は使われておりません」の声が違うのも交換機の違いでしょうか。 ＮＴＴの場合は、デジタル録音された「単語」が、プログラムによって必要な文言に編集されています。 この録音された「単語はは、」時刻も天気予報もに応用されていますが、ＮＴＴグループの音声は次の人らしいです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% … 声が違うと感じるのは、モトのデジタル録音は同じですが、ＮＴＴの交換機のアンプの特性の違いで、声が違うと感じるかもしれません。 また、私の回答はＮＴＴグループですが、ＮＴＴグループ以外の電話会社（ＫＤＤＩ、ソフトバンク等）の交換機のトーキアナウンス音源は、編集方法や、アナウンサーは別の人かは、私は分かりません。 昔は、ＮＴＴグループの音声トーキは全部が、元ＮＨＫアナウンサーの下重暁子さんでした。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E4%B8%8B … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ それにしても、D70とD70改やＡＳＭの交換機の質問は、専門的ですね。 ケロンケロンケロンさんは、ＮＴＴ東(西)の交換機メーカの専門知識があるか、ＮＴＴ東(西)の工事会社の関係者ですか？ 又は、電気通信工事担任者の試験では、これらの交換機の機種別知識は不要で、回線の電気的規格の知識だけ有ればいいですが、電気通信主任技術者の試験で必要かも？
PanasonicのVE-GD51DLはどうでしょう。 製品詳細　http://panasonic.jp/phone/gd51/ DECT方式で他の無線機器（無線LAN等）との干渉も少ないですし、到達距離も長いので1F-2F間でも使用できるかと思われます。 親機もコードレスで、全部で６台になるまで増設できます。（DLで言えば本体＋子機１台セットなので、４台追加可能） 仮に2Fで通じにくい箇所等ができた場合でも、中継アンテナを2Fに設置すれば２F全体をカバーできると思われます。その際、中継アンテナは1Fの親機と最短距離になる位置に設置した方が良いでしょう。 中継アンテナ　KX-FKD1 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … このアンテナは２台まで増設できますから、一度アンテナ無しで使用してみて受信状態が悪いようであれば追加する、ということも可能です。 また、留守番電話の用件転送機能も搭載されています。 詳細については下記取扱説明書を参考にされると良いでしょう。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/ve/ve_gd51dl_ … 以上、ご参考まで。
先ずは、記載の品名が間違っていますよ。 ＴＥＬ－ＨＡ７　が正解です。 サンヨー商品のサポートは、パナソニックさんの方に統合されています。 先ほどサイトをのぞきましたが、ＴＥＬ－ＨＡ７の機種登録がありませんでしたので、パナソニックＨＰからのダウンロードも出来ません。 下記のサポート連絡先に、依頼をして取り説の添付ファイルを送信依頼をしましょう。 　https://ssl.sanyo.com/products_jp/products/mail/ …
質問者殿が想定する「災害時」とは、どの程度の規模なのでしようか？？ 今回の3.11災害のような規模は別としても、いったん災害が発生し通信機能を管理する中枢が麻痺し、或いは通信ケーブルが切断されてしまえば、固定電話・携帯電話・「ひかり電話」のようなIP電話など全ての電話など、家庭内が通電していようが使用不可になるのは当然です。 たとえ、発信可能であっても >１１０番、１１９番などがつながりにくい。 なんて、これまた当然。 携帯電話一つにしても、中継局が停電してしまえばアウト。 しかも、復旧作業の順位で言えば、家庭用なぞ「最後」と心得る事が肝要。 貴方様だけがUPS装置を設置されても、多分役立たずに終わるでしよう。 ワタクシが経験した昭和39年の「新潟地震」で、最も活躍した通信手段は業務用無線でした。 命令系統心臓部に配置したのは発電機と無線親機。 子機車載の無線車を県内主要地点に配置。 業務用の連絡は無論の事、従業員の安否の確認にも大いに活躍したものです。 当時は、携帯電話なんか存在しませんでしたからねぇ。 それでも、固定電話の復旧が遅い！！、なんて誰も苦情なんか言いませんでしたよ。
使用電波がデジタルでなければ１万円位の受信機で容易に盗聴されてしまいます。 電池交換も良いですがデジタル子機対応品に交換されるのが一番です。 貴方と相手の方の会話が盗聴されます。
＃４です。 お礼ありがとうございます。 今ちょっと調べてみましたが、確かに韓国の番号が出てきますね。 しかしそれは当然です。インターネットの検索は世界中のホームページを検索していますから数字だけの電話番号ならもちろんありえる話です。 ただ、海外の電話番号は日本と同じ桁数をつかっているとは限りませんし、市外局番も同じではありませんので、結構確立としては低いといえます。 ちょっといたずらしてアメリカのフリーダイヤルである800を、054の代わりに入れて検索してみてください。そうするとアメリカの番号がずらずらといっぱい出てくるはずです。 韓国は日本と同じ桁数で区切り方も同じなので、検索にひっかかって来たのでしょう。韓国は日本に比べて人口が半分ですから、電話番号の利用も単純に半分ぐらいでしょう。偶然同じ番号を使っている韓国の会社何かを検索したのだと思います。 しかし、質問者様にかかってきたのは間違いなく静岡県内からです。
回線に関しての主装置はNTTの機器だけで必要ないです ビジネスフォンの用な物お考えなら設備等で数十万かかりますよ おすすめは家庭用のコードレスです 仕事用と自宅用それぞれ置く事になって2台にはなりますがコスト的にも良いんじゃないですか
原始的な方法ですが、電話機を分解してスピーカーの線を外してはいかがでしょうか？ くれぐれも自己責任で。
モジュラーケーブルや接続コネクタや工具は、一般には売られていません。 入手するなら、電話卸業者で購入するのですが、ＬＡＮケーブルと違い電話配線に関してはアナログ４種工事担任者免許以上を所持していない方は出来ません。 従って、ホームセンターなどでは販売されていません。
違った角度から。 携帯をAUにするという手もあります。AUはKDDIグループなので、一定の手続きをすると固定電話からAU携帯への通話が無料になる特典があります。 ただし、周りにSB携帯が多いなど特別の事情があるとSB携帯でなくなることで、携帯の通話料が増えるので、逆に損することもあります。 また、KDDIやSBTの固定電話では、もし、ADSLを契約する場合には、選択肢がないので、割高なネット契約になることがあります。この場合も要注意ですね。
固定電話機のハンドセット(受話器)と本体の間に ヘッドセットを後付けするタイプでしょうか？ 電話機本体の受話器では問題無いのでしょうか？ 指向性マイクの向きが反対になってる？って事が無いなら マイクの経年劣化が原因だと思います。
インターネットなどは利用される予定はあるのでしょうか？ 光回線であれば、光電話などが利用できる為、アナログ回線やISDN回線を引くよりコスト的なメリットがあると思います。 ※電話番号はそのまま同番移行できると思いますが、念のため確認は必要です。 モジュラーなど、自宅内の配線は、電話回線や電話機の利用方法・場所により工事が発生する場合があります。 それらを踏まえ下記のような形が望ましいのではないでしょうか？（インターネット利用を前提） (1)光回線および光電話の新規契約（2ch・2番号契約） (2)自宅と会社で使用の電話回線は休止、番号は光電話へ同番移行 (3)2階にホームゲートウェイ（鳴り分け設定必要）とFAX電話を設置 (4)必要であれば1階モジュラージャックまでの電話配線工事を実施
ドコモ http://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/plan … au http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/ryokin/pl … ソフトバンク http://mb.softbank.jp/mb/price_plan/shared/lm.html イーモバイル http://www.emobile.jp/cgi-bin/press.cgi?id=530 一般固定電話から、そのまま携帯電話にかけた場合の通話料金です NTT東 http://www.ntt-east.co.jp/0036/price/price.html NTT西 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/waribiki/0039/ch … NTTCom http://506506.ntt.com/service/0033mobile/charge. … KDDI http://www.kddi.com/business/0077keitai/index.html ソフトバンクテレコム http://tm.softbank.jp/consumer/0088_keitai/index … 携帯電話の頭に0036などの番号をつけてダイヤルした場合です IP電話（ひかり電話含む）から発信した場合は、その業社が指定した料金となります 1分18.9円程度となります。 ドコモは、安価ですが、ソフトバンクの場合は非常に高くなります。
実質の被害（刑事や民事）が発生しているのであれば介入できますが、それ以外では、難しいと思います。
アナログ回線の事務用の場合は、月々2500円前後です（NTTの場合）（家庭用は契約出来ません） FAX専用番号をもたれる場合は、ダイヤルインサービスを契約すれば、FAX番号でかかってきたものは、自動的に受信します。（FAXの対応が必要） 840円でダイヤルインサービスは契約出来ます。 ダイヤルインを契約しないで、FAX専用のアナログ回線を契約する方法もあります よって、3465円となります。 ダイヤルインサービスを契約しても、電話回線は1回線しかありませんから、片方が利用している場合は、話し中になります。 NTT東西の料金をあげましたが、ソフトバンクテレコムやKDDIの場合は、100円程度安価なぐらいです。オプション料金に値段の違いはありません ISDNの場合は、3530円となります。 iナンバーは、315円 よって、3845円になります ISDNは、2回線ありますから、同時通話など出来るなどのメリットはありますね ネットを使う場合は、地域により値段が異なります。 ネットの価格に以下のものをたして下さい。 NTT東西の場合 ひかり電話（525円）+追加番号（105円）+追加チャンネル（210円）=840円 840円にネット代別と足してください。 NTT東西のひかり電話なら、追加番号などの設定はありますが、ひかりoneとか他社では確認出来ませんでした。　他社ではない可能性もあります 上記の金額にユニバーサルサービス料金を含んでおりません。1番号につき5.25円発生します（定期的に変更されますので）
回線は何を アナログ　? 光　　　　　? ISDN ? か 電話機　　　? 上記は　如何でしょう
固定番号が主体なのか　転送が主体なのか　? どちらでしょう　 転送といっても　光で転送なのか　固定番号さえ取れて　後は　転送が出来れば良いのか どの道　パソコンは使いますよね(ネット含み)
電話・ＮＥＴの故障修理に従事している者です。 他の方がおっしゃっている通り、光電話は基本的には停電中は使用できません。 しかし、ＵＰＳ（無停電電源装置）や光電話ルーターが停電対応の物が付いていれば通話はできます。 また、停電時は電話機の電源も切れますので、電話も停電対応の物が必要です。
できる物とできない物があります。 最近の公衆電話はできません。
ユニデンのUCT-002はどうでしょう？
お住まいが、NTTの東のエリアか西のエリアか不明ですが、制度は同じですので、とりあえず東のサイトをご案内します。 http://web116.jp/shop/annai/sin/sinki_00.html 上記サイトにある「施設設置負担金」がいわゆる電話加入権にあたります。 これは初期費用であり、その後の費用は回線使用料、通話料などが必要ですが、この「電話加入権」そのものに維持費はかかりません。 なお、この施設設置負担金（＝初期費用）が不要な「ライトプラン」というものもあります。 http://web116.jp/shop/annai/sinl/sinki_00.html これは初期費が不要な代わり、月々の回線使用料がやや高くなっています。ずっと使い続けられるご予定であれば、あまりお勧めできませんが。 電話休止中は「電話加入権」に維持費用はかかりません。（電話の休止工事自体には費用がかかりますが） 新たに電話を引く場合に、NTTにその休止中の（あるいは業者から購入した）加入権を提示してください。 また、移転の場合は、その加入権をそのまま移行できます。
転送？？？ その質問には２通りの解釈が考えられます。 １：友人Ａから貴方の自宅に掛かってきた電話を自動的に貴方の携帯に転送する。 これは電話機の機能では出来ません。 固定電話なのがＮＴＴであればＮＴＴのボイスワープサービスを契約してください。 ２：友人Ａから貴方の自宅に掛けて留守録になったので一旦留守電に録音されました 　その留守番電話の録音内容を「転送して」外出先の貴方の携帯で聞く。 これは電話の機能で出来ます 詳しくは以下のマニュアルの「留守番電話を聞く」を実施して下さい。 http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/2008/vl_swn35 … たぶん推測ですが質問者様は 電話本体の機能だけで自宅に掛かってきた電話を携帯に転送できると勘違いされているのではないでしょうか？
私は携帯電話しか持ってません。ファックスは使えませんが、今はコンビニで送れますから、家にあってもほとんど使わないと思うので、電話回線があっても買わないと思います。 でも、電話の頻度が多いのであれば、携帯電話で電話するより、固定電話の方が通話料は安いのでは？お店などはもちろんですが、メール苦手という方はまだまだいますしね。インターネットができない（苦手）な人にはファックスも重要な道具でしょう。 固定の方が線がつながってる安心感はあります。携帯と違って、出る出ないはともかく、電池切れ、電波切れはないので。 No11さんのおっしゃる不都合について考えてみましたが、ADSLは引くことないし（光だし）、ファックスについては上記のとおり。 家の格は、うちには電話が来てる！ということがステイタスな時代の生まれではないのでわかりません（当たり前にみんな持っていたという時代に生まれ、大人になった頃に携帯電話が普及した）。 ヤマトの登録は携帯でOK（登録しています）。 各種審査に有利というのは携帯で不都合感じた事はないです。携帯の初期には「固定電話番号も書いてください」という事があったかも。ここ数年では家の様な大きな買物でも言われたことないです。 就職に有利…これはないです。むしろ携帯持ってないなら不利になる。出かけていたら家に帰るまで電話があったことにも気がつけないし。 といっても、以上は都市部の話です。 まだ地方では電波が繋がらない地域もあるし、ドコモしかつながらない、という地域は更に多いそうです。 そういう所では、固定電話が必須に近いものかもしれませんね。ファックスにしたって、近くにコンビニが無いなら、無いと不便でしょう。
何の請求かが分からないとね。実際に使ったのであれば、払わないといけないし、 間違いないなら、その旨伝えましょう。多分、使ったとは思うけど、間違いで ある可能性もないわけではない。
電話の発明者が誰かということについては、いろいろとありましたが、今はアントニオ・メウッチが発明者、グラハム・ベルがその特許を取得して権利化したという解釈になったようですね。 ご参考です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% …
下記のリンクの電線を使ってたのを見たことがあります。 ＨＰの納入先にもＮＴＴとあるので大丈夫だと思います(笑) http://www.tsuko.co.jp/tsushin_metal.html ＤＴＫの０．４ｍｍの細い２Ｐの線だったと思います。 ビジネスホンの仕様によって２線式タイプ(１Ｐ)と４線式(２Ｐ)のタイプがありますが ケーブル自体は同じです。 ＮＴＴのアルファーシリーズはバス配線タイプなら２線式だっと思います。 スター配線タイプも２線式だったかな？ 最近４線式は少ないと思います。
アドコン社の製品はどうでしょう？ http://www.adocon.jp/
ＮＴＴですと、有料ですが　１３６サービスが有ります。 参考ＵＲＬ：http://web116.jp/shop/benri/136/136_00.html
http://www.hitachi.co.jp/products/it/network/ET/ … http://www.hitachi.co.jp/products/it/network/man …
「再送」→「スピーカ」と操作してビジー音なら「スピーカ」押し、「再送」から繰り返し操作すれば、１分間に６０回くらいリダイヤルが可能です。
ググったら、やばそうなとこみたいです。絶対にコールバックしないように。 因みに１はアメリカのエリアコードですから1-877-427-3368　という番号ですね。
私にも来ます。 架空請求などの詐欺です。 『今度、かけてきたら警察に被害届を出す』とでも言ってやったらどうです？ 私の場合は着メロを楽しい曲にして、シカトを決め込んでますが 。
なにかの契約で固定回線の電話番号を求められることもあるので、 予算に余裕があれば固定電話を入れるのも手です。 またフリーダイアルには携帯からの発信には対応していないところも多いです
出来ません。 逆探知には、電気通信事業法に基づいて裁判所の許可のもとＮＴＴが調べる物と、犯罪捜査上必要なため警察の依頼により行う事しか出来ません。 また、もし家庭用逆探知機があったとしても取り付けるには、工事担任者免許が必要です。 ナンバーディスプレイに契約し、ナンバーディスプレイ対応の電話機を設置し、非通知拒否設定をする様に勧められたらどうでしょう。
ＶＤＳＬ方式のブロードバンドを使用している訳ですね。 ＶＤＳＬ方式は、集合住宅内にＶＤＳＬ主装置と宅内に設置した宅内装置でシステムを組まれてますが、電話回線の使用集周波数と分岐させるためスプリッタを使用します。 スプリッタの電話機端子側にはどんな電話機でも利用出来ますが、現在プッシュ回線を利用されている方にはプッシュ回線対応の電話機以外は使用出来ません。 黒電話（ダイヤル式）は、プッシュ回線には対応していませんし、接続端子がモジュラー方式（ＲＪ－１１）以外のものは、電話工事資格が必要ですので無資格者は工事出来ません。 従って、ローゼット端子（ねじ式）をモジュラーにするアタッチメントなどは市販されていませんし、市販されたら販売・製造会社は電気通信法違反で摘発されます。 一般の電話機は、停電時でも使用出来る様になっている機種もあります、ただしＦＡＸ機能や留守番電話機能などは停電時には使用出来ませんが、電話回線にはＤＣ４８Ｖの電流が流れていますので、通話や鈴呼は問題無くできます。 ちなみにローレットではなくローゼット
＞テンペストの可能性は有りますか ●理論先行型の空論と言えます。そんな高度な技術を駆使するだけの機密が質問者様にあるのでしょうか？ 国家機密、企業機密程度なら考えてもいいですが。 まず、盗聴や盗撮などは相手に知られてはいけないわけですから、停電したり電話が切れたりする異常事象は起こらないようにすべきでしょう？
停電時はフレッツ光も止まりますので、同じですね。ＴＡ兼モデムの電源がおちますからね。 フルコードレスでは充電式のバッテリーが子機に必要になるため寿命が短くなる傾向があるようです。もちろん電池交換すればいいことですが。親機が有線で子機がコードレスの場合でも子機の充電池の寿命で決まることが多いです。 あとはデザインとか使い勝手でお決めになられて良いと思いますが。
部屋番号も確定しているのであれば引越日にあわせてＮＴＴさんに開設工事を連絡しておけば開設してくれます。 光回線があるのであれば光電話に入られるのも可能です　その際光の会社との契約になります。 ただ一人暮らしの場合だと固定電話ってあまり使わないし基本料金かかるしってのを良く聞きます。 どうせ連絡は携帯にかかってくるでしょうしね。 電話加入権は無しでも電話は引くことは出来ます。　ＮＴＴだと加入電話ライトだったかな？　このプランが加入権のいらないプランなんですが　基本料金が割高に設定されています。　携帯電話を買う際の分割にするのか一括にするのかみたいなもんだと思ってください。 もしご家族ご親族で休止中の加入権があればそれを使った方がいいと思いますよ ただ家で光回線を引きネットをされるのであれば光電話を追加することをお勧めします。　
分かってるのならなんら苦にならないようにも思えますが なんなら みんなで口裏合わせで ガセ情報を流してみては？(笑)
1500円（事務用はもっと高い）とかの費用は毎月発生しますから、CATVやFTTHにまとめた方が安価だったりします。 基本的に住宅用や事務用ってありませんので、今まで非常に安価に電話番号を所有することも可能です ただし、CATVなどに変更すると、今現在のホームテレホンなどが利用出来ない場合もあります ISDNではなく、アナログの一般回線を入力してと言うものなら、可能かもしれません。 場合によっては、現在のホームテレホンを交換するようなことも必要になります また、検討しているところで、追加番号を発行することが可能かや追加チャンネルがあるかを事前に調べておく必要があります 追加番号や追加チャンネルがないところもあるかと思いますので・・・・ KDDIのものではないと思います NTT東西のひかり電話ですと、追加チャンネルと追加番号は可能です ひかり電話にすると、 追加チャンネル（複数チャンネル）は、１つにつき、210円（Bフレッツは420円）。 追加番号は、1番号105円です ひかり電話で、2回線3番号ですと 525円+210円+210円　+フレッツ利用料+ISP料 ひかり電話で3回線以上になると、オフィスタイプになるので、割高になりますので 割高といっても1365円になります
施工を担当する工事担任者に材料込みでお願いするのが一番うまく行きます。
固定電話を家に常時置いてある電話という意味と捉えれば、携帯電話をもう一台購入して、固定電話として家に常時置いておくというのは、どうでしょう。電話番号が090-なので、無理かもしれませんけど。 もう一台の携帯電話を置くだけということであれば、月額換算で100円から200円程度で可能です。 いわゆる通常の固定電話でないとダメということであれば、やはり月額1500円程度は必要になるでしょう。安いのは、KDDIかソフトバンクになると思う。
０１２０のフリーダイアルについては、０１２０－でありさえすれば、これ以下の６桁数字は、何処でハイホンで区切っても差し支えがありません。 強いていれば、０１２０－ＸＸＸ－ＸＸＸ（合計１０桁）の様に、３桁３桁の区切りが正式です（理由は、下の点線の下、総務省のサイトを参照）。 人間の数字の記憶は、４桁が一番記憶しやすいのですが、数字のリズム感や、語呂合わせによって、質問者が言い易いように区切りましょう。 なお、フリーダイアルには、０１２０の他に、０８００もあります。 ０１２０－ＸＸＸＸＸＸ　は１０桁ですが、０８００－ＸＸＸＸＸＸＸ　は１１桁になります。 ＞　同様に、携帯電話の番号表記やＩＰ電話の場合の番号の表記形式など、それぞれ、いちおうの標準的な番号表記方法を教えてください。 【携帯電話】 総務省の番号割り当て正式表示では、０９０－ＸＸＸ－ＸＸＸＸＸ　の３桁５桁の区切りで、３桁の部分で割り当ての携帯電話会社が決まります。 （番号ポータビリティで、携帯会社が変更になっていることが有りますが、その場合は最初の割り当て会社だけが分ります。） http://www.soumu.go.jp/main_content/000124098.pdf http://www.soumu.go.jp/main_content/000124099.pdf ０８０－ＸＸＸ　や、０９０－ＸＸＸ　で、最初の番号割当ての携帯電話会社が分ります。 しかし、上記で回答の人間の記憶をしやすい４桁４桁区切りの　０９０－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ　が、一般的な区切りでいいでしょう（ドコモの明細表示は４桁４桁区切りです。他の携帯会社の明細の表示は分りません）。 【ＩＰ電話】 ０５０のＩＰ電話（ヤフーＢＢフォンを含む）の、０５０－ＸＸＸＸＸＸＸＸ（合計１１桁）の様に区切り表示は見ないですね。 強いて区切るなら、記憶しやすさも含めて、０５０－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ　の４桁４桁区切りがいいですね。 総務省の番号割り当てです。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000124095.pdf ０５０－ＸＸＸＸ　で、割当てのプロバイダが分ります。 （０５０は、番号ポータビリティが出来ません） ０５０以外のＩＰ電話、例えばスカイプは、私は詳細が分りません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もうひとつ参考に。 「フリーダイアル」という言葉は、ＮＴＴコミュニケーションズの登録商標ですので、番号ポータビリティで、ＮＴＴコミュニケーションズ以外へ移行の場合は、フリーダイアルの名称は使用できません。 総務省の０１２０の番号割り当てです。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000124100.pdf ０１２０－ＸＸで、最初の割り当ての電話会社が分ります。 ●　ＮＴＴコミュニケーションズ以外の名称 ＮＴＴ東(西)・・・・・・・・フリーアクセス ドコモ・・・・・・・・・・・・フリーナンバー ＫＤＤＩ・・・・・・・・・・・・フリーコールＤＸ、フリーコールＳ、フリーフォン　など ソフトバンク・・・・・・・フリーコールスーパー、フリーチョッカ フュージョン・・・・・・・フリーボイス その他のフリーダイアル（普通名詞では、着信課金）の名称の参考サイト http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … 参考：総務省の、その他の番号割り当てのサイト http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t …
IP電話回線の場合は、FAXを利用する場合に注意が必要になります Super G3 FAXではご利用になれません。　G3 FAXなら利用出来ます。 IP電話の場合は、NTT東西、メーカーともに動作保証を行っておりません。 そもそも、企業などが利用するFAXなどは、利用出来ない場合がありますが、一般家庭向けのFAXなら、ほぼ問題なく利用出来ますけどね 一般回線のアナログやISDNなら、問題なく利用出来ます。 別と契約や変更を行う必要はありません
国でも多数あるのに、都市別なんてするとどれぐらいたくさんになるのか・・・ 考えただけで恐ろしいです。 国際電話って、その国の電話会社に接続して、接続費に利益を上乗せして、国際電話会社が料金を決定しています。 電話会社が接続会社へ定めた料金は、接続先からの距離による料金課金ではなく、接続ポイントへの接続したして中継した料金です そして、自社の利益などを上乗せした料金を客に。 接続ポイントからは、先は、秒単位の課金だったりしますが、場所によらず一定ですから、通話料金も国により同じになります。 携帯電話は接続費が高かったりするので、国によっては携帯電話は、通話料が異なる場合があります
普通の電話機ではできません。 我が家で使っている電話機でもできません。 会議通話などの機能があればできる場合もあると思います。
マイラインは、00xxをつければ、その電話会社になります LCR電話機なら00xxが付加されて、その会社の電話回線に接続されます 電話機により、思った電話会社以外に接続される場合があります マイラインプラスは、00xxなど回しても、登録した電話会社を利用します。 ただし、解除番号を入力して、00xxをつければ、その電話会社になります LCR機能があっても指定した電話会社以外に接続されることがありません 参考URL：http://www.myline.org/content1.html
何年か前の事ですが、故人となった親戚の電話加入権（既に休止扱いになっていた）を別の親戚への譲渡手続きをしたことがあります。 かなり前なのでどのような手続きをしたかは忘れましたが、故人の除籍謄本を取ったりしてかなり手間が掛かった覚えがあります。 下記ページに詳細な説明が載っていますが・・・ ＮＴＴ東日本 http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_00.html ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/name/g … これらを読む限り一旦質問者がご両親から加入権を相続し、更にそれを譲渡する感じになりそうです。 除籍謄本を取ったり印鑑証明を取ったりでかなり煩雑な手続きと経費が掛かります、他の方々が言われるような金額での売却しか出来ないのでしたら加入件を無効にしてしまう事も選択肢の一つとして考えられてはいかがでしょうか？ 詳細は １１６ に電話して訊いてみてください、訊くだけはタダですから 確か １１６ で訊いた事も最終的には一部間違っていた事だけはしっかりと覚えています
固定電話の端末は自由化されているので、NTTから買う人はあまりいないでしょうね。 買うとしても、高いので…。 http://web116.jp/ced/index.html →http://web116.jp/ced/personal/phone/single.html 何の機能もない(液晶表示すらついてない)電話機が1万円超えとか何事!? ですから、最近の機種の一般的な機能、と言われても困ってしまいます。 例えばアマゾンで電話機を検索すれば、山のように製品が出ます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … それらの中では、安い物は本当に手でダイヤルして通話するだけの機能しかなかったりしますし、逆に高級なものでは無線子機がついてたりもします。(デザイン面だけで高かったりする物もありますが。) FAX機種を選べば、ほとんどは受話器が付いてますから通話にも使えますし、スキャナ・コピー機能付きの物まであったりします。 (電話・FAXというよりは高級プリンタである「複合機」カテゴリですが。) 選択肢は多いので、予算とやりたいことに合わせて、家電店の店頭で選ぶ、という感じになるのではないでしょうか…? 例)1Fと2Fで使いたい→子機つき、あるいは子機増設可能なものを選ぶ。等
判らない場合は、検索してみましょう。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9E … ●　マイライン 電話会社の契約がＮＴＴ東(西)のメタル回線（電話線が銅線の回線）の場合、通信事業者（固定・携帯の電話会社、電力系電話会社、プロバイダ等）に、接続するためのサービス。 電話回線がＮＴＴ東(西)の契約のメタル回線のみに契約可能であり、ＮＴＴ東(西)のひかり回線にはありません。、 ＮＴＴ東(西)以外の電話会社には、ありません。 ●　マイラインプラス マイラインを、契約した通信事業者に「固定して接続」する契約。 マイラインの契約と言う場合は、たいてい「マイラインプラス」のことをいいます。 また、「マイラインプラス」をけいやくすると、契約のマイラインプラスの電話会社等（固定接続する通信事業者）から、通話料等のセット割引等があります。 契約の通信事業者以外で接続すると、「契約の電話会社で接続する」と案内トーキーが出ます。
ＨＰに大代表ならありますが。 中の人がどう答えるかは分かりません。 http://corp.rakuten.co.jp/company/map/shinagawa. … 参考URL：http://corp.rakuten.co.jp/company/map/shinagawa. …
「エリアプラス」も「テレホーダイ」も検索すれば直ぐにわかるのだけど。 ・テレホーダイ http://web116.jp/shop/waribiki/th/th_00.html 23時～翌日8時まで登録した2つの番号にいくらかけても定額の制度。 ダイアルアップが主流の時に重宝されていた。 今はフレッツ・ADSL等で定額制が主流だからあまり意味がない。 プロバイダもダイアルアップ接続の定額制が少なくなったし。 ・エリアプラス http://web116.jp/shop/waribiki/area/area_00.html 隣接する20km以内の地区も市内通話料で利用できる。 どちらもNTT東日本／西日本以外のマイラインにしたら使えない。 NTTコミュニケーションズは別会社だから切り替えた使えない。
ＶＤＳＬは、屋内配線をインターネットと電話回線を同じ配線で共有させる形態ですが、電話回線のキャリアがＮＴＴでなくてはならない決まりはありません。 ただし、他社回線の場合電話回線やＶＤＳＬの障害時に配線をさわる事が出来なくなりますので、復旧まで時間が掛かる恐れがあることを承知されてください。
会社が違うので使えません。 メタルプラスは、アナログ回線です。 光回線を集合装置の中でメタル用の変換装置に入れて、出力を各部屋まで行っておる屋内配線につないで、ＶＤＳＬモデムに接続します。
No3の付け足しです。 うちの場合は、ADSL解約と同時にネット回線をNTT東日本のフレッツ光にして、固定電話も従来と同様の市外局番からはじまり、電話機もそのまま使えるIP電話である「ひかり電話」（マイライン設定が適用されない）に変えてしまったので、 「市内」「県内市外」「県外」「国際」の4区分ともNTT東日本からの請求だけとなっています。 こういう変更の仕方もあるという一例です。 参考URL：http://www.flets.com/index.html
いたずら電話やワン切りって、なぜ行っているかは、本人でなければ分からないでしょう 非通知を拒否して、番号通知してかけてくるようでしたら、なぜ、かけるのか本人に問い合わせて下さい。
番号表示は、ナンバーディスプレイの契約が必要です。 NTT東西にご連絡下さい。 電話通話を録音する機器は発売されていたりします ”電話通話　録音”などで検索すればある程度出てくると思います。 ナンバーディスプレイ対応の電話機ですと、電話機で着信拒否ができたりしますから、それを利用して拒否してもよいかもしれません NTTの局で拒否する迷惑電話おことわりサービスってものもあります。（有料） 電話の通話を録音するなら、機器の料金だけでよいでしょう 参考URL：http://web116.jp/shop/benri/meiwaku-k.html
黒電話って、指で回しをするタイプのものですよね？　 そのタイプだとナンバーディスプレイを契約するとすれば、電話機を交換する必要があります。 ただ、通常の6極4芯のモジュラージャックが家にあるかは、分かりませんね。なければ、ジャックの取り付け工事も必要になりますね 今の電話機なら、電話機の機能に着信拒否の機能はあります。 番号が分からなければ拒否は出来ませんから、ナンバーディスプレイの契約が必要になります ナンバーディスプレイなら420円程 迷惑電話お断りサービスは、月々630円で申しこむことが出来ます センターの方で拒否をしますが、受話器をあげての通話をした状態でなければ拒否が出来ないって仕様ですね。 ただ、10桁すべての番号が分からないと拒否は出来ませんので。03地域すべて拒否みたいなことは出来ないですね 参考URL：http://web116.jp/shop/benri/meiwaku-k.html
あなたが契約している、固定電話会社へ申込みます。 国内の主な固定電話会社は、次の通りです． ＮＴＴ東(西) ＫＤＤＩ（商品名メタルプラスや、ひかりｏｎｅ、マトメトーク等の契約） ソフトバンク（おとくライン） もし、固定電話会社がＮＴＴ東(西)ならば、固定電話から１１６へ申込みます。 ＮＴＴ東(西)の転送電話の商品名は、「ボイスワープ」です。 黒電話（ダイアル回線）でも、プッシュ回線でもＯＫです。 ただ、転送したときの通話料が高いですょ。 高い理由は、「マイライン」で接続出来ないため、安い電話回線の会社を選べません。
NTT東西のひかり電話を使い、iphoneを子機にすれば、そのようなことができますね iphoneではNTT東西はサポートを行っておりませんが、自己責任で子機登録できます。 そのようなことをされている人の書き込みは見かけますね。 私も、フィーチャーフォンで、子機登録していますね。 NTT西日本の光プレミアムだけは、特殊で、ひかり電話アダプタが使い物になりませんから、2回線用のものとかに交換してもらう必要があります 通常のハイパーやネクストタイプなら、そのようなことはありませんので ひかり電話ルータに無線カードをさしてもよいですし、その下にアクセスポイントを設置してもできます 光プレミアムでも、アダプタに無線カードをさすか、その下にアクセスポイントを設置する必要があります あくまでも、一般的な家庭向けのひかり電話なら、上記のことができます ビジネスタイプでもできるかもしれませんが・・・ ひかり電話でも、番号を表示する必要がありますから、ナンバーディスプレイが必要になりますけど
固定電話の通話内容の録音は、留守番機能のある固定電話機なら、通話内容が録音機能が有る機種もあります。。 しかし、その録音機能の主目的はは留守番録音の用件の録音の為です。 通話内容を録音する場合は、たいていは、「手動で録音」を動作させないとダメでしょうね。 手動で録音しても、録音時間に制限があったり、一定の録音件数を越えると、古いものから上書きで録音が消えていきます。 したがって、固定電話機の留守番電話機で、通話内容を手動で録音していない、または、手動で通話を録音したが保存していないなら、質問の通話内容は何処にもありません。
マイラインの変更なしでだと、フュージョンが一番安価だと思いますけどね。 050あんしんナンバーを契約して、発信すれば、8.4円/3分+8.4円/3分　でかけることができます（発信一般電話で、着信先も一般電話の場合） 16.8円程でかけることができますね・・・　ただ、有料なのがネック 1週間で、元を取れる分だけ通話できるか？と言えば微妙ですから、フュージョンのがよいかもしれません インターネットが使えるのであれば、やはりSkypeが安価になる場合がありますけどね フュージョンって、途中が、IPになっているから、安価だったはずです 050あんしんナンバーは、IPですけどね プラチナラインは、IPではなかったはずです。 私にすれば、プラチナライン以外の安価なもので、IPでないものってないような気がしますけどね
マイライン登録なら、直接NTTに電話をすればよいです。（郵送での手続きになりますが） マイライン解除すれば、割引サービスが有料のものがありますので、KDDIに割引サービス解除などの連絡をしている方がよいでしょう NTT以外の直収電話の場合は、マイラインはありませんから、 KDDIに解約の電話をして、NTTに新規設置の電話連絡をするしかありません
こんにちは 通話録音装置が簡単です。 タカコム通話録音装置 VR-D170、VR-D170A http://www.takacom.co.jp/product/01/vrd170.html これなら設置すれば 受話音声を認識して自動で録音開始が出来ます。 しかし 常時使う訳でもなく あるメッセージを録音したいだけなら 携帯電話の通話録音機能を使うのも手かと思います。 音声ファイルでＰＣにもとりこめますし お手軽だと思います。
対外的な信用だと私も思います。
メーターの検針は、深夜（おおむね１～３時の時間帯）にベルを鳴らさずに電話線経由リモート検針をしています。（メーターから電話線に接続されているのでメーターをチェックすれば判りますが、ＡＤＳＬのスピードが落ちますのでサービス会社に撤去してもらいました。）
ひかり電話はＩＰ電話ですので、安い国際電話キャリアを選択できません。
こんにちは ソフトバンクに回線を切り替えて、困るのは ダイヤルイン契約をされてるユーザーで新規で追加番号を貰う時ですね。 現状ＮＴＴの電話番号は、ナンバーポータビリティーでソフトバンク回線に同番移行できますが 新規でダイヤルインの追加番号を取る場合、市内局番の割り当てがＮＴＴとソフトバンクで違うので 現状と同じ市内局番で電話番号を直接貰えないです。 市内番号を揃えようと思えば、一旦ＮＴＴで新規契約してそれを又ソフトバンク回線に移行 する手間がかかり、時間と手間がかかります。 また、実際の電線の故障等はＮＴＴの設備なので(ソフトバンクの交換機もＮＴＴの局舎の中にあったと思う)、ＮＴＴに委託する為に対応がはっきりしない時があります(今日中には伺えると思うんですが的な) 電話対応等はＮＴＴよりも好感がもてます。まぁ、人によるんでしょうけど
こんにちは 私設線を張れる条件なら パイオニアのコードレスホン http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_r555.html これなら、親機を増設可能なので 電波のエリアを２キロ先で確保出来ると思います。
OCNのADSLサービスは、回線が２種類あり、NTT東日本のフレッツADSLを使うタイプと、イー・アクセスの回線を使うタイプがあります。 栃木県ということで、イー・アクセスのエリアが狭いので、フレッツタイプを使う方が確実かと思います。 どちらの場合でも、電話回線はNTTの回線でしか使うことができません。KDDIのメタルプラスやソフトバンクのおとくラインでは契約できないので、今持っている電話加入権を復活させて使う方が、ランニングコストが一番安くできると思います。 もちろん、No.３の方が言うように、ライトプランで引いたり、ADSL専用タイプで引くこともできますが、ライトプランでも工事費は復活工事の場合と同じ額がかかりますし、専用タイプだと基本料金が高くなります。 ちなみにですが、116センターへ電話し（0120-116-116）手続きをした方が、電話回線の復活とADSL工事が同時工事できますので、簡単に行えるかと思います。 また、工事日が決まった時点で、OCN（0120-506-506）に電話して加入手続きすれば、工事日の夜から、利用できると思います。 それと、もしイー・アクセスでのプランが契約できるなら、1,000円くらいフレッツプランよりも安いので、そちらが良いでしょう。ただ、イー・アクセスの場合同日工事が難しい場合があるので、日時の確認をしっかりした方がいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 　NTT東日本の認定を受けるための手引きは下記サイトにあります。 　　http://www.ntt-east.co.jp/tekigou/tetsuzuki/inde … 　　費用は無料となっていました。 では。
何かの工事と同時になら、代理店経由で申し込んでもよいですが、ほとんどメリットはないでしょうね あるとしたら、FTTHとひかり電話を契約する場合ぐらいですね 直接電話会社に連絡をとる方がよいでしょう NTTの電話加入権がない場合は、加入権を購入するか、加入権不要タイプになりますね NTTの加入権は、FTTHが出る前などでは、インセブティブとかで、ADSL同時加入で加入権が0円とか提供されていたりしましたけど、今はないでしょうね。 NTTの加入権不要のものは、 NTTアナログ、ISDNの加入権不要プラン　若干割高になります NTTのひかり電話 NTT以外の電話会社のもの 現在だと、どこで申し込んでも一般電話は料金は変わらないと思います
ご実家に契約してもらうことにされたんですね。 では戸籍謄本など親子である証明書をauショップに持参し我が家携帯とご実家携帯での家族割もつけてもらうといいですね。
迷惑電話、本当にやっかいですよね。（私も迷惑電話に困ったときがありました） 急に迷惑電話が増えたというとは、どこかで番号が知られてしまったということでしょうね。 ご利用の環境がわからないので私なりに調べた結果をお伝えします。 (1)ＮＴＴの固定電話でしたら、「迷惑電話お断りサービス」というのがあります。 ・「迷惑電話 おことわりサービス6 」 　　　着信拒否件数　最大6件　月額使用料 630円＋工事費2,100円 ・「迷惑電話 おことわりサービス30 」 　　　着信拒否件数　最大30件　月額使用料 735円＋工事費2,100円 申込みや問合せ先は、局番なしの116番です。 【NTT西日本】　http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/meiwaku/ … 【NTT東日本】　http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html NTT以外の電話会社でも迷惑電話対策があります。 【KDDI（迷惑電話撃退）】　http://www.kddi.com/personal/metalplus/option/in … ・月額使用料 735円 (2)迷惑電話対策機能付きの電話機にする。 質問者の方はナンバーディスプレイの契約をされているようですので使用できると思います。 購入費用がかかりますが、長い目でみると安く済むと思います。 ※登録件数に上限があります。 【例えば】　http://panasonic.jp/phone/gp32/index.html (3)迷惑電話対策用の装置を電話機に取り付ける。 お使いの電話機とつなげるタイプの迷惑電話対策装置です。 最近発売されたようで、いろいろメディアにも取り上げられているみたいです。 迷惑電話を自動で着信拒否や、着信拒否件数が無制限、非通知も拒否できるようです。 ※レンタル商品のようです。 ・月額315円 【トビラフォン】　http://tobilaphone.com (4)電話番号を変更する。 上記のような対策をしても解決しないようでしたら、電話番号を変更する方法も手かもしれません。 ・NTTの場合　工事費　2,500円（税込2,625円）／回線 申込みや問合せ先は、局番なしの116番です。 以上です。 参考になれば幸いです。
こんにちは タカコム VR-D170、VR-D170A がおすすめです。 http://www.takacom.co.jp/product/01/vrd170.html VR-D170 電話機本体と受話器の間に接続するタイプで固定電話機なら、ほとんど付きます。 ただしコードレス等、本体と受話器にコードが無い場合は VR-D170Aを使用します。 電話回線に直接接続します。 ＳＤカードに音声ファイルとして 録音をするので証拠提出の際、データの取り回しが楽です。 通話の音声を認識して自動で録音をする事も出来ますので、録音し忘れの防止になります。
関東大震災や東京大空襲を考慮すれば、 大正期や戦前は論外とのダメだしを受けそうですが^^ 終期は分かりませんが始期について可能な範囲で調べてみました… 変遷の一部には違いありませんが、御参考になるか否かは？ですm(_"_)m 下記『一二等局(及特定三等局)業務要覧』によれば、 「巣鴨」は、遅くとも大正７年度には存在し、 昭和7年度又は昭和8年度で「巣鴨」廃止？ 「大塚」は、大正11～14年の不明期間がありますが、 遅くとも大正15年＆昭和元年度には登場しています。 なお、下記『職業別電話名簿　東京・横浜』によれば、 「大手」は恐らく関東大震災絡みで大正14年度(或いは大正13年度)に登場し、 …過渡的な局なのか… 大正15年度に廃止変更区域(大手→浪花)・一部残存区域(大手)などがある様子です。 一例を示せば、 Ｓ木インキ店(同一屋号・同一住所)の場合、 大正12年度「神田局」→大正14年度「大手局＋下四桁変更」→ 大正15年度「浪花局＋下四桁変更」。 また『五十年間に於ける電話の発達／稲田三之助著／日本逓信学会／昭和３』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1107017/24 (38・39頁)<24/38>によれば、 自働交換機は大正十一年十一月逓信省内に初めて試験的に設置せられ、… 同(十二)年九月関東大震火災のため東京横濱の電話設備は殆んど烏有に帰したので、 その善後策として一大英断を以て自働交換方式を採用すべき大計画を立て、 直ちに其の準備に着手し、… 東京に於ては大正十五年一月先づ京橋、本所の両局を、 三月に至つて下谷、茅場町、神田の三局を開始した。 尚引続き大正十五年度の工事として丸ノ内、日本橋、芝、九段、大塚の各局が開始さるゝ筈である。 東京に採用せられた自働交換方式は英国Ａ、Ｔ、Ｍ、型六数字式で、 首位の数字は区割、次位は局、残り四数字は加入者番号に充てた者(まま)である。… 概要は以上ですが、戦前の素材は可能な範囲で下記に揃えてみました。 ヒントになりそうなら御自身にてじっくり御確認下さい^^ 近代デジタルライブラリー(国立国会図書館) http://kindai.ndl.go.jp/index.html にてキーワード「一二等局」で検索すると断片的ではありますが、 大正７年度～昭和８年度(うち大正9・11～14年度、昭和2・7年度漏れあり) の電話局の一覧が確認できます。 ◆『一二等局業務要覧　大正7年度／逓信省通信局編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975861/64 「巣鴨局」有り ◆『一二等局業務要覧　大正8年度／逓信省通信局編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975862/61 「巣鴨局」有り ◆『一二等局業務要覧　大正10年度／逓信省通信局編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975863/68 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/975863/70 「巣鴨局」東京市内以外に有り ◆『一二等局及特定三等局業務要覧　大正15年昭和元年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1117806/104 「大塚分局<今回調べた中では初登場>」東京市内に有り、 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1117806/106 「巣鴨局」東京市内以外に有り 「大手局」記載なし ◇昭和2年度？ ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和3年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075137/65 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075137/66 「巣鴨局」東京市内以外に有り ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和4年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075145/64 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075145/65 「巣鴨局」東京市内以外に有り ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和5年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075151/67 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075151/68 「巣鴨局」「大崎局<昭和５年度初登場>」東京市内以外に有り ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和6年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075160/64 「大塚分局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075160/65 「巣鴨局」「大崎局」東京市内以外に有り ◇昭和7年度？ ◆『一二等局特定三等局業務要覧　昭和8年度／逓信省編』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075164/64 「大崎局」東京市内に有り http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1075164/65 「大塚分局」東京市内に有り ※昭和7年度又は昭和8年度で「巣鴨局」廃止消滅？ 同様にキーワード「電話」などで検索したものは 下記のとおりです。 ◆『横浜東京電話交換加入者名簿　明治27年6月改、追加第2号(明治28年3月改)／ 東京電話交換局横浜支局編／東京電話交換局／明27.7－28.7』 ◇横浜東京電話交換加入者名簿[第１冊]明治27年 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/805625/1 ◇横浜東京電話交換加入者名簿[第２冊]明治28年追加第2号 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/805626/1 ◆『東京横浜電話交換加入者名簿 明治27年6月改　追加第3号、 28年3月改　追加第2号／東京電話交換局／明27－28』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/805486/1 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／11版／大正11』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950545/17 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／12版／大正12』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950546/12 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／13版／大正14』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950548/12 例えばＳ木インキ店(同一屋号・同一住所)の場合、 大正12年度「神田局」→大正14年度「大手局＋下四桁変更」 ◆『職業別電話名簿　東京・横浜／日本商工通信社編／15版／大正15』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950547/20 例えばＳ木インキ店(同一屋号・同一住所)の場合、 大正12年度「神田局」→大正14年度「大手局＋下四桁変更」→ 大正15年度「浪花局＋下四桁変更」 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950547/41 「大手局」残存例 ◆『職業別電話名簿　17－20,24版／日本商工通信社編／昭和２～９』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142440/19 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142536/20 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142643/12 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142736/23 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1142887/23 ◆『職業別電話名簿　第22版／日本商工通信社編／昭和７』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1121035/7 ◆『職業別電話名簿　第25版／日本商工通信社編／昭和10』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1112313/16 ◆『東京特選電話名簿　上巻／三友協会調査部編／三友協会／大正11』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/958749/12 ◆『職業別復興調査録　東京・横浜／東京商工通信社編／大正13』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/950554/37 ◆『東京電話番号簿　昭和２年１０月１日現在／東京中央電話局／昭和３』 加入者名電話番號及設置場所 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1024218/34 以上
中国の携帯電話から日本の固定/携帯に割安でかける方法としては、 指定の番号を頭につけて電話をかけることで、ＩＰ電話を経由した割安サービスを利用することができます。 中国移動　12593を頭につけて発信　（例）12593+0081+90ｘｘｘｘｘｘ 1.39/分 中国聯通　17911を頭につけて発信　（例）17911+0081+90ｘｘｘｘｘｘ 3.60元/分 また、キャリアによって海外への電話発信は先に申請をしないといけない場合もありますので、 その場合は窓口にいって申請をして海外発信を有効にしてもらう必要があります。 以上参考になりましたでしょうか？
もしも、ADSL でインターネットにつないでいて、複数の部屋で電話とパソコン（など）を使おうとして、それぞれの場所に、ADSL用のスプリッタが置いてあるということだと、こういう現象が起こることがあります。 電話機がコードレスだということなので、電話機はひとつなのかなと思いますが、たとえば、電話機と、ADSL用のモデムが別々の部屋にあって、どちらにもスプリッタがあるという状況だと、個のケースに該当します。 または、YahooBB のモデムは（他のところは存じないので）スプリッタ内蔵ですが、YahooBB のモデムと、別の部屋に電話機があって、ADSL だからスプリッタが必要でということで、YhaooBB のモデム＋別の部屋にスプリッタとか。 もしもこのばあいで、電話機だけがつながっているスプリッタがあれば、そのスプリッタを、 http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/mj-adslst/ … に交換すれば、ＯＫです。 それ以外のケースの場合は、即答はできかねますということになります。 ADSL は使ってないという場合も、この回答は当てはまりません。
リンク先の質問からすると、 市外局番の変更は、町名変更や政令指定都市化や市町村合併などで変更になった地域の、電話局区分の再統合が行われ、文字通りの市内通話範囲が適正化されます。 基本的に市町村合併での電話局の統廃合の時以外、市外局番は変更されません。過去に東京と大阪は回線不足で1桁追加されたことなどがありますが。 変更が遅くなると、それぞれの市外局番に同じ番号が割り振られてしまい、いつか統合できなくなります。 また電話番号自体が、手動交換器の時代から割り振られている固有番号なので、1桁減るだけで、コンピュータでは契約者データが1/10に圧縮され、理論上で10倍の割り振り回線番号の余裕ができます。それにより交換器の事故や間違い電話が減ります。
市外局番が同じであっても、市内局番が違っていれば市外通話になるのではないのですか？ 数年前に、マイラインプラスというのがはやりましたよね？ その場合、通話区分は 市内通話（厳密に言うと、単位区域内通話：NTTではMAと呼んでいます） 同一県内市外通話（同じ都道府県内への通話） 都道府県外通話＝国内通話 国際通話　　　　　　以上の４区分だったとおもいます。 ちなみに、 他の方が言ってる通り、 市外局番がいっしょであっても、市内通話（市内局番が一緒）でなければ、それは市外通話になります。 簡単に言うと、私の出身地茨城の場合、実家は0299-**-****という番号になります。 そして市内局番２ケタのうちの一桁目が違うと、市外通話の扱いになるということです。 ですので、詐欺にはならないかと思いますが・・・ 気になるようでしたら、こちらの局番の一覧とか、通話エリアの一覧とか　参考になさってはいかがでしょう？ 市外局番一覧 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 固定電話からの通話料金一覧 http://web116.jp/phone/fare/k_to_k.html#01 ご参考になればと思います
＞FAX機を接続している回線に単独電話機を接続し、受話器を取るたびに外線捕捉をしたり内線捕捉をしたり、と不安定でかつ、外線発信音が聞こえるタイミングにもばらつきがあるように思えたからです。 この話を聞く限りでは 機器の接続の仕様と言うより ＦＡＸにあてがわれている内線回路の不具合では？とおもうのですが その辺を踏まえて、もう一度保守会社に問い合わせてみてはいかがでしょう。 ビジネスホンによっては ＦＡＸ回線は０発信を省く等の機能を有するものもあるので その機能が、内線を補足したり、外線を補足したりと言う症状を引き起こしているのかも 外線トーンの聞こえるタイミングがまちまちとありますが これも、後ろ向きの対応かと思いますが ＦＡＸのダイヤル時に頭にポーズを入れれば解決するようなきもします。
　おはようございます。 　そんなに困るものではないと思います。 　１５年前の配線なら、建物の建築会社がちゃんと配管をしていると思いますので、電気屋さんにお願いすれば古い配線を引き抜く時に、新しい配線を結んでおけば１回の作業で新品になります。 　ただ、配管でなく壁に埋め込み配線だとどうにもなりませんが、電話線ならまず配管なので電気屋さんにお願いしてみればと思います。
フレッツ光は、IP電話に加入しなくても問題ありません。 インターネットのみの提供もありますので インターネットのみなら、電話は付属してありませんから、別とアナログ電話などを契約する必要はあります 不要なら、契約しなくてもよいですが フレッツ光は、050のIP電話以外にも、03や045などの一般電話番号のIP電話（ひかり電話）も利用出来ます コスト的な問題で、IP電話に加入する人は多いです アナログ電話は、1750円ほどしますが、IP電話(ひかり電話)なら、わずか525円ほどで持てますので ひかり電話、050IP電話どちらも利用しないってことや、ひかり電話のみ利用ってことも出来ますので
＃２＃３のy-y-yです。 たしかに、お客に直接対応のオペレータは、ほとんどが経験の浅い派遣社員ですね。 ＩＳＤＮ（ＩＮＳ）等の経験のあるベテラン社員（大体、団塊世代から５０歳前後）は、管理者になったり、また、一般社員は５０歳になると強制的に退職して外注・下請け会社に出向（給料削減・片道切符で戻れない）か、退職金割増しの希望退職をします。 おそらく、ＮＴＴ東(西)から故障・点検修理の社員は、ＮＴＴ東日本エリアの場合は「ＮＴＴ東日本－●●●」となった名刺や社用車です。この社名の「－●●●」が、外注の会社名です。（つまり、ＮＴＴ東(西)の社員ではありません） ＮＴＴ東日本エリアの場合は、「－●●●」は都道府県名になっていて、都道府県名がＮＴＴ東日本の外注会社名です。 （ＮＴＴ西日本エリアの場合は、少し違う場合がありますが省略） ＞　今回、引越しについてWebから申し込みを行ったので、現在の契約状態について、NTT側で当然あらかじめある程度の確認をしてから連絡をしてくれば良さそうなものを… 全く何の準備も無しに当方へ連絡をしてきた結果、NTT側で私からの確認に対応できないという事態に陥ったというのが実態です！ 引越しで、ＮＴＴ西日本のエリアから、ＮＴＴ東日本エリアですね。 ＮＴＴ東日本とＮＴＴ西日本は、法律によって規制会社ですので、お客様データベースは、東西間の共用は禁止であり、価格設定も総務省に届けが必要です。（人事交流も禁止。営業内容の情報交換も禁止） つまり、ＮＴＴと名が付いていても、まったく別会社と思ってください。 そのため、ＮＴＴ西日本にあるRashanu さんの契約内容をＮＴＴ東日本では参照出来なかったか、ＮＴＴ東日本への移転データの詳細が転送できなかったのでしょうね。 そして、ＮＴＴ東日本が直接、Rashanu さんに連絡して、Rashanu さんからの確認に、ＮＴＴ西日本の契約内容が判らないとかったと思います。 なお、ＮＴＴ東・西以外のＮＴＴグループ会社は、規制会社でないので、自由に営業・価格設定で出来ます。例えば、ＮＴＴドコモ、ＮＴＴコミュニケーションズなどです。 ＮＴＴを擁護する様な内容になってしまいましたので、必要なかっら無視してください。
184はイヤヨの通り教えたく無いから184なのですよ　わかってしまったら何のための184だか 犯罪捜査での延長ならば裁判所から開示命令が警察官に出るのではないですか。 一般人には開示されません。
質問内容からすると、コールセンターの仕組みを問われているものと推測し回答します。 企業では、電話交換機を独自に設置しています。この交換機の事をPBX（Private Branch eXchange）と呼びます。 一般的には、事務用のオフィス電話（内線、外線）として利用されます。 PBXのオプション機能として、コールセンター向けのACD（Automatic Call Distributor）機能があります。 簡単に概要を説明すると、例えば、銀行のATMを利用する時にフォーク型に待ち行列を作り、ATMの利用の順番を待ちますが、これと同じ様に電話着信においても待ち行列を作り、オペレータ（受付者）が空き次第、長く待っていた人から順番に着信させる仕組みがＡＣＤです。 お客様を待たせている間にお客様に対して、”只今電話が込み合っております。順番におつなぎ致しますのでそのままでしばらくお待ちください。。。”等のアナウンスをお客様に対してアナウンスを流し、オペレータの空きができるとPBXが自動的にオペレータに呼を配信します。 しかし、オペレータの数に対して、電話をかけてきた人の数がとても多い場合、PBXは、１通話当たりの処理時間と待ち呼の数を自動的に計算し、企業側があらかじめ設定している待ち時間のしきい値を超える場合は、”ただいま電話が大変混み合っています。しばらく時間を空けてかけなおしてください。。”等のアナウンスにPBXが自動切り替えをします。 コールセンターの受付時間は、PBXに受付時間帯の（曜日、時間帯、祝日）設定が事前にされており、この時間帯以外に着信した呼は、”本日の業務は終了しました。。等”自動応答装置（アナウンス装置）に着信させる様になっています。 参考URL：http://www.weblio.jp/content/ACD
Yahoo!BB ADSL　開局情報 https://ybb.softbank.jp/support/area/index.php こちらに電話番号を入力すると、「収容局」＝電話局が表示されます。 その収容局情報を元に、電話サービス取扱所(級局)の種類と基本料金は、以下で調べられます。 http://web116.jp/phone/fare/kihonryo.html
こんにちは 先ず現状お使いの回線がＩＰ回線でない一般回線だとして 回線の種別がアナログ回線なのか、ＩＳＤＮ回線(ＮＴＴだったらＩＳＮ６４とか)かによって 回答が変わってきます。 データ通信をされておられるようなのでひょっとしてＩＳＤＮ回線かもしれません
なかなか一般の電話機ではそのような機能はないかもしれませんね。 私の持っている、FAX付き電話(ブラザー）でも自作メッセージは二つでした。 http://solutions.brother.co.jp/public/files/dlf/ … ・別装置の例です。 http://www.e-ches.com/takacom/index02.html http://www.e-ches.com/takacom/takacom_qa.html http://bs-network.co.jp/recdevice/
ナンバーディスプレイ＆キャッチホン・ディスプレイに加入していれば、通話中に別の人からかかってきた時でも、その番号が表示されるみたいですね。 http://web116.jp/shop/benri/catd/catd_00.html 以前NTTにナンバーディスプレイを申し込んだ時に「これにも入りませんか？」って勧誘されました。（加入しませんでしたが）
　ＮＴＴ製の１０数年前の機種ですかね。 　壁の電話コンセントから電話機の電源アダプタの間の、モジュラーケーブルなら ６極２芯の線ですので、電気屋さん等で、長い物を購入すれば良いでしょう。 　電源アダプタから電話機までのモジュラーケーブルを長い物に替える場合は、 ＮＴＴに相談して５ｍ（最長品）の物に替えるしか無いかと思います。 （８極８芯か８極６芯だと思います。） 　規格外（自己責任）ですが、８極８芯ならば、ＬＡＮケーブル（ストレート）で 代用する事も可能かな？（芯線順番の確認の上でね） 　
　何らかの原因で電話機の電話回線の自動設定機能が働かなくなったのではないでしょうか。 　最近の電話機はダイヤル回線とプッシュ回線の双方を検知するために質問に書かれている切り替えを行うスイッチはありません。 　自動設定機能を解除して「ダイヤル回線用」か「プッシュ回線用」に切り替える方法はありますが、電話機の機種によって方法が違うので取扱説明書を読んで設定しましょう。
電話機を買い替えて取り付けても問題ないと思います。 私もそのようにして電話を取り換えています。 以前の電話の調子が悪いのは、電話機のせいではなくて、モデムなどの回線側の不調だったのではないでしょうか。 NTTの回線なら、そちらに電話してみてもらってはいかがでしょうか。
今度は専用線ですか・・・ ＮＴＴに聞けば済む事だと思いますますが。 ＞専用線の休止の際には、休止対象回線数の複数倍の休止票が提供 申し込む時にそれだけの負担金を払ってるので帰ってくるだけです。 必要な数は見積を取れば分かります http://www.ntt-west.co.jp/senyo/service/index.html （通常のアナログ専用線で２回線分ですね）
国内では　NTTだけ　規制が掛かっていまして 料金の割引を　沢山する事が　出来ません　　要は　他社の営業を妨害してしまう様なサービスは禁止 と　　言う　　ま　それだけ　影響力のある企業と言う事だと思います サービスが無い訳ではないですが　　唯一の企業ですね なので　一応ルールは有るでしょうけど　　他社に関しては　運営上問題なければ　自由にやりたい様に出来る企業ですね まぁ　ベンチャー企業ですからね 要は　　トラブル時を含めたサービスを選ぶか　　料金を選ぶかでしょう
ＮＴＴの回線をお使いなら 迷惑電話お断りサービス http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html を申し込み、着信拒否する事が出来ます。 各電話会社にも似たようなサービスがあります。 お使いの固定電話がビジネスホンやＰＢＸに収容されている回線だと 色々制約があるので、保守先に問い合わせる必要があります。
配管されていればどこかに、大概はコンセントの近くです、 ボックス用のメクラブタがあるはずです。
工具については皆さん書かれてるとうり専用の物が必要になります 使い方とイメージは以下が参考になるかも（メーカーページ） http://www.tsuko.co.jp/acce02.html ピンアサインは以下が参考になるのではないかと http://homepage1.nifty.com/CYH/lan_etc_env/modul … （機器によってはストレート・クロスの違いが出ます） 専用のテスターも売られています（例えば以下） http://www.hobbes.co.jp/250451.html どこで断線したか分からない為断線したケーブルそのままで コネクタ部分を付け替えても動く保証はありません 他の方も書かれてますがケーブル買い直したほうが良いかと 配管内のケーブルだとかいう事なら大がかりな話になるかもしれませんけど
こんにちは ＮＴＴ回線の局からの回線試験は局舎から保安器までの線路抵抗値の試験ですから マンションの共用部の保安器まではＯＫですよ。 と言う事になり そこから電話機までの配線のトラブルだと思います。 しかし　？なのはネットが使えていると言う事実 ならば、ＮＴＴから壁の埋め込みジャックどころか、ＡＤＳＬモデムまでは 配線ＯＫとなるのですが。 まさか、ネットは光ケーブルで電話回線と別と言うことでしょうか？ そして 費用を心配しておられるようですが 最初に契約した時に宅内配線の費用をレンタルにされていませんか？ 明細に月々５０円だったか小額の請求が乗ってればレンタルで修理費用はタダで 現状復旧してもらえたと思います。 随分昔の話なので今は違うかも知れませんが
＃３のy-y-yです。 もし、固定電話会社との契約が「プッシュ回線」だった場合の追加です。 電話機の「プッシュ／ダイアル」の設定を、「自動」から、「プッシュに固定」の設定して下さい。 これは、固定電話回線にＡＤＳＬを共用している場合、モデムルータも「プッシュ／ダイアル」が自動の場合に、ダイアル信号で誤って認識した受信してしまう場合があります。 つまり、ＡＤＳＬモデムルータは、「プッシュ／ダイアル」どちらでも数字信号を受信する為、電話機も「プッシュ／ダイアル」が自動になっていると、電話機が「ダイアル」の数字信号になってしまいます。 したがって、固定電話回線が「プッシュ」なら、電話機も「プッシュに固定」に設定して、ＡＤＳＬモデムが間違ってダイアル信号で受信しない様にする為です。 ↑　＃３の回答の最後で、「ＡＤＳＬモデムルータも設定の変更」の意味は、電話機が「プッシュ／ダイアルが自動」になっていると、モデムルータを「プッシュに固定」設定にするか、電話機を「プッシュに固定」設定にするかです。
私の場合、固定電話ＮＴＴから携帯電話にかけたら「使われていません」とアナウンスされました。どの携帯にかけても同じで、ＮＴＴの故障窓口にかけて調べてもらいました。結果は固定電話が自動で選択する００３３とかの安くする機能がおかしいとわかりました。相談してみては如何でしょう。
＞　加入権を持っていないのに回線を使用できるのはなぜですか。 名義人（契約者のパチンコ屋）が、あなたの住所で、あなたの事務所が使用することを許可しているのです。 つまり、あなたの事務所は「使用者」なのです（使用名義）。 今の状態の名義義では、譲渡はもちろん、引越し移転も、契約廃止も、出来ないし、権利関係は何も出来ないですね。 その名義になぜなったかを、いきさつは前任者に聞くか、名義人のパチンコ屋に権利を返すか（使用者を返上）、名義人にお願いして名義変更（あなたの事務所へ譲渡）しか、ありません。 このほか、電話関係の名義には、次の様なものががあります。 料金の支払者の請求書送付先・支払者名義。 電話帳へ掲載する名前の、掲載住所・掲載名義。 ＞　NTTとKDDIに聞いてもわからないし・・・・・・ 古い書類を探せば、書類が見つかるかもしれませんが、時間がかかります。 権利関係のいきさつは、電話会社から、名義人だけに説明します。 権利関係のいきさつは重要なデータですので、使用人（あなたの事務所）には、電話会社から説明しません。 使用人（あなたの事務所）がどうしても知りたいなら、名義人にお願いして電話会社に聞いて、それを名義人から使用人に説明しかありません。 しかし、ＮＴＴ東(西)とＫＤＤＩとの番号ポータビリティも絡んでいるので、手間と時間はだいぶかかりますね。 権利関係の書類も、日付順に並べていかないと、権利関係がわからなくなりそうです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の想像ですが、名義が知らない人の場合。 以前、あなたの事務所は、街の金融会社からお金を借りたことがありませんか？ そのお金借りたとき、加入権を担保に、名義を変更してそのまま。借りた金融会社の名義がパチンコ屋とか（あくまで、私の個人的な推察ですので、あなたの事務所は、そんなことはないかもしれません） 以前とは、平成１桁・昭和の時代の前で、加入権がまだ「十万円」もした頃です。 現在は、加入権無しで電話が開通出来ますので、加入権は１～３千円で、古物商免許のある店で売買されます。 ＮＴＴ東(西)の、ひかり電話以外のライトプランが加入権無しで開通ですが基本料が少し高い。 ＮＴＴ東(西)の、ひかり電話は必ず加入権無しで開通する。
経験していくしか　無いと思いますけどね 予習のしようがないでしょう　　予習材料もないでしょうし >自分頭悪いので、落ちこぼれない様、今から予習に励みたいと思います。 あの～　　そう言う事では無いと思いますよ でも良かったですね　　おめでとうございます フレッツ系　 相談　注文内容確認→受付　投入　　 アナログ系 相談　注文内容確認→受付　投入 派遣工事系 注文内容確認後　日程コンサル　 他 上記は　あくまでも　適当に書いただけです　　こんな感じかなって その日に　教えて頂いた事をちゃんと勉強し覚えれば　良いだけだと思いますよ 後は　　実践あるのみ　　だと思いますけど 　
＞今まではＩＰ電話は全く利用してませんでした。 通常はスプリッタで固定電話とIP電話を自動切替しています モデム内蔵や外付けの2種類がありますが、その機能が壊れたのではないでしょうか プロバイダ（ＩＰ電話業者）へ連絡してみるべきかと。
プープープーいわゆる、話中状態です。 以前経験ありました。 迷惑電話で電話機を交換した（電話相手） その電話機が、相手の電話番号を登録しなければ、繋がらない電話機でした。 具体的には、何処のメーカー・機種など聞いてはいません。 結局携帯で済んでいます。
＞電話機を検討しています。 どのような物をお考えなんでしょう？ ＞この場合電波が届かないかもとの説明を受けているのですが どなたかに相談をされてるのなら 合わせて相談をされればと思いますが 電波とお書きなので 子機複数タイプのコードレス電話機をお考えでしょうか？ ものによっては、子機間通話が出来ない等、の制約もあるので その辺もご相談されればと思います。 子機自体には配線を接続する事は出来ないので 先の回答にある様にアンテナを増設出来るタイプのコードレスホン いいと思います。 最後に 今お使いのビジネスホン 不具合がなければ、リースの買取をされてはいかがでしょう？
提案書を作成されるにあたり、現在のエビデンスを残すだけの理由で、高価な通話録音 システムを導入する根拠として力不足と思います。 電話機単位に接続できる通話録音装置もありますが、過去の通話を検索するのが大変 である事とSDカードなどに録音された記憶媒体を管理するのが大変です。 通話録音は、クレジット情報と同等なくらいセキュリティ管理が必要な情報です。 そこで、提案内容としては、顧客満足度の向上を含めた提案書にしてはいかがでしょうか？ 予約受付は、顧客との窓口でもあり重要なセクションです。 【提案内容】 　・電話応対品質を向上により顧客満足度を向上させリピータ顧客を増やす。 　　（増収、増益させたいとアピールしましょう） 　　手法 　　　　(1)オペレータ対応手法の標準化 　　　　　　（対応フローマニュアル作成） 　　　　(2)オペレータの指導 　　　　　＝＞通話録音を使って、実対応の良い点、悪い点を教育、見直す。 　　　　　　　　上位オペレータから通話内容を確認しながらの本人指導 　　　　　　　　オペレータ評価も可能　　　　 　　　　(3)電話応対コンクールに出場し、知名度を上げる 　　　　　　http://www.jtua.or.jp/activities/concours/index. … 　　　　(4)通話内容のエビデンスをとる事によりトラブルを防ぐ など、コスト面トラブル回避の理由だけでなく、ホテルの利益率ＵＰの提案を是非して ください。 【システム録音装置】 録音装置は、交換機（PBX）に収容している局線に接続するものと内線に接続するもの また、最近ではＩＰ電話が普及してパケットをキャプチャするものいろいろ出てきています。 交換機のメーカーで無く、交換機を設置、メンテナンスしている会社に相談する方が良い と思います。ＣＴＩ接続できる録音装置であれば、過去通話録音の検索に月日、時間、 お客さんが発番通知でかけてきた場合は、お客様電話番号で検索可能です。 システム側の導入提案書は、要件を伝えて交換機導入会社に作ってもらいましょう。
分岐コネクタですが、ゼンハイザーのUI-710の使用をお勧めします。 製品情報（日本語）実勢価格で4500円弱程度？（本稿投稿時） http://www.senncom.jp/solution/telecom/ui700/ui7 … 接続側の写真 http://www.sennheiser.com/sennheiser/home_en.nsf … 上記製品で受話器／ヘッドセットを切り替えて使用できます。 また、この製品はSAXAのほとんどの製品に対応しています。 （製品情報（日本語）の右側にある「電話機との相性確認」の欄をご参照ください） 質問者様ご呈示のelecomの２分岐ですが、これは常時２分岐となりますので常に受話器もヘッドセットからも音が出ることになりますし、ヘッドセットのマイクからも音が拾われてしまいます。 すなわち、受話音声が常時２分岐されますので音量が現状の受話器だけの場合よりも小さくなり、質問者様の本来の目的と相反する方向になってしまいます。 更に、マイクも常に２つとも生きていますので、「聞かれなくてもいい内容」が相手側に聞こえてしまう可能性があります。 ということで、elecomの２分岐はお勧めできません。 ただ、この分岐コネクタを使用した場合、分岐コネクタ＋増幅器＋HEO-01のトータル価格でHEO-01Sのセットが買えてしまうんですよね。 http://item.rakuten.co.jp/auc-easyspt/heo-01s/ これより安価な切替器だとNDK（長塚電話工業所）のSW-TEL/HSがあります。 http://www.cc119.biz/products/detail637.html これはSAXAのIPフォンシリーズでは動作確認が取れています。 http://www.saxa.co.jp/product/telephone/ipnetpho … 恐らくSAXAの全製品で動くとは思いますが、動くかどうかはやってみないと判りません。 ちょっと予算オーバーになるかもしれませんが、HEO-01Sがシステムとしていちばんまとまっていて良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
着信転送は、基本的にNTT等の回線側の何らかのサービスを利用するしかないと思います。 もし回線側のサービス以外の方法で電話の転送を実現しようとしたら、電話の回線が２回線必要となりますよ。 昔は回線側で転送してくれるようなサービスが無かったため、その為の機器（電話回線が２回線必要）が売られていましたが、現在は無いようです。
ANo.2補足します。 ＞予算の関係上、ご紹介頂いた下記を組み合わせて使いたいですが問題あると思われますか？ ＞ MNA-AMP/N 販売価格 2,980円 ＞ HEO-01　販売価格：4,480円(増幅器無しのもの) 多分問題ないとは思います。ただ、MNA-AMP/Nは１つしか接続できません。 ヘッドセットをつけた場合でも、電話を受ける場合には線の繋がっていない受話器を上げて脇に置いておき、通話が終わったらそれを元に戻す、という必要が生じます。 これは結構面倒ですし、ひょっとしたら質問者様の机の脇を通ったおせっかいな人が「あ、受話器外れてる」と思って戻してしまったら、通話が意図せず切れてしまう可能性もあります。 そういう意味ではHEO-01Sのセットをお勧めします。 これであれば通常の受話器受信とヘッドセット受信が共用できます。 更に、上記の組み合わせでは機器の相性の問題等が出てうまく接続できない可能性もない訳ではありません。 会社の予算で買うのであれば、セットでの動作保証が取れているものにした方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
電話番号から所有者情報を簡単検索 東京電話番号03-3550-xxxx http://www.thephonecomments.com/exchqknu/03-3550 … 参考URL：http://www.thephonecomments.com/exchqknu/03-3550 …
NTTの基本料が1800円程度でナンバーディスプレイを契約されていても、2300円程度ですから、通話の方が多いのでしょう NTT東西の電話回線を利用する場合は、プラチナライン（NTTCom）を契約して利用されると安価になる場合があります 県内3分8.4円、県外3分15.75円と安価です NTTから変更されてメタルプラス（KDDI）されてもよいかと思われます 県内3分8.4円、県外3分15.75円です。 おとくライン（ソフトバンク）もありますので・・・ メタルプラスやおとくラインは、電話会社をNTT東西から他社に変更することになります 基本料金も若干安価になります 電話帳の無償配布はなくなり有償配布になります プラチナラインは、NTT東西から電話会社の変更はなく、通話時だけNTTComの回線を使うことになります NTT東西ですから、やや電話の基本料金は高いです。NTT東西を契約ですので電話帳の無償配布はあります
お手元の携帯はAUですか？ 想像でしかなく検証しているものではありませんが。 ・お手元の携帯にお留守番サービスを登録する ・お手元の携帯に着信転送サービスを登録する（転送先は家の固定電話） ・母親の携帯からお手元の携帯に電話が入る 上記のようなことは出来るのか、出来るならどうなるのか判りませんが。
αシリーズはたしかバス配線も出来る機種があったと思います。 バス配線の場合 電話機側のロータリースイッチで全ての電話機の番号を設定しておかないと誤動作をするはず。 現状の電話機の裏にローターリースイッチが２個あって 電話機毎に設定値が違うのなら それに会わせておくひつようがあります。
(1)地下室の電話回線が、2階の電話回線とパラレルに接続されているか確認が必要です。 【確認方法】 　2階の親機の電話を取り外して、地下室に持っていき壁のモジュラージャックに接続 　（電源アダプターも接続）その後、受話器を上げて局からの発信音（プー音）が聞こえ 　るか確認。 ■聞こえなければ＝＞自宅への電話回線引き込み端子板（MDF、IDF）での接続工事 　　　　　　　　　　　　　 が必要です 　　　　　　　　　　　　　工事は、工事担任者の□が必要です。（NTT等電話工事業者 に依頼が必要） ■聞こえる場合 ＝＞念の為、’１８６’+自分の携帯電話番号に電話をかけて、携帯電 話に表示された電話番号が２階で利用している電話番号と同じ事 を確認できれば、パラレルに接続されています。 　　　　　 (2)”FAXの場合は呼び出し音が一瞬しかならないように設定”の機能が親機と連携している 機能であればわかりませんが単に連携しないＦＡＸ機を親機に接続して、Ring回数がしきい 値を超えた場合にFAXが応答する仕組みになっているのであれば、地下室の新規追加電 話機も２階の親機と同じRing回数鳴ると推測できます。　
No.1です。 NTT西日本のウェブサイト 『「184」等で相手の方が電話番号を通知しない通話、公衆電話からの通話、国際電話などは電話番号が通知されませんので、電話番号をお知らせすることはできません。 なお、この場合には利用料金はかかりません。』 NTT東日本のウェブサイト 『電話番号を通知しない通話、公衆電話からの通話、国際電話などは、電話番号をお知らせすることはできません。』 ということです。
だいたい　こう言う　パターンは　トラブルの元なので 身近に　相談出来るところがあると　良いですね 資格が必要だと思いますので　　応じた　方に依頼するほうが 良い様な気もします 電話は　電気と違い　簡単に出来そうな感じがするのと 費用を掛けたくないので　　自分でって　思うのだと思いますけど
http://www.takacom.co.jp/product/ タカコムから録音装置がいろいろと販売されています。
どんな　使い方でしょう　　Faxと電話とか　でしょうか 使い方にも　　よりますけど ネットを今後も使う必要が無いなら　それによっても　違ってきますよね
となりの電話機(同じタイプ)と入れ替えてみては? 症状が電話機に付いていくようでしたら電話機の故障です。
原因のひとつとして、メタル（銅線）ケーブルの不良が考えられますので、１１３に連絡して、回線テストをしてもらってください。
受話器が外れるには、受話器のおく部分が小さいからだと・・・ 最近のものは、どれも同じ気がします コードレスを放置して電池切れになる方が、受話器がはずれて、つながらないよりもマシだと思いますが 基本的に、コードレスを使わせている方がよいかと 場合によっては、コードレスを２つもち、一つは、あなた専用で、もう一つは他の人用のがよいかと
ＮＯ．３の方も回答しているとおり２はありえません。 ビジネスホンであれば、パーク保留があると思います。 Ａさんが電話を受けて、Ｂさんに取り次ぐとき、パーク保留ボタンを押して、 Ｂさんにパークのｘｘ番に電話ですと伝える。 保留ボタンを押すと、Ａさんが受けた電話機で保留されて、Ｂさんの電話機では出れないです。
固定電話の番号は必ずしもあなたの実家の電話機からの発信でなくても出すことは可能です。 転送途中で相手が切ってしまった場合そのような動きに成ったような気がします。
はじめまして 市販のサービスなので回答にはなりませんが、ＮＴＴグループ会社のＮＴＴテレコンがサービスしている「インターネットＣＴＩ」があります。とにかく導入費用が安く月額料金も安くお勧めです。（ＮＴＴの関連会社なので安心と思います。） ご参考までに。 http://info-cti.ntt-ct.ne.jp/
設定を仕事にしている方がいますので 素人の方で簡単に出来ると失業してしまいます。 本当のプロは教えてくれないはずです。
ADSLからWeb閲覧中時の、電話回線に進入する雑音をスプリッタを使えば除去できる教えていただきましたが。 雑音と言うのは　　通話中に　と言う事でしょうか パソコンで　と言う事でしょうか 分配器は違いますよ
考え方を変える方法もあります。 求めているのは、相手との通信費用をいかに安くするか。 固定電話のこだわるのではない方法ですが、 方法１ 携帯電話　softbank のホワイトプラン同士だと１～２１時までは通話無料 softbankのプリペイド携帯宛へも同様です。 どちらかの方がプリペイド携帯にすると、ランニングコストがかなり安くなります 方法２ ウィルコム　だれとでも割　ウィルコム同士２４時間無料 固定電話、携帯宛通話　回数、時間制限あるけど無料
料金的には、光回線よりはADSLのが安いでしょう。価格コムでしたら、もっと安いでしょう。
＞ご回答頂きましたASPIRE本体側とは、停電しても使える親機の事でしょうか？ ＞それとも、主装置のカバーを外すとそのような操作パネルが出現するのでしょうか？ 「親機」になりますね。 以下、ANo.1での本体側での操作について補足します。 　１）受話器を置いたままで親機の[特殊][保留][#][0][*]でプログラムモードに入る。 　２）[910101]でPHS登録モードに入る。 　３）DX2D-6CPS-Eの場合はアルファ(1)/ジエイ(2)で[1]を選ぶ 　４）本体液晶にPS_NOとパスワードが表示される ＞ また、現在ＰＨＳ子機を3台接続しています。 ＞ 設定は、1台追加設定になるのでしょうか？ ＞ それとも、現状登録中の内線番号を選択する画面が現れるのでしょうか？ 一台追加、の設定になります。 ダメになってしまった子機の内線番号の引き継ぎ方法等、これ以上の事については、当方では残念ながら判りません。 ASPIREの取扱説明書がNECから3000円弱で買えますので、そちらをご参考にされてみては如何でしょうか。 http://www.necinfrontia.co.jp/keytelphone/faq.ht … うまく設定できることをお祈りします。
こんなのもありますね。 使い方はお任せします。 http://www.geocities.jp/bommad/dust/yamada21.swf （山田ボイス2.1）
こんにちは １のかたが回答されてるようにスプリッターが怪しいと思いますよ お書きになってる 雑音はスプリッターを付けない時の、モデム側から回り込む ビビっと言うかブブと言う様な雑音と思われます。 切れる事は無かったですが？ スプリッターが無いなら 外付けのスプリッターを用意して モデムの手前に接続してモデムと電話を分岐させましょう。 モデムにスプリッター内蔵なら 有効になってるのか 接続が間違ってないか確認しましょう。
初めまして。 NTT関連の仕事をしています。 警察に届け出る前に、もう一度ＮＴＴへ連絡して下さい。 彼らはそのような申し出にはしっかり対処するはずです（そう信じたい・・） ひかり＝フレッツ光でよろしいでしょうか？ ひかりの工事をする前段として ＮＴＴから「工事日を決める連絡」というのがありましたね？ 電話口で「じゃあ何月何日に工事に行きます」とのやりとりがあったはずです。 その電話で話した相手が、今回のフレッツ申し込みにおけるyuugata123さんのＮＴＴ側から見た正式な担当者になります。 その方にもう一度連絡しましょう。 事情を話しましょう。　　そして強く主張しましょう。 ちゃんと動いてくれるはずです。 毅然とした態度で申し出て下さい。 yuugata123さんより、直接施工会社へ連絡するのはＮＧです。 （これは自分の経験から言える事。　自分はひかり関連の仕事に5年超携わっています） yuugata123の申し出が正しいのであれば、担当者を通した方が間違いなくスムーズに事は進みます。 開通する前、ＮＴＴから書類が送付されてきたと思います。 その書類の中に、連絡先が記載されているはずなので一度連絡してみる事を強くオススメします。 警察はあくまで最終手段です。 私の推測としては、警察に申し出るまでも無くyuugata123さんの申し出は認められる気がしますよ。
こんにちは 内線電話機をお使いでしょうか？ もしそうなら 受話器を置く前に、手でフックボタンを押して電話を切ってませんか。 この操作をすると 手でフックボタンを押した後、受話器を置く為にすぐに、フックボタンを離すと 通話が切れずに『フック』or『保留』状態になります。 そして、そのまま受話器を下ろすと転送先をダイヤルしていないので『呼び返し』がきます。 受話器を上げると、相手は電話を切ってるので話中の音が聞こえます。 対策としては 手でフックボタンを押して通話を切る時は、２，３秒手を離さないでフックボタンを 押しっぱなしにするか 直接、受話器を下ろすかです。
大丈夫ですよ。　私も大昔から、固定電話「愛」なのですが、 かなり、固定電話の歴史が長いのに、いまだに、親機や子機の 電話登録件数が少なすぎるのには残念です。 見た目も重要ですが、中身の電話の「電話帳登録数」も沢山 入る電話を買われると今後便利でしょう。 また、最近はＳＤカードを差し込んで、電話帳も登録できるものも ありますので、価格コムなので、比較されるのも良いでしょう。
音声データを認識して転送するシステムになっていないのでEyeFiでは実現出来ないでしょう。 まぁ、ファームを自分で改造するくらいの気持ちだったら何とかなるかも・・って程度で。 amazonなどのリンクに出ている物は、そもそもそういう使い方は出来ません。 同時にSDカード側とUSB側の両方からアクセスするとデータが壊れます。 突っ込むだけだったら蓋の部分削れば入ると思いますよ。
そのメッセージで検索してみればあちこちのメーカーのサポートの回答が出て来ますよ。 http://solutions.brother.co.jp/public/faq/faq/00 … http://www.pioneer-pcc.jp/support/faq05.html http://www.ic-net.or.jp/manual/isdn.html
線ではなく、加入権ですね。 ＮＯ．２さんの言うとおり、しっかし、今は１／４０になっているんだなぁ。＾＾；
＞　親機を二個買えば、片方が親機で、回線につなぎ、片方は電源だけ入れて、子機に使うなんてこと、出来ませんか？ 増設用子機の値段は、質問のとおりに非常に高いですよ。 質問に内容がよくわかりません。 親機を２個かうということは、新しい親機２個は子機なしで？、それとも親機２台とも子機とセットで２組で？ 何にも考えずに、だだ親機と子機を買っただけで、そのまま電源を入れても、親機と子機同士は認識しませんよ。 たいてい、増設用子機を買うと、繋がる親機を認識させる方法が、子機の説明書に記載があるはずです。 だから、増設子機を買う場合は、親機との型番・型式名に注意して、親機と子機を認識させる方法も確認して、子機１台を買うことをおすすめします。
＃４さんの回答に対するAnsです。 休止延長をしなかった場合は「加入権を放棄した」とみなされ、権利は消滅します。 ＮＴＴから「休止票」って手紙が行ってますよね？ あれ無くさないで下さいね？＾＾ よろしくどうぞ。
設置負担金というのは、ぞくに言う加入権のことです。 固定回線を引く場合、加入権を購入して引くのか、ライトプランという加入権をレンタルして引くのかの2通りがあります。 加入権自体は、家電量販店などで中古（以前他人が使用していたもの）を購入するか、NTTから購入するかです。 NTTから買う場合、36,000円に工事費等すべて含まれています。 中古の場合、お店によって変わりますが10,000円～、工事費は3,000円～かかります。 またライトプランの場合は、最初に工事費のみ3,000円～です。 ライトプランの場合、基本料金が購入した場合に比べ月々250円高くなります。 ちなみに、現在KDDIで利用中ということですから、配線等は大丈夫でしょうから、交換機工事等で問題ないかと思いますが、NTTに確認したほうがいいでしょう。 利用する期間によってどうするか検討したらいいのではないでしょうか？
NTTコムをマイライン登録しましょう。3分15.75円です。 http://506506.ntt.com/service/platinum_line/char …
１について 回線と言う意味は、メタル回線（銅線の電話線）と言う意味での質問と思われるため、光ケーブルの回線は除外します。 メタル回線は、ＮＴＴ東(西)が建設・保守をしますが、他の固定電話会社に開放しています。 他の電話会社とは、ＫＤＤＩと、ソフトバンクです。 ＫＤＤＩの商品名は、「メタルプラス電話」です。 http://www.kddi.com/personal/service/phone/index … 最近、携帯とセットで「ａｕ　ｏｎｅ　ｎｅｔ」とも言うようです。 ソフトバンクの商品名は、「おとくライン」です。 http://tm.softbank.jp/consumer/domestic/ この、「メタルプラス電話」と、「おとくライン」は、ＮＴＴ東(西)交換機の回線でないため、「直集電話」ともいいます。 この「直集電話」になると、電話の試験はＮＴＴ東(西)では出来ません。また、「直集電話」はマイラインは関係ありません。 銅線の電話線の契約を、ＫＤＤＩやソフトバンクと契約すると、交換機までＫＤＤＩ・ソフトバンクとなる為、故障やアフターサービスやメンテナンスの受付は、契約の電話会社となります。（ＮＴＴ東(西)受付しない） 故障・メンテナンスは、契約の電話会社で、ＮＴＴ東(西)へ依頼するかの判断をして、連絡は契約電話会社がします。 修理点検は、契約の電話会社だったり、ＮＴＴ東(西)だったりで、直るまでにいろいろな業者が伺うこともあります。 質問からＮＴＴ東(西)では不満の様に感じるため、番号ポータビリティでＫＤＤＩの「メタルプラス」、ソフトバンクの「おとくライン」にすることも選択肢にしましょう。 ＫＤＤＩやソフトバンクにした場合、メンテナンスやサポートや問い合わせは、まず、契約の電話会社へ連絡です（ＮＴＴ東(西)へ問合せると、まず契約の電話会社へ言われて、ＮＴＴ東(西)では受付をしません）。 修理・点検に伺う場合は、契約電話会社やＮＴＴ東(西)が、それぞれの責任区間の確認・切り分けの為、複数の電話会社や修理者等が伺うことがあります。 ２について 「マイライン」は、メタル回線（銅線の電話線）で、電話会社がＮＴＴ東(西)の契約の場合だけです。 メタル回線でＮＴＴ東(西)と契約すると、マイラインの電話会社で通話をします。 上記の様な、ＫＤＤＩのメタルプラスや、ソフトバンクのおとくラインで、メタル回線のを契約すると、マイラインは有りません。 新電電とは、現在ＫＤＤＩやソフトバンクのことです。 １５年ほど以前の時は、いろいろな新電電が乱立していました。 主な新電電のです。 第二電電（ＤＤＩ）と旧電電公社の国際電話会社（ＫＤＤ）はが合併して現在のＫＤＤＩに社名変更し、旧高速道路公団系の「日本高速通信」はＫＤＤＩに吸収合併しました。 ＪＲ系の日本テレコム（ＪＴ）はソフトバンクへ吸収合併し、平成電電（チョッカ）は倒産してソフトバンクが引受合併しました。 質問のＮＴＴコミュニケーションズは、ＮＴＴ東(西)は国内規制会社の為県内通信しかできないために、県外通話と国際通話の通信会社として新しく設立しました。 料金体系については、１で説明のＫＤＤＩ回線のメタルプラス回線の「直集電話」での料金体系もあります。 電話会社がＮＴＴ東(西)場合は、ＮＴＴ東(西)の料金体系と、マイラインでの料金体系の２種類になります。 代理店には、いろいろな種類があります。 電話会社と契約なしで、ある時はＡ社を勧奨し、違う時はＢ社を勧奨し、契約が取れると、電話会社へ連絡してバックマージンを貰うのです。 だから、電話会社でも把握できないようですね。 ３について ボイスワープは、ＮＴＴ東(西)の転送電話の登録商標です。 したがって、契約の電話会社がＮＴＴ東(西)であることです。 ＦＡＸ付きが転送出来ないのは、電話とＦＡＸの番号が同じ場合に、ほとんど出来ません。 電話会社の交換機は、電話が来たのか、ＦＡＸが来たのか、判別が出来ないのです。 だから、転送中は、電話のみにするか、ＦＡＸのみにするか、１つに決めることです。 または、電話とＦＡＸの番号を、別々にするしかありません。
ＮＴＴでは、電話を引く場合は、 施設負担金（加入権）ありと、 無しのライトプランが有りの２種類があり、 正規の料金では、施設負担金が、３７８００円かかります。 ライトプランは、この施設負担金が０円ですが、 月々２５０円税別が上乗せされます。 よって、総額の支払いでは、 １２年目までは、ライトプランのほうが安いですが、 １２年を超えると、前者の加入権ありの電話のほうが安くなります。 他の方も書かれていますが、 安く加入権を手に入れれば、 この書いた期間が圧縮され、お得になるということです。 ＮＴＴ以外の電話では、 ＫＤＤＩのメタルプラス電話、 ソフトバンクのおとくラインなどがあり、 どちらも、加入権は、ありません。 特に、ａｕ携帯をお持ちなら、 メタルプラスとまとめることで、 基本料金が、１４００円以下になり、 相互通話も無料になります。 また、その時、メタルプラスから、すべての ａｕ携帯へ無料通話もできます。 ネットを使われるのであれば、 今は光回線のほうがお得ですね。 光回線の付随の電話は、月５００円くらいで割安です。 （ＮＴＴのフレッツ光など ひかり電話エースプランは、超お得です。） はじめの電話と、ＡＤＳＬのネットと、電話のオプションが多いと、 割高になります。
携帯に直接電話が来た人は、基本的に知り合いでしょうから、それらを、どんどん携帯電話に登録しておけば、それ以外が転送と言うことになる。
締め切られてしまいましたが追加回答しました。 　質問者様が現在、どこのプロバイダーをお使いかわかりませんが、ＮＴＴのモデムを使う（いわゆるフレッツＡＤＳＬって名称）のではなくプロバイダー提供のモデムを使用するプランがお薦めです。自分はＮＴＴコミュニケーションズを使っています。 　http://www.ocn.ne.jp/adsl/?waad=S3TXDW5p を見ていただくと二つのプランが掲載されていますが左側がプロバイダー提供モデムを使用するプラン、右側がＮＴＴのモデムを使用するプランです。 　自分は某社のフレッツＡＤＳＬから上記の左側のプランに乗り換えしました。ですのでマイライン登録は市内外ともＮＴＴコミュニケーションズになっています。ちなみにＮＴＴコミュニケーションズとＮＴＴ東日本は別会社です。 　現在、フレッツＡＤＳＬを利用されている場合、ＮＴＴに連絡し、モデムを返却、局内工事を依頼して、切り換えたモデムでのセットアップが必要となります。おそらく、メルアドの＠左側は同じ物を使えると思えますけど、＠右側は違ってくるので登録変更が必要となります。結構面倒くさいですけど月額料金が安くなるので自分は頑張って切り換えしました。 　他にはソネットがお薦めです。確かソネットの場合、自分が掛けるときはＩＰ電話となり、受けるときはＮＴＴの電話番号で受けられる自動切り替え機能があり、便利だと思います。質問者様の場合、固定電話を使用されないので関係ないかもしれませんけど。ご興味があればプロバイダーに問い合わせれば詳しく教えてくれるはずですし、訪問セットアップサポートも無料でしてくれるはずです。 　以上、参考まで。
携帯電話の場合元々長い番号を入れる必要があったため電話帳機能も必然的に発達してきました。 一般の電話機の方ではコストの兼ね合い（携帯電話機は一般電話機の数倍しますので）でそのあたりの機能が削減されているのかなと思います。 企業で使うような交換機にはパソコンから電話帳を作成できる機種もあるのですが電話機単体の場合ではほぼ聞いたことがありません。 残念ながら親機でちまちまと入力後に子機に一括転送するなどの方法を採らざるを得ないようです。
既にみなさん回答されていますが 東京２３区内からの固定電話でしょうね ちなみに見慣れない番号の電話に出たばっかりに詐欺被害などに遭遇する事も あるようなので無視したほうが良いと思います。 対処方法書かれたページありましたんで参考URL付けておきますね 悪質業者の番号も載ってましたので参考にどうぞ 参考URL：http://www.kohno.ed.jp/high/yakudati/jouhou_1.htm
http://products.jp.sanyo.com/support/manual/pdf/ … 他の製品では、デジタルコードレスと書いてあるので、アナログ式だと思う。 アナログなので、市販の無線盗聴器を使えば盗聴できるでしょう。 そういう人が、実際にどのくらいいるのかはわかりませんが、 嫌ならデジタルに買い換えるか、親機からのみ通話するかしましょう。 デジタルでも盗聴が不可能ではないと思うが、一般的には難しいと言われる。
自称NTTの代理店は、掃いて捨てるほど存在します。 名刺もないし、身分証明もなし、あるのは強引な勧誘手口のみ。 これに対抗する方法は、毅然たる態度のみ。 「その商品には関心がないので、お引き取りください！！」 説明も一切聞かない事。
No.1 です。 ・データを販売するということはそれを買った業者は当然利用(掲載)しますわね。
IP電話へは、3分10.5円みたいです。 参考URL：http://jcntv.jp/service/phone/pricelist.php
No.３さんのように、電話機でトーン・パルスの切り替えができるならいいのですが、 今の電話機は自動判別のものがおおいので、モジュラージャックと電話機の間に、手動切り替えスイッチというものを入れて、必要な時間だけ切り替えておけばいいのではないでしょうか？ ただ、物理的に配線を変えるので、かかってきた通話に対して電話機は反応しないので、注意してください。 参考URL：http://www.ohm-direct.com/shopdetail/01100400000 …
ＦＡＸで受信は一旦メモリーに記録しておいて ・付属のモニターで内容を目で確認し、 ・必要な物はプリントする、必要のない物はメモリーから削除する という機能がついているものがあります、これでは駄目なんですか。
奇妙な話しですね。 　お婆様の利用している電話機ですが、どの様なタイプですか。 　福祉利用目的の電話機で、自動発信機能を備えている機器。 　もしくは、自宅に着信があった旨を、特定の人に連絡できるような機能を備えている。 　後は、考えたくは無いことですが、その掛かってきたと言っている人ですが、 　相当以前の着信履歴を、間違えて今日と判断して焦っているのでは！ 　犯罪の領域に入れば、お婆様の電話番号を利用できます。 　すごく簡単に利用できるので、新聞に載ることがたまに有ります。 　もし、電話回線がＮＴＴだとしたら、　フリーダイヤルで０１２０－１１６１１６へ相談してください通話履歴を残すことが出来ます。（ただ通話しないと残りませんが） 　　お婆様の電話機で、「発信履歴」を残す機能が有れば、確認のしようが有るのですが。 　一応、地元の交番にこんな事があった旨相談と申告をした方が、後々何か有ったとき楽ですよ。
新しい製品が性能が良すぎて今まで聞こえなかった雑音が聞こえる場合が有ります。 受話音量や送話音量を低くしても変わりませんか?
No.2 です。楽天でも「超小型電話機」で検索すると出ました。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&q=%E6%A5%BD%E5%A4 … ヒット例 http://review.rakuten.co.jp/item/1/249639_100001 … http://item.rakuten.co.jp/gutto-kuru-r/pc-100108 … http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1 …
光からＡＤＳＬに変えました。 一番の問題点は、ダウンロードの速度でした。 しかし、私はダウンロードをすることは少ないし、速度が下がったといっても少し遅くなったなぁーと感じるぐらい 工事費用は無料キャンペーンだったので、特に費用は発生せず、月々の料金も２０００円でおつりがきます。 ネット閲覧の速度は光と変わらない感じだし、映画をみたりもしないので、ＡＤＳＬに変更してよかったと思います。
質問返しで申し訳ありません。 基盤のデジタルですが、ＩＳＤＮの基盤を言ってるのですか？ 基盤を入れればとの事ですが、新規に入れるのであれば　光回線用の基盤が　基本４ｃｈ+サブ４ｃｈのほうが効率が良いのではと思います。 　そうすれば後３ｃｈはどうしてもｃｈが必要になった時、ｃｈの増設契約で増やせますので・・・ ただ、使用中との事ですので基盤（ユニット）が、アナログ用か、ＩＳＤＮ用かでだいぶ対処法が違います。 　ビジネスホンを買ったところに問い合わせるしか有りません。 　もし、東京２３区内でしたらお話しには乗れますよ。
内線は基本的に1つの親機をグループとしますので、親機の違う子機同士では内線通話はできません。 ここで盲点となるのが、子機同士の通話です。 ここ数年の電話機なら対応しておりますが、2000年以前の機種だとトランシーバー方式（片方だけ通話できる方式）にも対応していない機種が多いです。 電話機Aは子機間通話ができるかどうかわかりませんし、電話機Bも子機1台を増やしたところで子機間通話ができるかどうかわかりません。 新しく買う場合はともかく、どちらか1つを残すなら、新しいほうを残したほうが得策です。 子機同士の通話が行えるかどうかは、HPなどで調べてみてください。
何回かけても話し中の店なんて　誰も行かない
この時期に迷惑電話が多いかどうかは何とも言えませんが、迷惑電話の内容はどのような何かの勧誘かセールスですか？ 質問者様がその迷惑電話によって精神的苦痛を受けるのであればナンバーディスプレイなどに申し込んで迷惑電話の番号を着信拒否にすればいいのではないでしょうか？ 端末などの仕様にもよると思いますが非通知でかけてくる場合も着信拒否はできます ※ナンバーディスプレイに申し込む必要はあります 最終手段は、夜の７時ごろになったら電話を抜いておきましょう
　 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas … 　
当たり前です。回線は一本なのですから。 電話回線というのは送話側と受話側の2者間でしか通話できません。 キャッチホンのサービスを使っていれば先に受けた方と先に 話している間後に着信したほうは受話側で切替操作をすれば 後から着信したほうと話をしてから先に話をしていたほうと会話を 続行することは可能です。
毎月来る明細に載ってますけど・・
ひかり電話は固定電話です。 一般的に0AB-J番号を持つサービスなら、IPでも昔ながらの固定電話でも、固定電話扱いになります。 0AB-Jの意味 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/denwa/20040 … > 固定電話並みの通話品質と安定性を確保する これがサービス提供側の義務になります。 逆に0AB-JではないIP電話、例えば050-の単独利用は、自宅に固定した電話につながっていても固定電話とは言わない場合が多いようです。 違いは掛けられる電話番号の違い、安定性のルールの違いなどです。
怪しい物はさっさと解約したほうがいいでしょう。 リースの契約（リース会社からの確認）や物品の納入が済んでなければ 解約は比較的簡単だと思いますが物品の納入が済んでいると 困難と思われるのでその時は法律屋に相談してください。 それにしても ＞電話機、FAX機と今度のリ－ス料で月７万５千円 いったいどんな高級品なんでしょう？ 会社でその５倍以上の電話機数のビジネスホンに カラー複合機（フィニッシャーとかほぼフル装備の３５枚クラス） でその半額にもなりません。（５年リースです。悪徳がよく使う７年じゃないですよ） ちなみに電話でウイルスが来る事はありません。 迷惑電話はあるかもしれませんが。 光回線の方はルータ入れて、PC側にウイルス対策ソフト入れておけばOK。 光プレミアムはルータはNTTレンタルのが来ているだろうし ウイルス対策ソフトは無料のもある。 多分、過去に契約しているリースの名簿が流れているか 関連企業じゃ？ いいカモ状態じゃないでしょうか？ 次に来たら、その場で即決せずに分かる人に聞いて決める様にしましょう。
それぞれの電話機には、 増設子機の設定台数は決まっており、 それを超えての登録はできません。 ４台まで可能とあれば、それ以上はできないということです。 それ以上の台数は、機器的に、増設登録を受け付けません。 また、可能台数最大でも、内線通話や、転送は、 重なる事無しに、それぞれの子機別に、スムーズです。 ６台子機が必要なら、 パナソニックは、対応していますよ。 電話機、ＦＡＸ電話機とも、 コードレス子機を、計６台まで増設可能です。 またどれだけ広いお家かわかりませんが、 ６個のコードレス子機で、電波が届きにくいときは、 唯一パナソニックだけ、中継アンテナが取り付けできますから、 子機の距離が伸ばせます。 http://panasonic.jp/phone/ http://panasonic.jp/fax/ あと、増設子機の値段が高いので、 ユピテルなどの安いメーカーを検討していると思いますが、 （といっても、現在発売されていないので、探すのが大変ですよ） コツを使えば、費用が圧縮できます。 子機は、単体で買うと、部品扱いで、割引が無いので、 セット物で買うのが割安です。 同じ形式で、セット物子機２台付を買えば、 単品で買うより安く付きます。 子機だけ使い、残った親機は、オークションで売るのです。 子機を安く手に入れて、さらに、親機は、実質、２束３文ですから、 値段が付いて、売れたらすごくラッキーです。 よく、訳ありで、親機のみ売っている人は、 こういった事情からです。 あなたの場合は、パナソニックの、 同じ子機２台付のセットを、３セットを買って、 子機を、１台の親機に集約し、 余った、親機２台を、オークションで売れば、 かなり楽ですね。 但し、これは、あくまでも、案で、 値段の調べ及び、判断は、自己責任で、行ってくださいね。 賢い人は、安く手に入れます。
「IP電話は050」というのは間違いです。 従来の電話と同等な品質等を確保した場合には同じ番号体系を使えます。 番号だけでIP電話かどうかの判断はしてはいけません。
結論　ＮＴＴの営業マンに相談するのが一番です。親切に相談に乗ってくれて提案もしてくれます。社員の増員も検討中とのことですが、(1)お客様から同時にかかってくる頻度、(2)同時に外部に発信する頻度、(3)どこかに転送することはあるのか、(4)ＦＡＸは電話と共用するのか専用ＦＡＸにするのか、(5)ＦＡＸで送信する原稿のサイズは、(6)事務所内のインターネット回線は必要か・・・などなど　考慮することはいっぱいあります。 また商売用で電話を使っていると見受けますが、故障したときの事も考慮したほうが良いでしょうから、ＮＴＴの営業マンに何回も呼びつけましょう。無料で相談に乗ってくれます。納得出来なければやめればいいだけの事ですから。
一般固定電話では、発信を規制できません。 ビジネスホンなら別ですが、ビジネスホンにしても各会社ごとに 回線を一括管理して、登録以外の発信を規制する 事が出来るもので、個別の電話機ごとに規制できるわけではありません。
以前、同じことを考えていて メーカーに問い合わせたことがあります 型番を言うと、子機の増設が出来るか教えてくれますよ 私の場合は　子機の販売価格が高かったのでやめましたけどｗ
固定電話会社がＮＴＴ東(西)のプッシュ／ダイアルのオプション料金は、毎月の前述のかたの回答のとおり廃止になっていますが、その廃止の時に【毎月の費用（回線基本料）に５０円の差】が有る様になりました。 ＮＴＴ東日本の場合　http://web116.jp/shop/annai/comp02.html ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社の料金差については分かりません。 ＮＴＴ東(西)のプッシュ／ダイアルの回線基本料金差が有るのは、加入電話回線（または、アナログ回線、ＡＤＳＬ共用回線でもある）だけです。 フレッツＡＤＳＬでＩＰ電話（０５０・・・の番号）で発信する場合は、プッシュ／ダイアルのどちらの゜電話機でもＯＫですが、ＮＴＴ東(西)で発信するフリーダイアル／ナビダイアル等は、プッシュ／ダイアルの契約どおりで発信しないとかかりません。 ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」は、プッシュ／ダイアルのどちらの電話機でもＯＫです（ひかり電話ルータの機能が、どちらでもＯＫです）。 ＮＴＴ東(西)のＩＳＤＮ回線は、基本的にはプッシュの電話機です（ＴＡのデフォルト設定はプッシュ設定。古いＴＡにはダイアル設定がない） ＞　何が違うんでしょうか？ ・　数字を押した後の、接続の時間が早いので、相手に接続したアトの呼び出し音が早く出る。 ・　相手から、数字を押すように音声トーキが出た時、操作が簡単。 例えば、留守録で相手から「暗証番号」や「電話番号」を要求去れた時、また、いろいろなカテゴリー／担当部署の番号を要求された時に、プッシュ回線なら簡単に番号／数字が送れる。 ダイアル回線の場合、数字／番号を送るには、電話機でプッシュ信号に切替で送ることが必要（プッシュ切替方法は電話機の取扱説明書の記載有り）。 通話終了後に、忘れずにダイアル戻さないと発信不能となる（この場合着信ＯＫ）。
#1様の回答に同意です。あなたのお宅にネット環境があり、双方が同じ系列のプロバイダーに加入していてIP電話の環境があれば通話無料ですが、あなたのお宅にはネット環境がないということなので#1様が書いている方法が一番安いでしょう。 私が知っている従業員４人のマッサージ店オーナーは、長話をしてくれる友達も恋人もいないので、こういう質問に違法だなんだとよく悪態を書きます。ちなみにそのマッサージ店は福岡県にあり、長崎ではありません。 http://eiji-detarame-com.black.coocan.jp/
「ネットコミュニティシステムαgx type-s」と言うのは、ビジネスフォンですよね。 専用のコードレスフォンのオプションが有りますよね。 本体は販売が終了しているようですが、オプションの増設が出来るか確認してはどうでしょう。 使っていない電話というのは、システムに接続された子機の事ですよね。 普通は、ビジネスフォンの子機の回線には、ビジネスフォンをコントロールするための信号線などが含まれていますので、市販の電話機を接続しても使えないはずです。
良く分からないまま工事をするなんてすごいですね。 ＩＮＳ６４は　２Ｂ＋Ｄ ＩＮＳ１５００は　２４Ｂ又は２３Ｂ＋Ｄ Ｂは通話用、Ｄは制御用Ｃｈと思ってもらえばいいです。 かならず制御用Ｃｈが必要なので ＩＮＳ１５００のみ使用すると２３Ｂ＋Ｄで２３回線 ＩＮＳ１５００にＩＮＳ６４を束ねるとＩＮＳ６４のＤ－Ｃｈが使えるので ＩＮＳ１５００側を２４Ｂで使えて２４Ｂ＋２Ｂ＋Ｄで２６回線 って事です。 ただ、その様な収容に着信側の設備が対応している事が必要です。
ソフトバンクテレコムのフリーコール番号の着信先となっている、NTTのISDN回線に特定番号通知機能を利用したいと言うことですよね？ ソフトバンクテレコムのFAQに、 「NTT東西の「特定番号通知機能」を利用すれば ご契約のフリーコールスーパー番号を相手に通知することができます。」 と記載があるのでできると思います。 NTT東日本にある、http://web116.jp/shop/manual/tokutei_ai.pdf にも、 「NTT東日本以外の通信事業者が提供する着信課金サービスのサービス番号」 とあります。 NTT東日本以外といえば、「NTTコミュニケーションズ、ソフトバンクテレコム、KDDI」 のことでしょう。 参考URL：http://tm.softbank.jp/business/phone_service/fre …
１．No ２．警察が電話会社から番号を取得できるか、と云う意味であればYesです 　　貴方がそれを知ることが出来るかどうかは微妙です 　　　警察が動く目的はあくまで証拠の確保であり、貴方に番号を教える事ではないからですね ３．携帯なら通話記録など、こちら側にどれだけ情報があるかに因りますが 　　基本的にはデータを検索するだけですので、そこまで時間はかかりません 警察を介さなければ調べる事は出来ません 事件性があるとあなたが述べた所で、その証明にはなりません 『警察に事件性があると判断されれば』警察が勝手に調べます …事件性があると言えばいいのなら、名簿業者はホクホクでしょうね まぁその前に電話会社に改善命令が出されるとは思いますが 勿論その調べた電話番号を貴方に教えてくれるかはまた別の問題です。
下記のように回線とビジネスホンの間に接続してみては 電話回線 　↓ 留守番電話装置(a) 　↓ ビジネスホン主装置 (a) http://www.takacom.co.jp/product/02/atd770.html
回線工事費の事なら、下記を参照願います。 NTT西日本の場合(新規加入) 　http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/newf/c … NTT東日本の場合(新規加入) 　http://web116.jp/shop/a_line/new.html 　http://web116.jp/shop/annai/comp01.html 　(番号を持っていて引越しの場合) 　http://web116.jp/shop/iten/iten_01.html
最近の大家さんは　光のシステムが理解出来ない方も居て 要は　　光を入れてあれば　使えるのだから　それで十分だろうと　思ってる方も 居て　　大家さんは　先に光を入れておく事が　サービスだと　思ってる方も居て やり難い方も　　多々　いらっしゃる様ですね 大家さんの　やるべき事は　　okを出す事ですよね 今の　状態は　　先に付けてしまってるので　　厄介ですね 幾らなんでも　　明日で明日は　ね
親子電話対応の電話機ならＯＫ
違う機械では無く 現在使えないＡＸ主装置で入れ替えてみないと極性の確認にならないと思います。 極性は機器に対して合わせるモノですよ。
ひかりにすれば?
[113]　電話の故障 電話サービスの故障等に関するご相談を受付けています。 携帯電話・PHSからは「0120-444-113」にてお受けしております。 NTT側の問題かも知れないので電話してみては
アナログ電話ですか？ ダイアルパルスの速度設定が電話機にあるので 10pps に切り替えてみては？
どんな回線を使用するか?(出来るか?)は接続する機器に依存します。 まず接続する予定機器の仕様を調べましょう。
まず今お使いのNTTコミュニケーションズでは 1分66円です。 ＳＫオリンピックカードでは 1分6円 ＶＩＶＡＰＬＵＳカードでは 1分9円 ブラステルスマートフォンカードでは 1分9円です。 お勧めは、ブラステルですね。 通話に使う電話回線（発信元番号）を登録する事で 暗証番号の入力なくダイアルできます。
電話加入権が0円と言うお店も珍しくはありません（下記は一例）。 http://www.denwa-kanyuken.com/index.php?fixa=9&n … 電話加入権はNTTの規定料金で「今でも税込37,800円」です。 http://web116.jp/phone/fare/kanyu.html ただしNTT自身が加入権を無価値にするプランを出してしまったのと、固定電話の契約件数が携帯電話の契約件数を下回っているのと、ソフトバンクテレコムやauの固定電話への進出などで、「NTT電話加入権」は事実上「無価値」なので0円プランとかが出てきています。 ソフトバンクモバイルの法人向けプランなんかはソフトバンク携帯とセットで「法人向けホワイトプラン」なんてのも出してますよ？（同一契約者の固定電話と携帯電話との通話料も無料にするプラン） なので実際はオイシい訳ではなく「普通の事を美味しそうに出しているだけ」なのです。
保安器を撤去しないということは、保安器から内側（宅内配線）は触らないということだと思います。 引き込みの方法がわからないので何とも言えませんが、保安器から外側はNTTの資産で、保守管理もNTTの範疇になるはずです（保安器を含めて）。 通常、電話を使用しなくなったら接続は切るのですが、将来の使用を見越して外さないということもあります。 架空配線なら、ルート上の道路や私有地で工事かなにかがあって邪魔になったか、道路上を渡る電線はできるだけ減らす方針の中で使っていない（予備として残している）電線は認めないことになったか、台帳管理していく手間よりも必要になった都度引き直したほうがいいという方針になったか、いろいろ考えられますが・・・。 現状の光ファイバーに影響はないので、別に問題はないのですが、気になるなら ○どういう理由で撤去するのか ○撤去するのは保安器からＮＴＴ側で間違いないか ○なんで保安器は残すのか だけ確認されればよいのではないかと。
高価買取といってもある程度は安いようです。 買い取った切手は次の行為により売りさばきされます。 (1)店頭販売 買い取った切手の一部は店頭販売されます。 無論、この際買い取った金額に儲けが出るように販売します。 これらは切りのよい低額の額面、あるいは (2)ほか業者に対しての販売 郵便、あるいは小包を利用する頻度の多い ほかの業者(広告業者、通信販売上など)に販売します。 この場合料金別納で処理する場合も多いため、額面は問われません。 ただし、料金後納は現在切手での納付を認めていないため、 この面での需要は減っています。 (3)郵便料金としての利用 買い取った切手を郵便料金として利用します。 買い取り元が小包などを発送する再利用します。 (4)額面を変更する 手数料を払うことにより郵便局での交換が可能です。 古い年賀はがきはこうして普通のはがきに交換します。 低額切手の場合手数料がかかりすぎるため困難ですが、 高額切手の場合売りやすい額面に変更します。 (5)収集用 極まれに買い取った中に収集用として耐えられるものがあります。 これらは別ルートで販売します。 (ただし、これはルートと知識が必要ですが) また、儲けが出るかと言うことですが、買い取り価格をきちんと考えること、 売り先さえ確保出来ることができれば儲けが出ます。
＞　できれば、１８９５～９０年頃のシステムが知りたいのですが、 ＞　現在のことでもかまいません。 固定電話会社が、ＮＴＴ東(西)での現在の場合です。 料金締切日後、約２週間後くらいに、未納の常習者は電話で支払い督促が来ます。 初めての人は葉書で、「料金支払い者の住所」へ来ます。 電話や葉書は、必ず行くとは限りません。 また、電話の契約者・使用者には連絡・葉書は来ないので、使用者と住所が違うと、使用者が知らない為に行き違いになることがあります。 この電話や、葉書も無視すると、約１週間後（料金締切日から３週間～約１ヶ月後）くらいの平日の昼間に、電話（かけることも受けることもの発着両方とも）も、インタネットの両方とも止まります。 この時のアナウンス音声は、「お客様の都合で・・・・」という文言です。（ＮＴＴ東(西)以外の電話会社の文言は判らない） それでも無視すると、約半月～３週間後（料金締切日から約１ヶ月半～６週間後くらい）の、平日の昼間に強制的に解約です。 強制解約は、有無を言わせず電話（発着両方とも）も切れるし、インタネット回線も切れます。 強制解約になった電話へかけると、「使われておりません・・・」というアナウンス音声です。 【注意】 固定電話会社がＮＴＴ東(西)の場合、プロバイダの契約はお客自身の契約であるので、プロバイダの契約内容（新規・変更・解約）はＮＴＴ東(西)は関知しません。 つまり、ＮＴＴ東(西)の回線が強制解約なった場合、プロバイダの解約についてはＮＴＴ東(西)では責任を取らないので、プロバイダの解約はお客自身でします。（場合によってはプロバイダ契約が残ったままで，プロバイダの料金が銀行振替等でズーっと引き落し続けます）
TTnetですか　古いですね マイラインになってから　　ほんと　ゴミになっちゃいましたね >本日情報機器一斉入替の作業してきたので、TTnetのアダプタを外してしまいました。 これって、外しても大丈夫なのでしょうか。 全然問題ないですよ　接続だけ戻して接続機器が正常稼動出来てれば　大丈夫ですね 付けていてもメリット無いですし　通話トラブルの元にもなりかねないですから　 さっさと　外した方が良いですよ でも　たま～に　間違ったかのように　見る時ありますね
　ネット検索では、回答Ｎｏ．１の方の言うように、タウンページしか 出来ないです。 　年賀はがき作成ソフトやナビゲーションソフトの住所録変換機能を 使ってＤＶＤ登録住所録から、検索すると可能な事も有ります。 　一部の大手テレアポ会社では、電話帳ＤＶＤを使っているようですが、 事業者向けの為、相当な金額らしいです。 　電話帳データベースで検索すると、ヒットしますね。
＞１．ＮＴＴ東日本からの書類なのにＮＴＴコミュニケーションズの分も入っているのはなぜ（別会社ではないの）？ ＮＴＴ東日本とＮＴＴコミュニケーションズは、代行請求契約を結んでいるからですね。 ※NTTは、1999年（平成11年）7月1日に、 ・NTT東日本→北海道・東北・甲信越・関東・中部地域の市内通話と県内市外通話を受け持つ。 ・NTT西日本→近畿・中国・四国・九州・沖縄地域の市内通話と県内市外通話を受け持つ。 ・NTTコミュニケーションズ→日本全国の県外通話と国際通話を受け持つ。 ・・・という3社に分割されました。 ですから、NTT東日本やNTT西日本は、県外通話や国際通話のサービスは提供していません。 ☆そのため、県外通話や国際通話の通話料については全て、NTTコミュニケーションズからの請求となります。 ＞２．マイラインの通知が以前はＮＴＴ東日本からだったのが、そのあとにＮＴＴコミュニケーションズから送られてきたのはなぜ？。 別会社なのですから、両方から送られてきても不思議ではないですよね。 ＞３．ケータイ電話会社利用分の料金がはいっているのはなぜ？（ちなみにケータイ通話料金は別途、ＮＴＴドコモから請求されてくる） これは、ＮＴＴ東日本の固定電話から、携帯電話へかけた分の通話料金ですよ。 ＮＴＴドコモの携帯電話の通話料金とは何の関係もありません。 ＞４．スーパーケンタくん適用分とは？ 「スーパーケンタくん」というＮＴＴ東日本の割引サービスが適用される 同一都道府県内の他の市町村へかけた分の通話料金です。 ＞５．ユニバーサルサービス料とは？ 固定電話の電話線の点検・修理費用などをまかなうために、 固定電話利用者や携帯電話利用者から徴収するものです。
＞アナログ電話機側に着信に関する設定があるか・・・ 　無いです。Ｎｏ．５回答者様の言われる通りです。ナンバーデスプレィ契約時に、 未対応機器を繋ぐと、最初の５秒間短い断続ベル音が鳴ります。（ＮＴＴからの ナンバーディスプレイ信号に反応、その後、普通に呼び出し音が鳴ります。） 　試験するときは、１０秒ほどは確認時間をかけたほうが良いです。 ＞しかし、ユーザーが停電時の電話使用を諦めているという話は聞いたことがありませんでした。 　今の世の中は、固定電話より直接本人を呼び出せる、携帯電話を使う人が多いでしょう！ 　停電したって、携帯があるから！　っと言う人が多いのです。 　「ひかり電話」機器の停電対策はＮＴＴ東西の場合、単三型アルカリ乾電池１２本で２０分ほど バックアップ出来る、停電対応電源アダプタが月々５２５円で、レンタル可能です。 　また、ＮＴＴファシリテーズのＵＰＳ（無停電電源装置）を２万円程でセンドバック保守の 形で提供されています。（ＮＴＴ東西が取り次ぎ可能・３０分程度のバックアップ可能） http://flets.com/hikaridenwa/news/info_100611.html http://www.ntt-f.co.jp/ps/ups/anshin.html 　いずれも、雷雨時の短時間停電対策品ですけどね。 　３時間前後の「計画停電」ですと、内蔵バッテリの大きなＵＰＳを捜すしか、無いのかと 思いますね。 　ちなみに我が家では、自動車用バッテリとＤＣ－ＡＣインバーターを使って、数時間の 停電でも「ひかり電話」を使えるようにしています。（手作業で切り替えますけど） 　数日間の停電には、対応出来ませんけど。（その時には、自宅エリアのＮＴＴ交換局も バッテリ不足で運用停止になるようですので、諦めます。）
J:COMフォンなら最低利用期間の設定は、ありません。 お得プランやマイスタイルなど特約が無ければ すぐに解約可能です。 リンク先PDFファイル4/10ページ http://www.jcom.co.jp/library/pdf/yakkan/jupiter …
No.4です。 No.3の補足を見落としていました。解決済みのところ大変申し訳ありませんでした。
任意の番号を表示するというのは、難しそう。 コールバックシステムを使った低価格な電話システムだと、多分、番号はランダムですが、関係ない番号が通知されるかも。http://www.globaltel-net.jp/service/hikaku01.html 他に、電話転送機を使って、固定電話回線２回線を使えば、携帯--ＮＴＴ回線Ａ--転送機--ＮＴＴ回線Ｂ--相手、というシステムを組むことで、相手には、ＮＴＴ回線Ｂで通知されますね。 私は、ＮＴＴ回線ＡをＢＢフォンを使ってシステムを組んでます。あと、ＩＳＤＮだと同様の機能があるものがありますね。
フリーダイヤルからはしょっちゅう電話が来ます。が、無視して出ません。わざと出てみる時もありますが、勧誘が全てです。切ったらすぐ拒否番号に入れます。用事なら再度掛かってきますから気にしなくて良いです。
海外からの着信以外でも、 新幹線などの列車公衆電話のほか 船舶・飛行機の電話からの着信の場合も「表示圏外」となるようです。 また、それ以外にも下記の場合などに表示されるケースもあるようです。 ◇着信側がISDN回線で「非通知理由なし」の契約をし、 発信側が「非通知」でかけてきた場合。 ◇地域系電話会社からの着信(地域系電話会社の交換機に直接収容されている場合) ◇IP電話やケーブルテレビ会社の電話回線からの着信 ◇ACRデータ(マイライン絡み)のバージョンアップの着信など 以上少しでもヒントになれば幸いです^^
ソフトバンク、ウィルコム、イーモバイルでは、自社間は無料のプランがあります。さらにウィルコムでは、オプションで他社にも１０分まで無料だったりします。また、家族間は、無料と言うのが普通です。こういった特別な場合を除くと、固定から携帯の方が安いですね。 ・月額2000円コース：ソフトバンクを２台契約して、１台を相手に渡す(この場合は、２４時間無料)、もしくは、お互いがＳＢに変更する(この場合は、1-21時が無料)。 ・月額1000円コース：自分の持ってる携帯と同じものをもう１台契約して、相手に渡す(この場合は、２４時間無料)。 ・月額220円コース：どちらかが既にＳＢを持ってる場合、もう一方は、ＳＢのプリペイドを契約して、受信専用とする(２台持つ)。かけるときは、通常携帯からかけて、コールバックしてもらう。 なお、着信側は無料です。発信者が料金を負担します。
海外にいようが国際ローミングの携帯電話の転送先番号は 国内携帯番号のままなので関係ありません。 但しバカ高い国際転送料金は着信者もちですよ。 あと、固定→携帯転送は音が変わるので気が付く人はわかると 思います。どんな転送方法しても。 さらに国際転送かかると相手国の呼び出し音のことなる事もあるので あれ？なにこの呼び出し音ってバレます。
ＫＤＤＩに連絡して交換機工事で非通知設定を通知」ありに変更してもらってください。 工事料金がかかります。
もし利用料金を支払えるのでしたら、たとえSkypeと一般の固定電話との間で掛け合われましても、通信のセッションを維持出来ますよね。 そして、公衆電話から携帯電話への通信さえもが可能になっていますね。
http://joshinweb.jp/kaden/1965/4951241126874.html こういうものは、どうでしょうか。
　もう少し待って見たらどうでしょうか？つないで使用しないと料金は発生しないと思いますから、青い接続機器を一週間は待ってからテクニカルサポートに問い合わせてみては？基本ＡＤＳＬのときもそうでしたが難しいものではないのであくまでつなげるだけです。機器が到着しないことには始まらないので、2週間とか待ってこないならキャンセルすればいいと思います。 　基本ＮＴＴ自体は営業を代理店に委託しています。通信関連の代理店は何百とあると思います。 これはテレビや冷蔵庫など家電をメーカーが代理店である電器屋に委託して販売してるのと一緒です。 当然ＮＴＴ関連はネットや電話関連ですから、電話の営業があるのが当たり前だと思います。
＃１のy-y-yです。 ＞　『別局番区域への移設の場合にも、契約次第で、「同番移行」を適用させて貰えるのでしょうか？』 ＃１でも回答していますが、契約の電話会社で、その地域の収容区域内であるなら，同番移行（同じ番号で移転）が出来ます。 契約の電話会社へ問合せた結果が、収容区域外なので同番移行できないといわれれば、同番移行はできません（つまり、違う番号で移転となる）。 収容区域とは、契約の電話会社の交換機の条件と、交換機からその希望のビル迄の、地下ケーブル・架空ケーブル・引込ケーブルと、それらのケーブル間の接続情況から、電話会社が決めます。 同番移行が出来るかどうかは、契約の電話会社に聞きましょう。 契約次第と希望観測しているようですが、「別局版区域外へ移転」の意味が、電話会社の「収容区域外」と同じ意味かどうかを確認しましょう。 （契約がどうのこうのではありません。交換機やケーブル等の、物理的・ハード的に出来るか出来ないかです） したがって、契約の電話会社の収容区域が判らない為、ここでは、同番移行が出来るか、出来ないか回答できません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ もし、「別局番区域外」の意味が、電話会社の「収容区域外」と同じ意味なら，私の推察では、たぶん、同番移行は出来ないでしょうね。
＞　通話料金は、５００円程度（回数は多いが、通話時間は短い模様）ですが、かけてもいない通話料金を今後も払い続けるわけにはいきません。この現象について、以下のような可能性があるのでしょうか。 この，「回数は多いが、通話時間は短い」ですが、かけている先は同じ番号ですか？。 hanamaru5さんが、ｗｅｂで確認できるなら、ほぼ全部の番号が判りますね？ 実際に、hanamaru5さんが、その番号へかけてみましょう。 もし、相手からピーギャーとの音が聞こえたら、相手はデータ回線です。 そうなれば、＃２さんの回答のような、ＦＡＸ機、ガス検針、ＢＳ／ＣＳへデータを自動的に送っています。 さらに、ｗｅｂで見て、発信時刻がほぼ一定なら、警備回線へデータ送信も考えられますので、警備会社との契約もありえます。
「骨伝導電話機・コツデンドウデンワキ」は、どうですか。 受話器を耳にあてて聞くのではなく、頭蓋骨へ受話器を当てて、骨の振動で聞きます。 受話器を当てる場所は、たいてい、耳の後ろです。 ＮＴＴ東日本 http://web116.jp/shop/goods/hibikis2/hibikis2_00 … ＮＴＴ西日本 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/welfare/ … 「骨伝導電話機」で検索すると、市販もされています。 通販の値段も確認して下さい。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%AA%A8 … どれを見ても，値段が高いです。 この電話機は、市販の実物を見ようと、家電店へ行っても、あまり，見かけませんね。
＞それとの違いがどうもわからないのです。 自動で処理されているからです。 受話器を取らずに発信ボタン押したら　オンフックが自動的に押された状態になってます。 電話掛かってきたときにオンフック押せばスピーカから聞こえますよ。
＞電話が鳴り続けてる とありますが それなら、ピックアップ出来ていないと判断できます。 ＞ピーピーッガチャガチャッという感じの機械音がすることがあります。 と、ありますが その後はどうなるのでしょう？ 応答しようとした着信は、ずーとそこの内線電話機で鳴ったままでしょうか？ また、応答して機械音が聞こえた後、相手側から勝手に通話が切れますか？ それとも無音のままでしょうか？ 後、電話を切ると鳴り続けてる電話のベルは鳴り止みますか？ 更に、応答する前にその着信が外線の着信であると言う判断はどの様にされていますか？ わざわざ外線と書かれておられるのは、内線着信では同じ不具合は発生しないのでしょうか？ ＞手元のボタンを押して とありますが 電話機にコールピックアップ用の専用ボタンがあるのでしょうか？ だとしたら操作ミスは考えにくいですが ダイヤルの操作でコールピックアップ番号をダイヤルするのであれば(たとえば＃０だとか) 操作ミスもあるかも知れません。 操作ミスを防ぐ方法としては、受話器を耳にあてて確実に内線トーンを聴取してから 操作をする。 だと思います。 いずれにしても機械音は何の音かは想像がつきませんね。
Niftyだと一部の契約を除きダイヤルアップ接続は無料です。 但し、Niftyのアクセスポイントまでの電話料金は別です。 プランに依って異なるので詳細はNiftyに確認してください。 （普通はフレッツ接続だとダイヤルアップ接続は無料なんですが 　ごく一部、有料のプランがあります） ちなみにフレッツとダイヤルアップの同一アカウントの 重複接続は可能です。 ファミリーアカウントが発行されている場合、 アカウント１個につきダイヤルアップ接続１回線も無料です。
初期設定で、２回線目のアナログ回線（外線２）は「使用しない」になっていたかと思います。 確認・変更の方法は以下の通りです。 １.主装置内蔵電話機で、待ち受け状態のときに、(内線)→(設定／決定)→(ダイヤルの＃)→(ダイヤルの＊)→(ダイヤルの＃)→(ダイヤルの＊)→(スピーカー)と押して「システムデータセッテイ」にします。 ２.(ワンタッチの１番)→(ダイヤルの１)→(ダイヤルの０)→(ダイヤルの４)と押し、画面に「アナログ２カイセンシュウヨウ」が「０」となっているか確認してください。 ３.(ダイヤルの１)を押して、画面の「０」を「１」に変更してください。 ４.(スピーカー)を押して確定させます。 ５.(機能)→(設定／決定)→(ダイヤルの＊)でデータ保存・待ち受けに復帰します。
回線はADSLですか? であればスプリッタをモデムの前に付けてそこに電話をつければ固定の番号使えます。 回線 --- スプリッタ --- モデム ---IP(050-XXXXXX～) 　　　　　　　　| 　　　　　　　　--- 電話(03-XXXX-XXXX) 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000148 …
前払いカードとして以下の商品を紹介します。 NTTコミュニケーションズの中華カード http://goldbamboo75.com/ntttyuuka_shoukai.html ベライゾン(旧MCI)のスーパーチャイナカード http://www.ksijapan.com/new-china-card.html ソフトバンクテレコムのComica カード http://goldbamboo75.com/comica_shoukai.html KDDIスーパーワールドカード http://store.shopping.yahoo.co.jp/whjeshop/kddia … 華人向けなので多少怪しげになりますが http://www.kajincall.com/
結論ですが、どちらも大差ないと考えます。 また、ＯＫＩのビジネスホンが無くなる前に営業マンが所属している会社が無くなる確率のほうが、遙かに高いでしょう。 さて、ＯＫＩもＮＥＣもＮＴＴ向けに通信機器を作っている日本では大手の通信機器会社です。当然どちらもＮＴＴの仕様に基づいて作っているわけで、その開発技術と独自の技術を組み合わせ自社ブランドのビジネスホンも発売している訳です。 余談ですが将来構想でおっしゃっておられるように、ＮＴＴ東西のフレッツ光を利用したＶＰＮやＯＣＮのドットホンオフィス、またＮＴＴ以外の通信会社のＶＰＮを利用すれば本社や支店間の内線通話や内線転送も可能ですし、最近非常に採用する会社も多くなっています。（ＩＰ化で通信費の大幅なコストダウンも期待できます。） 例えばＮＴＴのフレッツ光回線で本社と支店間をネットワーク化（ＶＰＮ）して、本社にサーバーを設置してデータの共有や営業日報や売り上げ管理の一元化、またインターネットの出口の一元化、幹部会の電話会議やＴＶ会議も簡単にできるなど、考えておられるＩＰ化には多くのメリットがあります。（ＩＰを利用する警備保障の会社もあります＝光回線で電話＋インターネット＋警備） なお、ＮＴＴ東西ではネットワーク構築とビジネスホンとのセットでの提案をしてくれますし、ＮＴＴコムや地域のビジネスホンを販売している電話会社（ＮＴＴの代理店の看板を揚げている会社も多い）でも対応してくれると思います。 一点注意して頂きたいのは、御社から遠方の電話会社は避けた方が良いと思います。ビジネスホンも機械ですので故障（雷も）するのを前提に、故障してもすぐ駆けつけてくれる信頼できる電話会社を選ぶべきです。近いと言うことは早く直り、修理費用も安くなると言うことです。電話が使えないと会社として致命傷ですから。 ＮＴＴはブランド力がありビジネスホンとネットワークをセットで構築してくれますし、民間の電話会社は夜間や休日でも駆けつけるなどフットワークの良い細かいサービス、いわゆるかゆい所に手が届くサービスで対抗しています。　　（ｂｙ　回線問屋）
発信元PCは、未対応と思います。 Telink国際電話 1分1円 http://telink.jp/
「日本、電話番号検索」で検索した結果、詐欺みたいです。 http://www.thephonecomments.com 参考URL：http://www.thephonecomments.com
１） 　親番号＝契約電話番号 　INS1500を１回線契約すると１番号割り当てられその番号１つで２３回線使います。 ２） 　子番号はオプションです。 ISDNの場合Chと回線番号は切り離されています。 INS64であれば２Ch+番号１つ INS1500であれば２３Ch＋番号１つ Ch数分の同時通話が可能です。 アナログ回線は１回線の契約で１Ch＋１番号になります。 一応、ISDN回線同士であればサブアドレスという物があり接続したTAの 任意のポートを直接呼び出す（ダイヤルインみたいなもの）事が可能です。 一般のアナログ回線で任意のポートに繋ぐ為にはダイヤルインを申し込んで 別の電話番号をもらって使用する必要があります。
NTT発行の「電話帳」には、二つの種類があって、 ・「ハローページ(個人別)・(企業別)」 ・「タウンページ(企業広告用)」 です。 「ハローページ」は、電話契約時に掲載について拒否しない限り掲載されますが、拒否の申し出をすれば、電話帳の更新時には削除されます。申込み期限日時の確認は116で。 なお、電話帳には記載せずに、104の案内は有効にする方法もありますから、116で確認してください。 ところで電話番号情報ですが、「電話帳に記載された番号」は、「番号情報データサービスシステム(TDIS)」に登録され、電話帳発行や番号案内を目的とする通信事業者の要望によって提供される事になっています。 したがって、NTTが発行するハローページにも、他業者の番号が記載されていますが、それを識別する符号はありません。
噂ですがNTTに電話すると故障などが自然に治る事があるようです。 周期的の周期がどのくらいか聞くべきでしたね
海外からの着信は表示圏外となります。 ちゃんとナンバーディスプレイ契約して電話機の設定もされてますよね? であれば回線を契約している契約会社(NTTやソフトバンクなど)に相談されてみてはどうでしょう?
基本的に理解してるようなので、自分で判断できるのではないかな。 ウィルコムは、誰とでも定額のことを言っておられるのでしょうね。 これなら、2500円程度なので、1500円ほど安くなる可能性があります。 長電話になりそうなら、かけ直すという方法もあります。 でも、固定電話を廃止しないのでしたら、両方合わせて4千円以上になりますよ。 また、かけてくる人も、070-だと、ためらうかも。。。
　YahooBBのADSLを使っているので、モジュラージャックに 直接電話機を繋げば、ＡＤＳＬ信号も電話機に入るので 雑音として耳触りになります。 　YahooBBのＡＤＳＬモデムの電話端子に電話機を繋いで 雑音が出ますか？ 　ＢＢフォンを使わずに、ＮＴＴ回線で迂回発信しても雑音が 入りますか？（００００発信操作） 　ＡＤＳＬ回線の実効速度が低いと、ＢＢフォン（０５０ＩＰ電話）に 雑音がひどくなりますね。 　これは、ＮＴＴに言っても解決しません。 ＹａｈｏｏＢＢに問い合わせて、モデムの交換なり回線調整なり してもらう事です。 　それでも駄目なら電話線の保守業者であるＮＴＴの出番と なります。（有料工事ですね）
継続的に調査が必要ならNO1の回答どおりです。 簡易的には「ナンバーお知らせ136」という申込み不要の無料サービスがあります。 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/136/gaiy … 電話番号を通知しない場合や公衆電話、国際電話では番号が判りません。 基本的に間違い電話なのでしょうか 調査しても相手方にクレームできるのは会社とか間違い電話相手が特定できる場合です。 クレームできない場合の抜本対策としては有料になりますが「迷惑電話お断りサービス」を契約されることになるでしょう。
iPad専用の接続サービスなので他の機器は使えません iPhoneも同じサービスが有ります
今、ネットは、どうやって利用してるのでしょうか？もし光回線でネットを利用してるのでしたら、光電話にすればいいので、そもそも質問のINS回線自体が、不要ということもありますね。
まだ詐欺の被害には遭ってませんね 安心しました。 自宅に来たら居留守を使えば良いですよ。
こんにちは かかってくるのにかけれない。 これの原因で一番考えられるのは 電話機設定のダイヤル種別が間違っている 電話機のダイヤル種別には大きく２種類あります。 プッシュ信号‥‥ダイヤルするとピポパと音がします。 パルス信号‥‥‥ダイヤルすると数字の数だけプツプツと音がします。 設定方法は電話機により様々です。 物理的なスイッチ設定だったり メニューボタンから操作していくモノ等 表記は プッシュ信号はＰＢとかＭＦとか パルス信号は２種類あって２０ＰＰＳと１０ＰＰＳ ＡＤＳＬモデムを介在しているようなので プッシュ信号が正解だと思います。
NTTの明細には２つのタイプがあり、 ・料金明細 ・通話明細 通話明細の場合は相手の番号が最後の４ケタが　XXXX　表示のものと 全て表示されるものがあります。 いつ　どこへ　何分かけた　という内容になるかと思いますね＾＾ 名前までは出ません。 NTTのコールセンターへ通話明細がほしいですと伝え、かけた番号がフルで表示されるものを と言えばは、あとは必要事項など向こうから聞いてきますのでお電話してみるのがよいと思います＾＾
ネットが光で電話も光電話(500円)だったのを、ネットは光で、電話は、光電話を廃止して、メタル回線のおとくライン(約2300円)にする。これによって、おとくラインと社員のＳＢ携帯間の通話がホワイトライン24で無料になれば、固定料金は高くなっても通話料が削減できるからトータルで安くなるのではないか、ということでしょうか？ ホワイトコール24は、1.おとくラインからＳＢ携帯への通話と、2.ＳＢ携帯からおとくラインの通話があります。1.を無料にするには、1000円必要で、2.を無料にするには、法人名義のＳＢ携帯1個に付き1000円かかります。社員10人でおとくライン1回線とすると、光回線500円だったのが、おとくライン2300円になり、さらに、双方向無料にするには、1000＋1000×10必要です。500→13300で、12800円の増加ですね。ペイできますか？ そもそも、全員がＳＢ携帯を持ってるなら、必要ないんではないかな。会社用の電話が必要なら、会社用に1個ＳＢ携帯を契約したら良いように思う。 もし会社からの発信は、自分のＳＢ携帯を使う、出先から会社は、会社のＳＢ携帯にかける、とするなら、会社の携帯は、着信のみでもいいので、プリペイド携帯を使えばいいですね。これなら、月額250円くらいになります。
サブアドレスです。 怪しい番号ではありません。ある程度の規模の企業であれば、普通に使っている機能です。 例えば 03-xxxx-xxxx　という回線を持っている企業があったとします。 ISDN回線を引いている事とします。 内線番号として第一課の内線番号を101～振るとします。 同様に第二課の内線番号を201～振るとします。 それと同時に、03-xxxx-xxxxという番号で取り次ぎなしに、直接に内線207を呼び出したいなどという都合のために、 PBXやビジネスホンにそのような設定をしたとします。 外線発信時にもその番号が表示されるような設定をしたとします。 この内線番号は任意に設定できるものです。 つまり、03-xxxx-xxxxまでは電話会社から割り当てられた絶対に変えられない番号、*以降の207の部分は任意に設定できます。 そうすると、着信した相手がアナログ回線（あるいはISDN回線のターミナルアダプタに収容されたアナログ電話機）以外のISDNデジタル電話機（ISDN回線を直接収容したビジネスホン）やPHSやFOMA等のデジタル携帯電話には、03xxxxxxxx*207という表示がなされます。 この内線番号207に直接着信させるには、先ほど述べた、アナログ回線以外のサブアドレス対応電話回線。（ISDN、FOMA等デジタル携帯、PHS）から発信する必要があります。 アナログ回線からは内線207には直接着信させる事ができません。
契約者の家族であれば休止は可能です。 その場合、電話番号の代わりに休止番号というものが払いだされます。 休止番号が印刷された用紙は、指定した住所に送ってくれます。 その休止番号の印刷された用紙（はがきですが）は無くさないように保管してください。 将来、電話を引くときに休止番号を通知すれば、加入権はすでに所有しているので「復活」という手続きを行うことになります。 その時に、名義変更することも可能です。 休止番号が分からないと「復活」はできないので、新規申し込み扱いになります。
通話料金の負担が大きいからです プロバイダーもサポートもネットバンキングもその電話自体は収入につながりません 通販は商品購入の電話なので収入が得られます そういう事
＞単独電話機アダプタは主装置電話機より5m以内と工事工注に記載がありました。 これで、 ＞自宅１階までの距離は４０ｍ程あり単独電話機アダプタは使用できません。 とおっしゃっている意味が理解できました。 ＞ビジネスホン２回線収容のうち一回線にパラレル接続 ということも、意味がよくわからずにいたのですが、FAXを主装置に接続するのではなく、１回線に主装置とFAXとをパラレルに接続するという意味だったのですね。（読み誤っていたらごめんなさい） もし、そうだとすると、FAXへの着信を主装置経由で電話機で応答してしまった場合には、内線接続ではありませんから、FAX機へ内線で転送することができません。 外線への転送も、操作することは可能でしょうけれども、転送先のFAX機に接続されている回線はビジー状態ですからできません。 FAX受信だとわかっている場合は、電話機で応答しなければ良いだけですが、それはまた通常の着信への応答が遅れた場合に、FAX機が先に応答してしまうということになりますから、あまりよろしくないと思います。 "ビジネスホン２回線収容のうち一回線にパラレル接続"するにしても、単独電話機アダプタを主装置のそばに設置するにしても、事務所と自宅間には、αリンクのケーブルと並行にアナログのケーブルの敷設が必要になります。であれば、単独電話機アダプタを導入するのが、設備的には、よいと思います。 が、コスト的には、そこまでは…という感じもしますね。
昔の親子電話では他の親機や子機同士で話しているときでも、他の受話器を上げればそのまま聞くことが出来ました。 今でも、単なる並列接続で同じ回線に複数の電話機を接続しただだけの物で有れば、いつでも聞くことが出来ます。 しかし現在、親子電話あるいはホームテレホン等では秘話設定が付いていますので、そのままでは他の親機や子機で話しているときに割り込んで聞くことは出来ません。 前もって秘話設定を解除した状態にしておくか、秘話設定してある状態でも現在話している他の人が了承すれば割り込んで３者通話が出来る機種もあります。 でも・・・・人の話を盗み聞きするのはあまり良い結果は生みませんので念のため。
ＩＳＤＮ回線の方が後発のサービスなので基本機能が充実している。 先発のアナログ回線で同じ様な機能を持たせようとすると付加サービスを申し込まなくてはならない と言ったニュアンスですよ。 ＩＳＤＮの一番分かりやすい利点と言えば同時に２通話出来る事です。 ＩＳＤＮ回線１回線でアナログ回線２回線分の仕事をします。 もし、アナログ回線６回線使用している企業があるとすれば ＩＳＤＮ回線に切り替えると半分の３回線で事足りることになり 月々の電話回線の基本料を半分にする事が出来ます。 昔はこれを謳い文句に、胡散臭い営業をする輩も沢山しましたが(笑) 一般家庭だと 電話とＦＡＸを別番号でそれぞれ同時に使いたい時によく利用してましたよ。 質問者さんがどのような条件で電話回線を使用されるのか不明なので判断しかねますが 電話機一台取り付けるだけならＩＳＤＮ回線は勿体無いですよ。
単に転送機能が働いただけですね。 トラフィック低減のための対応をしているのでしょう。 電子交換機なので契約しだいでたいていのことは可能です（電話機は無関係）
他の方が書かれている通り、 NTTでは、加入権有り無しで、 基本料金が違い、ライトプランの方が、 月々２５０円高いのですが、 電話を、１２年間以内の設置では、 加入権新規に取るよりは、ライトプランが安くなります。 １２年以上設置の場合は、加入権ありの電話が安くつきます。 （NTT新規加入権３７８００円税込、 他で、安く加入権取得すれば、上記の期間は、短縮されます。） 他社でも、専用回線等を持っている固定電話があります。 ソフトバンクのおとくラインと、 http://tm.softbank.jp/otoku/consumer/service/ind … KDDIのメタルプラス電話です。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/index.html どちらも、加入権は無しで、契約できます。 月々の基本料金も、NTTよりは、安価です。 さらに、ａｕの携帯をお持ちなら、ＫＤＤＩのメタルプラス電話と、 まとめることで、基本料金が、１３６５円になり、 携帯ー自宅間の通話料が無料になるのと、 自宅から、すべてのａｕ携帯への通話料金が無料になります。 http://cs.kddi.com/support/seikyu/matomeru/matom … http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ … http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ … http://cs119.kddi.com/faq/1032/app/servlet/qadoc … ただし、将来、他の通信会社へ、移行する予定があり、 同じ番号を使い続けたい場合は、 必ず、ＮＴＴで、新規に番号を取得する必要があります。 これで、番号ポータビリティを利用して、 他社へ同じ番号で移行することが可能です。 ＮＴＴ以外で、新規に番号を取得すると、 他社へは、同じ番号で移行ができません。 このことを注意して、選んでください。
一番は、迷惑電話対策です。 非通知は、ナンバーディスプレイ（ND)対応電話機で着信拒否か、 （ND申し込んでいる場合) http://web116.jp/shop/benri/number/num_00.html NTTでは、NDとセットで、ナンバーリクエストサービスに申し込むのが基本です。 （NTT側で、非通知着信拒否するサービス） http://web116.jp/shop/benri/meiwaku-k.html?r http://web116.jp/shop/benri/request/request_00.h … 特定の番号で、繰り返しかかるのであれば、 ND対応電話機にて、その番号を着信拒否登録すれば、 以後、かかりません。 有料で、NTTでは、迷惑電話おことわりサービスがありますので、 直前の迷惑電話を、簡単な登録で、 着信拒否できます。 (非通知も含む) http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html ただし、これは、ND対応電話機があればできる機能なので、 割高です。 対策をしておけば、いい加減相手もあきらめます。 ご自分でも、電話対応のルール付けが必要ですね。 ご家庭では、すべての電話に出る必要は、ありません。 知らない番号からの着信は、留守電対応にして、 メッセージが入らない電話は、重要な電話では、ないですから、 放置、無視です。 セールスや、悪質なものだったら、すぐ、着信拒否登録すれば、 以後ベルが鳴りません。 知っている番号などは、その場で出るか、掛けなおせば、事足りますね。 対策をすることで、電話に悩むことが少なくなります。
＞157に自宅の電話番号伝えたら県内は一律４分８円県外は一律３分８円と聞きましたが １５７と言う番号は、何処の電話会社ですか。 固定電話会社のＮＴＴ東(西)にも無いし、携帯電話会社のドコモにも無いですね。 ＞面倒臭いからマイラインでしてたはずです。 プラチナラインの契約（コミュニケーションズに統一）ということですね。 これには、ＮＴＴ東(西)のマイライン登録が、４種類（市内・県内・県外・国際）が全部ＮＴＴコミュニケーションズという条件です。 http://506506.ntt.com/service/platinum_line/inde … 固定電話会社の契約が、ＮＴＴ東(西)ならば、マイラインの登録内容を、１１６へ確認しましょう。 統一の「はず」と思っているだけで、実際はマイラインがＮＴＴコミュニケーションズになっていない様子なので、質問の様な高額料金が発生したのでは？ 「マイライン登録」は、固定電話会社がＮＴＴ東(西)の、メタル回線の契約のみだけです。 ・メタル回線とは。電話線回線が銅線を使ったアナログ回線とＩＳＤＮ回線。 ・固定電話会社の契約が、ＫＤＤＩ（ａｕ）や、ソフトバンクは、マイライン登録が出来ません。 ＞あと0033アダプター付けてる割には携帯に対する通話料も安くない気がします マイライン登録の４種類に、携帯が入っていないため、手動で００３３を付けるか、質問の様にＮＴＴコミュニケーションズから配布の「００３３アダプタ」を取付けが必要です。 ００３３を付けたときの料金表です。 http://506506.ntt.com/service/0033mobile/charge. …
いろいろな噂がありますが、 詮索しても、解決にはなりません。 業者の回線チェックで、パソコンでランダムに掛けているとか、 通信会社のメインテナンスだとか、 定かでは、ありません。 非通知の通話では、犯罪に絡むと、警察の権限で、 通信会社に、調査依頼で、番号等を調べることがありますが、 それ以外では、全く、番号の特定はできません。 また、質問者さんのように、気付く方は少なく、 夜中に気が付いていない方が多いのですが、 ＮＴＴのナンバーディスプレイサービスに申し込んだばかりの人は、 初めて、夜中に多くの短時間の非通知の通話があることを、 知る方が多いようです。 ご自分で対策をすべきです。 ＮＴＴでも、警察でも、非通知の通話だけでは、 迷惑電話対策を勧められるだけです。 最低限、ナンバーディスプレイ（ＮＤ）に申し込んで、 ＮＤ対応電話機を用意しましょう。 http://web116.jp/shop/benri/number/num_00.html (1)対応電話機で、非通知の着信拒否ができ、 非通知では、ベルが鳴らなくなります。 (2)特定の番号の、迷惑電話、セールスなどは、 ＮＤ対応電話機で、特定の番号着信拒否機能で、 設定登録すると、以後ベルが鳴りません。 頻繁かつ、悪質なら、その番号を控えて、警察に届ける材料になります。 (1)で、電話機自体の着信履歴には、非通知の通話があったことの履歴が残ります。 それも気になるようでしたら、 ＮＴＴでは、ナンバーリクエストサービスがありますから、 これに申し込むと、ＮＴＴ側で、非通知通話を遮断しますから、 家の電話には、全く非通知の着信が無く、 着信があったこともわからず、気にもなりません。 （ＮＤと必ず、セットで申し込み必要） http://web116.jp/shop/benri/request/request_00.h … (2)では、ＮＴＴでは、同等の機能で、 迷惑電話おことわりサービスがあります。 http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html 簡単な電話機の操作で、直前の番号を、着信拒否できます。 （直前の非通知の通話も含む） 月６００円で、６件登録と、月７００円で、３０件登録があります。 ＮＤ申し込みしていない時には、すぐ有効ですが、 ＮＤ申し込んでいる時は、電話機でできる操作なので、 このサービスを使うには、割高です。 十分な対策をしておけば、電話に悩むことなく、 安心安全な生活が手に入ります。
>レンタルは、必要でしょうか？ 不要です。 ビジネスフォンにひかり電話に直収可能な場合はひかり電話機器はレンタル不要です。 ただ、私の会社では直収にせずにアナログ外線ユニット＋対応機器レンタルにしました。 将来、ひかり電話よりいいものが出た時に変更が簡単な様に。 ちなみにＮＴＴの法人担当にちゃんとコンサル受けた方がいいと思います。 質問からしてあまり分かって無い様ですから。
１０４番号案内は、携帯電話より掛けた場合、ソフトバンクやKDDIの場合NTTグループ以外の他社が番号案内業務をおこなっているため、どこの携帯電話からの発信かでサービスの内容や品質が異なると思われます。 NTT西日本・東日本のWEBページを見ても、自動音声またはオペレーターによる１０４番号案内が基本で、自動音声の場合は案内の後に特定のダイヤル操作、オペレータによる案内の場合は利用者が案内先へつなぐ意思表示をしない限り「ダイヤル１０４」という商品名の自動接続にはならないように読めます。 この自動接続サービスは別途接続手数料が３０円かかるため、利用者がつないで欲しいという意志を示さないのに接続をするのは、「押し売り」と同じと考えて差し支えないのではないかと。 おそらくは、１０４番号案内オペレーターの歩合給や営業成績にかかわるので、有無をいわさずにつないでいるのではないかという気がします。 あるいはオペレーターの虫の居所が悪く、わざとやっているのか。 その場合は、充分に事業者への抗議や料金返還請求（は無理だとして）しても、「クレーマー」扱いにならないのではないかと思います。 （できれば、通話録音した方がベストですね。そのような問い合わせに対して相手がデフォルトで通話録音をしてますが都合の悪いことは隠すでしょうから。利用者が「クレーマー」として一方的に悪者にならないために。） http://web116.jp/phone/numguide/dial104.html それにしても、回答ではなく批判をするという心の荒んだ回答をなさる方が実に多い。実社会で相当ストレスを抱えておられるのでしょうか。 かくいう私も、ある店舗でWEBでの案内や店頭掲示されているサービスや支払方法がうまく受けられなかったため質問したことがありますが、そんなマイナーな事を依頼する方が悪いと断じる回答者の方がいらっしゃいました。 （その前に、その店舗のお客様ダイヤルに掛けたら、電話応対の係には、こちらの言い分に非があるような感じで言葉尻をとらえるようなヒステリックな応対され・・・・。通話録音をしていないのが悔やまれました。コールセンターのオペレータの心も荒んでいるようです。）
》パソコンなどのＨＤＤのように、やろうと思えば、消したデータの復旧は可能なのでしょうか？ ・HDDではなくて不揮発性メモリーでしょう。このメモリーを所定の抹消を行えば復元は出来ないと思います。 ・仮に復元出来たとしても電話番号と名前だけですから個人情報としては大した価値のあるものではないです。面倒なことをやろうと思う人はいないと思います。
No.3の方はデジタル携帯電話PBXのことをいっているのでしょうか？ もし、これならばこれだけでは使えません、アナログの回線が必要です。 これは、固定電話用の回線にこの装置を通じて携帯電話に発着信させるためのものです。 以前、これを設置していたことがありますが、設置場所が悪いと発着信ができず、使い物にならないという苦情がきたことがあります。 それに、個人でこれを使うメリットはないです。頻繁に携帯電話に掛ける企業なら別でしょうが。 私としては、素直にNTTに電話して回線を引いてもらった方がよいかと思います。
確かに何年か前にはよく混線していました。原因は ■設備（交換機、電線、カバン＜電線にぶら下がっている黒い箱＞）の老朽化によるものです。 話に割り込むほどの混線は考えにくいです。もし現実にあったのであれば ■ブランチ接続で通話に割り込んだのでしょう。 　※電話の線は２本あってその線がNTTの交換所までずーとつながっています。その交換機までの間に2本の線を電話機等につなぐと割り込めます。 参考：昔（今もある？）トリオホンというサービスがあって複数の人が会話できました。 NTTでの個人の特定は無理です。 ■NTT社員は通信のひみつを遵守しないと処分されます。 　※実際はわかります。当然わからないと電話料金を請求できません。
フレッツ光は、Bフレッツですか、VDSL方式なら電話の宅内線は同じ物を使います。 光プレミアムでしたらIP電話は、そのまま今の電話番号を使えます。 Bフレッツの場合は、050から始まる番号に変わり、VoIPアダプターが必要です。 電話のダイヤル・プッシュは関係ありません。 光電話ですから、光ファイバーを通ります。 フリーソフトで、回線のRWIN設定する物がありますので、スピードは上がります。 ただ、一人で回線を使っているわけではないので、ヘビーユーザーがいれば、回線スピードは落ちます。 我が家は、固定とIP電話を使っています。 いわゆる、バックアップ回線を持っている状態です。 災害に備えてです。 接続を簡単に言うと、固定は昔の銅ケーブルで交換機につながっていますが、光は、SIPプロトコルを使ってCA(コール・エージェント)につながります。
ネット環境は，ＯＣＮに連絡して指示を受ける。 固定電話は、１１６に電話して移転手続きをする。 ひかりネクストはマンションタイプから、戸建タイプに変更になります。（料金があがります） ひかりネクストハイスピードタイプに変更するとよいと思います。 ひかりの工事もＮＴＴ東西で行います。 ひかり電話に変更するのであれば、工事は１回でできます。 固定電話をそのまま使用するのであれば、早めに連絡をしないと、希望工事日に同時工事ができません。
TF-LV52の子機用電池と、TF-EV350Dの子機用電池には互換性がありませんので、残念ながら使えません。 パイオニアにこだわらず、お好きなものを選んでください。
ごめんなさい。思わず笑っちゃいました。 「何でも盗聴器病」の人がまた出てきたなぁって。 見慣れないものや電話機や電子機器の不調が何でも盗聴器だと思っちゃう人たちのことを私が勝手に名づけたものです。 写真を拝見しましたが、あれのどこに無線送信機を仕込めるのかと。 しかも透明だったら、盗聴の回路が丸見えでしょう。 簡単明瞭に言いますと、いわゆる「テレホンツイストアダプタ」というものです。 受話器を右手で持って、会話するうちに左手に持ち替えて、受話器を置く。 それが繰り返されると、電話線がねじれてしまいます。 そこに目を付けたアイデア商品で、モジュラーオスとモジュラーメスの間に、回転しても導通するように接点が工夫されている物です。 これが回転する事で、コードのねじれが防げます。 しかし、回転しても導通が保たれるようになっているということは、接点同士が擦れて摩耗したり、接点にコスレたカスがついたりして導通が保てなくなると、接触不良のため、音が聞こえなかったり、雑音がするようになります。 我が社でもソニー製のものを使っていました、すぐにダメになるので使うのをやめました。 他にサンワサプライなどからも出ていたと思います。 一時期、自宅に欲しいと思い、家電量販店で店員に聞いたところ、店員は知らないらしく「そんな回転しても大丈夫な物なんてすぐにダメになるから、そんなものは無いと思うよ」と答えて取り合ってくれませんでした。 それからしばらく経って、会社の受話器につけたものでダメになったものが出てきました。 http://buffalo-kokuyo.jp/products/cable/telephon …
せっかくのひかり電話があるのですから、 ひかり電話にまとめるのがベストです。 まず、ひかり電話でも、ひかり電話エースプランが良いでしょう。 http://flets.com/hikaridenwa/service/price.html#01 基本１５００円税別で、６個のサービスと、約５００円分の無料通話が付いてお得です。 さらに、１Ｆの電話を休止して、その番号を、ひかり電話に移設できます。 名義が違っても、同じ家屋で使用中なら、統合できます。 ＮＴＴにて相談してください。 そして同時に、ひかり電話に、複数チャンネル（ダブルチャンネル）、 追加番号（マイナンバー）を、追加することで、 ひかり電話１契約で、２回線２番号を、構築できます。 今まで通りの、使い方ができます。 但し、他の方も書いている通り、 ２Ｆで、ひかり電話のルーターがあれば、そこから、 １Ｆに、回線を引っ張る工事をするか、 ２Ｆに、別に、電話の親機を置いて、子機だけを、 １Ｆに置くかです。 この際、ひかり電話の内容変更のついでに、 工事をして、２Ｆから、１Ｆへ、電話配線をしてもらったら、 こっきりすると思われます。 よって、電話部分の基本料金は、 ひかり電話、約２０００円（約５００円分の無料通話付き）で、 ２つの番号を、集約できます。 通話料金についても、一般の電話には、距離が関係なく、 一律３分８．４円ですから、アナログのプラチナラインどころでは、なく、 かなり安くなります。
マイライン登録がない回線は、市内・県内はＮＴＴ東西。 県外・国際は、ＮＴＴコミュニケーションズになります。 県外通話料金は、プラチナラインとは別料金です。 距離に応じて課金されます。 参考ＵＲＬを見てください。 参考URL：http://506506.ntt.com/0033data/index.html
可能ですが、単に２つに分けるだけのものと秘話式というのがあります。秘話式の方がトラブルが少ないです。 なお、ナンバーディスプレイ(オプション)を使うとトラブル(着信障害)が起きる可能性が高いです。
直接的な回答ではありませんがーーー、お節介です。 課題解決のために、いろんな提案があるでしようが、必要機器のリース契約だけは無視された方がよろしいかと存じます。 それでも、リース契約に興味があったとしたら、ご自分でリース条項の設定やリース料率の積算程度は出来るのが最低条件です。ご自分で積算した内容をリース事業者に納得させるだけの力量が必要だと言う事です。 もちろん、少額資産の経費一括処理特例についての税知識も必要です。 リース事業者のセールストークを鵜呑みにすると、折角の利益を吸い取られてしまいます。
NTT加入でなければ停電時に使えないことは明らかです。 あなたの今の電話についてはコンセントからプラグを抜いて 天気予報でも聞いてみればわかります。 バッテリ付きがあるかはメーカーに問うのが一番です。 ただし短時間で切れてしまうのでは意味が薄いですが。
たぶん、「ＣＴＩシステム」を使っているのです。 そのシステムに、過去に問い合わせ・商品購入・ユーザ登録した顧客データと、システムによっては、クイズ・アンケート等の応募データにある電話番号・氏名・住所等を組み合わせたデータベースの場合もあります。 最初から，ＮＴＴ電話帳会社の電話帳データを、ＤＶＤ等で買って、それに地図データを組み合わせたシステムならば、注文が最初でも電話帳に表示の名前と住所が出ます。 サポートセンター・通販会社・注文会社・宅配会社等へ電話すると、システムによっては、ナンバディスプレイ等で電話番号が表示すると同時に、そのお客のデータや過去データが瞬時に出る場合もあります。 また、電話番号が出ていても、必ず、電話番号を再度聞くし、名前・住所等も聞くし、クレジット会社等では個人データ・プライバシーに関係する場合は、は生年月日等も聞きます。 つまり、基本になるデータベースに、何を使うかにもよりますし、データ表示のタイミングや表示の内容は、システムによって違います。 非通知でかけた時や、顧客データベース登録と違う電話番号の時は、通販会社やサポートセンタでは本来のお客で無いので、通りいっぺんの回答になるか、一般的な回答で的を得ていない回答になるかでしょう。 本当に注文したいとか、回答を得たいなら、本当の顧客データを出すために電話番号か名前等を確認するので、通販やサポートセンタからの問合せには、正確に答えたほうがいいですね。 ●　「ＣＴＩシステム」とは、たぶん普通名詞ですので、通販・注文会社や、サポートセンターでは、ＣＴＩシステムは、その会社等の独自のネーミングを付けています。
>困ってます 固定電話の通話料金 大阪から沖縄に、NTT固定電話から頻繁に電話を掛ける時の一番安い電話会社を教えて下さい。 一番簡単なのは掛ける地域問わず　0039の番号を(西日本の場合)頭につければ安くなりますよ 例　0039090xxxxxxxxって感じですこれなら　請求もNTT一枚です アナログ回線の場合で　費用掛けずに簡単にと言う場合は　これがいいと思います 他社ですと　請求は2枚ですし　他社を使ったとしても差ほど変わりません 面倒が無く簡単だと思いますよ
>１，電話とインターネットを別々の会社で契約するのか、KDDIさんのように一緒の会社で契約するのか、どちらがお得か？ どうしてもKDDIでなければ駄目なのか　ですね　基本的に回線はNTTが持っているのでKDDIも借りてる場合がほとんどです 別か一緒かは自由なのですが　一緒のほうが良いですよね面倒も無いし 移転の際にNTTで全部まとめる方も居ますよね 一緒のほうが面倒が無いのが一番でしょう　お得もありますしね ２，電話の転送サービスを利用するにあたって、新たに携帯を契約する必要が本当にあるのか？ これは必要かと言われれば必要ないでしょう　固定経費が増えるだけだと思いますよ 何とか使ってほしいと言う事じゃないでしょうか　転送費用の月/何百円のほうが全然安いですよ ３，いわゆるSOHOといわれるような、小規模事業者であったら、一番有用な電話やインターネットの契約の仕方はどのようなものか？ 規模に関わらず　 例えば　フレッツ光で　電話.ネット.など　まとめて利用が一番良いと思いますよ ボイスワープを入れて上げれば転送もok必要分の経費で大丈夫ですよ　 ４，現在は、法人契約であるが、事務所と生活の場が一緒（移転先も同じ）であるので、個人契約の方がお得なのか？ 法人個人どちらでもと言うか　だから　商売されてるなら　経理上は法人の方が良いのでは 要は　請求明細に法人名が載ればokだと思いますので　 フレッツ光 ひかり電話 転送電話 ネット TV.動画 上記などが1つで良いと思います わざわざ2つにする必要も無いと思いますよ 携帯ももう1つ契約する必要も無いと思いますよ 携帯をもう1つと言う意味は分かりますけど　メリットが無いですよ経費が増えるだけです
これらの変更（NTTへの変更手続きやビジネスフォンの設定変更など）を引き受けてくれる業者などはあるのでしょうか？＞ＮＴＴ代理店・ＮＴＴ工事を請け負っている会社はやってくれます。 １１６に相談するのが一番手っ取り早いと思いますよ。
相手に消費者相談センターに連絡する旨を伝えれば止まると思います。 止まらなければ本当に連絡すれば良いんです。 参考URL：http://www.shousen.org/center/index.html
　No.4の「お礼」を読みました。 　「電話線が繋がっていない間、変化があるとすれば通話料が安くなる」というのは「お礼」で書いているとおり、「電話線をつないでいない間は通話をしない」という意味で安くなるということです。 　基本料金の変化はありません。 　説明不足の部分があってすみませんでした。
多分 >これは英語の"loca telephone exchange"と"main (telephone) exchange"を仮に訳したものなのですが・・・・・・。 合ってると思いますよ　 いまは　どんどん電子化が進んでますから　機械式交換機は光化になってると思いますよ >日本でも同じ場合、"近くの交換機"と"主要な交換機"はもっとちゃんとした呼び方がありますか？ 有りますよ　主幹と町事に
会話内容以外は残ります。 例 ・発信元番号(自分) ・発信先番号(相手) ・通話開始時間 ・通話終話時間 非通知でかけても記録は残ります。
高いですが、電話機の子機に、バイブ機能の付いた物があります。 パイオニアです。 下記参照。業務用コードレス、 http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_r555.html それだけのためには、高額すぎますが。 あと、光で、着信を知らせる物がありますが、 それでは、だめでしょうか? フラッシュリンガーで、検索すれば多数出ます。 サンプル下記です。 http://item.rakuten.co.jp/denwa-town/mna-flr/ 音を消して、明るい、LEDの光で、着信を知らせます。 聴覚障害者向けですね。 一番安くつきます。 ビジネス用では、携帯電話を、電話の子機に登録できる物がありますが、 システムがかなり高額になります。 究極では、NTTのひかり電話を使っている環境なら、 無線ＬＡＮと、接続することで、 ｉＰｈｏｎｅや、ｉＰｏｄ　ｔｏｕｃｈが、アプリを使うことで、 ひかり電話の端末になり、コードレス子機のような使い方ができます。 よって、お望みの通り、持ち歩くことで、バイブで、知らせてくれます。 ひかり電話でなくても、ＩＰ電話でも、同様に、無線ＬＡＮ環境で、 登録することで、端末化が可能です。
こんばんは 右側面の端子は前面スロット(基盤を差し込んでる溝)Ｓ１～Ｓ８に対応してます。 端子の左側に下から順番にＳ１～Ｓ８まで記述されていて 下のＳ１から順番に各スロットに対応しています。 そして 局線を収容している基盤はＣＯＩと言う名称です。 この基盤が差し込まれているスロット番号の端子が局線の端子になります。 恐らく、端子の左から順番に結線されていると思います。 該当の局線を電話機で補足して、電話機でモニターし音を聞きながら 一つずつ、端子を外して、電話機の音が途切れたらその端子が当たりです。
単に　07　からと言う事でしたら 西日本方面　　関西とか でしょう
　職場の電話が話中で困る。これを解決するには今までの回答者さんと 同じく電話回線を増やせばいいのですが、質問者さんの仕事場が交換機 やビジネスフォンを導入しているのか、それとも単独電話を只単に設置し ている構成かにより方法が違うと思います。 　単に単独電話が1台だけなら、ソフトバンクのホワイトプランでの回線 増も検討に入りますし、交換機を設置しているならアナログ回線を増やし て代表電話番号を付与するとか、ISDNでもいいです。ビジネスフォンでは その装置を工事した会社に問い合わせるのが良いと思います。
こう言うのは ビジですので必ずNTT担当者が居ると思うので ここで　相談云々　と言うより　直接相談したほうが早いと思いましたよ 回答してもまったく意味が無いですよ
誤：今持っている番号を【持ち回って】移転先で利用する事 正：今持っている番号を【継続して】移転先で利用する事 「番号持ち運び」と言います。
そもそも着信履歴に対してかけ直す必要が無いように 応答装置(録音機能付き)を設置した方が良いと思います。 録音が残っている相手にだけかけ直す事で解決すると思われます。 このまま同じ事を繰り返しても 相手もそれぞれですので解決には至らないと思われます。
基本は差し替えだけです。 後は、電源コード差し込むと、機械が自動的に、 回線の種類を判別して、電話の送受信が可能となります。 どこかへ、掛けてみて通じたら、ＯＫです。 以後、電話帳と、ナンバーディスプレイ、留守電等の設定するだけです。 たまに、電話回線によっては、 自動的に判別できないときがあります。 （ＩＰ電話など。） 他の方も書かれていますが、 その場合は、手動で、回線の種別を、設定する必要があります。 ３種類のうち、該当する回線にあわせます。 (今時は、ＰＢのプッシュ回線です。 古い回線なら、１０/２０ｐｐｓの切り替えも有り わからなければ、順番に設定してみて、通じたら、その設定で、 ＯＫということです。)
その値段で、最新のパナソニックの録音時間２時間できる物が買えます。 パナソニックVE-GP55子機１台付き http://panasonic.jp/phone/gp55/ http://kakaku.com/item/K0000153818/ また、前から録音ができるので、用件を聞き逃しても、 さかのぼって、１０分くらい前までの音声を録音できます。 これは、外付けの録音機でも、絶対にできないことです。 何か、重要な会話を録音するなら、 ＳＤカードに記録されますから、すぐ、データ化もでき、 優れています。 こちらをお考えになったらいかがですか? 仕事で、ビジネスホンをお使いなら、無理ですね。 その場合は、ボイスレコーダを買ったほうが安いと思いますよ。 電話用のアタッチメントが付いたものもあったと思います。
たしか、２回ピーピーとなるのは電池切れの可能性があります。 これは電池の寿命ではなく、充電されていないため電池切れになったための症状だと思います。 古くなってくると子器を充電器に置いただけでは充電されない場合があります 接触不良が原因だと思います。 私の家でシャープ製の電話がありますが同じような症状で、 電池を替えてしばらくしたら同じような症状に 充電がうまく出来ていなかったようで、充電器と子機の接触部分を綺麗に掃除しました あと、「ザー」という音は、電波が弱くて通じない症状だと思うのですが お近くに電磁波の出るような電気製品ありませんか？（電子レンジなど） 電磁波で妨害されることもあるようなので、親機の置く場所を変えてみるのもひとつの方法です それでもダメなのであれば、新しく買い換えてしまった方が良いかもしれません。 保証もつくし、今の商品より進歩していると思います。
　 電話機がこの様な時代からアルファベットが書かれてました。 DELL と回せば3355になりますね、覚えやすいです。 NTTは688 JALは525 TOYOTAは869682 　
ADSL（IP電話付き）に変更すると，NTTの電話番号とIP電話番号の二つを別々に利用する方法があります。 旭川がどのようなネット環境にあるかわかりませんが，ADSLの場合は最も安いものだと12M：2000円くらいからあります。 ■少し費用がかかるが簡単な方法（ADSLタイプ2（IP電話付き）） NTTの回線とは別にADSL専用回線を引いてもらう 「NTT電話」と「IP電話」が別々に使える ■安いが少し難しい方法（ADSLタイプ1（IP電話付き）） 【通常の配線】 下記の配線では，2つの番号を1つの電話でしか受けられません。 NTT回線 → ADSLモデム → 電話とPCを接続 【二つの回線を別にする】 NTT回線 → ラインセパレータ内蔵スプリッタ（(1)電話と(2)データを分ける） (1)電話機 「スプリッタ」の「PHONE端子」に「NTTの番号を受ける電話機」を接続 (2)データ 「スプリッタ」の「MODEM端子」に「ADSLモデム」の「電話回線」の線を接続 ADSLモデムからは通常通り「IP電話の番号を受ける電話機」と「PCを接続」
電話回線がＮＴＴ東(西)のアナログ回線なら、「ナンバーお知らせ136」で最後にかかって来た電話番号が１つだけ判ります。 http://web116.jp/shop/benri/136/136_01.html 番号が判れば、１回３０円です。 番号が判らないとか、非通知は無料です。 １３６で調べる前に、次の電話が来たら、次の番号が判ります（１つ前はわかりません。繰り返しますが、最後の１つだけです）。 ＮＴＴ東(西)回線でも、ひかり電話とＩＳＤＮ回線は接続出来ません。 ＮＴＴ東(西)以外の電話会社は、同様のサービスがあるか知りまません。 固定電話と共用している０５０から始まる電話番号のＩＰ電話（ヤフーＢＢも含む）にかかって来た電話もわかりません。
>6年前に購入したビジネスフォンの主装置（HITACHI)ですが、最近「主装置がデジタル回線に対応していないので、変更が必要ですので説明にお伺いします」と言う電話がよくあります。 基本的にデジタルに対応と言うのは　関係ないですね 最近は　ひかり電話には対応して無いので　交換しましょうとか 有りますけど　　基本的は一切変更の必要は無いですよ 全て　断った方が　良いですね いやっ　　結構有名どこの業者とか言うのが　結構如何なもんでしょうか 有名どこの業者とかゆうのが　　営業に来て　云々の話は沢山有りますよ 有名は関係ないですよね　　有名な方が疑わしかったりして
#4です。 先日代替えした子機の一台はどうしても台所が設置場所なんですよ。 で、ウチのバアサンがした事は、マイクとスピーカー部分を外してサランラップで巻いたんです。そのうち、薄いタオル地でカバーを作る、なんて言ってます。
116に問い合わせれば、調べてもらえるはずですよ。 NTT東・西それぞれの問い合わせの参考になるかもしれない リンクを貼りました。 http://web116.jp/phone/index_p.html http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/change/
電話機に残ってるんじゃない？古い（安い？）機種だと、１件しか残らなかったりしますけど。 そんなこと、真っ先に調べてるかな。
45yamaさんすごいですね。 私もこんな便利な商品があるのは初めて知りました。 現役を離れてもう数年になるもので、いろいろ商品がふえてるな～と実感します。 ただ、ginga2さんのいう誤って接続しても事故は起きないというところは反対です。 どのような接続をするかわからない状況で事故が起こらないと断言はできません。 しかも通信機器は弱電流のため、すぐに火がでたりせず、機器が過熱して発火することがあります。 （もちろん、機器の周辺の状況にもよりますが。） あと結論的に、現在使用できているのであれば恐らく結線的には問題ないかと思います。 使用できているということは、TAなどの余計な機器を入れていることもないでしょうし、 端末が使用できないものでもないということですから。 見てないので断言はしませんが、事故の心配もまずないと思われます。 予想される不具合としては雑音の混入、ハウリングの発生くらいではないでしょうか？ あとはNTT側のサポートはほぼ諦めてください。（対応してくれないと思います。） 通話不具合は初期でおこっていないようであればあまり心配いらないと思います。 NTTのサポートは・・・質問者様次第かと。 余談ですが。 TAを付けた業者さんがS/Tで使用しないところもきちんと結線していたようですね。 そうでなければ使用できないはずなので。それを危惧して前回の回答では３～６の使用を推奨していましたが。 結論的によい結線ができたようでよかったです。
http://www.iwatsu.co.jp/product/icb/telemore-ex/ … こちらで操作ガイドがダウンロード出来そうです。 　ただし、主装置の設定内容にかかわる事は、専門業者の有料設定作業に なるかもしれません。
結論から先に書くと、 １回線を、電話親機に、子機を人数分置く方が、 結果的に、安価ですみますね。 セット物の方が、内線も回しやすいです。 先の方々が、ビジネスホンや、ホームテレホンを、勧めていらっしゃいますが、 予算がたくさんあれば、それに越した事がないですが、 中古で無いと、値段が下がらないし、アフターに問題がありますね。 調べると、市販の電話機では、 子機の増設が、合計最大４個までのところが多く、 唯一、パナソニックが、合計６台まで子機登録できるようですね。 大体値段が、VE-GP55DLの例をとってシュミレートしますと、 (親機に、子機１台セット) 安値￥１２０００ほど、 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& … 対応の、安い追加の子機増設４台で、ネット通販で、４万円越えです。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/KX%EF%BC … 子機は、量販店で、注文すると、 部品扱いで、割引が少ないですから、上記の場合で、 子機４台で、６万円ほどになります。 総計で、ネットで、安め税込み、５万円５千円前後、 量販店で、７万円前後くらいですね。 どれが良いか、 予算と相談してください。
ソフトバンクにもフリーダイヤル相当のサービス有ります。 http://tm.softbank.jp/business/phone_service/fre … マイラインとしては携帯への発信は対象外です。 ※一番安いのは電話会社を一社にする事です。
新規なら 先に回答されているように ライトプランが負担金無しで導入し易いです。 月々の基本料金が少し高いので長く使うと結局、損になりますが 半年スパンぐらいならライトプランの方が安かったと思います。 今、電話回線を使っていて追加で番号が欲しい場合は 今お使いの回線にＩＳＤＮサービスを申し込み(ＮＴＴならＩＮＳ６４) ｉナンバーサービスで電話番号のみを増やす事も出来ます。 2番号同時通話も可能です。 別途ターミナルアダプターの購入、設定が必要ですが。 これなら回線は一つなので基本料金は デジタルサービス使用料とｉナンバーのサービス使用料のみです。
加入権37000円が無料には、ＡＤＳＬ（プロバイダ含む）とマイラインプラス、ナンバーディスプレイ等 を同時契約などの条件がついてくると思います。 無料という宣伝文句にとびつかないほうがいいでしょう。 通常は、加入電話・ライトプラン（アナログライト）で新規で契約ですが、 質屋やネットで休止していたものを格安で買う（休止譲渡）方法もあります。 私は、譲渡手数料がかかりましたが、売れずに処分に困っていた友達に休止加入権をタダでもらいました。
冲永荘兵衛（おきながしょうべい）のことでしょうか？ 中堅下位の私立大学である帝京大学の元々を作った人だと思います。（大学を設立したのは息子の代ですが） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%B2%E6%B0%B8% … 記念館があるとすれば出身地の愛媛県でしょうか？ それとも帝京大学医学部のある板橋区？ 「沖永記念館」で検索すると豊島区の帝京平成大学内にそのような名称のものがありそうななさそうな？（大学ホームページによると「冲永記念ホール」みたいですし、Wikipediaでは大学創立者で荘兵衛の息子である荘一の名を冠しているようですが・・・） http://kinosan.blog36.fc2.com/blog-entry-915.html はっきりとしたことはわかりません。 今度間違い電話があったときは、逆にそれは何かと尋ねてみてはいかがでしょうか？ いずれにしても迷惑な話ですね。
恐らく レバーの上部を押し込んでロックを外すタイプだと思います。 よく硬くなるのでなにか硬い物をあてて押し込んでやると開きますよ。
ADSLは加入権が必要ですが 光ファイバーなら、加入権は不要でIP（光）電話の設置ができます。
可能性は0でしょう。 どちらかと言えば壊れている物を掴まされる心配をした方が良いかと思う。
　みなさんの言われている通りです。 　ＮＴＴ東日本の「スマイル」という画面に、間違い電話防止（減少）のため、 利用休止後の再利用までの期間を、３年に変更すると出ていますよ。 http://www.ntt-east.co.jp/smile/2006.html#title_ …
＞近くの電話の代理店・・・・・ 代理店とは、、店内等の家の中や、電話機の工事をする工事会社の代理店や、ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社（ＫＤＤＩ、ソフトバンク等）だと，遅れる恐れがあります。 また、固定電話会社が何処であっても、メタル回線（銅線の電話線）のケーブル・引込線の工事は、必ず、ＮＴＴ東(西)がします。 メタル回線を使った、アナログ回線で、電話機も何でもよければ、なぜ直接にＮＴＴ東(西)へ申込みしないのですか？ ＮＴＴ東(西)にも、加入権がいらない「ライトプラン」の加入電話もあります。 ★　加入権がいらない「ライトプラン」とは、設備負担金　３６，０００円が不要の契約のことです。 http://web116.jp/shop/a_line/new.html ＮＴＴ東(西)の工事受付・新規申込み・名義等の手続きは、ＮＴＴ東(西)の回線から１１６です。 ●　携帯からは１１６のフリーダイアルです。 ＮＴＴ東日本　０１２０－１１６－０００　 http://web116.jp/contact/phone.html ＮＴＴ西日本　０８００－２０００１１６ http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html#inq02
無いです。 ただの忠告(かまをかける)だけです。
推察するに、 A回線-ビジネスフォン B回線-TA-電話機 となっているのでしょうか？ ex)----------------------------------- 留守番電話の機能がある電話機を A回線-留守番電話機 とすると使えないということでしょうか？ ex2)---------------------------------- B回線-TA-留守番電話機 こちらは使えるということでよろしいでしょうか？ 上記両方がその通りであればNTTの言うことは見当違いです。 うまく伝わっていない、もしくは先方の知識不足ですね。 結論として、上記が正であれば工事を依頼するか、NTT回線に戻すしかありません。 工事を依頼する場合、TAやビジネスフォンの附属ユニットを購入する必要があり、恐らくは数万～10数万の出費があると思います。（業者によってかなりのブレ幅があるので、必ずいくつかの業者に見積もりを立ててもらうとよいでしょう。中古のTAでも十分かと思いますので業者に相談してはいかがでしょうか。） しかし、そこまでしておとくラインに拘る必要もないのではないでしょうか？ 私だったら、勉強代と思ってNTT回線に戻します。 いくつか他の妥協案的なものもありますが、別の問題がでるので、ここでは割愛します。 ビジネスフォンの電話機に送られる信号と、一般の家庭電話機（今回でいう留守番電話機）で使う信号はまったく別のものですので、ビジネスフォンと留守番電話機の差し替えはしないでください。 最悪、どちらかが故障する可能性があり、かなりの出費が発生する可能性があります。 以上、ご参考になれば。
こんにちは 受話音量が小さいと言う事以外、例えば雑音等はありませんか 後、スピーカーボタン(モニターボタン)があれば 一度それで音量を確認して下さい。 因みに、試験の時に電話番号１２３等、番号違いのアナウンスを流せば 通話料金はかかりません それで、問題なければ 受話器の中の耳にあてる部分の部品(スピーカー)の経年劣化でしょう スピーカーには永久磁石が使われていて 年月と共に磁力が弱ってしまい 音量が小さくなります。
携帯電話向けに発信した時に、BBフォンを利用しないように電話機で設定していませんか？ 電話機が余計な番号をダイヤルしてしまうため、つながらなくなります。
はじめまして。 当方も TF-FK61 の子機を持っています。 時計の設定方法は、 【機能】ボタンを押した後に、【発/着メモリー】ボタンを押します。 その後、時分を４ケタ入力した後に 【機能】ボタンを押しすとセット完了です。。。 ( ^^)／▽▽＼(^^ )
回線をマルチポイントで接続する場合、終端抵抗の取り付け 又は終端抵抗内蔵のＴＡならばその設定が間違っていると 言われているような症状がでます。 そのＩＳＤＮ回線は他の機器と共用で使われてますか？ もしそうでなければ 言われているように、単純に機器の不調かもしれませんね。
まず、加入権について、 以前は、高額な権利の買取などがありましたが、 安価な他社の電話がたくさんできましたから、 今は、実質権利の価値が無くなっていますから、 権利を売っても、2000円までです。 新規のNTTの権利も、値段が半分に下がっています。 (NTTでは、施設負担金といい、36000円税別で、電話が引けます) よって、今は、お金にはなりません。 契約者がお亡くなりになっても、解約はできます。 所定の手続きは、必要です。そのまま解約できるか、 一旦あなた名義に継承してから、解約になるか、 細かいところは、NTTで確認が必要です。 参考になる、NTTの説明を、下記に貼ります。 http://web116.jp/shop/a_line/cancel.html http://web116.jp/cgi-bin/shop/faq/qaview.cgi?q_c … http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_02.html 最後に、解約について、 すぐに解約せずに、休止という手もあります。 10年間は、自動的に、NTTが権利を預かってくれます。 その間に家庭環境が変わり、子供などが、 電話を持つ事になったら、その休止した権利を復活して、 再利用できるようになります。 お知り合いに、権利を譲る事も可能です。
こんにちは タカコム製の留守番電話機 http://www.takacom.co.jp/product/02/atd770.html ３パターンの応答メッセージを登録出来ます。 ボタン一つで応答メッセージを切り返れます。 業務用で動作の信頼性も高いです。
0570のナビダイヤルは、 電話をかけたお客様（taneuma_jpさん）にとっては、 北海道、東京、大阪、沖縄など日本全国どこからかけても、 3分8円の市内通話料金で済みます。 通常の通話料金との差額は、メーカーで負担しているからです。
ナビダイアルといいます。有料です。前もって課金の説明があります。この金額になりますが、接続していいですか？・・・で、承知なら接続してもらいます。 料金はＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://www.ntt.com/navidial/info05_3.html
リダイヤルを押して、自分が押した番号を確認したらいいのではないかな。
月いくらの通話料金を想定されてますか? 10万以内であればどこにしても大差無いと思います。 故障時の対応に付いてはNTTが他社と比べて早く電話に出てくれる程度です。
難聴者用電話機は、例えばＮＴＴ東日本からこんな電話機があります。 http://web116.jp/ced/personal/phone/welfare.html ・シルバーホンひびきＳ２（骨伝導電話機） ・シルバーホンめいりょう（受話音量調節付きの受話器だけ取替、電話機によっては対応不可？） また、骨伝導電話機で検索してみました。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E9%AA%A8 … メーカからもいろいろ出ているようですので、参照して下さい。 ただ、ＦＡＸ付が見つかりませんね（見落としたかも？）
内容が分からないので何とも回答のしようがないのですけど 先ずあなたが一度電話に出て話してみての内容を ここで質問なり相談なりして下さい。 推測ですが 家電にナンバーディスプレイ対応機器導入 若しくは電話番号を変更すればこの問題は解決するでしょう。
携帯の着信表示にフリーダイヤルが表示されてる事があるので 可能だと思います。 ただ、相手事に発信者番号を切り替えるのは無理だと思います。 ＞「発信指定は可能です。」 これは、フリーダイヤルでかかる地域(携帯、ＰＨＳ)を指定出来ると言う意味です。 例えば、規模の小さい飲食店の注文用のフリーダイヤルが全国からつながっても意味の無い事で 遠い地域から、間違い電話があると費用負担も馬鹿にならないです。 そう言う意味で、かかってくる先を指定出来ますよと言う事です。
こんなん見つけました。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/adsl/telset/index.html ヤフーＢＢに限らず、今は、電話加入権は、安いので、 加入しようとしているＡＤＳＬ会社に相談したら、 何か手を打ってくれると思うよ。
2100円(^_^)v http://setsuzoku.nifty.com/whole_adsl/news/12m.htm 電話はIP電話にすれば、無料だし（通話料が掛かるのはNTTも一緒だし） IP電話同士だったら無料です 固定電話は不要ですね
外線転送の出来るビジネスホンを導入してみて下さい。
自己保留特番を社内の電話担当者に尋ねて下さい。
ＮＯ．２です。 元々ＮＴＴでも番号取得であれば、 加入権後付ができる可能性が高いですが、 詳しいことは、直接、ＮＴＴに、問い合わせたほうが確実です。 下記にて記します。 ＫＤＤＩのひかり電話からは、ＮＴＴの１１６へは、直接かかりませんから、 ＮＴＴ東日本 0120-116000 又は、ｗｅｂでの、お問い合わせは、下記、 http://web116.jp/contact/web.html?r ＮＴＴ西日本 0800-2000116 又は、ｗｅｂでの、お問い合わせは、下記、 http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html へ、アクセスしてください。 但し、お住まいの地域のＮＴＴへのお問い合わせになります。
とりあえず通話が可能であれば、その回線からＮＴＴの故障係に電話してください。 局番なしの「１１３」です。 遠隔で回線の状態を調べてもらえます。
>固定電話を光コンセントで新規加入する場合は？ 以前、電話加入権不要タイプでフレッツ光のインターネットを契約していました。その際電話のモジュラージャックの部分は光コンセントになりました。 通常電話口は残すはずですが　パソコン用になっているのなら電話用に変更が必要と思われます 電気屋さんに依頼するか　NTTに依頼するかですね 自分ではやらない方が良いですよ
固定電話側の回線の断線や、接触不良、コネクターはずれがあると その状態になります。 またVoIPモデムの故障かも知れません。 もうひとつＩＰ電話と共用にすると常時ＩＰ電話側につながっています。 固定電話側に着信しても切替時間が結構長くおっしゃる様な現象が一時的に 発生しますので相手から呼び出し時間が異様に長く感じられることが多いです。 私も子供たちからうるさく言われました。 光にするのを機会にＩＰ電話はやめました。光電話のほうが結局安いですから。 上記の問題も解決しますし。
PC自体のセキュリティー上、勝手にソフトをダウンロードしたり、ソフトをインストールすることができない設定になっていることはありえますね。ホテルもPCにウイルスとかを入れられたら困るわけです。
皆さんがお書きの通り、 回線が2つあるものが必要となりますね。 皆さんが勧めていらっしゃる、ＩＳＤＮ回線と、 ＮＴＴの光回線を使った、ひかり電話です。 今後、ネットを使う予定があれば、 光回線のほうをお勧めします。 ＦＡＸについては、どちらも、家庭用のＦＡＸは、大体、使えます。 (ひかり電話については、 業務用のＧ４ＦＡＸや、ごく一部の機種は、できない場合があります) （以下、ＮＴＴ西日本のリンクを張りますが、東日本も同等のサービスです 金額は、税別です) ＩＳＤＮ回線は、正式名は、「ＩＮＳネット64」で、事務用基本料が約3500円、 あと、結構オプションが高いですね。これからの時代、迷惑電話対策も必要ですしね。 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/ins/gaiy … http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas … ナンバーディスプレイ、事務用1800円 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/numberds … ナンバーリクエスト、事務用400円 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/numberre … 迷惑電話おことわりサービス、６００～700円 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/meiwaku/ … ボイスワープ(転送)、800円 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/voicewp/ … これだけでも、トータルで、７千円を超えます。 この上に、ＩＳＤＮでネットを繋ぐと、遅い回線でも、 あと、接続料、プロバイダ料が掛かり、トータルで、1万円以上掛かります。 ＮＴＴでの、ひかり電話では、 ネット回線が入っていますから、プロバイダ料込みで、 最低でも、基本料約6000円以上となります。 あと、ひかり電話にすると、 セットのもので、割安なものがあります。 エースというプランで、1500円で、 http://flets-w.com/hikaridenwa/tokuchou/index.ht … 先のＩＳＤＮで紹介したサービスは、込みになっており、お得です。 通話料金も、一律がありますから、ＩＳＤＮ通話料よりもお得です。 ＩＳＤＮ回線と同じ状態に、2回線独立にするには、 あと、複数チャンネル(ダブルチャンネルともいう)、２００～４００円追加、 http://flets-w.com/hikaridenwa/service/channel/i … ＦＡＸ専用に、新しい番号をとっても、追加100円です。 http://flets-w.com/hikaridenwa/service/tuikabang … トータルでは、基本料金8千円超えるくらいで、実現可能です。 （ひかり電話は、家庭用、事務用の境が無く、共通の料金です) ネット回線が早く、通話料金が安いのが特徴です。 回線がもっと必要な場合は、ひかり電話のオフィスタイプがあります。 電話機の管理については、 どちらの回線も、独立した回線として、 それぞれの回線に、家庭用の電話機をつける事ができます。 コードレス子機があれば、ばらばらに配置する事になります。 ただし、ばらばらで管理がしにくいのであれば、 ビジネスホンで、2回線を収容できるタイプのものを、用意すれば良いですね。 受話器を上げて、外線１や２を押して、受発信するものです。 ただし、高額なものになりますから、リースが一般的です。 安く抑えるのであれば、 今お使いの電話機セットを流用し、 回線増設で、もう1セットを買い揃えるかです。 (コードレスなど家庭用電話機は、大部分ＯＫ） ＦＡＸをお使いなら、家庭用のＦＡＸ電話機を買い換えるとか、 ご予算に合わせて、計画を立てたらと思います。 ＞回線はパルスかプッシュか不明ですが、 今の家庭用電話機は、初めてのときに、 電話回線のコードと、電源コードを差し込むと、 自動で、回線種別を判断して、切り替えますので、 特に、さわることは、無いです。 長く使っていて、回線エラーが出たときも、電源コードを抜いて、 数分後に入れなおすと、直ります。 長いですが、ご参考まで。
補足 NTT以外の電話会社でも116は普通設定されています。 NTT以外の直収電話であっても116にはかかるはずなので、 繋がった先がその回線の回線事業者です。 なおNTTの回線でマイラインがどうなっているのかも116で聞けば解ります。
Ｎｏ．１のかたの補足を読むとただのインターホンのような気がするのですが、いかがでしょうか？ これを、コードレス電話に変えたいということであれば不可能です。 いま、使っている電話機をコードレス電話機に交換するしかありません。 当然電話機ですから子機にも着信はあります、また、親子間の通話もできます。
工事は必ず必要です。 質問者の場合は宅内配線(家の中の配線)が不要なだけで 外部からの回線を接続する作業をプロが有料で行います。 もし宅内配線が無かった場合は1万ちょっとでは済まないと思われます。
非通知拒否をヤル気が無いなら 番号を替えるか電話を使わないしか対処方は無いと思われます。
補足 電話会社のしきべつばんごうは 0077 KDDI 0033 0036 NTT 0088　ソフトバンクテレコム　です
質問の趣旨とはずれた回答ですみません。 固定電話で、非通知拒否を電話機ですると、電話機が鳴らなくても電話機に着信履歴が残ります。 もし、電話機に非通知拒否が電話機に残らない様に希望するならば，次のオプションを契約すると残りませんので，検討をしてみてください。 電話回線の電話会社が、ＮＴＴ東(西)ならば「ナンバーリクエスト」を契約（有料）。 ＮＴＴ東 http://web116.jp/shop/benri/menu_01.html ＮＴＴ西 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/service/ 「ナンバーリクエスト」は単独では契約できません。 「ナンバーディスプレイ」と、一緒の契約が必要です。 ●　操作方法は、１４８へ電話して、サービスを開始の１を押す。 サービスを開始中は、非通知は電話会社の交換機が拒否して、電話機へは非通知を表示しません。 サービス停止は、１４８へ電話して、サービスのていしの０（ゼロ）を押す。 サービス停止中は、非通知を電話会社の交換機では拒否しないので、電話機へ非通知を表示します。 開始と停止は、いつでも任意に停止／開始で出来ます。 ＮＴＴ東(西)以外の電話会社にも、この機能があるはずですので、契約電話会社のホームページで確認して下さい。 注： ナンバーリクエストの操作は、１４８です。 非通知で電話をかける時の、非通知発信１８４（イヤヨ）と、混同しやすいので注意が必要です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 参考。 ＮＴＴドコモにも、この機能があります。 ドコモの場合は、「番号通知お願いサービス」という名前です。 基本サービスなので、誰でもいつでも利用できます。 つまり、契約申込みが不要で、いつでも利用（開始と停止が）できます。 操作方法や、機能は、上記のＮＴＴ東(西)と同じです。 私は、常時「サービス開始中」して、迷惑電話やいたずら電話に対処しています。 ドコモ以外の、他の携帯電話会社にも、同様機能があるか、私は分かりません。
固定電話とインターネットの契約をしたいのでしたら、固定電話は止めて、NTTフレッツ光とひかり電話(約6000円/月)がお勧めです。(初回のみ、初期工事費2100円と契約料840円で合計2940円、ポイントを商品券等に交換することで初期工事費2,100円は実質0円) http://flets.com/opt/s_fee.html#icharge ひかり電話なら、遠距離も8.6円/3分（アメリカ等の海外電話も9円/1分）ですから、固定電話とインターネットの両方を契約するより得です。 また、ひかり電話なら、普通のIP電話と違って警察にも消防署にも電話できます。 アパートの賃貸契約者と名前が違っても契約することは可能ですが、契約や光の工事はアパートの賃貸部屋になります。 アパートによっては、管理人の許可がいるところもあります。
電話番号が2個必要なら、YBBバリューにして、NTTとBBフォンを分けて使う。 NTT1つのみでいいなら、IP電話なしで安いイーアクセスという意味です。 ADSLなので、NTT回線は、必須ですが、NTT２つも、要りませんよね、という話。 でも仕事に使うということなので、その人の事情しだいですよね。 NTT番号の信用性、通話品質の信頼性を考えて、仕事用にNTT、 家庭用にBBフォンという方がいいかと思う。 NTTを廃止することで安くはなるけど、BBフォンは、もともとあったでしょうから 通話料は変わらないですよね。 「BBフォンを回線分割して利用する」とは、 現状、NTTの回線とBBフォンが同一の回線なのを、スプリッタのようなもので、 分けて2回線にして分けて使うことです。 こういうものを使います↓参照（俺も一つ前のを使ってる、もっといいものが出てるかもしれん）。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 単なるスプリッタでは、ノイズが出やすく使えないのですが、こういう機械を使うと、 運が悪くなければ、2回線に分けて使えます。ADSL回線の品質にもよります。 YBBバリューは、IP電話付きでは、一番安いと思う。最大手なので信頼性もある（俺も使ってる）。 イーアクセスは、IPなしで、一番安い。品質は知らない（笑）。多分大丈夫でしょう。
初期費用は、必要ありません。 その休止回線を使用すれば、使えます。 毎月の基本固定料金は、税別でお住まい地域で違います。 1400円と1750円の2通りです。
＜一時中断＞ ・電話利用再開時、電話番号はそのまま使えます。 ・一時中断をしている期間中も、毎月の基本料のお支払いが必須です。 ・電話利用再開時、施設設置負担金（電話加入権）36000円のお支払いは不要です。 一時中断工事費2100円～10000円程度 電話利用再開工事費2100円～10000円程度 ＜利用休止＞ ・電話利用再開時、電話番号は、新しい番号に変わります。 ・利用休止をしている期間中は、毎月の基本料のお支払いは不要です。 ・電話利用再開時、施設設置負担金（電話加入権）36000円のお支払いは不要です。 ・利用休止の取扱期間は5年間です。 5年目にNTT東日本・NTT西日本から、「利用休止に関するご案内」が送られてきます。 そして、その案内書に同封されている書類に、利用休止継続か、電話利用再開か、を記入し送り返すという、5年ごとの更新手続きが必要です。 書類を提出しない場合は、更に5年間経過した10年後に、固定電話契約は自動強制解約となります。 利用休止工事費2100円 電話利用再開工事費2100円～10000円程度 ※工事費は、工事の内容により上下します。 詳しいことは、一時中断や利用休止の手続きをする時に、調べてもらえます。 http://web116.jp/shop/a_line/cancel.html
答え書いている、ではないですか？ 記載の１です マイライ登録を、NTTにするだけです。 新たな登録をすれば、解約です。
多分、型番なんて分からないでしょう。しかし機種は異なってもこの手の手順は同じことが多いです(コードレス子機がアナログ/デジタルと違うとまずいかも) 次から適当に取扱説明書をダウンロードして確認したら。但し設定パスワードを忘れてしまったということになると無理ですよ。 》http://products.jp.sanyo.com/telfax/ 大体は、外部から電話を掛けて留守電応答メッセージが流れているタイミングで特定のキー(例えば、＃)を押し、パスワードをキーインだと思います。
特に日本仕様と言うモデルがあるかどうかは分かりませんが 添付マニュアルが日本語だったのでそう言う意味では日本仕様といえますが 普通に アメリカで電話機を買って来て日本で使ってもアナログ回線用なんら 問題無く使えますので、まず問題なく使えますよ。
固定電話料金は、明細を見て、屋内回線使用料、プッシュ契約料があったら、はずしましょう。電話があまりかかってこないのでしたら、ナンバーディスプレイもはずしましょう。代わりに136で、最後のナンバーは分かります。( 31.5円／回 )　あと、MYビリングの契約をすると105円安くなります。 私は、SBテレコムのお得ラインですが、あまり勧めません。選択肢がなくなるからです。使えるネットが、ヤフーBBくらいしかない。 ネットは、ADSLか光と思う。今だとまだ、ADSLが安い。でも、最安値で1480円。使えるエリアなら検討しましょう。 http://campaign.live.jp/eaccess/top/ ここで、安いネットを検索してみましょう。 http://kakaku.com/bb/ ちなみに、私は、ネットと電話合わせて2400円です。
騙されていると思うのならば最低でも プラチナライン マイライン とネット検索してから質問してみましょう。 代理店も遊びでは無いんですからメリット(利益)なければ営業しませんよ。
支払ったと思っていたのが、何かの不備で支払っていなかったとか、 自分が支払ったのと異なる国に電話してたとかが考えられます。
ネットも電話代や電話回線もそうですが、電話や訪問勧誘は歩合目当てにやってるので、仮に口からでまかせをいわれて信じても、証拠がなければ誰も責任を取ってくれません。 郵便が来ても重要なことを見落とす可能性があります。申込書を郵便で送ると、誰が勧誘した書類かわかる仕掛けがあると思って間違いありません。請求書同封は安心ですが、ポスティング（投げ込み）は危険です。 ネット環境があるなら勧誘は情報提供くらいに思って、確実に信用できる公式サイトを熟読。ページ内検索も駆使して見落としを防ぐ。確認できたら紙か磁気メディアに証拠保全。comドメインは、最終的に責任を取ってくれるjpドメイン、できればco.jpドメインを持つ会社にたどり着くかどうか確認する（多少例外あり。そういえばnifty.comが信用できるかといって心配してた人がいました。asahi.comは大丈夫です。）。社名や住所を記録。最近のことだからネットで手続できるか直営センターにつながるフリーダイアルがあるはず。ネットなら画面ごとに記録を残す。必要に応じてSSLを確認。アドレスの変化にも注意。疑問があればすぐ電話。電話で手続きするなら納得するまで確認した上でメモを残すか録音しながら、最後には相手の名前を聞く。 今の時代にネットで提供しない本当にに得になる特典があるとは思えないので（ネット限定特典のほうが多いとも思ってます。）、私はこういうふうにしようと考えてます。でも実際は面倒なので、かなり省略してます。ただ、光回線はまずネットを熟読して、プロバイダとNTTに直接何度も、こちらから電話して条件を聞いて申し込みました。ネットで申し込む場合と電話で申し込む場合の条件の違いも聞きました。それでもネットではわからない双方の言い分の違いがいくつかありました。その結果数ヶ月後には2万円のキャッシュバックがある予定です。 少額でもお金が絡む契約はここで質問するより、自分でできるだけ信用できる情報源を探して判断すべきです。 実はずっとADSLでいくつもりだったんで光の勧誘は話も聞かなかったけど、ある日突然光にすることを決めて、話だけじっくり聞いてやろうと思って電話と訪問勧誘を何日か待ちましたが、来ませんでした。申し込んだあとも、「今度開通します」と言ってやろうと待ち構えてたけど来ませんでした。
＞部品の調達は自分で、工事は有資格者。 その工事をする有資格者とやらに聞けば早いのでは？。
Ano.1の回答の通り 1999年に加入者、電話サービスへの割り当てる電話番号が不足している事の対策として、 電話番号計画が変更されました。 大阪は、変更前 06-CDE-FGHJ　→　変更後 06-6CDE-FGHJ
電話をかける事ができるという事は、局と自宅の回線がつながっている事になります。 ◆原因として考えられる事は、 　　(1)自宅の電話に問題がある 　　(2)局交換機側のH/W障害 　　(3)局交換機側のS/W設定問題 ◆対処方法 　　　自宅に現在接続されているFAX電話以外の電話機がある場合は、その電話機に接続を変えて 　　　携帯電話等から自宅にかけてかかれば、FAX電話機の故障または電話機の設定上の問題です。 　　　電話機が無い時は、NTTの故障係（１１３）に電話をかけて、着信のみしない旨を伝えまし 　　　ょう。 　　　局内において局交換機と外部ケーブルとの切り分け端子（MDF）で、局側が切り分けテスト 　　　を実施してくれるはずです。 　　　(2)(3)の問題であれば、解決されるはずです。 　　　ただし、故障係は現在日中の営業時間の受付だったと思います。
下記製品でどうでしょう 音楽が無理ですが・・・ 参考URL：http://bs-network.co.jp/products/headset/voyager …
＞これは、機器の故障なのでしょうか。それとも、インターネットに接続していたり、ファックスになって いたりするのでしょうか。 質問にあるような症状・情況を、他人がいろいろ想像しても、相手の電話の本人に連絡しなければわかりません。 他の方法（携帯等）の連絡で、その相手に確認するしかありません。 他の方法でも相手に連絡ができないならと言って、ここで質問しても解決にはなりません。 とにかく、他の方法で相手に連絡することです。
銀行口座などは、死後に引き出そうとすると、異常に厳しくなります。相続関係の証明書を要求されます。多分同様のことが起こると思われます。父親が元気なうちに移転することを勧めます。
お父さんが言っておられるのは 恐らく休止番号の事ではないかと思います。 休止手続きをすると電話番号は局に返してしまうので 電話番号の変わりに休止番号を貰います。 以降 回線再開の時などは、休止番号(場合によっては休止した電話局+休止番号)での 取り扱いになります。
下記の品でしたらアナログ・デジタル関係無く取り付けられます。 ベルもフラッシュもついてます。 (フラッシュが不要でしたらもっと安価です。) 電源が必要ですのでコンセントが近くに有るか延長する必要が有ります。 参考URL：http://www.noborudenki.co.jp/products_info/fh691 …
話中音の場合考えられるのは下記のどれかでしょう 1.本当の話し中(ネットへのダイヤルアップ接続含む) 2.機器の故障 3.線のショート 4.受話器上げっぱなし ※断線の場合は呼びっぱなし(リングバックトーン)で話中音にはなりません。
電話機を二台並べて設置するスペースが無いとの事なので フラッシュリンガーを付けるのはどうでしょう http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/ref=aw_mp_1 … 電話機のベルの部分だけを取り出して 製品にしたようなもので 電話回線につけると、着信時にベルが鳴りついでに光ります。 双方の電話回線にこれを付けておくと、どちらの着信も識別出来ます 但し片方通話中にもう片側を話中にすることは出来ませんが 一番いいのは もう一台の電話の設置スペースを確保し 光電話の追加番号サービスを利用して お母さん名義のアナログ回線の電話番号を光電話に取り込み アナログ回線を休止する事だと思います。
＞NTTコミュニケーションからの勧誘で、 ＞NTTコムの対応はどのようなものでしょう？ 普通、電話会社が直接勧誘することはありえません。 電話で勧誘するのは、代理店だけです。 そのため、NTTコミュニケーションズお客様センターへ電話して苦情を言っても、 「大変申し訳ありませんが、当社は代理店さんではないので、わかりません。 お客様と代理店さんとの間で話し合って下さい」 と言われておしまいです。 ＞私としては、市内通話は元のNTT西日本に戻したいのですが、 それは可能なんでしょうか。 116番（NTT西日本お客様センター）へ電話をかけて、 マイライン・マイラインプラス登録申し込み書を郵送してもらい、 それに記入して送り返せば、NTT西日本に戻すことが出来ます。 ただ、登録変更した翌月に、マイライン・マイラインプラス登録変更手数料840円が、また請求されます。 ※プラチナラインとタイムプラスの併用使用は出来ません。 プラチナラインは、4区分全て、NTTコミュニケーションズでマイラインプラス登録している場合のみ割引になるサービスです。 1区分でも、他の電話会社に、マイライン・マイラインプラスの登録を変えてしまうと、 プラチナラインの割引対象外となります。 ＞また国際電話や県外通話などの利用がほとんどないので、 NTT西日本でマイラインプラス契約したいのですが、 それは、不可能です。 NTTが民営化された時、 ・NTT東日本→北海道・東北・甲信越・関東・中部地域の市内通話と県内市外通話を受け持つ。 ・NTT西日本→近畿・中国・九州・沖縄地域の市内通話と県内市外通話を受け持つ。 ・NTTコミュニケーションズ→日本全国の県外通話と国際通話を受け持つ。 ・・・という3社に分割されました。 ですから、NTT西日本は、県外通話や国際通話のサービスは提供していません。 そのため、 ・市内→NTT西日本 ・県内市外→NTT西日本 ・県外→NTTコミュニケーションズ ・国際→NTTコミュニケーションズ という風にしか登録出来ません。 ※割引サービスのお申し込み・利用中止については、 ・市内通話や、県内市外通話の割引サービス→NTT西日本で受付 ・県外通話や、国際通話の割引サービス→NTTコミュニケーションズで受付 ・・・と担当窓口が、別々になっています。 例えば、NTT西日本のお客様センターに電話して、 県外通話や、国際通話の割引サービスを申し込もうとしても、 「当社ではそのような割引サービスは提供しておりませんので、受付出来ません。 そのサービスを提供している電話会社へお申し込みして下さいますようお願い致します」 と断られます。
http://www.google.com/search?num=50&lr=lang_ja&q … 中央区、江東区、文京区
HMJ転換器を使用してオン／オフを行う オン時 TEL1に通常の電話機をつなぎ オフ時(1) 相手に対して話中音を聞かせたければ TEL2にショートさせたモジュラーコードを差す オフ時(2) 相手に対して呼び出し音のままで良ければ TEL2には何もつながない。 参考URL：http://www.hachiko-denki.co.jp/html/pdf/zumen/hm …(torisetsu).pdf
ナンバーディスプレイ対応電話機は、ＡＣ電源が必ず必要です。 ナンバーディスプレイが出始めの頃は、アダプタがありましたが、やはり、ＡＣ電源が必要でした。
昔は電話代を滞納していると即使用停止（受けも掛けも）になっていましたが、最近は緩和されまず掛けが停止され、それでも滞納していると受けも一切使用できなくなることになります。
加入権は廃止されるので無価値です よほど良い番号でなければ売れません ２９８３：肉屋さん １２３４：憶えやすい ５０５０：語呂が良い など
＞このような時　NTTに置いて故障または配線の不良はこちらから指摘しないと判らないものですか 日本の電話会社や、インタネットのプロバイダでは、監視（人によっては盗聴という人もいる）していませんので、分かりません。 日本の法律で、業務上必要以外のもし監視は出来ないません。 ただし、警察の捜査令状等があれば、できます。 それから、ＮＴＴ東(西)の故障係りへは、１１３です。 （１１６は、故障係りでありません。工事や移転の申込み・事務手続きです） ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社や携帯電話会社も、１１３や１１６がありますが、これらの番号は、契約の電話会社の１１３や１１６へ繋がります。
NTTの電話帳がこなくなります。 その位です。 ＮＴＴ電話の「利用休止のお知らせ」が届きます。 ５年ごとの更新が必要です。 ＮＴＴからＫＤＤＩへ再度ＮＴＴへ戻っても電話番号はそのまま使えます。
あくまで一例に過ぎませんが、留守電にした場合、何回か掛かってきた回数によって、転送になる電話機もあります。または、留守電が満杯の時に、自動で転送電話番号登録があると転送される電話機もあります。 しかし、留守宅に友人等が行って入れて、電話機やカギ等の状態確認できるのであれば、是非に、早目に確認されることをお勧めします。事件が発生していることもゼロとは言えませんので。
それは非常に難しい質問です。使っている電話会社によって全然違いますし、「マイプラン」でどの会社を使うかにもよります。また同じ電話会社でも契約プランによって通話料金がちがうし、通話する時間帯や曜日によっても違ってきます。これらを一覧できるようなサイトはまずないでしょう。 これらの条件をすっとばして、NTT西日本一本でシンプルに考えると下記の通りです。 「加入電話およびISDNの同一県内市外通話料金 ［ 10円（税込10.5円）でかけられる秒数 ］ 　　　　　　　　　　　　　　　　昼間　　夜間　　深夜 隣接～20kmまで 　　　　　　90秒　　　　　2分 20kmを超え60kmまで 　　　60秒　75秒　　90秒 60kmを超え 　　　　　　　　45秒　　60秒　　90秒 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/call/phon …
0120は着信課金用番号で次桁により会社が変わりサービス名も違います。 http://www.soumu.go.jp/johotsusintokei/tel_numbe … 0800も着信課金用番号です。 http://www.soumu.go.jp/johotsusintokei/tel_numbe …
ひとつのフリーダイヤル番号に対応している一般電話の番号はひとつとは限らないのです。 曜日や時間帯で受付先を変えたり、発信者の地域によって着信先を変えたりすることができます。 全国共通のフリーダイヤル番号をアナウンスしていても、東京で発信されたものは東京のセンターに着信するというような運用をしているところもあります。 ナビダイヤルについても同様です。 ですから一般電話番号を知ることはできないでしょう。 携帯電話からの通話は一般電話からに比べると高価なので、フリーダイヤルではかけられないようにしておるところもあります。そのような場合は、携帯電話からの発信はXXX番へ、と言った具合に一般電話番号を提示しています。
電話番号の最初に"0570"が付くのはナビダイヤルで、無料ではありません。 この番号に繋がると、１分間に約●●円請求されます・・というような音声案内が流れるので、通話料は掛け先によって変わりますが、 一般の電話に掛けるよりも割高になる事の方が多いようです。 詳しくはwikiなどに掲載されているので、こちらをご参照ください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%93% …
再生しながら、消去キーを押すのは？消去キーを二回押すと全て消える（同じメーカーで違う型番の場合）
おうち用と仕事用で２つの番号が必要になると思いますので、ＩＳＤＮだといかがでしょうか。 ＩＳＤＮは、ごくごく簡単に申しますと、１つの加入権で２回線使えるサービス・・・という感じになります。 また電話番号は３つまで持つことができます。 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/ ＩＳＤＮを利用する場合、ＴＡ（ターミナルアダプタ）という機械を用意する必要がありますが、このＴＡにはたいてい転送機能が付いてますので、転送サービスを利用しなくても携帯に転送することができます。 ＴＡの設定で、仕事用の番号にかかってきた場合のみ転送可能という設定ができます。（オン・オフは、ボタン一つでできます。） なお、ＴＡの機能で転送する場合には、ちょっと弱点もございます。 ＴＡ機能で転送通話中は、２回線消費しちゃいますので、転送で仕事の電話を受けてる最中は、家の方の電話は使えないことになります。 ＮＴＴの転送サービスの「ボイスワープ」を使った場合でも、追加料金はそれほど高くはありません。 http://web116.jp/shop/benri/ivw/ivw_00.html
#1ですが、仕事ででも使うのでなければひかり電話で十分だと思いますよ。最近は携帯電話がひとりに1台ですからなくてもいいんじゃないかと思うときもありますが、ボイスワープや着信メールが便利に思えて1500円払ってエースのほうにしてしまってます。 ただこのエースには通話料無料分が500円ありますが使いきったことはほとんどありません。それくらい固定電話を使うことは少なくなりましたね。 あと終端装置などの電源確保（100Vコンセント）もお忘れなきように。
韓国からの国際電話でしょう。 +82-2-639-**** なので、局番から韓国のソウルからの電話でしょう。 そのまま折り返しでかけても、繋がりませんよ。 電話番号の前に、国際電話をする番号をつける必要があります。 たぶん、間違い電話だと思われるので、掛け無ししないほうがよろしいです。
長々すみません。補足させてください。 VDSL方式のマンション導入について、数ヶ月かかるのは、まだマンションに光インターネットのマンションタイプの設備が導入されていない場合の話です。 導入されている場合、その地域の最短工期で引けます（おおよそ2～3週間くらいでしょうか）。 ただし、マンションタイプが導入されていない場合はやはり遅いです。 VDSL方式の場合、マンションに設置されているMDF（マンションの電話線を集合させた場所）に専用の機械を備え付けるものになります。MDFに空間的な余裕がなければ設置ができませんので、設置可能かの確認のため、下見が必要です。 また、仮にスペース的に可能であっても、備え付ける装置に結構お値段がかかるらしく、戸数が少なかったり実需が一定数以上見込めないマンションには導入が出来ないらしいです（NTTのマンション営業のおっちゃんが言ってました）。 ＃戸数6ぐらいの集合住宅はこの部分がひっかかるんですね。 設備下見にかかる日数＋NTT内での調整＋オーナー/管理組合の承諾+一定数以上の事前申し込み+マンションタイプ導入工事+通常の光インターネット納期＝開通までの日程　となるため、（地域的な差はあるかと思いますが）どんなに早くても1ヶ月は下らないようです。 もちろんオーナーとNTTの交渉はすんでいて、実需（申し込み）待ちということであれば通常よりも早くなるかと思います。詳しくは116（あるいは0120-116-116）に聞くとわかるかもしれません。 ＃マンション導入決定寸前ぐらいだと116まで情報が行ってないこともあるそうですが^^； わかりにくい書き方で申し訳ありません。以上、参考にしていただけたら幸いです。
PCを使用しながら電話するならiP電話に加入すれば同時進行でき通話料無料ですよ（インターネット加入者間iP電話） 電話機はスピーカーフォンに変更すればボタン一押しで持たずに置いたまま会話出来ますよ（安い電話機にも最近は必ず装備されています）
　うちの電話の場合ですが、ためしに 　（自分のケータイから ⇒ 自宅の固定電話）に数回電話してみたところ、 　何度かは「０９０－ＸＸＸＸ－ＸＸＸＸ」と自分のケータイ番号がディスプレイされましたが、 　残りの何回かは　「着信記録　１月１７日　２０：２０」という案内しか表示されませんでした。 　電話機側のエラーなのか、電話機以外での原因なのか迄は特定できませんでしたが、 　確かに、そういう『着信履歴が残らない場合』の着信はあります。
こんにちは 業務で使用するなら http://www.heiwa-net.ne.jp/products/h251n.html くらいがいいと思いますよ。
同じ経験があります。 Fax機器に間違って登録してしまったケースでしょう。受信完了するまで自動発信されます。 私の場合は『貴殿／貴社がFax送信している〇〇〇ー〇〇〇〇はFax番号ではありません』とFaxで通知しました。 NTTに説明すれば相手側に連絡してくれるはずです。
ＡＤＳＬは、電話交換所からのケーブルの距離が２Ｋｍ以上だとあまり速度が出ません。 光が使えるなら、電話もネットも光に乗り換えたほうがいいと思います。
現状の使い勝手を維持する場合はビジネスフォンが必須でしょう。 さすがに電話機を30台ほど接続可能な中型クラスのNX-Mを勧めるNTTさんはどうかと思いますが、今お使いのFXの後継機種であるNTTの小型クラスのBXという機種でも工事代含めて30万くらいはかかると思います。 同クラスの中古機種であれば物件代と工事代あわせて5～10万くらいで販売されているかと思います。「中古ビジネスフォン」とでも検索すればたくさんの業者さんが出てくると思います。 今お使いのFXも10年以上前の機種ですが、今までお使いできたことからわかるようにそうそう潰れませんので中古でも十分です。 使い勝手が悪くなってもいいのであれば、ターミナルアダプタ（TA)というISDNをアナログ2本に変換する機械を使って電気屋さんで売っている普通の電話機をつけることも可能です。 　　1.業務用に電気屋さんの電話（コードレス付）　業務用の電話のみ発着信 TA＜ 　　2.個人用に電気屋さんの電話（コードレス付）　個人用の電話のみ発着信 というような接続になります。 ただし、1と2の電話はそれぞれ独立していますので、1の電話で受けて2の電話に回すというようなことは基本的にできません。 1.2ともに業務用と個人用の電話を着信することもできますが、その場合どちらにかかってきたかわからなくなります。 3つに分けるTAを使えば同時通話は2通話ですが業務用に2通話、個人用に1通話という形にもできますが、今度は電話機が3台並ぶことになります。 TAが1.5万円ほど、電話機はコードレスの台数などによりますが1～2万円程度が2セットで合計4～5万円+TA設定代や配線工事代などがかかるでしょう。 個人用の番号もいらなくて業務用の電話も同時に2通話いらなければ、いっそのことISDNからアナログ回線に変更して、ADSLもついでに残るアナログ回線に乗せ替えをしてしまえば、TAもいらなくなりますし、電話機も1セットですみますし、工事代もあまりかかりません。 ISDN回線からアナログ回線にする時にNTTさんに来てもらって、FXの主装置から回線を取り出してモジュラージャックを作ってもらえば、後は電気屋さんの電話に線を差し込むだけです。 ただ、アナログ回線だと相手の番号が出ないのでナンバーディスプレイに加入する必要は出ます。事務用回線なら毎月1200円ほどかかります。住宅用回線なら400円ほどです。ただ、ISDNからアナログ回線になって、ADSLもまとめる関係でNTTの基本料金合計は1000円ほどは下がります。 ひかり電話にして2通話2番号にした場合も家庭用の電話機2セットでできます。 その場合はTAを使ったISDNの時と同じ使い勝手になりますが、TAはいりません。
プラチナラインとマイラインとも加入してますよ。 加入は無料加入キャンペーン期間（数年前）に基本料金無料なので済ませてます。 きっかけはADSL（OCN)料金が安くなるからでした。プラチナラインは無料だったのでついでに加入したら1000円分の海外無料通話サービスのカードが送られて来ましたが使わないので廃棄処分 料金はURLで確認して下さい　県内3分8.4円ですが通話が殆んど0分なので恩恵には程遠いです。 参考URL：http://506506.ntt.com/service/platinum_line/char …
＞マイライン登録のとき、放置してしまったのでよく覚えていません。 マイラインを登録しないでほったらかしにしたのなら、 自動的に全部NTTでマイライン登録されますよ。 ＞現在NTTからの基本料金と通話料（少し）と、 ソフトバンクテレコムからの通話料（割引が書かれています）が請求されてきています。 ＞（電話をかけるときは、普通に電話番号だけでかけています） yotayotataさんがお使いの固定電話機に、ACRやLCRという機能がついているのでは？ ※ACRやLCR・・・電話をかける相手先により、自動的に安い電話会社を選択する機能。 ＞どうすればNTT１つにできますか？ (1)NTTコミュニケーションズから、マイライン登録変更申し込み用紙を取り寄せる。 (2)市内・県内市内・県外・国際の4つ全部をNTTコミュニケーションズで、マイラインプラス登録する。 (3)NTTコミュニケーションズの割引サービス、「プラチナライン」を申し込む。 ※NTT東日本やNTT西日本の「イチリッツ」よりも、NTTコミュニケーションズの「プラチナライン」のほうが安いです。 (4)ソフトバンクテレコムの割引サービス「局番割引スーパー」を解約する。 (5)ACRやLCRを解約する。
少しだけ話を聞いて終わりですね。 ごく稀にまともに経費削減につながる事があるので （まぁ数十回に１回位ですが） で、基本的に電話勧誘で来る案内にまともな物はありません。 月額安くなるけどこの専用機を７年リースでってのや ただ単にマイラインの変更や おとくらいん、メタルプラスの勧誘ばっか。 あげくの果てに 「お客様のエリアでＮＴＴの光化が進み今の電話機設備が使えなくなります」 とやってきますので。 ただ現在の電話会社一本もオススメしません。 ちゃんと現在の動向調べてプランの変更やキャリア変更をしましょう。 場合によっては業者の変更も視野にいれて。 去年、電話機入れ替えの際に インターネットと電話のプラン＆キャリア変更して インターネット速度１．５倍＆ナンバーディスプレー対応して ひかり回線の２４時間オンサイト保守まで追加して 基本料が半額近くになりました。
出来ない事は無いけどここで質問している様だと・・・ちょっとね。 専用のアダプタを購入するかレンタル（１５００円／月）すれば使える。 だけどモジュラージャックじゃないので工事必要。 （ＮＴＴ規格のワンタッチコネクタ２Ｐ接続） あと電話は全部バラバラなので１番号１台ずつ繋ぐ事になる。 まぁ基本的にビジネスホンなどの交換機に繋ぐタイプで 電話直結での使い勝手は悪いでしょう。 まぁ基本料金のコストダウンには最適ですね。 ナンバーディスプレーやると更に差がでます。 まぁＮＴＴ（１１６）にかけてひかり電話オフィスタイプ検討してるって 言えば法人営業きてコンサルしてくれると思いますよ。 会社で入れ替えしたけどものすごく親切でしたよ 接続方法やらも教えてくれます。
「加入権」と「電話番号」は別物ですから、解約すれば番号はNTTに返却されます。 ただし、「ひかり電話」などにボーダビリティすれば、番号はそのまま使用する事も可能です。 それはさておき、「加入権」の売却相場は、2,000円以下です。根拠は、相続税法上の評価額が、たしか前年度で2,000円だからです。 しかも、「加入権」として売却するためには、「休止」にしなければなりません。「休止」の手数料が2,100円(税込み)ですし、その他、印鑑証明などの書類を揃えると、益々赤字が増えます。 したがって、売却する方は殆どいないでしよう。 将来、復活させる事もあれば「休止」にして存続させるか、あるいは「廃棄」でしよう。
電源の周波数違いの５０Ｈｚ６０ＨＺは機器によります。 電話機の場合まず回線の契約です。回線はダイヤル回線ＤＰ（ダイヤル時断続音）とプッシュ回線ＰＢ（ダイヤル時ピポパ）があります。回線が合っていれば使えます。
＃１です。 一部訂正です。 正しくは、施設設置負担金で、また，金額は36,000円に訂正です。 http://web116.jp/shop/annai/pop_sin01.html もう１つの訂正です。 プッシュ回線の使用料の差です。 ＮＴＴ東日本の場合。 １～３級局と、住宅用と事務用の違いによって、０円～１５０円の差が有ります。 ＮＴＴ東日本の、「級局とは」。 http://web116.jp/phone/fare/kyoku.html
yahooＢＢ独自の光は扱っていませんが今は、光Withフレッツになっています。 申し込みはyahooのホームページからできますのでＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://bbpromo.yahoo.co.jp/
白いスプリッターのような装置は 自動回線切り替え器です。 壁の埋め込みモジュラーから接続されている白いコードが 入り線で ＴＥＬ、ＦＡＸ・ＭＯＤＥＭと書かれてる口が各々(２階ＰＣと１階ＦＡＸ電話)の端末に 繋がっていたと推測されます。 これで２階と１階、先に通話(orネット)に入った方が終了するまでもう片方は電話が出来ない 状態になってたと思います。 でＴＥＬ、ＦＡＸ・ＭＯＤＥＭと表記は違いますが 恐らくその二口は同じ条件で動作しますので もともと片方の口は２階のＰＣモデムへ もう片方は１階のＦＡＸ付き電話に接続されていたはず その切り替え器の周りに１階行きのケーブルがあると思います。 その壁のモジュラージャック ケーブルテレビの配線が出てる口と 電話線出てる埋め込みモジュラーの間に もう一つ埋め込みモジュラージャックが無いですかね？
2・3の注意点を申し上げます。「休止」にすると「利用休止のお知らせ」と言う文書が郵送されます。左上に記載されている「休止番号(電話番号ではありません)」が重要なデータになります。今後の取り扱いは全てこの番号で行われます。したがって紛失しないようにしましよう。 五年経過する時点で、継続意思確認がなされます。その回答を忘れていると、さらに五年(当初より十年)経過した時点で権利は消滅します。 よく十年で消滅すると誤解している人がおりますが、正しい手続きをしていれば何年でも有効です。本来は、権利者がNTTに対して継続意思を通知するのが基本であって、NTTが意思確認を行っているのは単なるサービスです。 それから、住所変更してその届出を忘れているとNTTからの書類が未配達になります。 この場合は、「継続意思なし」として取り扱われ、当初より十年経過した時点で権利は消滅します。
それぞれがAUおうち電話にして それぞれがAUまとめトークにすれば ２４時間AUおうち電話同士が無料通話になります。
通信の秘密で調べられません。 そのようなクレームをつける人はチンピラなのでそれに見合う対処法を考えるべきと考えます。
「フリーダイアル」は、ＮＴＴコミュニケーションズの登録商品名です。 フリーダイアルと同様機能でソフトバンクの登録商品名は、「フリーコール」です。 ソフトバンクテレコムのおとくラインの場合と、「フリーコール」のＱ＆Ａがありますので、契約内容の不明な点等を問合せてください。 http://faq.softbank.jp/faq/sbtm/app/servlet/qado …
正規に取得するのは無理でしょうから探偵などに依頼してみてはどうでしょう
先ずナンバーディスプレイ契約をして 電話機もナンバーディスプレイ対応電話機とする 非通知は完全拒否して 迷惑電話番号と特定したらその番号を電話機の機能で拒否する 少々金額はかかりますが、その方が精神衛生上よろしいです。
#1です。 部屋数4のアパートとの事ですので、MDFは無いと思われます。 素人に対して面倒臭い専門用語を使う人達に翻弄されずに 当日来た業者に任せましょう。 仮に何かの原因で開通出来なかったとしても それはあなた側の問題では無くスキルの低い業者の責任です。 お客様はスキルの低い業者の補佐を行う必要は有りません。
>※固定電話、携帯電話等　電話という種別ならどれでもOK 　山奥などで上記が全てダメな場合でも、 　下記の様な衛星電話でカバー出来ると思われます。 参考URL：http://www.docomo.biz/html/service/widestar/
(1)下記コードレスは最強ですよ 参考URL：http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_r555.html
＞電話機を購入するだけで親機と子機間での通話は可能になるのでしょうか？ 　電源を確保できれば可能です。（電機店等で購入時に確認をしてください） ＞家屋1、家屋2両方とも電話線(モジュラージャックと呼ばれるもの？) の配線は来ていますが、故障等が無く現在も使える回線なのかどうかは確認できておりません。 　モジュラーに電話機をつけても、外線は使えません。　ＮＴＴ東日本等の電話会社と契約しないと使えません。 　家屋１と家屋２の間に配線がなければ、家屋１で契約した電話回線を家屋２では使用できません。 コードレスホンでなくても、ワイヤレスインターホンが２万５千円くらいでありますが、そちらを検討してみては？
ADSLスプリッタは使用されてますか？+ 一般家庭の配線を短くしても音質はほとんど変わりません。 1キロも有るなら別ですが 問題になるのは接続点と接続機器です。 原因と思われる接続点や機器を取り外して切り分ければ 問題点は判明すると思われます。
ひかり電話は、ＮＷ商品３個を契約すると使用料が８００円ですみます。 参考までに。
一カ国(日本)の通話放題を契約しているんですよね。質問者さんは、外国から、日本の自宅のスカイプに電話して、転送して、固定電話に電話するとか考えたのでしょうか。この方法では、転送の設定をその都度しないといけませんね。確かにできますが、すごく面倒です。 その契約をしているIDは、別に日本国内でログインする必要はありません。外国でネットができる環境なら、その国にて当該IDで、ログインすればいいのです。そうすれば、アメリカからでもブラジルからでも、日本の固定電話には、定額で電話できます。わざわざIDを２つ契約する必要もありません。 多分、質問しなくても、外国から転送設定をする過程で、気が付いたでしょうね。あれ？何か二度手間なことしてるぞって(笑)。ログインした時点で、このままかけたらいいんじゃないかな、と気づいたでしょうね。
＞外部電源でないということがどこに書いてあるのか分からなかった 実はこれを使ってました。DefinityというPBXの端末として。 外部電源なしで、スピーカホンとして使えていました。 うろ覚えですが、外部電源端子もあったような気がします。 で、同じラインにPCのモデムなどをつないでも使えてましたので、問題はないと思いますが、 実際この電話機を一般家庭に持ち込んで使うということは試していません。 あ、ISDNのTAのアナログポートに接続して使ったことはあります。 ＞アメリカ用と理解していますが）の電話機ならシステム的（モジュラーの形状など）に日本で使用可能と考えていいのでしょうか。 アナログ端末なら、使用可能だと思います。 厳密には、NTTの機器認定を受けている必要があるのでしょうが、KDDIの回線なら関係ない、かな？
ナンバーディスプレイのオプション契約は行っていますか？ ＩＳＤＮの場合、ナンバーディスプレイのオプション契約を行っていない場合、携帯電話やＩＳＤＮからの通知着信の場合のみ電話番号は表示されます。 非通知の場合や、アナログからの着信の場合はすべて表示圏外になります。
アナログのナンバーディスプレイが一番簡単です。 電話機も対応のモノにする必要が有りますのでお忘れなく
分厚いものをコピーされるようでしたら、BrotherのMFC-675CDが良いと思います。 価格も子機つきで２万弱です。 ただし、インクジェットなのでカラーコピーやプリントを殆ど使わないのであれば、インクが無駄になるというデメリットがあります。（黒しかつかわなくても他の色がクリーニングにより減ります） 分厚いものがコピーできなくて良いのであれば、同じくBrotherのFAX-330DLが良いでしょう。 子機１台つきで１万円くらいです。インクリボン式でランニングコストが一番安いです。 あ、誤解のないように付け加えておきますが、Brotherの関係者ではありませんよ（笑） とある大手家電量販店の電話機FAX売り場で働いておりますので、あくまでも中立な立場でフェアにお勧めしております。参考にしてください。
下記をご参考に 参考URL：http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t …
１）固定電話→ａｕ携帯 　　３分／９０円 　　20秒／１０円 　＊割引ライン加入なしの場合 　＊固定電話はNTT西日本と仮定 ２）公衆電話→docomo携帯 　＊中国５県内の場合 　・8時～19時 　　10円／15.5秒 　・19時～23時 　　10円／17秒 　・23時～8時 　　10円／22.5秒 　＊中国５県外へは 　・8時～19時 　　10円／13.5秒 　・19時～23時 　　10円／15秒 　・23時～8時 　　10円／18秒 　＊ａｕとＳＢへは両社が定める別料金となり、ａｕ／ＳＢ共に公表なし ＊）まとめ ご自身がａｕ携帯でしたら、請求書をもとに「１５７」または、ショップで訪ねるのが確実ですゃ
ＮＴＴ以外の電話会社に乗り換えると安くなります。 もしもインターネットをされているなら 電力系通信会社やケーブルテレビにしましょう。 電話もネットも安くなりますよ。
個人では調べる事は不可能でしょう。 まず警察に捜索人願いを出す 事件性が無ければ積極的ではないので どうしてもの場合は探偵に依頼するしか無いのではないでしょうか 行方不明者が携帯を持って出ている場合は 携帯の料金を払ってあげないと連絡手段が無くなってしまいます。
> 0489でつながりました。すみません。 　上記にダイヤルして、開通したかもしれませんが、 埼玉県八潮市の　市外局番は、　048　　で、 　市内局番が　　　　　　　　　99x　　です。 　市外局番を　　0489　と記憶してしまうと、市内局番が　9x　と いうことになります。 　八潮市内で　電話をかける場合には、　99x　で始まる番号を、 利用しないと　通じませんので、　要注意です。
こんにちは。 同じような機能を持った電話機に「インテリアホン」というのがあります。 受信したFAXをメモリーカードを介してパソコン用のプリンタで印刷することができます。 ただし、小型ではなく本体部分が7型のディスプレイになっていて「デジタルフォトフレーム」としても使えるというものです。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/in-phone/products/7c1/ind …
取説前半 http://www.sharp.co.jp/support/tel/station/doc/c … 後半 http://www.sharp.co.jp/support/tel/station/doc/c … をざっと見ましたが、「これだ」という方法がありませんね... ・「非通知」を区別して着信音を変える事は可能ですが、既存９の音から１つを選ぶだけで「無音」はありません。 　　(「着信鳴り分け」 p.106) ・ただし、子機は９音の他に自作可能な「オリジナルメロディ」も指定できるので(p.68)、 　　これで「無音」を作っておけば「鳴らさない」事の代用にできます。 ただ、親機は着信音のどれかが鳴るので、音量を絞るなどの 必要があります。 毎日、夜間の間だけ音量を絞る・戻すという操作を行うか、 親機は鳴らさず、子機だけ鳴らす、という使い方に限る、という事なら 上の方法で代用できると思います。
フリーダイヤルの番号をダイレクトに検索してみて 直ぐ解らないようであれば無視するのが一番です。 なんだったら着信拒否しても良いぐらいです。 どうしても気になるのであればフリーなので掛けてみてはどうでしょう？
表示圏外の場合も記録出来ないと思います。
使えると思いますが 念のため会社で使われている電話機のメーカと型番が分かると 100％の回答が出来ますので補足して下さい。
ソフトバンクのおとくラインがお薦めです。 参考URL：http://tm.softbank.jp/otoku/index.html
下記ご参考に NTT東 http://www.ntt-east.co.jp/ KDDI http://www.kddi.com/ SoftBank http://www.softbank.co.jp/ja/index.html
＞ケータイを利用して、 ケータイから固定電話の転送設定を操作出来るサービスや方法は存在しますか？ 例えば、NTT東日本やNTT西日本の固定電話のボイスワープなら、 a)ボイスワープ設定番号「142」をダイヤルして設定変更する →NTT東日本やNTT西日本の固定電話や、灰色の公衆電話からのみ利用出来ます。 →通話料は無料です。 b)リモコンアクセス専用電話番号10ケタをダイヤルして設定変更する →NTT東日本やNTT西日本の固定電話や、灰色の公衆電話はもちろん、 携帯、PHS、緑色の公衆電話、IP電話からも利用出来ます。 →通話料は有料となります。 ・・・という2つの遠隔操作法がありますので、 bの方法を使えば、携帯からでも遠隔操作が出来ます。
ここから取説のダウンロードが出来ますが残念ながら御利用の型番が見当たりません http://panasonic.co.jp/pcc/cs/manual/fax/downloa … 御希望の機能はほとんどが説明書の「応答メッセージを変える」の項目にあるみたいです とりあえず手当たり次第にダウンロードしてテストしてみたらいかがでしょうか？
faximo月987円使ってます 他にも似たような価格で何社かありますね。 参考URL：http://www31.atwiki.jp/internetfax/
他の回答・アドバイスの分岐方法は、ブランチ接続と言う方法です． もし，ナンバーディスプレイを契約してしていれば、このブランチ接続の方法では支障が出ます。 支障の出る症状は、番号が出なかったり、ベルが鳴らなかったり（着信鳴動がしない）等々、着信系に不具合の恐れがあります。 ブランチ接続する場合は、ナンバーディスプレイをやめることをお奨すすめします。 ナンバーディスプレイを優先するなら、ブランチ接続をやめることをおすすめします。 また、ＡＤＳＬがあれば、電話機はスプリッタか、ルータへ繋いでいるはずですし、０５０・・・のＩＰ電話があれば、電話機はルータに必ず接続しているはずです。 質問のブランチ接続は、現在のスプリッタ、またはルータに接続している「ジャックから分岐」して，ブランチ接続をしましょう。 スプリッタや、ルータから分岐して部ラッチ接続をしないと、電話機にＡＤＳＬ信号（ピーピーギャーギャーの音）が聞こえて、通話が出来ません。 ＡＤＳＬ信号が電話機に聞こえると、ＡＤＳＬの速度低下や、ＡＤＳＬ信号が切れて、インタネットの接続に支障が出ます。 もし、kawamura20050324さんの固定電話会社の契約がプッシュ回線なら、相手の電話番号に「３・６・９・＃」の４つの数字が含まれていると、この番号へはkawamura20050324さんの固定電話回線からはかかりません（０５０・・・のＩＰ電話からなら、かかります） ブランチ接続（の様に増設）も、ナンバーディスプレイも、ＡＤＳＬも、３つ全部を希望なら，コードレスの親機と子機のセットを接続をおすすめします。
こんにちは 電話の機種によっては子機を売っている物もありますよ 電気屋さんに聞いてみてください
メールアドレスの問題より、電話の問題が優先課題の ようですね。 メールアドレスについては、既にYahoo!BBとプロバイダー 契約をされているのですからYahoo！BB契約会員限定の 追加メールアドレスを利用しない手はないと思います。 現在ご利用のYahoo! BBメールアドレス（○○○@ybb.ne.jp） のほかに、新たにYahoo! BBメールアドレスを最大10個まで 追加できます。（従来は有償のサービスでしたが今は無料） 「***@ybb.ne.jp」はYahoo！BB契約会員固有のメール アドレスで　***@yahoo.co.jp　に比べ社会的な信用度は あると思います。 HotメールやGメールといった無料メールではありません。
＞上記の環境、条件ではビジネスホン、ホームテレホン以外難しいのでしょうか？ 　使いづらくなっても良いならば、あり得ますが各電話機相互の 内線転送・内線呼出しが出来なくなる（出来ても不十分な呼出しに なる）事を、考慮するとホームテレホン・ビジネスホンを勧めるのです。 　コードレス（親子４台セット）＋単独電話機を付けてから 使い勝手が悪いと言われて、やっぱりビジネスホンに取り替えてくれと 言われても、簡単には対応できないのです。 　ひかりでんわのルータには、電話機用端子が２つしか有りません。 その１つをコードレス親機に接続し、事務所２階、コードレス子機を 倉庫と隣の敷地に置く。 もう1つの端子には、既存ビジネスホン配線を流用して、５０ｍ離れた 自宅に単独電話機を置く。 　ひかり電話ルータは、２つの電話端子間で内線呼出しは出来ますが 自宅から倉庫や隣地のコードレス子機を指定して呼び出せません。 　また、事務所内は１回線しか使えません。自宅をコードレスにして その子機が使えれば、救いがありますがね。 　自宅を、別契約にすれば、事務所と隣地のそれぞれコードレスセットを 置いて子機を逆側に置けば、保留転送で取り回しが出来そうかな？
回答番号：No.9　の補足に回答させて頂きます。 現状FAXについて、ADSLをアナログに回線変更して利用する場合、電話機システムとは独立しているわけですから当然BSLAPは不要です。 しかし、電話機のISDN回線とFAXのADSL回線をまとめてひかり電話（Wチャンネル＋マイナンバー）にするのでしたら、電話機システムの中にFAXを組み入れることになりますので、BSLAPの追加が必要になります。 また、AXに外線2本必要ではないというのであれば、ひかり電話ルータ(RT-200KI等)のTEL1ポートにAX、TEL2ポートにFAXという接続方法で済みますので、BSLAPは追加せずに済みます。しかし、質問者様は電話の外線2本をご希望しているように思われるので、この方法は使えないと考えられます。 BSLAPもオークションで結構出ていますので、入手は可能かと思います。あとは工事費がどれくらいかかるかが検討のポイントになるのではないでしょうか？ NTTに工事を依頼すると、工事費は割高になります。 （ちなみに、NTTの工事単価は私の工事単価の約2倍ほどです。） 電話帳で地元の電話工事業者を探し、見積もりをとってみてはいかがでしょうか？
まず同時に電話したい数の分、電話回線が必要です。 これはアナログ回線でもISDNでもひかり電話など使えますが 代表扱いが可能な回線でないといけません。 また種類の違う回線の混在は出来ない事があるので統一してください。 ちなみにISDNは１回線の契約で２回線分の通話が可能です。 基本料金はアナログ２回線より少し安いです。 ２回線であればひかり電話やISDNがオススメ ３回線以上であればアナログ回線が楽でしょう。 で着信したい番号の回線の番号で代表取扱サービスを申し込みます。 http://www.ntt-east.co.jp/50list/summary/ （その番号の回線が使用中の時に別の回線に転送するサービスです。 　転送料金は不要） ISDNで２回線でいい場合はISDNの標準状態が１番号２回線ですので そのまま使えます。 回線を用意したら電話機です。 楽なのはビジネスホンです。中古で設定済み物もありますので そういった物を使えば比較的安価に可能でしょう。 単純に１カ所で複数使えればいいのであれば 普通の安い電話機を回線数分並べてください。 留守番電話が必要な場合は全部の回線に必要なので注意してください。 （まぁ１回線だけ留守電付きにして他の回線は留守の時は 　受話器を外して使えなくする方法もありますが）
　たとえ話にて、表します。 　ＡさんがＢ郵便局から１円を、Ｃ郵便局経由でＤさんに送りました。 アナログ交換ですと、Ａさんからの１円硬貨が、Ｂ郵便局から１円の単位のままで Ｃ郵便局に送られ、その後Ｄさんまで、届けられます。 　デジタル交換ですと、Ｂ郵便局からＣ郵便局までは、１０００円札で 他のお客のお金と一緒に届き、ＤさんにはＡさんが送ったのと同じ金額の １円硬貨が、届くのです。 　このように、中継側の通信経路を共有できるのです。（通信用語で 多重化と言います） 　アナログであっても、多重化は出来ますが、交換機内部で多重化はせず 外部機器（伝送機器）で多重化をしていました。 　それで、問題のアナログ交換機は、１本で１回線・デジタルは１本で、 多回線との、表現になったものと、思います。 　アナログ多重電話回線では、１２ＣＨ分を１単位にまとめ、 それをまた５つ分まとめて６０ＣＨ分を１単位にまとめるなどとしました。 http://www2.jan.ne.jp/~jr7cwk/radio/r_radio/mult … 　デジタルの多重化は、ＩＮＳネット６４回線ですと１回線２通話分。 またＩＮＳ１５００回線ですと、１回線２３通話分をまとめますね。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070517/27 … http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/1500/basics/index … 　 　中継系の多重化の単位回線数は、加入者系（ＩＮＳ）とは、まとめる 回線数がちょっと違うようですが。
補足を読みました。 2回線同時通話が必要であれば、 ビジネスホン若しくはホームテレホンを使うしか有りません。
発信が無音で出来ないのは判りました。 着信はどうなりますか? その番号にかけた時にどのような音(案内)が聞こえますか? 先ず回線が悪いのか電話機が悪いのかの切り分けが必要ですね
質問者の固定電話回線をKDDIにしまして、で質問者の携帯をauに設定しましたら、参照URLの機器でKDDIの固定電話回線からau宛の通話は無料で可能です。 メタルプラス電話ないしひかりONEの０５０の番号ですな。 auまとめトークです。 参考URL：http://www.aru-densen.jp/shopdetail/001000000001 …
その電話機にDTMFダイヤラー（トーン信号を発生する機器）を組み合わせれば可能だと思います。 昔はDTMFダイヤラーという機器がありましたが、現在は携帯用の機器+ソフトでできるようになるものがあるようですね。 「DTMFダイヤラー」のキーワードで検索かけてみてください。 昔は電話帳機能とトーン発生機を組み合わせたものがあり、ダイヤル操作をせずにその機器を電話口に押し当てて電話先を選ぶと、自動的にピポパ・・・となって相手につながるというものがありました。（これはトーン回線でないとだめですけど）
テスターお持ちですか? 有れば配線の導通は調べられます。 お持ちで無ければプロに依頼した方が良いです。
＞ほとんどの電話機は一回保留にしてしまうと相手先電話番号が ＞消えてしまうんですよね… 　電話機では、不可能かと思いますので、外付けのナンバーディスプレイ アダプタを使われてはいかがですか。 http://www.nikko-ew.co.jp/CTI/aloha_pc1.html
簡単に言うと 新しい電話機が性能が良い分雑音と思われている音も 良く聞こえてしまうと言う事です。 デジタル/アナログはこの場合関係有りません。 耳が慣れれば気にならなくなるはずです。 どうしても慣れない場合は古い(鈍い)電話機に変えるしかないです。
一度だけでしたら考えても仕方ない事です。 忘れてしまいましょう。 再度掛ってきた場合は、そこの会社にクレーム入れましょう。
＞出来るなら警察にことわらず勝手に設定したら問題有るのですか。 貴方が警察に捕まりますが・・・ そもそもナンバーディスプレイ使ってるなら、番号で弾けば良いだけでは？ 鬱陶しい勧誘とかは、かかってきたら相手せずに、しばらく受話器上げたままで放置しといてあげれば良いと思いますよ。
ちがいますよ
メールの内容から考えて、固定電話よりもＩＰ電話に切り替えたほうがおトクでは。 ＩＰ電話になっても、まったく固電が使えなくなるわけではありません。
対策の出来る電話機沢山ありますが、全て、NTTのNo.ディスプレイのサービスが必要です（有料）。 電話機返るだけでは解決になりませんのでご注意ください。
スカイプなら、固定料金で通話できます。月約700円だったと思います。ユーロ払いなら、月約500円です。
IP電話（固定電話の一種）を申し込めは低料金で、固定電話に電話できます。 この場合は、PCからの発信はできませんので、電話機でダイヤルする必要はあります。 IP電話（VOIP）同士は通話料は無料です。 ＩＰ電話機器か、ＩＰ電話機能を有するルータが必要です。これは、IP電話機器かルータにＳＩＰサーバーを登録して使用するようになっています。IP電話機器はレンタル品がありますが、レンタルで高くなると思うなら、機器を購入してもかまいません。市販のルータではＹＡＭＡＨＡのルータにＩＰ電話機能が付属します。 なお、YAMAHAルータ（VOIP機能付）のＳＩＰサーバーの登録ですが、ドメインネームよりＩＰアドレスの方が確実に接続できるかもしれません。　ＳＩＰサーバーのＩＰアドレスが不明の場合は、ＤＯＳコマンドから、nslookupコマンドで、ドメインネームから逆引きすれば取得できますので、そのIPアドレスを、sipサーバーアドレスにセットすれば大丈夫のようです。
＞この環境で、例えばリビングルームにNECのFAX電話機。 ＞和室に機能がついていないSHARPなどのただの電話機。 ＞そして２階にNECのFAX電話機の子機を使用。 ＞このように異なる電話機を１回線で使用することは可能でしょうか。 ホームテレホンでなくて、質問の様な電話機・ＦＡＸや、モデム等を 取付の場合、この接続をブランチ接続といいます。 ブランチ接続で、なおかつ、ナンバーディスプレイを契約すると、 電話の着信時に支障が出ます。 支障の内容の症状は、 番号表示をしない、 ベルが鳴らない、 ベルが短く断続鳴る、 又は、この複合した症状等々。 （ブランチ接続するとナンバーディスプレイの表示等に支障が出ると、 電話機・ＦＡＸの取説にも記載があります） 従って、ブランチ接続するなら、ナンバーディスプレイ契約をしない。 又は、ナンバーディスプレイ契約するなら、ブランチ接続をしない。 どうしても、ブランチ接続をして、それに、ナンバーディスプレイも 契約するならば、前記の支障の症状が出た場合は、自己責任で解決 して下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ また、ＡＤＳＬがある場合に、もう一つの注意点です。 ０５０のＩＰ電話が無ければ、スプリッタへ電話機を接続。 ０５０のＩＰ電話があれば、モデムの電話機ジャックへ接続。 この様に、電話機をスプリッタ、またはモデムルータへ接続しないと、 ＡＤＳＬ信号（ピーピーギャーギャーの音→キャリヤ音）が聞こえる。 また、電話機にＡＤＳＬの信号が聞こえると、ＡＤＳＬの速度低下 したり、ＡＤＳＬの通信断となって、ＡＤＳＬの通信に支障が出る。 つまり、ＡＤＳＬがある場合のブランチ接続は、モジュラージャック の配線が、スプリッタか、または、モデムルータへ接続されている ことを確認すること。
#2です。 単純に考えれば、 同一住所の建物に、別々の電話回線が引き込まれるのです。 そんな事例は、いくらでも存在します。 以前、拙宅でも別々の回線を引き込んだ事がありました。 難しい問題ではありません。ただし、壁に穴を貫通させましたが、当然M/Jは夫々ですから合計二個です。もっと言えば外壁に取り付けられている「保安器」も二個になります。 モジュラージャックがどうしたのこうしたのと言う技術的な事は貴方様が心配する事ではないでしよう。「鳴り分け」機能などもありますが、今回はそんな事は一切考慮しないで、ともかく契約する事が先決です。 要は、「新規」の契約申し込みをすればよいだけなのです。 それなのに、現在の会社の電話移転まで考えている。無用な心配です。 それより、「加入権」の名義変更手続きを大至急です。 法人の電話契約には「登記簿抄本」などが必要ですが、「加入権」の名義変更にも必要かも知れません。一通で兼用可能なのかはNTTに訊ねてください。 >http://web116.jp/shop/a_line/new.html >http://web116.jp/shop/meigi1/mei1_01.html
いちいちそんなの気にしてたら生きていけませんよ。 無視してれば掛って来なくなりますよ。 掛け直す必要は無いです。
社内配線はそのままで、ひかり電話(110,119番できる)が良いでしょう。 個人の電話は全てIP電話にすれば、電話番号が個人別番号になり、電話番がいらなくなりますし、海外や遠距離通話料は安いですし、インターネットはもともとあるのですから。 少なくとも、固定電話は解約すべきでしょう。 また、携帯電話が全員に有れば、IP電話も、固定電話も不要です。 将来は、IP電話も、固定電話も不要になることは必須でしょう。
出来ますが、お薦めしません。 現在３つの契約をされています ＮＴＴフレッツ光 （回線部分） ＮＴＴひかり電話 （電話部分） プロバイダ （インターネット部分） このうちプロバイダだけ解約すれば、実現できます。 ただプロバイダ料金は、５２５円から１２６０円程度ですので それほど安くなりません。 電話だけで良ければ、ＮＴＴ加入電話に変更しましょう。 電話回線込みで基本料が１７８５円です。 他の電話会社ならもっと安いですよ。
「加入権」とは、正しくは「固定電話」を設置するための「施設設置負担金」の事です。この制度が取り入れられると、「負担金」に「質権」が認められましたから「資産」になり、売買市場も出来ました。 でも、その資産価値は今や紙クズ同然になり、相続税法上では評価額が21年度で、たしか2,000円だと思います。 そんな訳で、売却しても手続き費用を計算すると赤字になってしまいます。 さて、「加入権」には「休止」の取り扱いがあります。 この手続きをすると「利用休止のお知らせ」という葉書が郵送されます。左上に記載されている「休止番号」が重要で、今後の手続きに必要なデータです。(電話番号ではありません) 五年経過する時点で、休止継続の意思確認の文書が郵送されます。その回答わ失念していると、更に五年(当初より十年)経過した時点で権利は消滅します。 ここで、重要なのは、「住所を変更」した場合です。変更手続きを忘れていると、文書が未配達になってしまいます。 未配達の場合は、「継続意思なし」として取り扱われ、当初より十年で消滅します。 よく、どんな場合でも十年で消滅すると誤解している方がおりますがそんな事はありません(多分、約款を読み違えているのでしよう)。約款にしたがって、正しい手続きをしていれば何十年でも有効です。 したがって、お手許に前述の「休止票」があるかを確認する事が先決でしよう。もし見つからなくとも、116で対応してくれる筈です。同時に住所変更の手続きもしたら如何でしようか。 「加入権」の資産価値がたとえ一円であっても、その権利を行使するかどうかの意思表示は、あくまでも権利者が行うが法的解釈で、債務的立場のNTTの責任ではありません。継続意思の確認なとを行っているのは、サービスの一環だと思っています。 「フレッツ光」＋「ひかり電話」の移転手続きと「加入権」の住所変更手続きは別物です。
ビジネスホンをご利用とのことですが、そうであれば「聴話」機能があるかも知れません。 取扱説明書等で一度確認してみてはどうでしょうか。 （ご利用に当たって、工事者設定が必要になるかも知れませんが）
>携帯から掛けても「プップップップ…ツーツーツ」みたいになります 　 　線が繋がって無いだけだと呼びっぱなしになるはずですので 　繋いだ線がショートしているのではないですかね。 　ツーツーツとは話し中になる音と一緒ですか? 再度繋ぎ直してみてはどうですか? 試しに完全に断線状態で一度呼んでみて呼び出し音を確認してみる 　インターホンを完全に取り外して原因の切り分けを行ってみる 　切り分けが無理で有ればプロに依頼する。
D-FAXを使うと、無料で電話番号がもらえ、FAXをEメールで着信できます(初期費用が約3000円かかるだけ)。送信は、FAX兼用電話を使って利用します。これなら、現在安いADSLは、約1500円からなので、電話回線約1700円をあわせても約3200円ですみますね。 2回線ほしいと言うことでしたら、IP電話付きのADSL(約2100円から)を契約して、スプリッターで分けて使うことができます。ただし、IP電話は、通話品質が安定しないこともあるので、少し注意が必要です。この方法だと、約3800円です。 参考・IP電話なし　http://www.eaccess.net/direct/live/　・IP電話あり　http://join.biglobe.ne.jp/adsl/
少しばかり整理むしてみましょう。(質問文の情報だけでーー) 現状は、「フレッツ光」＋「ひかり電話」になっています。ですから「ひかり電話」基本料が500円(税別)発生します。 請求内訳は、 ・フレッツ光利用料＋機器レンタル料＋配線使用料＋プロバイダー料。 ここまでが、プロバダーのOCNから定額請求。 ・「ひかり電話」基本料(500円)＋通話料ーーーNTTからの請求。 と、なっていませんか。 そして、この契約をした時、「加入権」を「休止」にしたのです。 根拠は、 >ＮＴＴの固定電話を加入権があります >休止、またはひかり電話をやめて です。 お手許に「利用休止のお知らせ」と言う重要葉書がありますね。これを紛失していると後々の手続きが面倒になりますよ。 「ひかり電話」は単独の契約はできません。必ず「フレッツ光」などの接続商品との包括契約になります。もちろん不要であれば「ひかり電話」だけの解約は可能です。 さて、 「固定電話」も「ひかり電話」も不要であれば、解約してください。 ただし、 >固定電話が使える状態を維持しつつ基本料金を支払わないような方法 などは存在しません。 「基本料金」の定義については、NTTの契約約款に記載していますからお読みになってください。 また、 「ひかり電話」の基本料500円を惜しんで、固定電話に戻せば、約1,000円超の基本料増支出になります。もちろん、一時的な手数料も発生します。 電話なるものを、携帯だけにすれば(携帯をお持ちと思い)幾分か節減になるのでしようがーーー。 それから、 >速度についてはＡＤＳＬ（ＫＤＤＩ）のときより遅いのではないかと思っています 有り得ます。 原因は、プロバイダー、回線事情、そしてPCです。 でも、プロバイダーのOCNについては問題外です。OCNの設備と技術が不具合原因になる事は、90%ないでしよう。 回線事情ですが、特にマンションの場合は、入居者が同時に使用すれば遅くなる事も有り得るのですが、それも「有り得る」程度です。 問題は、PCです。PCの処理能力が光のスピードに追い着いていけない場合とか、ウイルスソフトが常駐していて、一々チェックしているとか、ハブやルーターなどを必要以上に介在させているとか、いろいろ考えられますが、質問文にはPCの銘柄・機番などが記載されていませんから、これ以上はーーーー。
20年以上前から、NTT以外の電話会社も、それぞれ独自の電話回線をひいて、 NTTより安い料金で、通話出来るようにしていました。 しかし、当時は、 それぞれの電話会社への切り替え番号を押さずにダイヤルすると 自動的に、NTTの電話回線を利用した通話になってしまうという問題があり、 NTT以外の電話会社から「不公平だ」という不満の声が上がっていました。 そこで、マイライン・マイラインプラスのサービスを開始し、 いちいち電話会社の切り替え番号を押さなくても、 好きな電話会社が使えるようになったわけです。 ＞意識して契約をした覚えがないし、KDDIに一本化したいので解約したいと思います。 以前、「東京電話」という電話会社を使っていませんでしたか？ 市内通話がNTTより安いというテレビコマーシャルをしていた会社です。 数年前、「東京電話」は、フュージョンコミュニケーションズと合併しました。 そのため、「東京電話」を利用していた場合は、 合併した後は、フュージョンコミュニケーションズからの請求となります。 ＞マイラインの問い合わせ先に確認したところ私の番号では（すでに？）マイラインの登録はないとのことです。 マイライン・マイラインプラスは、NTT東日本とNTT西日本が提供しているサービスです。 そのため、KDDIのメタルプラス電話や、ソフトバンクテレコムのおとくラインを申し込んだ時点で、 NTT東日本・NTT西日本のマイライン・マイラインプラスや、NTT東日本・NTT西日本の割引サービスは全て自動解約となります。 ＞今の状態ですと、県外通話を行うとフュージョンの回線利用はせずに、あくまでKDDI利用という理解でよろしいのか、 メタルプラス電話を申し込まれ、切り替え工事が完了した後であれば、 KDDI以外の電話会社を利用して、電話をかけることが出来なくなります。 そのため、電話をかける時は、自動的にKDDIが独自にひいたKDDI専用電話回線でつながります。 ＞かつてはNTTコミュニケーションズというところからも国際電話利用分？と思われる請求書が来ていたような記憶があります。 NTTが民営化されるとき、4社に分割されました。 ・NTT東日本→北海道、東北、関東、甲信越、東海地域の市内通話と、 同一都道府県内の他の市町村への通話を受け持つ。 ・NTT西日本→近畿、中国、四国、九州地域の市内通話と、 同一都道府県内の他の市町村への通話を受け持つ。 ・NTTコミュニケーションズ→日本全国の県外への通話と国際通話を受け持つ。 ・NTTドコモ→携帯電話サービスを受け持つ。 昔は、「東京電話」やフュージョンコミュニケーションズは、 国内通話のみで、国際通話サービスを行っていなかった時代がありました。 そのため、その頃に、 家に来たセールスマンに、「電話代が安くなりますよ」と言われて、 契約書にハンコを押して申し込んだ場合は、 国際通話だけNTTコミュニケーションズの利用となっていた場合があります。
光を提供している電話会社の都合(障害)で不通になる可能性が有る (その電話会社の障害履歴を確認して下さい。)以前は良く新聞にも載りました
回線数や頻度によっていろいろなパターンが有りますが 一番簡単なのは事務所のボタン電話装置に外線転送機能付きが良いでしょう。 若しくはボイスワープなどのサービスを確認してみて下さい。
＞その後でも買ったものがあると思います。（何本もあるので） 電話債券ではありません。 「施設負担金」という一部負担金ですので、返還義務はＮＴＴにありません。 まあ、皆「加入権」とか言ってますが。 そもそも電話債券は８万円程度ではありません。もっと高かったのです。
番号を選ぶ際に、オペレータに続き番号の希望を言えば、 あれば紹介してくれますし、無ければ、どれかを選ぶことになります。 また候補も、オペレータの許す限り、何回か選べますから、 「この候補じゃ気に入ったものが無いので、次の候補無いですか・・」という具合に、オペレータに上手に交渉してください。 数回候補のうち、ピンと来た番号があれば、申し込めばよいです。 これしか方法は、無いですね。 実際、有名な企業は、かなり高額で、番号を買っていますから、 語呂やキリの良い番号を使っています。 こういう商売も成り立っているんだと感心します。
＃２様が回答しているように「電話機というのは電電公社（ＮＴＴの前身）から配線も含めて「借用」（ただし借用料はなし）が原則でした」。 しかし、家庭用に留守番機能がついた電話機などが発売されるようになり、ある段階（３０年ほど前だったか？）で、電話機や配線については自分で設置か、またはNTTから買い取りも可能となりました。そのときから買い取りでない場合は「レンタル」という事になり、電話機のレンタル料が上乗せされるようになったのです。 このレンタルシステムは現在でも生きていて、黒電話機などをそのまま使っている家庭では「機器使用料」として180円～が徴収されています。 参考に↓ http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas … したがって、昔も今も「電話機を無料でもらえた」のではなく、無料か有料かで借り受けていたのです。
親子セットで売っている電話器は親子の設定が出来上がっていますから買ってすぐに使用出来ますが、他から持ってきた子機はそのままでは使えません(使えたら大変なことになります)。そしてこの設定方法は取扱説明書には書かれていません。 増設用の子機(価格はべらぼうに高いです。\15,000くらいします)を買うとその子機を使えるようにする取扱説明書が入っています。 ですから、今回の場合はメーカーに相談するしかないです。相談先はお手元にある取扱説明書の最後の方に書かれています。シャープですと多分親切に教えてくれます。 大体のやり方は 親機であるボタンを押すと一定時間(10秒くらい)待受状態になり、その待受時間内に子機からあるボタンを押すと設定が出来るようになります。作業は簡単です。
たぶんこれでいいと思います。（これ以降に改定されていないと思います。） http://www.nttdocomo.co.jp/info/news_release/pag …
月に数回であれば無視が一番です。 そんな事のためにお金を使うのはバカらしいです。 バカは無視するのが一番です。
メーカー在庫があるのは５年くらいですから、同じ子機の新規入手は不可能でしょう。 （増設可能な子機があるかどうかはメーカーに問い合わせて見てください。） バッテリーなら交換可能な物があるかも知れません。 親機のメーカーと型番をメモして、子機を持って家電店に行って見てください。 子機の増設希望なら、新しい機器（親機・子機２台セット）を購入するのが一番確実で安価かもしれません。
＞★「ターミナルアダプタ」はなんでもいいんでしょうか？ ＩＳＤＮ回線用なら、市販品でもＯＫです。 ＮＴＴ東(西)なら「INSメイトV30Slim」がおすすめです。 http://web116.jp/ced/personal/isdn/index.html ＴＡの設定は、ＮＴＴ東(西)や専門家がしないと、市販品等では素人は難しいかも？ ＞・電話機(1)と電話機(2)の番号は別にする。 ＩＳＤＮ回線で、ｉナンバー（アイナンバー）を契約ですね。 つまり、（１）の番号でＩＳＤＮを１回線契約にして、（３）の番号を（１）の回線のｉナンバーとすれば、２つの番号が確保。 （２）の番号は、アナログ回線にすれば、これにＡＤＳＬが共用可能です。 （２）の番号の電話機は、ＩＰ電話の番号と電話機を別にすれば（つまり電話機等は合計４つ）、ＩＰ電話を発信専用みたいにすると、通話料の節約にもなります。 （ただ、相手には電話番号が０５０・・・で表示する） ＞★他に用意するものはありますか？ 質問にある個人事務所は、ＡＤＳＬは別途新設なら、今からプロバイダの選定を始めましょう。 ＡＤＳＬなら、０５０・・・番号のＩＰ電話も、通話料を抑えるために選択肢に入れましょう。 質問の（１）～（３）の電話番号のほかに、０５０・・・番号の番号も含んで、４つになります。 ただ、ＩＰ電話の通話品質は期待しないほうがいいですね。 もし，ＩＰ電話でのＦＡＸ通信を可能し工事しても、「通信できたら儲け」と考えて下さい。 ＞★回線は住居用でもOKでしょうか？（イエローページには載せないので） 住宅用と事務用の違いです。 ●　住宅用（住宅用には、制約がたくさんあります） ・　契約者の名義が「個人名」であること→現在の名義が法人名や企業名なら事務用になるため、住宅用に希望なら個人名に名義変更すること ・　電話帳には、法人名や会社名や企業名では掲載出来ない ・　電話帳には、ハローページ企業名（青色表紙の電話帳）と、タウンページ（黄色表紙の電話帳の、デイリーと、ビジネスの両方）へは掲載出来ない。 ・　電話帳には、ハローページ個人名（緑色表紙の電話帳）へ、個人名のみ掲載可能。 （たとえば、ＸＸＸ社長宅、ＸＸＸ会社自宅、法人名や会社名も掲載出来ない） 注：電話帳の、ハローページ個人名（緑色表紙の電話帳）は、配達がオプションの為、配達していない場合があります。 配達がされていないなら、「配達不要と申込み」をしています。 ハローページ個人名（緑色表紙の電話帳）が必要なら、配達の申込みです。 ●　事務用 ・　契約者の名義は、個人でも法人名でも企業名でもＯＫ ・　電話帳の、ハローページ個人名（緑色表紙の電話帳）には、掲載出来ない ・　電話帳には、ハローページ企業名（青色表紙の電話帳）と、タウンページ（黄色表紙の電話帳の、デイリーと、ビジネスの両方）へ掲載もＯＫ ・　電話帳には、ハローページ企業名（青色表紙の電話帳）へ、個人名でも、法人名でも、企業名でも、希望通り何でも掲載可能。 （たとえば、ＸＸＸ社長宅、ＸＸＸ商店自宅、など、法人名や会社名と組み合わせてもＯＫ）
書いてあるとおりの機種だとすれば 「ワイヤレスアダプター機能付きの当社製テレビドアホン」 でないと　ダメのようだが。
早朝夜中には電話ケーブルを電話機から抜いてみてはどうですか 月に1～2度有る事で犯人探しするなんて精神衛生上もよろしく無いので無視する事をお勧めします。
こんにちは ０５０はＩＰ電話で ０７０はＰＨＳの番号です。
釦の大きな電話機があります。次のURLをクリックして参考にして下さい。 なお、附属する子機は[スピーカホン機能]を持っていますが、釦は小さなもの になります。 [コードレス電話機/VE-GP24DL/パナソニック] http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … [コードレス電話機/VE-GP54DL/パナソニック] http://panasonic.jp/phone/gp54/index.html http://panasonic.jp/phone/gp54/index2.html http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h …
ＮＴＴ東(西)の「空いたらお知らせ１５９」です。 ただし、かけられるのは、ＮＴＴ東(西)の回線で、アナログ回線・ＩＳＤＮ回線のみです。 ＮＴＴ東(西)のひかり電話と、０５０・・・・のＩＰ電話からは、かかりません。 ●　０５０・・・のＩＰ電話も契約している場合、ＮＴＴ東(西)の番号から発信していない場合がある→１５９の登録が出来ない。 また、相手の番号が、次の場合はダメです。 ＮＴＴ東(西)以外の回線はダメ。 フリーダイアル・携帯・ＰＨＳ・ＩＰ電話等もダメ 相手がＮＴＴ東(西)の番号でも、ひかり電話もダメ。 １回３０円です。 ＮＴＴ東(西)の番号で（このＮＴＴ番号からが重要）お話中の音になったら、一旦電話を切ってから、１５９へ電話して、音声に従って数字を押す。 相手の通話中が、４５分以内に終了しなくても、１回の３０円はかかる。 ４５分以内に「お話終了のお知らせ」の連絡の音声があるが、これに出られなくても、１回の３０円はかかる。 １５９の取り消ししても、１回の３０円はかかる。 ４５分過ぎると、「お話は終了しない」と連絡音声で、終了する。
すべて、ＦＡＸ電話で、３回線必要という事ですね？ 基本料金で、シュミレートすると、 (1)ＮＴＴでは、アナログ３回線で、高くて、 自宅用一回線（住宅用）１７００円、 仕事用２回線（事務用）で、２５００*２＝５０００円 合計、６７００円の基本料金です。 ネットを使う場合は、ADSLで、高くて３０００円位しますね。 ネット含めると、総計、約９７００円します。 (2)ＩＳＤＮ回線１つと、アナログ１つでは、 ＩＳＤＮ１回線（事務用）、約３５００円 アナログ１回線（住宅用）で、１７００円 合計、約５２００円の基本料金です。 （ＩＳＤＮは、中身は、電話２回線使えます） 同じく、ADSLで、高くて３０００円位しますね。 （ISDNは、ネット回線が遅いので、使えません) ネット含めると、総計、約８２００円します。 (1)(2)下記リンク参照です。（西日本のリンクですが、東日本も料金に変わりは無いです) http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas … http://flets-w.com/adsl/ryoukin/index.html 但し、(1)(2)とも、ネット環境及び、電話のオプションは、別途掛かります。 (3)また、光ファイバーでは、 電話基本料としては、安いです。 該当するのは、 光電話オフィスタイプになりますから、 基本は、３回線で１番号のみで、１３００円になります。 あと、追加で、２番号必要ですから、 追加、２００円足して、 基本は合計、１５００円で、(1)(2)と同条件になります。 見た目は安いですが、光ファイバーの基本料金が別途掛かります。 *初期１年は、キャンペーンなどで、安ければ、戸建で、４千円以下、 開通後１年後は、６千円を超えます。(withフレッツ契約の場合) よって、総計、初期１年目は、５５００円くらい、 一年経過後は、８千円くらいします。 同じく、オプション類は、別料金です。 http://flets-w.com/hikaridenwa_office/ http://flets-w.com/hikaridenwa_office/tokuchou/i … http://flets-w.com/hikaridenwa_office/ryoukin/in … http://flets-w.com/provider_ryoukin/with_f_prem. … (1)(2)(3)総合で考えると、 ネットを使わないのであれば、 (2) ネットを使うのであれば、 (3)が安くなります。 以上です。
1コールでは電話に出る事が出来ないと思いますので、 所在確認も不可能だと思いますよ どのくらいの頻度かを記録してＮＴＴ西日本に問い合わせしてみては
こんばんは 外線と内線の鳴り分けは恐らく ダイヤル上部の『代表電話』と言うボタンの鳴動かランプでされているのではないでしょうか。 それでなければ ベルの音色かリングパターン(リンリンリンとかリーンリーンとか) でされてませんか。 機種により 操作ほうほうが変わるので的外れかも知れませんが 受けた電話を直接取り次ぐのであれば 通話中に転送ボタンを押し、転送先の内線番号を押して『ドコソコから電話です。』で受話器を下ろす。 相手が不在、または話中の時は再度、転送ボタンで保留中の通話が帰ってくると思います。 でも ダイヤル上の４つの保留ボタンはグループで共用なのでは？ 内線外線問わず全て保留して(この時自分が何番目のボタンに保留したか確認します恐らくボタンのランプの色、点滅で判断出来るはず) そして取り繋ぐ人を内線で呼び、保留ボタンの何番目かを告げ電話を取り次ぐ 話中、不在ならもう一度自分で保留応答して電話対応する でいいと思います。 外線、内線の鳴り分けは電話機の機能のが然ることながら 大元の電話交換システムが対応しているかどうかだと思います。 質問者さんは色々な職場の電話システムを体験しておられるようですし 一度、電話業務を管理されてる人に電話システム見直しの進言してみてはどうでしょう。
#4です。 1　 　2回線用は4個/3回線用で有れば2個組み合わせれば2次側(電話機側)が5口出来ますね 　(そうやって使っているのを見た事有りますが、動作は保障出来ません。) 2 　ホームテレホンかビジネスホンを取り付ける。 　これから配線するのでしたらHUBからのLAN配線でipにしたら良いと思います。 1が比較的安価なのですが、2は結構な予算が必要になります。 お勧めはコードレスフォンなんですけどね (下記URLの機種は増設すれば子機6台いけるみたいです。) 参考URL：http://panasonic.jp/phone/gp62/index.html
》呼び出し音は交互に鳴る？ ・あ、これは間違いです。発信側で聞こえるコール音と着信側で鳴るコール音とは全く連動性はありません(もう一度近くの電話で確認したら分かります)。 ・発信側のコール音は発信局が送ってきますが、それとは別に着信側のコールは着信局が相手に送ります。 》2回はいいにしても、1回で取ってしまうと早すぎる、 ・ＩＰ電話では初回コール間際で受話器を上げると繋がらないことが時々ありますね。２回くらいがよいと思いますね。
現在使用中の場所でNTTの固定回線を引いたら０３になる場所でしたら 他社の０５０番号以外の回線（光、CATV電話含めて）であれば ０３になります。 （おとくらいん、メタルプラスやひかり電話、ケーブルTVの回線など色々あります） １本の回線で２番号については利用するサービスにより異なりますので 直接問い合わせてください。 使用場所が０３区域外であれば基本的に無理です。 どうしてもとなると転送電話などのサービスしかありません。
おかしいですね。例えば、日本の定額プランであれば、ちゃんと日本にかけられるはずですよね。 例えば、自分の購入した国とは違う国にかけているとか、050-のIP電話にかけてるとか、そんなことないですか？ 話は少し外れますが、定額プランは、自動更新なので、自動更新を解除しておかないと、勝手に更新されるので、ご注意を。 あと、実は、ちょっと裏技がありまして、ユーロで買うと少し安いですよ。3.95ユーロなので、為替により上下しますが、510円くらいです。
家庭用電話機なら良いものがあったのですが、 ビジネスホンでは、難しいですね。 http://eleshop.jp/shop/g/g401666/ http://www.technobase.jp/eclib/WONDERKIT/MANUAL/ … これに、メロディー回路と、スピカーをつければ、 別の音が流せますが、 http://www.elekit.co.jp/product/4b50532d33323039 http://www.elekit.co.jp/product/4e542d323138 などです。 別に電源が必要です。 （電池か、安定化電源。） あとは、いろいろ、キットを探せば、あるように思います。 マイクが付いた回路で、電話のスピーカーのところに、 マイクをつけて、音を増幅したり、違う音色を出しみたり、 くらいですかね？ 根本的に、電話の中を触って、繋ぎを変えることができれば、 もっとできるはずです。 電話のスピーカー回路に、リレーをつけて、リレー回路で、 違うメロディーを違うスピーカーに出すなど。
skypeからメールに何が記載されているか解れば理由が解るかもしれません。 文面をコピーして補足で載せられれば解る人がいるかもしれません。 私も固定電話向けの定額を利用しています。 有効になっているとスカイプ画面のアカウントを表示をクリックすると加入状況が判りますので確認してみてください。
ISDNで最大３つの電話番号が使えます。 http://web116.jp/shop/benri/in/in_00.html 参考URL：http://web116.jp/shop/benri/in/in_00.html
　　　＜　余談になりますが　＞ メーカーや機種によっては、親機で子機の音量を設定する物も有ります、また子機で音量調節を設定する物が有りますので 購入後、説明書で確認して下さいませ。
ノートパソコン＋データ通信専用携帯端末 を利用すれば、固定電話回線は不要となります。 ↓ドコモの定額制データ通信専用料金プランの説明のページ http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/fla … ※ドコモのデータ通信専用端末も、 ファミリー割引グループの1台として登録出来ますので、 請求書を、普段使っている携帯とまとめて、1枚で一括請求にすることも可能です。 ↓ドコモのデータ通信専用端末利用イメージの説明のページ 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/product_ …
　稀にですが、ひかり電話のアダプタやＩＳＤＮ回線用ＴＡとの相性問題で 電話を切るために、先に受話器を置くと切断では無くて保留・内線呼び出しに なってしまい、着信音が鳴る事があるようです。 　会社の録音システムが、自動切断するのであれば、会社側のシステムが 切れてから受話器を置けばどうなるのか、試して下さい。 　または、自分から切るときに、受話器を置くのでは無く、フックスイッチを 数秒間押してみるとどうなりますか？
そもそも詐欺目的でかけまくっているわけなんだから、高額な電話代払ってまで普通の国際電話ではかけてこないでしょう。 まず間違いなく通話料の安いSkype Out か　IP電話を使ってくるはずです。 したがって国番号で判断することも難しいと思います。 Skype Out の場合は基本的に「非通知設定」で表示されると思います。 一部、番号を表示できるサービスもあるようですが、中国はサービス圏外とのことですから、心配はいらない・・・かな？ http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/calleri … 問題はIP電話の場合で、これは発信者番号が簡単に偽造できる模様。 http://takenoko-ent.blog.so-net.ne.jp/2008-04-25 結局これでしょう。ヤツらが使っているのは。 そういうわけで、番号通知で見極めることは諦めたほうが良さそうです。 IP電話の通話音質ってクセがあるので、慣れている人ならIP電話を使っていることが感覚的にわかったりもするのですが、そうは言っても日本国内の真っ当な会社や家庭でもIP電話は使われていますし、それだけを根拠に振り込め詐欺だと断定してしまうわけにはいきません。 ですから、↑に貼った記事にもあるように、「不審な電話はいったん切ってかけ直す」 結局どこからかかってこようが対策は同じなのでしょうね。困ったことではありますが。 ＊ちなみに外国から普通にかかってきた電話は「通知不可能」と出るか、 番号が表示される場合は「＋86***・・・」「＋852***・・・」と頭に＋で表示されることが多いです。
ごく稀に同一市外局番であっても市外局番からダイヤルする必要が有る場合が有ります。 料金についてはNTTでしたらNTTで決めた対地料金が有りますので 局番が一緒だからとしても必ず市内料金になるとは限りません。
回線が二回線との事ですので、一般的な電話機(子機)では不可能です。 主装置本体の型番が判れば取り付け可能な子機の型番が判ると思います。 ただ古い機器だと物が無く増設不可能な場合も有ります。
#1です。 #2が正しく、#1は無視してください。
>大震災経験者 一応、同じ経験者です。大阪市内でしたので大したことはなかったですが。 （当日は全ての電車が止まったのでバス＋徒歩で会社にいきました。） 有線回線でも輻輳対策の為、発着信が制限されます。 また線が切れるという事もあるので万全ではありません。 事実、震災の午前中は殆ど電話が繋がりませんでした。 （繋がったと思ったら変な音がしただけとか・・・） この辺りを気にすると http://www.docomo.biz/html/product/widestar/ こんなものしか無くなります。 （優先電話とほぼ同等の扱いを受けるので災害地域への電話もすぐ繋がります。） 結果的に公衆電話に駆け込む確率が高いのでいらないんじゃないですか？
お礼に気がつくのが遅くなりました。 >ＰＢＸや主装置はＩＰフォン用のユニットがあるのが普通なんですか？ これについてはご質問のIPフォンが何か?によって違ってきます。 基本的にはPBXであっても主装置であっても接続する回線の仕様に対して 適切なインターフェースを準備します。 それが初期実装かそうで無いかはメーカや品名を固定しないと明言出来ません。 IPフォンアダプタ等で変換してアナログで接続する場合も有りますし IP-PBXやIP対応の主装置が必要になる場合も有ります。
>相手が電話を切った後に鳴る音と、相手が話し中のときに鳴る音は同じでしょうか？ =>音の種類は同じですが、状態によって下記の様に呼びます。 　・相手が電話を切った後に鳴る音＝＞切断音（disconnect tone) 　・相手が話し中のときに鳴る音　＝＞話中音（busy tone) と呼びます。 参考資料： http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NCC/denwa/20040 …
現在使用しているビジネスホンが代表組みに対応していれば（ほとんど対応してますけどね）、オフィスタイプ導入を検討してみて下さい。 ひかり電話オフィスタイプは、基本1契約に付加サービスを併せれば、 最大32番号・8チャネルまで使用できます。 アナログ電話番号を1回線残して、光回線障害時のバックアップとして残しておくことを勧めます。 現在のひかり電話番号はおそらくオフィスタイプに同番移行できるかもしれません。 NTT法人営業担当を呼んでコンサルティングを受けてみて下さい。
イタズラしちゃだめですよ。 お住まいの地域の、市外局番を除いた２が連続した電話番号を呼んでいると思います（たぶん）。 市外局番が3桁なら、222-2222（のこり13桁は切り捨て） 市外局番が4桁なら、22-2222（のこり14桁は切り捨て）
トリオモデムの配線は簡単なので間違う可能性がほぼないと思いますので、モデムの寿命もしくは故障かもしれませんね。 ヤフーに問合せの電話をしてみてください。 ガイダンスに従って、該当番号を押していくと、 オペレータが出ると思いきや、 自動ガイダンスが流れて、指定番号を押すと 故障かどうか判定してくれます。 故障だと、 「モデムを交換いたします・・・モデムを○日付けで送付しますので、受取と同時に古いモデムを佐川に渡してください」と 自動ガイダンスで流れます。
本当に電話機の故障ならば、同じ型番の電話機を用意した方がいいですよ。 RX-8LTEL-<1>を1台用意して、電話機裏面のロータリースイッチを元の故障した電話機と同じにするのです。これだけでOKだと思いますけどね。 設定うんぬんは主装置をいじることになり、工事担当者でないとわかりません。 ユーザーができることといえば、電話機を取り替えてロータリースイッチを元通りにする程度です。 ロータリースイッチが正しくないと正しく動作しません。 違う電話機をつけると、電話機の種類が変わるので主装置の設定変更が必要ですので、同じものをどうぞ。
#1の方のコメントが全てですが、一つ二つ、追加しておきます。 ・他業者(今回は、J:COM)に貸し出した番号を、もう一度、NTTの固定電話に戻せる保証はしていません。 なお、「ひかり電話」に移し変えた番号は戻せますが、同じ契約者であって、同じ交換局館内である事、が条件です。 ・「休止」の取り扱いですが、債務的立場にあるNTTに対して「継続の意思表示」を行う責任は、債権的立場にある「権利者」つまり、貴方様です。 NTTは、五年程度経過すると「継続意思確認」の文書を郵送してくれますが、それは、あくまで「サービスの範疇」であって、責任ではありません。 したがって、継続意思の届出を失念していると、十年で権利は「消滅」します。 売却ですが、現在の相場は、2,000円以下でしよう。 相続税法上の評価額が、21年度で、たしか2,000円だと思います。 印鑑証明など、手続き費用を加算すると赤字になります。
＞ＮＴＴ側で間違った設定をしているのでしょうか？ qwert789さんが、ＮＴＴ東日本・西日本の電話回線であり、かつまた、携帯以外へは正常にかかると、前提のアドバイスです。 ●　ＮＴＴ東(西)のひかり電話なら、電話会社の番号（００３３や，００３６や、００３９や、００７７）をつけるとかかりません。 ひかり電話で接続出来ない番号 http://flets.com/hikaridenwa/use/access.html 一番下の表の、電気通信事業者を指定した発信（「00XY」を付与した番号） この００ＸＹが、電話会社の番号のこと。 ●　ＮＴＴ東(西)のひかり電話以外（アナログ回線、ＩＳＤＮ回線）なら、ＮＴＴ東(西)の番号を間違えを間違えるとかかりません。 つまり、qwert789さんが、ＮＴＴ東日本のエリアなら、００３９ではかかりません（００３９はＮＴＴ西日本エリア専用） また、qwert789さんが、ＮＴＴ西日本のエリアなら、００３６ではかかりません（００３６はＮＴＴ東日本エリア専用） 電話機に、「ＡＣＲ」とか「ＬＣＲ」のランプ等があったりするなら、電話機の取説で、００３６・００３９の設定を見直し確認して下さい。 また、ＮＴＴ東日本・西日本の回線契約で、プッシュ・ダイアル契約と電話機設定が違っていても、質問の内容になることがあります（可能性は低い）
電話番号が変わらない条件は、「ＮＴＴが指定した一定の地域内（同一ＭＡ内）の移動」なら大丈夫です。 基本引っ越しをしたら番号が変わります。 但し、条件が整えば同じ番号が使えます。
>（先方も当方も、IP電話の導入予定はございません） これは　訳のよう分からんうさんくさいものは要らないという事でしょうか いまの　通信業界の裏方ははみなIP電話ですよね NTTのプラチナラインが安くて良いですよ IP電話に関しては　法律の規制が掛かってますので問題なく利用できますよ 使わにゃ損ですよ　全国8円/3分ですよ まぁ　NTTのプラチナラインが県外0033無しで15円/3分良いと思いますけど いかがでしょう　
>先日ＮＴＴコミュニケーションからしつこいほどの勧誘を受け、 NTTコミュニケーションとの事ですが直接電話が来る事はありませんので　全て代理店からの案内です で　選択肢としては　差がほぼ無い場合NTTに戻しておいて 今後の光などのサービスに活用された方が良いと思います ただ　代理店が時折やり過ぎの時があるためひんしゅくものになったりしますよね　メーカーの後フォローが大変だそうです それと　電話回線とと光回線を分けてる方がいるようですけど 勿体無いと思います　今は技術も格段に向上してますので問題ないですよね　 通信も日本は遅れましたね　　最近は諸外国に相手にされなくなりつつあります 韓国などに負けましたね　 技術力はあるのに技術供与した為　日本が遅れました 光に関しては世界20位くらいで 個人の利用レベルは　世界40位くらいのようです 日本は世界に比べ個人のレベルは高いのに 通信及び知識の意識レベルが凄く低いそうです そのため　パソコン利用が　世界40位程度だそうです ですので　通信に関しては　認識が少なくなってきたようです
ISDN用ではないですけど 外付け　しかないようです 他は　法人用で別物みたいです
固定電話0XYにかかってきた電話を080/090へ無条件転送されたいわけですか？ 固定電話側にボイスワープを契約して転送先に携帯電話を指定されてはいかがでしょうか。 あと、それぞれの固定番号が転居先にも同番移行できる地域であれば 仮定） 　　祖父さん・・・03-7777-1111 　　祖父妹さん・・・03-7777-2222 １.祖父さんの電話を転居先に移設 ２.03-7777-2222 の名義を祖父さんに変更 ３.03-7777-1111 のダイヤルインとして 03-7777-2222 を追加 本当はダイヤルインに対応した機器があるとベストなのですが、そうでない普通の電話機でも 1111/2222 どちらへの電話も同じ１台の電話機で鳴って通話ができます。
子機の充電池の寿命に1票
あくまでも推測ですが実際の挙動から察するに以下の事が想定されないでしょうか？ (1)あなたは携帯電話側の着信転送サービスを利用しており、転送先に固定電話を指定している。 (2)サービス開始（利用）状態で携帯への着信が来たが、通話中もしくは応答不可状態の為、固定電話側へ転送された。 ※転送された場合の発信者番号が携帯電話番号になると仮定した場合。
プラチナラインはNTTマイライン前提のような気がしますので 他社よりNTTが安くなる事は間違っても無いので(法律で値下げできないそうです) ですので　KDDIが安いと言う事でしたら　KDDIで良いと思いますよ 他では無いと思います >> たぶんメタルプラスで無いと　出来るのでしょうか これは　KDDIマイラインの場合は会社が違いますのでプラチナラインは無理でしょう　と言う意味です
至急との事なのでもう解決したのかと思いますが・・・ 切り分けるための電話機(例えばあなたの家の電話機)を用意出来れば その電話機を繋いだ場合はどうなのか? 使えない---電話機は無罪 使える---電話機が犯人 電話機が無罪の場合と電話機が用意出来ない場合には NTTなどの契約キャリアに故障申告すれば良いでしょう。
ＴＡの型番を教えて下さい
＞どの外線から発信しても代表番号だけしか通知させるようにすることは出来ないのでしょうか？ 質問の通りに出来ますので、固定電話のＮＴＴ東(西)の回線から、電話工事受付・その他いろいろな手続き受付の、１１６へ申込んで下さい。 質問内容は、「指定番号通知」といいます。 実際に通話している電話番号と、相手に表示させる番号が違うのを、ＮＴＴ東(西)の交換機工事が必要です。 これは、端末機器（電話機等）から不正操作により、「なりすまし」や「番号偽装」も防ぐため、申込みによって交換機工事をします。 これは番号表示だけの工事で、交換機同士や電話会社間では実際に通話する番号情報等も送信しています。 指定番号通知は、０５０・・・等のＩＰ電話の番号には、ＮＴＴ東(西)では対応していません。 ☆　指定番号通知には、次の３種類があります。（消費税は別） ●　代表番号通知 工事料￥２，０００円　　毎月の使用料なし（無料） 代表グループ内の中で、どの電話番号から発信通話しても「代表番号」を相手に表示させる。 ●　ダイアルイン任意番号通知 工事料￥２，０００円　毎月の使用料￥１００円 ダイアルイン番号（ｉナンバも含む）で、どの番号から発信通話しても、別の電話番号を相手に表示させる。 ●　特定番号通知 工事料￥２，０００円　毎月の使用料￥１００円 フリーダイアル（フリーアクセス含む）番号や、ナビダイアル番号を、相手に表示させる。 任意に、固定番号とフリーダイアル番号の切替が可能。
>現在回線はISDNなので、ナンバーディスプレイに加入せずとも >携帯電話等のデジタル電話の番号は表示されるようになっております。 とありますが、私の認識ではこの機能はオプションで、申し込みが必要です。 下記のURL参照 http://www.adsl-isdn.net/nodisplay.htm ビジネスフォンを設置した会社にもビジネスフォン側の設定を依頼する必要があるかもしれません。（デフォルトで、表示になっている場合は、NTT側へ申し込みで表示可能かもしれません）このビジネスフォンの購入先に確認するのが早いと思います。
＞接続は　１階ローゼット―　スプリッタ　―　１階FAX付電話 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　I 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ADSLモデム　―　　PC この接続で間違いはありません。 １階FAX付電話は子機がついたものですか？子機有の場合、子機が悪いのか親機が悪いのか別々に確認する。 スプリッタはあまり故障しませんので問題はないとおもいますが、 １階ローゼットに直接１階FAX付電話を取り付け確認してみる。再現すればＮＴＴ回線及び１階FAX付電話の故障が考えられますので、一度ＮＴＴ故障センタ「１１３」で回線の状態を調査するようお勧めします。 再現しなければスプリッタの不良が考えられますのでＮＴＴ「１１３」で取替えを申請する。 電話機は１階FAX付電話１台のみの使用ですか他に接続されている電話機はないでしょうか？
・KDDIの「メタルプラス電話」 ・ソフトバンクテレコムの「おとくライン」 といった直収固定電話サービスを申し込む場合は、 NTT東日本やNTT西日本の固定電話を申し込む場合と違い、 施設設置負担金(電話加入権) 37,800円は不要で、 通常の市外局番の番号で利用出来ます。 直収固定電話サービスの場合、利用するのは、 KDDIやソフトバンクテレコムの電話回線のみです。 NTTの電話回線は一切利用しません。 そのため、通話料・基本料・ナンバーディスプレイなどのオプションサービス使用料は全て、 KDDIやソフトバンクテレコムからの一括請求となり、 NTTからの請求は一切ありません。 参考URL：http://tm.softbank.jp/otoku/consumer/service/ind …
　質問者さんが自らNTTに何か注文しているとか、依頼しているとかの事が なくて押しかけてくる場合は全て押し売り（営業活動）です。 例え、それがNTTの社員であっても押し売りは押し売りです。判断は簡単 でしょ。惑わされてはいけません。
音声会議で検索してみて下さい。 http://www.denwakaigi.com/?pid=4416248
再度#5です。 通信業界は日進月歩ですので FAXが機種によって出来ないとか番号が変わるとかの回答は誤りです。 NTTになんか機種を聞いたら 自社販売の値段が高いFAX買わされちゃいますよ
たぶん、このデジタルコードレス電話が2.4GHz帯を使うから念のために言っているのでしょう？ パソコンと離して下さいというのは、「パソコン＝2.4GHz無線LAN内蔵パソコン」という意味だと思いますよ。 お互いに電波干渉する恐れも全く無いとは言えないので、念のためということでしょう？ 無線LANとの干渉を懸念するのだったら、PHSと同様の1.9GHzのデジタルコードレス方式の方が良いと私は思うのですが、家庭用2.4GHzデジタルコードレスが出だしてから、家庭用1.9GHzデジタルコードレス電話は一気に衰退。 一部の事業所用コードレス電話に残るだけとなりました。 （経験上、1.9GHzデジタルコードレスは、デジタルCS放送のチューナーのそばに置くと受信障害を起こしたりする場合がありますけど、ある程度離すと問題なかったですね）
回線切替機を付けて貰って何とか元のように利用できる様になれば いいでしょうけど でも　通常は利用シートと言うのを作成して 電話用　Fax用など　確認表で全て表にして　それを元に機種の選定し 希望に合うものを　入替えるのだと思いますけど まぁ御社には御社なりの付合いが有るでしょうけど　ですので一概には難しいですけど 一般的に売れればって言うところは　有りますからね そう言う細かいところまで　きちんと確認して導入なり　じゃないでしょうか まぁ機種のグレードによって　機能が違いますからね
ＮＴＴ西日本の「イチリッツ」や「スーパーケンタくん」は、 同一都道府県内の他の市町村への通話料のみ割引となります。 県外への通話や、国際通話は割引対象外です。 ※ＮＴＴ西日本には、県外への通話料割引サービスや、国際通話の通話料割引サービスはありません。 ＮＴＴコミュニケーションズのプラチナ・ラインは、 同一都道府県内の他の市町村への通話、県外への通話、国際通話の全てが割引対象です。
メタルプラスとの違い 固定電話からの携帯電話への発信時に0077付けて発信する必要が有るみたいですね。 【有料　16.275円/分】
私はメインの電話でSIPを使用しているので　電話番号を表示できません　　そんな方もいらっしゃるかもしれませんが　多くは販売セールスの電話　もしくは嫌がらせの可能性も否定できません　電話番号がわかるようでしたら（契約をされてる）　電話機の機能で　非通知を着信拒否にできませんか？　NTTで有料のサービスもありますが　　基本的に無視しかないのではないかと思います　　　
どうして相手の番号聞かなかったのですか? 番号を聞いて自宅の電話の発信履歴を調べてみるとの答えでも良いと思います。 発信履歴にその番号が無い場合はNTT等のキャリアに確認してみますとの回答でも良かったと思います。 NTT等の局交換機の誤接続も100%無いとは言い切れません。 相手を悪人と決めつける前に自分の方に非がないかどうかを検証してみて下さい。
ＡＤＳＬモデムのノイズと言うのが気になりますね。 外付けで スプリッターを付けてみてはいかがでしょう。
電話機が繋がっていなくても回線契約がされている場合は、相手がその番号に電話するとコールが鳴ります。（NTTから基本料は請求が来ます） 　回線契約を解除すれば「現在使われておりません」という案内が流れます。 　察するに、その固定電話の加入権利者は引っ越しはしたが、固定電話の移転、もしくは解除手続きをNTTに対して行っていないと思います。大家さんはそこまで点検できないでしょう。
＞回線、電話機、携帯電話、どれが悪くて通信遮断になるのかが分かりません ＝＞まずは、切り分けを実施する事が必要ですね。 >その反対に、AUからこのISDN回線へ発信しても同じ現象が頻繁にあります。 >ちなみにIP電話からの双方のやりとりは問題ありません。 ＝＞ 上記文言からすると、au－ISDN回線－ビジネスフォン電話機の経路で接続時に 問題が発生しているという事になります。 また、他の携帯キャリアでは、発生しないという事が１００％であれば、au側に問題がある事 も考えられますが、au側で、他の顧客のISDN回線とで問題は無いと回答がされた場合は、 au、ISDN回線、ビジネスフォンの各々の機器、回線設備では問題なく、この３セットがそろった 経路パスで不具合が発生すると考えられます。各々のメーカー、キャリア、保守会社は通常、 自分の担当する責任分界点までしか正常稼働を確認しませんので、解決は難しいそうですね。 回避策として、auは変えたくないとの事ですので (1)au携帯にかける時、受けるときはIP電話の回線を利用する。 (2)ビジネスフォンにKDDIの固定回線を新規で接続し、au携帯と通話する時は 　この回線を利用する。 　au携帯とKDDI固定回線の通話無料サービスを申し込めば、通信料金削減メリットも出るのではないでしょうか？ 　http://www.auone-net.jp/pr/wp/matome/ を検討されては、いかがでしょうか？
やはり 料金の面で安いと言われる他社を利用した場合の機能面の不足だったりとか サービスの不足により　追加機能などの不便が出て来たりもするので 現状の利用で維持するか　今の利用会社のサービスに出来る範囲で追加するか 現状では不足するのであれば　NTTに戻してサービスを利用するかですね 基本的にNTTが作り上げて来たサービスを同様に他社がやるのはすごく大変な事だと思いますよ　　
こんにちは ＞アナログ2回線の契約はそのままで｛(市外局番)-(市内局番)-(1112)｝の番号をダイヤルイン番号として契約して複数の内線を鳴るようにする事は可能でしょうか？？ 通常、１１１１の親番号と１１１２の子番号ともダイヤルイン契約をします。 ですので、厳密にはアナログ回線２回線の契約そのままと言う訳にはいきません。 又は１１１２(子番号)を休止し１１１１(親番号)１回線で１１１２をダイヤルインの追加番号(電話回線自体は存在しない仮想的番号)にする事で、１１１１、１１１２の電話番号をそれぞれの内線電話機に着信させる事が出来ます。 ＞そしてそうなった場合アナログ回線は2回線とも｛(市外局番)-(市内局番)-(1111)｝の番号になったりするのでしょうか？ この場合のアナログ回線２回線とは１１１１親回線、１１１２子回線ということでしょうか？ 契約上は２回線別々の番号で扱われます。 ２回線とも１１１１と言う訳ではありません。 しかし実際は、１１１１、１１１２の回線に両方の電話番号が着信します。
要は　アドレス帳付　電話機って感じでしょうか 基本的には使えない電話機は無いと思いますよ
光回線でも地デジ対応は可能ですが、光回線と地デジ対応は直接の関連はなく、どちらも義務では無いので、既存回線は継続使用可能であり、光回線化を強制されることはありません。 管理組合等を通じた設備工事なら問題ないですが、そうでない場合、ＮＴＴへの仲介を行う業者による便乗商法の可能性もあります。 （ＮＴＴではないのにそれらしく見えるならば、なおさらあやしい） 特に、何らかの料金が発生するような場合、注意が必要です。
・KDDIの「メタルプラス電話」 ・ソフトバンクテレコムの「おとくライン」 といった直収固定電話サービスを申し込む場合は、 NTT東日本やNTT西日本の固定電話を申し込む場合と違い、 施設設置負担金(電話加入権) 37,800円は不要で、 通常の市外局番の番号で利用出来ます。 直収固定電話サービスの場合、利用するのは、 KDDIやソフトバンクテレコムの電話回線のみです。 NTTの電話回線は一切利用しません。 そのため、通話料・基本料・ナンバーディスプレイなどのオプションサービス使用料は全て、 KDDIやソフトバンクテレコムからの一括請求となり、 NTTからの請求は一切ありません。 参考URL：http://tm.softbank.jp/otoku/consumer/service/ind …
発信音を待ってからダイヤルされましたか？ 発信音がなるまえにダイヤルを開始すると 交換機に正しい電話番号が通知されず間違い電話になります。 もう一度かけ直してみてください。
停電の頻度によってですね しょっちゅう停電起きる場所でしたらアナログ回線のメリット有りでしょうが、 年間に数回しか起きないのでしたら過剰な設備でしょうね。 受注センターなど通信が命とも言える職種でしたら必須でしょう。
　現在利用のビジネスホンのメーカー名を確認して下さい。そしてgoogleで メーカー名　電話工事業　とかで検索すると引っかかってきます。同一都道府県内 で探すなら ○○県　メーカー名　電話工事業　とかで検索できます。 　または、iタウンページで １のキーワードに電話工事業 ２の住所入力に都道府県 をいれて検索するとゾローっと出てきます。 　これらの中から良さそうなところを当たってみるしかないと思います。
・KDDIの「メタルプラス電話」 ・ソフトバンクテレコムの「おとくライン」 といった直収固定電話サービスを申し込む場合は、 施設設置負担金 37,800円は不要で、 通常の市外局番の番号で利用出来ます。 直収固定電話サービスの場合、利用するのは、 KDDIやソフトバンクテレコムの電話回線のみです。 NTTの電話回線は一切利用しません。 そのため、通話料・基本料・ナンバーディスプレイなどのオプションサービス使用料は全て、 KDDIやソフトバンクテレコムからの一括請求となり、 NTTからの請求は一切ありません。 参考URL：http://tm.softbank.jp/otoku/consumer/service/ind …
回線は生きているようなので、電話機を疑ってください。 電話機の回線種別はあっていますか？ （10/20bps、PBの切替の確認をしてください）
簡単に説明すると、スター電話機（スター配線）は、１台の電話機に対して１本のケーブルで主装置と接続するやり方でバス配線は最大８台までだったと思います（記憶が曖昧なのであしからず）をまとめて配線する方法です。
＞着信履歴を見てみると非通知設定になっていました。 かかって来た「相手番号が非通知」だったという意味なら、2jigen　さんは、ナンバーディスプレイを契約していますね。 ナンバーディスプレイ契約があるなら、固定電話機に、非通知拒否が設定できるはずです。 固定電話機の取説を見ながら、非通知拒否を設定しましょう。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＞試してみましたが、そのサービスは現在取り扱っていないようです；； ●　１３６で確認できる回線は、ＮＴＴ東・西のアナログ回線だけです。 ＮＴＴ東・西のアナログ回線で１３６へ接続できても、０５０・・のＩＰ電話はわかりません。 ＮＴＴ東・西の、ひかり電話からも、１３６へかかりません。 http://flets.com/hikaridenwa/use/access.html ＮＴＴ東・西の、ＩＳＤＮ回線からも、１３６へかかりません。 固定電話がＫＤＤＩのメタルプラス回線も、１３６へは接続出来ません。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/service/r … 固定電話がソフトバンクの、おとくライン回線も、１３６へは接続出来と思います。 http://faq.softbank.jp/faq/sbtm/app/servlet/rela … （具体的番号に１３６がないが、ニュアンスからかからないと思います）
固定電話→携帯電話 NTTコミュニケーション（0033）　3分　51.975円 プラチナ・ライン&世界割加入で 3分 50.4円 　 フュージョンコミュニケーションズ（0038） 3分　56.7円 固定電話から携帯電話へなにもプッシュせずにかけると 通話先（携帯電話会社）から通話料請求 0033などをプッシュしてからだと その発信（固定電話）会社からの通話料請求となりますが… 以前、似たような質問されてなかったですか？
どうしても、４回線必要でしょうか？ ＦＡＸは、常時使用ですか？ 自宅、子回線は良く使いますか？ この回線がまとめられるなら、１回線にすればよいのでは？ 計、３回線あれば、解決するのでは？ この案では、 仕事用にアナログ１回線 フレッツ光を引いて、ひかり電話の２チャンネル、２番号追加して、 内訳は、１回線は、親世帯 もう１回線は、ＦＡＸと、子世帯に振り分け。 （ＦＡＸを、家庭用のモデムダイヤルイン対応、子機多数繋げば、 １台セットでまとまる。） アナログ１回線事務用基本料 ひかり電話　￥５００ 追加番号ｘ２　￥１０５ｘ２ 回線追加分　　￥４２０ ナンバーディスプレイ　￥４２０ ４回線で考えるのなら、 一回線、仕事用のアナログ回線で、 ３回線は、フレッツ光と、ひかり電話オフィスタイプで、 ２番号追加にすれば、完全に４つ回線が別番号、独立になります。 アナログ１回線事務用基本料 ひかり電話オフィスタイプ　￥１３００ （標準で、３回線あり） 追加番号ｘ２　￥１０５ｘ２ 対応機器レンタル料　￥１０００/月 ナンバーディスプレイ（￥１２００）など、オプション費用は、 ひかり電話より、高い。 （アナログ回線を、やめて、ひかり電話オフィスタイプに 全部収容することも可能です。 但し、頭に、００**の付く番号は発信できないため、 仕事に影響があれば、再考してください。）
こんにちは そう言った動作は各電話機の仕様によるので、お使いの電話機の説明書 に『応答メッセージ専用』といい言った説明がなければ諦めるしかないでしょう。 http://tsunagarushop.ocnk.net/product/220 こう言った、業務用の電話機であれば殆どそう言う動作は出来ます。 家庭用の電話機でも出来る物も有りますが、製品カタログにそこまで 細かく記載されてない事も多々あり、探しにくいです。
相手に聞けば良かったですね 次は聞きましょう。
IDSN→ISDN ADSN→ADSL 接続されている機器名と電話機名 (メーカと型番を補足して下さい。)
電話の利用状況(かける相手が固定か携帯か外国か、時間など)を書いた方が、もっといろいろ教えてもらえるのではないかな。 03-の固定電話の電話番号を使ってという制約ですと、ちと難しいですね。せいぜい、ひかり電話、おとくライン、プラチナラインという感じですね。 着信は、固定電話で、発信はIP電話という方法なら、LAN接続型のスカイプ電話を使えば、通常の電話とそれほど違和感がないし、固定電話への発信を月600円程度で、通話し放題にできます。(ネット環境がすでにあることが前提です) 質問とは、少し異なりますが、私は、固定電話とBBフォン、ソフトバンク携帯を利用してます。そして、これらを、電話転送装置を使って利用してます。 自分(SB携帯)－『 BBフォン－電話転送装置－NTT電話 』→外部 という接続をしてます(『』は全部自分の部屋にある)。 これにより、SB携帯がNTT電話の子機のようになります。 外部から電話がかかると、部屋にいないときは、NTT→BB→SBに転送されます。NTT→BBは機械、BB→SBはホワイトコール24により、双方無料です。結果、転送にかかる当方の通話料の負担はありません。 逆に、携帯から電話するときは、少々手間がかかりますが、SB→BB→NTTと経由して、自宅の電話からかけてます。この場合も、自宅の電話の通話料金以外はかかりません。
写真を補足願います。 最近は正規な工事でもありえないような配線する業者がいます。 (たぶん無資格違法工事) 盗聴より盗用の可能性が高いかも知れません。
電話営業で得した話しを未だ聞いた事が有りません。
＞それとも、116で聞けばわかるとか、プライバシーの問題だから 教えられないということなのでしょうか？ 相手が電話帳について、 どういう設定にしているかによりますね。 a)電話帳に掲載し、104でも案内する。 b)電話帳に掲載しないが、104での案内はしてもらう。 c)電話帳に掲載しないし、104でも案内しない。 ・・・以上の3パターンから、1つ選ぶことが出来ます。 相手がaやbで契約している＋相手の引っ越し先の市町村名がわかっていれば、104で教えてもらえますが、 相手がcで契約しているか、 相手の引っ越し先の市町村名がわからない場合は、 「いろいろと検索してみましたが、御調べ出来ませんでした。大変申し訳ございません」となる可能性があります。
ディジタル公衆電話が一番かなあ 最近あまり見ないけどNTTの局舎の前とかにまだ有りそう 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ptd/mag_public/digital …
以前あったようです。 昔、非通知は、こっちの電話番号は相手の所まで行くのですが、これを表示しないで！ という信号とセットで送られていたようです。 その信号があると、相手の電話機(など)は電話番号を非通知 として表示しないわけです。 しかし、このルールに違反した機械が出回ったか、この機能を搭載していない(非通知の概念がない)機械が出回ったようで、その場合非通知にしても番号が見えてしまいます。 8年くらい前にちょっと話題になっていたように思います。 これは問題だという事で、NTTなどがシステムを変え、非通知の場合、電話局の段階で番号情報を消すようになりました。(緊急番号は特別？) つまり、この措置が行われるより前の段階ではそういった機器も存在したという事になります。 昔は心配なところに電話をするときは通知不能になるようにして電話していましたが、最近は非通知でも問題ないと思いますよ。 最近の事でしたら単なる偶然でしょう。 可能性は低いですが、あなたの電話機の設定が間違っており、ナンバーディスプレイの契約をしているのに機能がオフになっていたり、逆に契約していないのにオンになっている場合、 鳴るべきでないタイミングで呼び出し音が鳴る事があるようです。 これは関係ないと思いますが、119/118/110などの緊急番号に掛けた場合、184が無効になる場合があります。また電話をこちらから切るる事もできなかったはずです。 (途中で受話器を置いてもすぐかかってくる=システム的に電話が切れていない状態)
リースについて厳しい意見が有りますが、リース業者の営業では無いですよね 10～15年使えるビジネスホンが35万って特別高いとは思えませんが・・・ もし不審に思われるので有れば同業他社に見積もり依頼されてはどうでしょうか? ご自分で機器を選定し導入後も個々の機器を 修理手配する覚悟で有れば業者に頼らなくても大丈夫でしょう。 要は会社の通信に対する考え方の問題かと思われます。
一般的なコードレスフォンで対応する 電話機A　－　親機 電話機B　－　子機 子機に着信しない(着信音を鳴らさない)設定は最近の電話は全て可能です。
下記のようなのはどうでしょうか 高いかな 参考URL：http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_r555.html
私はNTTじゃない光にして固定電話はストップしました。 光電話の電話番号はMNPでそれまで固定電話で使っていた ものです。 固定電話の方は、解約ではなくて休止状態になっている ようで、手数料さえ払えば何時でも復帰します。
特異な事象ですね、通常は電話ＯＫ、ＡＤＳＬ不良がよくあるケースですが。 ＞又屋外の電話線を直接固定電話に繋ぎましたがダメでした。 １、このとき受話器には発信音はでていましたか（プーという音）？ それとも無音？ ２、この状態で、携帯電話から固定電話にかけて呼び出し音が出るか確認しましたか？ 呼び出し音が出ているとすれば、回線事業者による工事等によるミスが考えられます。 また呼び出し音でなく、この番号は使用されていない等のアナウンスはありますか？ この場合も、回線事業者（例ＮＴＴなど）による工事ミス。 いずれにしても、回線事業者に電話回線が正常化どうか確認試験を依頼された方がよろしいかと思います。
》たまたま光回線の開通キャンペーンのおかげで、エリア内なので、初期設置費用約3万→無料 ・たまたまなんて殺し文句です。どこでも無料です。期限があってもその時が来たらまたまた延長です。この言葉にだまされないように。 》その他、割引が満載です。 ・内容が分かりませんが、12ヶ月割安料金なんて当たり前です。 ・キャッシュバックもあるかもね。そういえば私も受けました。 要は必要かどうかを冷静に判断してくださいね。現在ADSLで何も不便を感じていないのでしたら光は多分割高になりますよ。
かけた方だけに通話料金がかかります。 かかってきた方には通話料金はかかりません。 固定電話から携帯にかけた場合は、固定電話だけに、携帯から固定電話にかけた場合は、携帯だけに通話料金がかかります。
廃止と言うか全部光の中に吸収するつもりですね。 そろそろＣＡＴＶに対する逆襲も始まっています。 ＶＯＤ、地デジ再送信など。 折角巨費を投じて引いた光ですからなりふり構わず使わせたいわけです。 そうすれば老朽化した電話線や性能の悪いＡＤＳＬ、ＩＳＤＮも全部撤去できてお荷物がなくなるのです。(ＮＴＴ)
ひかり電話でダブルチャネル&マイナンバーの付加サービスで対応可能です。 http://flets.com/hikaridenwa/service/option.html 通話品質を重要視するならばISDN64をお勧めします。 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/index.html デメリットについては受付窓口で確認願います。
＞１．KDDIに加入しているってどういう事でしょうか。 以下の3パターンがあります。 naoggioさんの質問内容だけでは、どれなのか判定出来ません。 a)KDDIをマイラインやマイラインプラスで登録し、KDDIの中継電話サービスを利用し、 だんぜんトークII、だんぜんトークIIDX、だんぜん年割といった割引サービスを利用している。 b)マイラインやマイラインプラスでは、KDDIを登録してはいないが、 0077をつけて、電話をかけ、KDDIの中継電話サービスを利用し、 だんぜんトークII、だんぜんトークIIDX、だんぜん年割といった割引サービスを利用している。 c)KDDIのメタルプラス電話を契約し、KDDIの直収電話サービスを利用している。 aやbの場合は、 ・基本使用料と、携帯電話やPHS(070から始まる番号)、 ナビアクセス(0570から始まる番号)へかけた場合の通話料が、 NTT東日本orNTT西日本から毎月毎月請求される。 ・テレドーム(0180から始まる番号)や、 ナビダイヤル(0570から始まる番号)へかけた場合の通話料が、使った月のみ、 NTTコミュニケーションズから請求され、 NTT東日本orNTT西日本からの毎月の請求書でまとめての一括払いとなる。 ・「市内通話」「同一都道府県内の他の市町村への通話」「県外への通話」「国際通話」といった、 そのほかの固定電話へかけた場合の通話料が、KDDIから毎月毎月請求される。 という風に、NTTグループとKDDIから毎月毎月別々に、使った分だけ請求がきます。 逆に、cの場合は、 ・基本使用料や、固定電話や携帯電話、PHS(070から始まる番号)への通話料は 全て、KDDIから毎月毎月請求されます。 ・テレドーム(0180から始まる番号)や、 ナビアクセスや、ナビダイヤル(0570から始まる番号)へかけた場合の通話料が、 使った月だけ、NTTコミュニケーションズから請求されます。 ※テレドーム、ナビアクセス、ナビダイヤルは、 NTTグループが提供しているサービスのため、 これらの番号に電話をかける場合は、 自動的にNTTグループの電話回線が利用されます。 ＜用語解説＞ ちなみに、今、NTTという会社はありません。 NTTが民営化される時に、以下の4社に分割されました。 ・NTT東日本→北海道・東北・甲信越・関東地方の「市内通話」と、「同一都道府県内の他の市町村への通話」を提供しています。 ・NTT西日本→近畿・四国・中国・九州地方の「市内通話」と、「同一都道府県内の他の市町村への通話」を提供しています。 ・NTTコミュニケーションズ→日本全国の「県外への通話」と、「国際通話」を提供しています。 ・NTTドコモ→携帯電話サービスを提供しています。 ＞２．電話機や回線などはNTTのものだと思うのですが、インフラ系はNTTで、通信はKDDIを使用しているってことでしょうか。ネット回線で言うISPみたいなもの？ aやbの場合は、 電話回線やインフラはNTTを利用し、通信はKDDIを利用します。 cの場合は、 電話回線、インフラ、通信の全てが、KDDIのみの利用となります。 他社の電話会社識別番号をつけて、電話をかけても無効となり、 自動的に、KDDIに切り替わって、電話がつながります。 マイラインやマイラインプラスなど、 NTT東日本やNTT西日本のオプションサービスや割引サービスは、 全て自動解約となります。 ＞３．電話の仕組みなどがわかるサイトなどがありましたら教えて頂けますでしょうか。 ↓KDDIのホームページにわかりやすくまとめてあるページがありますので、そのページのURLを貼っておきます。 参考URL：http://www.kddi.com/business/metal_plus/gaiyou.h …
主装置のファームウェアアップデートをする必要があります。 しかし、NTTでは、一般の方にファームウェアを公開していませんので、この作業は工事業者に依頼するしかないと思います。
ごめん 貼り付けミス デジタル回線（ＩＳＤＮとか）‥‥60V
私は自宅の固定電話に同じ事が有りFAX付きの電話機を繋ぎ犯人を突き止めて連絡した事有りますよ。 回線がアナログで有れば同様な家庭用のFAX付き電話をつないでみてはどうでしょうか?
No.2で回答したものですが。 ネットで検索したら無料国際電話というものがあるようですね。 belbel http://www.kokusaidenwa-bellbell.com/muryou.html 国内アクセスポイントまでの電話料金で、国際電話が出来るというものです。 使ったことはないので、電話の音質とかは不明です。
携帯に関して、触れます。 夫婦二人で月額13,000～17,000円でパケ・ホーダイダブル契約… パケ代が毎月どの位になるのかわかりませんが(いつも満額ではないですか?)、あまり削るところが無いように思えます。 できれば通話料金とパケ代の割合がどの位かを知りたいところです。 後は、基本プラン（SとかSSとか)を調整する、という手もあると思います。 一度ドコモショップに行かれてはいかがですか？一番早い気がします。休日も開いていますし。
KDDI(メタルライン)とソフトバンク(おとくライン)があります。 私は、ソフトバンクを使ってます。 メリットは、安いこと。デメリットは、ADSLの場合、プロバイダに制約があることです。ソフトバンクの場合、ヤフーBB以外のADSLを選ぶことはできません。 これらの電話の、仕組み・機能は、通常のNTT回線のものと特に変わりありません。一方、IP電話は、インターネット回線を利用して音声通話をするもので、仕組みがかなり変わります。 メリットは、全国一律の通話料であることや、同じプロバイダ同士は無料などの価格面です。 デメリットは、回線の混み具合によっては、音声が途切れたり、音がおかしくなったり、不具合があります。私は、BBフォンを使ってますが、音が、おかしくなることが少なくないです。
私が知っている最近のコードレスホンには電話番号を読み上げる機種は有りません。 短縮に登録した名前(フリガナ)やあらかじめ短縮に登録した番号と 結び付ける音声(お父さんに電話です。)等の読み上げしか無いですね。 Panasonic/シャープ/サンヨー等 又、登録できる数の制限も有ります。
お望みの機能はIP-PBXを導入すれば満たされます。 回線数にもよりますが 配線する事と比べると とても高価になると思われます。
早い話が、NTTの名を利用した『詐欺まがい』に掛かったのです。 特徴は、 1　NTTの名前を全面に出して『信用のある会社』と思わせる 2　どこでもしている工事費無料を、さも今だけのキャンペーンのような話をする 3　月々の支払いが、『いつまでも』安くなるような言い方をするが、実際にはキャンペーン中のみですぐ高額料金になる。 以上です。 残念ながら、契約自体には違法性はありませんので、引っかかった人が契約書をよく読まなかったのが悪いと言う事になります。 なお、FAXの件ですが光電話でも使用できますが、1000件に一件くらいのエラーが出ます。仕事上100％エラーが出ない事を必要とするなら、今までの固定回線でFAXをお使いください。 今回のことは勉強代だと思ってこれからは、必ず契約の内容をよく読みましょう。一番良いのは『電話勧誘、訪問勧誘』等は全て断るのが一番です。電話勧誘、訪問勧誘をしている会社の大部分が詐欺まがいの会社です。
パナソニックは５年前の機種でも子機の互換性があります。 「この回答への補足」だけだとメールが来ないから気が付きません。 「この回答へのお礼」に書いてもらわないとねー。
１１６で聞いた方が早いです。 なお、私が調べた結果では ・ＮＴＴ公衆電話からコレクトコールは可能 ・ＮＴＴ固定から他事業者へのコレクトコールは出来ない事業者もあり
民間の電話機の機能を電話局に聞いても・・・Ｎｏ.1の方はなにを思ったのでしょうか？ 本題にはいりましょう。 私も調べてみましたが、調べ方が悪かったのか探せませんでした。 ここは、素直にパナソニックのサポートに電話して聞くしかないと思います。 電話番号はフリーダイヤル０１２０－８７８－３６５（９：００～２０：００）年中無休。 携帯からは０６－６９０７－１１８７（９：００～２０：００）年中無休（有料）、ＦＡＸは０１２０－８７８－２３６ お役立ち情報は０１２０－８７８－０１５からダイヤルの３を押す。
「商品購入代金？」と書かれていたら「ダイヤルQ2」であったり「工事代金？」であったりするはずはありません。 請求元(ＮＴＴ)に詳細を確認するのが一番です。
最近0120から始まる番号表示で複数掛かってきますよ　電話に出るとすぐに切れます　無料なので非通知で掛けなおしてみても意味の判らないPC音声応答です　用事があるなら留守電に設定されていれば何か言うはずです。たぶん電話番号の収集ではないでしょうか？確認するなら非通知で　
私は宅内電話工事をしているものです。 たまに、このようなケースの工事を依頼されることがあります。 結論から申し上げますと、今まで特に問題が発生したことはありません。しかし、このような使用はあくまでイレギュラーなものですので、「使用は自己責任で」ということになります。保障も一切されません（原因がこれに起因していなくても）ので、このことも十分に考慮したほうがいいでしょう。 NTTに仕様の違いを問い合わせても、「そんな使い方するな。馬鹿じゃないのか」の一点張りで一切教えてくれません。なので、どのような時に問題が生じるのかは分からないというのが現状です。
考えられる事は部屋に侵入された形跡が無ければ 部屋に侵入して掛けたのでは無く部屋の外の配線盤か電柱などから あなたの回線を取り出し電話を直接つないで掛けたと推測されます。 マンションなどの集合住宅には各階に配線盤が有り通常は鍵が掛かって管理されていますが管理がいい加減だと鍵すら付いて無い場合も有ります。 一戸建てでしたら敷地内に入りさえすれば引き込み口に電話機つないで掛けられます。
＞電話が鳴り、何度とってもピィ・ピィ音で、 これは、FAXが着信した場合に鳴る音ですね。 どこかから、広告FAXが送られてきたのでしょう。 ＞リダイアルボタンを押すと、「この電話は○秒毎に○円かかる」云々と悪質なところに掛かってしまった様で、５秒ほどで切りました これは、相手先が、 NTT東日本やNTT西日本の「ナビアクセス(0570から始まる番号)」、 NTTコミュニケーションズの「ナビダイヤル(0570から始まる番号)」、「テレドーム(0180から始まる番号)」、「iFAX(161という3ケタ特番からのFAX着信)」といった サービスを契約しているためだと思われますね。 相手先がこれらのサービスを使用している場合、 まず最初に、通話料の目安をお知らせする音声ガイダンスが流れ、 音声ガイダンスが流れ終わった後から、通話料がかかり始めるようになっています。 音声ガイダンスが流れている途中で、電話を切った場合は、通話料は一切かかりません。 参考URL：http://www.ntt.com/navidial/data/service1.html
NTTのINS64を契約する。 (施設設置負担金は加入権が有れば不要) 下記URLはNTT東日本なので西にお住まいでしたら西日本で探してみて下さい。 詳しくは116で聞いてみて下さい。 宅内配線も依頼する。 http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/charges/patter … iナンバーで電話番号を2つにする http://web116.jp/shop/benri/in/in_00.html
システムの設定が必要です。設定はされてあるのでしょうか？ ビジネスホンはあなたのような素人が勝手に扱える代物ではありません。 システムデーターは社外秘となっており、ビジネスホンの設置工事をおこなっているところしかもっていないはずです。 ＮＴＴに電話して業者を紹介してもらうなりしてください。 システムデーターの設定だけでも費用は数万はかかります。
フリーダイヤルの自動音声（ガイダンス）の内容は、 それを申し込んだ事業者（課金対象者）が自由に 選ぶことが出来ます。 NTTコミュニケーションズの以下のURLをご覧ください。 http://www.ntt.com/freedial/popup/popup14.html また、フリーダイヤルはNTTコミュニケーションズの商品ですが、 同じく0120からはじまる番号で、NTT西日本・東日本で 「フリーアクセス」という商品もあります。 こちらの場合も同様に、ガイダンス内容を選ぶ事が出来ます。 http://www.ntt-west.co.jp/freenavi/tosyo/3-06.html ですので安心してお掛け頂いて大丈夫ですよ。 ナビダイヤルについては、フリーダイヤルと違って掛けている方に お金がかかるので、必ずガイダンスを流すと思いますが・・・ 無い場合がありましたか？ （参考） http://www.ntt.com/navidial/info07_4.html#A05 ※また余談ですが、 「日本全国どこでも」というのは違いまして、そのご利用者の お客様が限定された地域の方々しか来ない！というような法人 （例えば一定の地域しか配達しないお弁当屋さん等）であれば、 「発信地域指定」と言って、03のエリアだけOKなどと 選ぶことができます。その場合は、指定外の地域から その0120の番号に掛けても 「おかけになった電話は、指定地域外ですのでおつなぎできないようになっています。」 というガイダンスが流れて着信できません。 http://www.ntt.com/freedial/popup/popup2.html 同様に、携帯電話や公衆電話からの着信は受けない、などという制限も掛けられます。 「発信端末拒否」 http://www.ntt.com/freedial/popup/popup3.html これについては、ナビダイヤルも同様です。 ご参考まで！
役所関係やら銀行やら公共やらで、その電話番号と住所併記してるでしょ？ 業者なら、そういうのを元に調べますよ。
警察も、簡単に聞きだす事は出来ません。 ちゃんと、裁判所からの手続きない限り無理です。 逆探知、今はデジタルの時代ですから、テレビ見るような時間はかかりません。はっきり言って1秒です。 電気通信に携わる人は、罰則が法律で決められいます。
参考になるかどうか、私の家の状況を書いておきます。 電話回線は、２回線引き込めるようになっていますが、今は１回線のみ使用しています（もう１回線は、私の自室に直接引き込まれていて、以前ネット接続をＡＤＳＬで行なっていたときに使ってました）。 生きている回線は、今の電話機を繋いでいる所まで来て、ここから数珠繋ぎに、キッチンのシルバーベル、２階の仏壇間と２階の応接間の接続ジャックに繋がります。２階の仏間は簡単な電話機を１台、応接間にはＦａｘ電話機本体（子機は未使用）が繋がっています。 居間のジャックには２本の電話線を差すアダプタをかませ、１つは居間の電話機に、もう一つには２０ｍの電話コードを使い、私の自室まで引いています。 私の自室では、３本接続できるアダプタを繋ぎ、１本は本体に受話器が無く、子機２台のみで使用する電話機本体を接続し、子機１機はＰＣ横に、今１機はベット脇に置いてあります。 アダプタの残り２口のうちの１口に、ヘッドセット（手ぶらホンという名でしたが、このヘッドセットは製造終了しています）を繋いでいます。私持っているヘッドセットは、ダイヤル機能はないですが、受ける機能と保留機能があるものです。 このヘッドセットは、ＰＣの脇に置いてあり、直ぐ近くに子機１機があります。電話があったとき、このヘッドセットの受話ボタンを押して受けようとすると電話が上手く繋がらないので、まずは急いでヘッドセットをつけ、子機を取って話しながらヘッドセットの受話ボタンを押します。あとは、子機を充電器に戻し、ヘッドセットのみで通話してます。 ご質問の１から３は、今の家庭用電話機であれば、何らかの形で実現されています。４については、ヘッドセットか何かを使用しなければ、難しいでしょう。 ただし、私が知っている範囲でのヘッドセットは、ヘッドセットの電話機としての本体と頭につける所の間を有線で結んでますので、そう離れた距離まで動くことは出来ません。
同じメーカーでも親機によって使える子機と使えない子機があります。メーカーのホームページで確認できると思います。 なお、正規の追設用子機をお求めになれば設定のための取扱説明書がついていますが、 Auction等で使用済中古品をお求めになると接続設定に手を焼くことになるようです。
本気で解決する気が有るのなら今まで試してきた事を補足して下さい。
ＮＴＴをやめて電力系に鞍替えすると１０００円以上安くなります。
＞リースはなぜ７年ではなく５年がよいのでしょうか？ 普通、減価償却期間より短くする 金利負担が増える などです 分かってやる分にはいいですが。 コピーとか電話機とか正直な所は５年（と７年の併記） 悪徳？と思う様な所は７年しか書いてこない様に思います。 あと、リースの際は金利も気にされた方がいいですよ。 リース会社によって結構変わりますので。 月の支払額が１割かわるなんて事も。
回線構成が下記の接続になるようにプロ(電話工事業)に依頼して下さい。 NTT　→　FAX　→　黒電話
月に3万通話料で使ったとしても ご本人の収入が月収100万なのか10万なのか分からないため 妥当かどうか判断しかねますが 一般的には使いすぎのような気がしないでもないですね。
え～っとぉ、日本語の解釈から始めましょうか・・・「中継ユニット型電話用盗聴器」というのは、「中継ユニット」の「形」の「電話用盗聴器」というモノ・・・中継ユニットを”真似た”電話盗聴器・・・盗聴器ですから真っ当な機器と同じ形をコピーしないと直ぐにバレますねぇ。 ガス漏れ等の事故防止のため、電話回線を通じた監視システムのための中継ユニットが置かれることが珍しくありません（その回線が原因でADSLの障害になったりもする）。 ガス会社の人が設置していったモノは異常を知らせるための「中継ユニット”そのもの”」ではないか　と。
#2です。 リダイヤルボタンや再発信ボタンではなく 初めから手動でダイヤルする場合は リダイヤル規制の対象では無いと思われます。
TAを使う必要が無ければ、そんな面倒臭い事やらなくても DSUを買えば良いでしょう。(I-DSU64) オークション等ではずいぶん安く手に入りそうですよ
昔NHKで、0120-15-15-15と表示して、 「イチゴがみっつ、イチゴがみっつ」と盛んに宣伝してましたね。 こんな表示の仕方もあるということで。
マイラインは、必ずＮＴＴ東(西)の回線であること、ＮＴＴ東(西)回線での発信の時に、選択出来る契約です。 kefkefさんは、ソフトバンクの回線なので、マイラインとは、まったく関係ありません。 ＞電話、FAX用の専用番号・・・・ 電話用の番号と、ＦＡＸ用の番号が、それぞれ別々の番号があるという事ですか？（つまり、番号が２つある） ＮＴＴ東(西)なら、ダイアルイン番号か、ｉナンバのことですね。 ソフトバンクのＩＳＤＮ回線にも、ダイアルインサービスがあります。 http://tm.softbank.jp/otoku/consumer/service/opt … しかも、中古のターミナルアダプタ（略してＴＡ）に取替えていること。 ソフトバンクのダイアルインサービス設定、取替えた中古のＴＡに設定が間違えていると推定されます。 （中古のＴＡに２つの番号設定、ＴＡの電話ポートの鳴動方法等） 中古のＴＡなので、以前使っていた人の設定が残っていて、kefkefさんが使うと不具合になっている。 また、＃１の補足欄の、ナンバーディスプレイについても、ソフトバンクと契約があるのか、無いのかの確認。 契約の有無によって、ナンバーディスプレイＴＡの設定の有無、ビジネスホンの設定の有無も確認が必要ですね。 いずれにしても、ＴＡや、ビジネスホンにも、専門的にチェックが必要ですね。 なお、現在の状態では原因が、交換機か、回線か、宅内機器（ＴＡやビジネスホンや宅内配線）かが不明です。 また、ソフトバンクの契約と、ＴＡやビジネスホンの設定が合っていないか不明です。 まず、問い合わせの最初はソフトバンクで、契約サービス内容の確認と、回線か宅内機器か問合せましょう。 （回線がソフトバンクなので、ＮＴＴ東(西)では最初の受付をしません）
すでにほかの人が回答されていますが・・・ 複合機にてナンバーディスプレイの信号を止めてしまうためその接続方法ではどんなにがんばっても表示することはできません。 Ｎｏ３の人が示している分配器を使うことで表示させられるようになりますが 並列で接続することで、回線にノイズが乗りやすくなるためＦＡＸ受信時のトラブルになる可能性が非常に高いです。 メーカサービスに連絡しても、同様の回答しか得られないし 販売時同様のトラブルが発生した場合は、ナンバーディスプレイをあきらめるかＩＳＤＮに回線変更してもらうという選択肢しか提案できませんでした Ｎｏ．５さんの提案の中の >（通信管理レポートのようなものでしか確認できないかもしれませんが、その辺は機種毎の機能になりますので要確認です。） この機種はＦＡＸ通信プロトコルに定義されていないと表示できないため、簡易ナンバーディスプレイ的な動作は行えません ・・・というかシャープ製複合機でこれに対応してる機種が現行機種含めても無い気がする
No.4 e0_0e_OK です。 還付という用語がどうしても理解できないので調べてみましたら「郵便法」に載っていました。 》第40条　受取人に交付することができない郵便物は、これを差出人に還付する。
今やっている方法が一番簡単。
可能です。 ただ導入コストがいいなーと思うぐらいで、入れられるレベルでは無いです。
「加入権」の取り扱いについて。 「休止」にすると、それまでの番号は返却され、NTTの内規により一定の期間を経て、新規の顧客に配布されます。 また、「利用休止のお知らせ」と言う葉書が郵送されます。五年経過する時点で、休止継続の意思確認の文書が郵送されますが、延長の申し出がなければ、更に五年(当初より１０年)経過した時点で権利は消滅します。 この時の注意点は、引越しなどで住所が変更になり、住所変更手続きを失念していると、NTTからの書類が未配達になります。この場合は、「延長の意思無し」と同じ取り扱いになります。 なお、由緒ある番号なので失いたくないと言う場合は「利用中断」の方法がありますが、基本料は払わなければなりませんから現実的ではないでしよう。 「休止」の事務手続きに必要なのは、上記「休止案内」の左上に記載されている「休止番号」なのです。この番号を忘れていると、手続きが面倒でしようが、番号と名義人を申し出れば確認できるでしよう。 また、 加入権不要のタイプがあって、ライトプラント云います。若干の工事費と毎月の基本料が割高(250円加算・税別)です。 「加入権」は、固定電話の回線を敷設するための負担金であって、ひかり回線には適用されません。もちろん、回線も従来のメタルと違い、ひかりケーブルを引き込みます。 今回のケースで推測出来るのは、諸手続きが正しく行われていないため消滅しているのでしようか。でも、当初より１０年以内だったら確認可能だと思います。 いずれにしても、「加入権」の市場購入価格は10,000程度、売却では赤字になりそうな状態です。したがって、廃棄してもよいのではありませんか。 とりあえずは、ライトプランを利用し、その後ひかりに変更する事がベターではありませんか。
私も同じ悩みがあって長年探していますが、ありませんね？ 需要はありそうな感じがするのですが。 コードレスフォンの普及で需要がないのでしょうか？
発信している人には意味が有るのでしょう (世の中色々な人がいますからね) 頻繁に有りもう我慢できないのであれば、 ナンバーディスプレイにして非通知は拒否にする対策しか無いですね。
ご心配なさらずに…今は電話加入権は0円です 加入権なしで固定電話をひけますよ NTT、KDDI、ソフトバンクと3つの固定電話があります 携帯電話に合わせたら「まとめてお得」になってきますよ 前は電話加入権が資産に計上されて8万前後の価値がありましたが、今は売却しても0円で資産価値がありません 固定電話をひくのも加入権は必要ありません 私は独り暮らしを始めるにあたって固定電話に10以上かかりましたが…昔の話です
PHSに関してはNTT東日本、西日本として070から普通には掛けられるので心配無用です。それ以外にも0120のフリーダイヤルも119、110なども普通に繋がりますので問題ありません。もちろんナンバーディスプレイもキャッチホンも問題ありません。 ただ、携帯電話に関してのみ頭に「0033」を付けなければ通話料が高くなってしまいますので気をつけてください。頭に「0033」を付けるのが面倒くさい場合は、NTTコミュニケーションズから無料で送ってもらえますので「0033モバイル節約アダプタ」を送ってもらいましょう。それを電話配線に付ければ「0033」を付けなくても通話料が非常に安くなります。
私の会社は中小ですが、 本社・支店・営業所の回線全てをソフトバンクのおとくラインにして 携帯もソフトバンクを支給しています。 固定費を払うとソフトバンク同士の通話料が無料になるみたいです。
うちでは、パイオニアのTF-RD555を２セット使用し子機６台で使用しております。 １セットでも３台使用可能です。ご参考まで。 参考URL：http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_rw555.html
#2です。 事業規模、機材の購入価格によって、固定資産に計上しないのが「少額資産の経費一括処理が可能な税法上の特例」があります。 この特例処理を行う事によって、固定資産に計上する必要がありません。 お知り合いに税理士がおられたら聞いてください。また、日本で一番親切なのが税務署ですから、相談すれば教えてくれますよ。 なお、 固定電話の基本料は「事務所用」と「住宅用」があり、事務所用が割高になっています。通話品質は同じなのに何が違うのかと言えば、事務所用ですと「タウンページ」と言う電話帳に番号を載せてくれるだけです。 ですから、「タウンページ」が必要のない方は、住宅用にしているようです。 お節介でした。
最低都道府県名、出来たら郵便番号があればお勧めを案内できます。 とりあえずのお勧めは、 関西にお住まい 第一候補ＥＯ光 第二候補Yahoo!withフレッツプラスフレッツテレビ 関西以外の主要都県 第一候補Yahoo!withフレッツプラスフレッツテレビ 第二候補ケーブルテレビ 限られた地域でのお勧めは、 鹿児島市の一部…ビビック光テレビ 四国地方の県庁所在地…ＳＴＮＥＴ などがあります。
0570のナビダイヤルはNTTコミュニケーションズの商品名です。 請求は、NTT東西から「NTTコミュニケーションズご利用分」として請求されます。 http://www.ntt.com/navidial/info04_2.html http://www.e-net.or.jp/support/nabarichange/ntts …
Yahooって回線込みじゃなかったか？ と思ってみたらフレッツに対応したんですね でもKDDIの回線には対応してないはずですので 希望されてることは出来ないでしょう KDDIとYahooBB2回戦契約することは可能でしょうが 本末転倒（電話代抑えても回線の維持費がかかる）という
ひかり電話の追加番号サービス「マイナンバー」で追加すれば、月々１００円で追加できます。
＞電話加入権をもっています。 ＮＴＴ東(西)の電話回線を使用中ということですね。 つまり、ＮＴＴ東(西)に、回線使用料（基本料）を支払っています。 そして、kha-ks　さんは、ＮＴＴの回線に、ヤフーＡＤＳＬを重畳（ちょうじょう⇒電話信号とＡＤＳＬ信号を重ねる）していると思われます。 ＮＴＴ東日本・西日本の電話回線にも、「加入権あり」と「加入権なし」があります。 ＮＴＴ東(西)の請求書（または領収書）の、回線使用料（基本料）を見てみましょう。 「ライトプラン」の表示があれば「加入権なし」 「ライトプラン」の表示が無ければ「加入権あり」 ＮＴＴ東日本の基本料 http://web116.jp/shop/annai/sin/sinki_comp02.html ＮＴＴ西日本の基本料 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/basic/bas … 加入権なし（ライトプラン表示あり）のほうが、約２５０円ほど高いですね。 工事費等も少し違うようですね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ＮＴＴ東(西)に、回線使用料（基本料）を支払っていない電話回線ならば、加入権はありません。 ＫＤＤＩの、「メタルプラス」 ソフトバンクテレコムの、「おとくライン」 これらの電話回線の問合せは、契約の電話会社（ＫＤＤＩやソフトバンクテレコム）ですので、ＮＴＴ東(西)に聞いてもわかりません。 ＮＴＴ東(西)に依頼するかどうかは、契約の電話会社が判断します。
＞ADSLを引いている。 ＞そもそもLCRの設定はしていないので・・・ ＞昔、ピンク電話機と併用していた。（元線一緒） 　電話機単独にして、確認してみてください。 (1)　ＡＤＳＬのモデム経由での電話機接続ならば、影響を受ける場合が あります。 (2)　電話機が、停電対応ならば、(1)の状態で電話機の電源を切った状態で 試してください。ＬＣＲ等の効果を排除できます。 (3)　もしも、ピンク電話機用回線分配器（ホームテレホンＦ）等が、 ついていれば、外してください。 ＜■　ビジネスフォンでもない。（交換台なし）と言うので違うとは 思いますがね。＞
サービスを選択するか 料金を選択するか NTTから切替えると言う事は　修理が実費ですとか 電話帳など　　可　不可のサービスなど ですね で　KDDIなど各社　NTTからケーブルをレンタルしてますので その差も出て来ますよね
料金が発生する　-　○ 料金が発生しない　-　× 携帯応答　-　○ 留守番電話センター　- ○ 伝言メモ　-　○ 転送元が呼び出し音(RBT)を聞いてる時に受話器を置く　-　× 圏外アナウンス時　-　×
> G call系の 「系」とは系列会社ということ？ それとも「その手の」って意味？ G-Call は料金の安い通話の提供だけじゃないから それだけじゃわからないね http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=G-call&lr … > 割引会社 「割引会社」ってのも聞きなれない呼び方だけど 何の割引？
どのメール便ですか…　宅配のかＷＥＢのか　ＯＫ？教えて？などの登録なのか…
ＩＣ回路が普及する前は、トランス等で逆位相の信号を加えることでマイクの信号がスピーカの方に回らないようなことをしていました。参考URLのＬがミソです。２本の線で能動部品を使わずに、送信・受信・ダイヤル信号・電源を通すという、離れ業をしたところが電話のすごいところです。 参考URL：http://www1.tcn-catv.ne.jp/yonetaro/telephone/te …
下記の方と一緒の答えだと思います。 詳しく説明しますと 一般的なつなぎ方↓↓ 電柱→MDF→IDF→各家庭の電話端子 MDF＝集合住宅の電話の集合板 IDF＝各階の電話の集合板 おそらくIDForMDFで電話線が切断されていると思われます。 ・NTTの人が解約の時に線を切断することが有るのか？？？というご質問ですが、 新しいマンションがBフレッツ対応マンションだと仮定して説明します。尚かつ前の住人がBフレッツに加入していると想像して・・・。 前の住人がBフレッツを解約を申し出た時点で線を切断にNTTの作業員が外しにお伺いします。外す場所はMDF内なので家の中からは解りません。 なぜ外すのか？？と言う事ですが、Ｂフレッツ接続装置の許容範囲が全世帯分用意していない為起こります。 ＮＴＴ側も全世帯収容可能なVDSL装置（光の機械）を用意すれば良いのですが全世帯加入する保証はどこにも無い為で有ります。
**良くあることです** もちろん、ＮＴＴ側に有ることもありますがこのような場合、宅内側の配線に問題の有ることも多いです。 ＮＴＴ側 ・線路損失が大きい・・・距離が長く、損失が３０ｄＢを超えるようなら改善は無理（光がお勧め） ・ブリッジタップが何箇所も入っている・・・解決可能かも（撤去には有償の場合も有り） ＵＳＥＲ側 ・スプリッタとMODEMの距離は極めて短くする（障害があるので50cm以下） ・電話線を冷蔵庫等のノイズ発生源から出来る限り離す。 ・NTTビルと自宅の間に放送所があればADSL用フィルターを適切な位置に挿入する。 ・マンション等の場合はマンション内の通報装置と電話線がマルチの場合は構内配線を切り離す。 ・宅内においてモジュラーがマルチまたは芋づるになっていたら切り離す。 NTTはUSER側についてMODEMをUSER設置したものについては自己責任で解決しません。 ＭＯＤＥＭを含む回線試験をした回線のみＮＴＴ側がすべての試験をします。 該当の現象ではＵＳＥＲ側に問題がありそうです。 減衰量の確認は 東日本　　https://lios-web.ntteast-lineinfo.jp/LiosApp1/Lo … 西日本　　https://lios-web.nttwest-info.jp/LiosApp1/LoginPub
　試した事は有りませんが、着信時に呼び出しベルは動作しないと思いました。 　電話の通話帯域が３００Ｈｚ～３４００Ｈｚに対して、スカパー等の ＰＰＶ用２４００ビットモデムの帯域は５００Ｈｚ～２１００Ｈｚ程度と 思いましたので低音・高音（とくに高音）ともカットされた不自然な 音声になるのでしょうね。
※補足※ 光電話は最大2回線分利用でき、マイナンバーを設ける事により２番号取得可能です。
　2回線を安く引く方法は単純にはＩＳＤＮですが、ネットも使いたいとなるとNTTのひかり電話が安くなります。ただし、最も安い契約では2個の電話番号の片方を使っている間は他方が話中になるので、自宅または仕事場の電話の使用頻度が高くないことが条件になります。両方の回線を同時に使用できる契約も追加料金で可能です。 　私が検討したときの数字ですから現在と少し違うかもしれませんが、 ひかり電話 基本プラン 525円 フレッツ光プレミアム ファミリータイプ 4064円 屋内配線利用料 210円 回線終端装置利用料 945円 追加番号(複数チャネルは要らない) 105円 BIGLOBE フレッツ光コース(長割り適用時) 1260円 合計7109円で電話番号2個とネットが使えています。 これを単純に2本のアナログ回線で実現すると、営業用回線2678円、自宅用回線1785円で合計4436円。これにYahoo!BBの最も安い8M契約でも3282円で合計7718円となり、安定で高速なフレッツ光を契約したほうが安いことになります。
CATVの場合は要穴あけかもですが　 NTTの場合はまず穴あけは無いと思いますし　既存のNTT用の電話配管を利用します　逆にNTT用ですのでCATVは利用出来ないです で　>光電話の場合は、大家さんの了解がえられないと駄目なので ひかり電話の許可ではなく　導入の許可ですが まぁ　大概は大家さんの許可は出ると思いますよ 入居率にも関係しますからね　 大家さんが年配の方だったりすると　不動産屋さんにも協力してもらって
私は以前にNTT関連の勧奨をしていましたが、 個人宅へ0120から始まるフリーダイヤルでお掛けしていました。 恐らく今回の電話も、どこかの会社からの連絡もしくは勧奨でしょう。 （その多くは、インターネットや電話などの通信関係かと。 忙しい時間にまた掛かって来ては迷惑ですので、 一度お暇な時に掛けなおして、簡単に話を聞いてあげましょう。 そこで自分には無関係・不要と判断したならばで、 はっきりと「今後の電話は控えてください！」と言うことです。 それ以上は掛かってくる事はまずありえません。 逆に電話に出ないだけでは、相手は仕事なので、 残念ですが今後もずっとかけてくる事でしょう・・・。 ただ、(ココからは余談になりますが) そういった電話の全てがlove-minimoniさんの不利益になるような物 ではないという事だけは知って頂きたいです。 以前にあったケースなのですが、 あるお客様のお宅の電話は他の会社に契約を移されていて、 まったく利用が無いのに割引サービスの定額料を何年間もお支払い頂いていました。 解約をオススメするお電話したのですが・・・ NTTという言葉を聴いた瞬間に激高なさり、 その後のお電話は控えさせ頂きまして、定額料はそのままとなっています・・・。 まあ今はいろいろ勧奨がありますからね。 いつまでも引っ張ると面倒なのでササッと断るなり申し込むのが手でしょう(　^ω^)・・・
こんにちは！ No.2さんの回答にあるように、ひとつのアナログポートで、メインの番号、追加番号(マイナンバー)の両方の着信は可能です。 追加番号(マイナンバー)はFAX専用として、メインの番号のみボイスワープを設定すれば希望はかないます。 それ以外の選択肢として、「FAXお知らせメール」を契約してみてはどうでしょうか？ http://flets.com/hikaridenwa/service/fax.html 注意書きに下記のように書いてあります。 >マイナンバー契約がある場合、異なる電話番号で、「FAXお知らせメール」と「ボイスワープ」を同時に利用することができます。 受信方法として以下のパターンが考えらます。どちらでもいいと思いますが。 (１)ＦＡＸは全てパソコンに取り込み内容を確認してからパソコンから複合機で印刷。 (２)在宅中は「FAXお知らせメール」を停止し複合機に直接着信させる。
殆ど同じ時間に同じような質問があります。 　　　　　　　↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4983374.html 追加で、 http://phonebook.yahoo.co.jp/ http://townpage.goo.ne.jp/ http://tpnet.nttds.co.jp/zenkoku/ichiran/ http://itp.ne.jp/
なんだか怪しいですね 金額は出してもらいましたか? まだでしたら見積もりしてもらって、現状との金額をまず比べてみましょう。 内容と共に金額や会社名もここに晒してみて下さい。
マイライン登録事業者は何十社かはありますね で　いまだにトラブルが絶えませんね　お年寄りの方とかですね 問題の件は　それほど深刻になるような事ではないですから安心して下さい　　で方法としては　現状の登録してしまったマイライン企業への 連絡は今後しなくても切替は出来ますので　大丈夫です 116窓口へ連絡していただいて　マイライン登録用紙を依頼してください　で　届きましたら　名前住所を記入して頂いて 登録項目は　市内 　　　　　　市外 　　　　　　県外 　　　　　　国際 　　　　　　と　有りますから　希望通信会社のところに 市内市外　は県内区分ですから　NTT西日本でしょうかね 県外と国際は　NTTコミュニケーションですので　その様に記入して 頂いて　で　マイラインプラスと言う点線のとこをまるく書いて下さい 都合4箇所ですね で印かん押して郵送で完了です こんなとこで如何でしょう
ベルと言うのはテレアポ専門の会社ですね １企業がテレアポでは経費が掛かり過ぎるので　集客だけ依頼するのですね　　ですので　 ベルと言うマーケティング企業から何社か有って光までたどり着く内容ですね　　ですのでプロバイダーも加入がないと光だけでは採算が合わない訳ですね ですので　Bフレッツなどの光は確かに有効ですが　要は知らない所から加入するという事になる訳ですから であればNTT直接でokですよね　どの道そこで無くても初回の無料施策は同じですから 手許の分かってる　ＮＴＴから加入が間違い無いですよね ただ　直ぐと言う事ではないので急ぐ事は無いですよ 身内がNTTの職員とか言っておけば良いのでは　
こっちはNiftyなんですが、こういうお知らせが着ました。（封筒で） 【6年間使うと、着信ができなくなる】 そんなことが書いてありました。 それを過ぎても使えるようにするには、ソフトウェアアップデートしてくださいとか。 http://www.ntt-east.co.jp/release/0902/090216a.h …
＞呼び出し音が３回程その後ちょっと長めの一呼吸してから光電話の ＞着信音が鳴ります・・・ 一呼吸してとの質問内容からですと、考えられる点があります。 　「ひかり電話対応ルータ」はナンバーディスプレイ有りで、電話機 （UX-N15CL）はナンバーディスプレイ無しというような、設定の不附合は ありませんか。 　電話機側がナンバーディスプレイ機能利用しない設定ですと、「ひかり 電話対応ルータ」からのナンバーディスプレイ信号に反応して、短めの 呼び出し音が、５秒間鳴ります、その後少しの間を置いて通常の呼び出しに 変わりますので掛けて側からすると、相手が出るまでの時間がかかるという 認識になります。 　ボイスワープの点は、解決したとの事ですが、差支えなければ、解決 した方法を、教えて下さい。 　この質問を、観ている回答者・閲覧者の今後の参考になりますので。 　　
>回線自体は何にも変わりが無く、ただNTTの判断で事務用にされていたようです。 NTTの判断で事務用にしてるわけではないですよ NTTの方の説明不足でしょうか　 確かに回線自体は変らないですよね 最初個人で入れてもタウンページの掲載を依頼すれば事務用に成りますよね　ただ　NTTグループのタウンページは会社が別ですのでタウンページに連絡後 NTTに確認になります で　アナログは個人用事務用が有りますけど　Bフレッツのひかり電話の場合区別がありません　と言うか無くなりました ですので　ひかり電話の場合の基本料金は　1番号525円ですBフレッツ導入済みが前提ですけど
添付のコードレス見た目はいまいちですが見通しで500m通話可能です。 機能が満足出来るので有れば一番安価だと思われます。 参考URL：http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_rw555.html
大事なのは、リース契約した相手の事です。 質問文によればリース契約した業者が倒産した由、だとすれば貴方様とのリース契約はどうなったのですか？ リース料の請求はどうなっているのでしようか？ 本来、リース物件(今回は電話機)は、リース業者に帰属するもので貴方様のものではありません。 その業者が倒産したとなれば、リース物件は回収されるのが普通ですし、その業者に対して債権を所有している権利者が「差し押さえ」する事だって可能なのです。 こんな訳で、このリース物件は業者のものですから、NTTは一切関与しません。下手に加工(修理)して、所有者(リース業者)から損害賠償請求されたら困りますからねぇ。 その電話機は、本当にリース物件なのですか？ もう一度、リース契約書を確認されたら如何でしようか。
下記ご参考に 参考URL：http://web.mac.com/telsue/iWeb/Site/D0B2BED0-5DF …
＞ある特定の電話番号（例　090-××××－××××）や、公衆電話、非通知を電話機本体に登録しておくと、着信できなくしたいのですが、どうすればいいですか？ まず、町の電器屋か、大型電器店等で、「ナンバーディスプレイ」の電話機か、ＦＡＸを買う。 ・古い電話機は、番号表示が出ても「ナンバーディスプレイ対応」になっていない電話機・ＦＡＸがある。 ・新しい電話機・ＦＡＸなら、たいてい「ナンバーディスプレイ」の対応になって売っている。 （ナンバーディスプレイはＮＴＴ東日本・西日本の商品名です。ＮＴＴ以外は別の名前） ナンバーディスプレイ対応の電話機・ＦＡＸを取付ける。 ただし、１回線にナンバーディスプレイの電話機・ＦＡＸは１台であること。 ・１回線に２台以上を取付けると、番号の受信に不具合になる→不具合の症状はいろいろ発生。 ・コードレスの場合は、親機１台がナンバーディスプレイなら、子機は何台でもＯＫ→子機の台数は取説で確認のこと。 注意：新しい電話機・ＦＡＸを取付時は、電話会社の契約の「プッシュ・ダイアル」設定を間違えると電話がかけられない。 （ナンバーディスプレイの設定違い等とプッシュ・ダイアル設定の間違い重複すると、発信出来ない・着信しないの、かけると受けるとの両方がダメになる） 電話機・ＦＡＸの取り付けがＯＫになったら、番号表示を固定電話会社に申込む。 ・固定電話の電話会社がＮＴＴ東(西)なら１１６へ申込む。 ・申込んで工事日・時間を聞く。 ・工事時間に近くなったら、電話機・ＦＡＸのナンバーディスプレイを設定する。 （電話機・ＦＡＸのメーカによっては、設定不要もある） ・工事が終わったら、自分の携帯から固定電話へ電話して、携帯の番号が出るか確認する。 電話・ＦＡＸが受信しない・番号が出ないとき。 ・電話会社の工事がまだ終わっていない。 ・電話機・ＦＡＸが、ナンバーディスプレイの設定が出来ていない・設定間違い。 ・電話機・ＦＡＸが２台以上接続している。 ここで、質問の本題の着信しない様にする（質問者さんがご自分で取扱説明書を参照して設定です） ★　これ以下の説明文言は、メーカによって違う事がある。 ・特定番号を着信しない→電話機・ＦＡＸの取扱説明書で「特定番号拒否設定・迷惑電話お断り」等々の設定登録をする。 ・非通知拒否・公衆電話拒否は、この文言の通りの取説の説明を参照して設定。 設定の私個人の意見。 ・公衆電話拒否は、最初は設定しないほうがいいのでは？ 公衆からの電話は、電話機に「公衆」と表示するので、後日、拒否したい時にするを薦めます。 ・もし、電話機・ＦＡＸで「圏外拒否」も可能なら、これも拒否設定を薦めます。 圏外拒否とは、ナンバーディスプレイに対応しない電話会社と、外国からの国際電話を、拒否します。 日本国内のナンバーディスプレイに対応しない電話会社→日本国内の大手の固定電話会社・携帯電話会社は全部対応。 日本国内にで、小さい電話会社や、ＩＰ電話（０５０番号やスカイプ）で対応しない場合がある。 外国の電話会社がナンバーディスプレイ対応なら番号表示するが、発展途上国等の電話事情が悪い国は、ナンバーディスプレイに対応しないことが多い。 この様に、ナンバーディスプレイに対応しない、国内国外の電話会社や、国内のＩＰ電話（０５０やスカイプ）の場合に、圏外と表示する。 圏外拒否をするかの判断は、外国からの電話がないなら、圏外拒否の設定を薦めます。
　固定電話にされる場合、３分以内の電話が多いということですが、気を付けていただきたいのは、 　NTTコミュニケーションズのプラチナラインでは、市外（県内）では、３分で一律８．４円と安いのですが、３分単位で課金されます。 　それに対しKDDIなどでは県内（市外）は１０円あたり○秒で計算されます。例えばKDDIのマイラインに入りだんぜんトーク２DXに入ると最も多くかけた通話先が５０％割引きになります。 　例えば、市外（県内）３０ｋｍから６０ｋｍにご実家があるとすると、昼間３分ですとNTTのプラチナラインなら８．４円、KDDIなら３０円が割引後１５円になってNTTのほうが安いように思えます。 　しかし、６０秒以内であれば、NTTなら８．４円、KDDIなら１０円のところ割引後５円となり、KDDIのほうが安いことになります。 　何が言いたいかと言いますと、６０秒以内の短い電話を頻繁にかけるなら、プラチナラインよりもKDDI等他社のマイライン割引の方が安くなる場合があるということです。 　それから、マイラインに加入・変更する場合８００円の手数料がかかります。 　
今使われている事務所の電話を、そのまま生かしておく方法はどうでしょうか。 一番楽なのはNTT東日本に、NTT局内工事か、建物のMDF盤のNTT側で、電話線を切ってもらうことです。契約は生かしておきます。 もしNTTにダメといわれた場合、 事務所が入っている建物の管理会社との相談になるのですが、 今使っている電話線をMDF盤で切断してもらいます。 NTTの契約はそのまま生かし、請求書の送り先だけ変更します。 これで、見た目上は、電話回線は無いことになります。 新たな入居者がきたら、電話線はMDF盤の空いているラインにつないでもらいます。 基本料金と、ボイスワープの通話料は払い続けることになりますが、それ以外の費用はかかりません。
下記のような物を利用すればブランチ接続では無く 完全に切り離されていますので問題無いと思います。 参考URL：http://joshinweb.jp/peripheral/184/4950190305132 …
http://web116.jp/phone/fare/kihonryo.html 通話料金を除くNTT固定電話の基本料って、一番安くても1,450円(税込で1,522.5円)なのですが、1,300円の電話って具体的に何ですか? No.1のかたが書かれている通り、ひかり電話にすれば基本料金は安くなりますが、NTTの固定電話以外からひかり電話にすると電話番号をそのまま使うことができません (電話番号の変更が必要になります)
質問の内容が不明確なのでどの様に回答して良いか分かりませんが感じたままに記載します。 ＮＴＴ請求書……ＮＴＴ東日本（西日本）からきている請求書ですか？ 　　　　　　 ＮＴＴコミニュケーションズに問合せをしてサービス内容は答えて頂きました……ここで名称や確認方法まで聞けなかったという事ですが、何をお知りになりたいのか相手の方に伝わらなかったのでしょうね。 どのサービスに申込んでおられるか分かりませんが、多くの方が利用されているサービスの例で回答して見ます。 ＮＴＴcomサービス名　プラチナライン　（ＮＴＴ請求代行） 　プラチナラインの内容はお聞きになっておられると思いますので省略します。（参考URL） ・ＮＴＴの請求書には　【ＮＴＴ東日本（西日本）】ご利用分の中に基本料金などが記載されています。 ・【ＮＴＴコミニュケーションズご利用分】の中に通話料が入っています。 　これはあくまでもＮＴＴがコミニュケーションズに代わって請求する請求代行という形なので細かな明細は記入されていないと思います。 どうしても内容が詳しく必要であれば請求方法の変更を申し出れば変更できるかと思います。ただし、請求書発行手数料が発生するかと思います。 ＮＴＴcom窓口にお問合せください。FD　０１２０－５０６５０６ 　上記内容でご理解できない部分がありましたら、補足にて質問して下さい。 参考URL：http://506506.ntt.com/service/platinum_line/inde …
194？ですか　184や186の間違いでは。 184　　　　　電話番号を相手に通知しない 186　　　　　電話番号を相手に通知する 184無視は知らない間に番号が通知されています。 相手側がナンバーディスプレイサービス(固定電話）に加入している場合設定により非通知は　※この電話は接続出来ません　最初に186をダイヤルし番号を通知してからお掛け直し下さい　とメッセージが流れ切れます。イタ電防止の為加入してるので非通知着信拒否設定してますよ。掛かってくる相手の名前や番号が出る前に判るので便利です(設定すると相手の名前で呼びますよ）
> 代理店にもNTTは個人情報である電話番号を流すものでしょうか？ NTT東日本のプライバシーポリシーによると、「提供することがある」と明記していますね。 http://www.ntt-east.co.jp/policy/ (1)の[5]を参照ください。 ※NTT西日本でも恐らく同じかと思いますが。西日本で契約であれば、西日本のプライバシーポリシーを念のため確認ください。 必要がなければ、契約している地域会社(116で良いかと思いますが)に「代理店に営業活動をさせないで欲しい」と申し出れば、以降行われないはずです。
この電話機、色々な主装置に付くので、どの主装置についてるかによって操作方法が変わってきます。 先の回答のお礼に00～19までしか登録出来ないとのことでしたが 900～919ではないでしょうか？ それなら スピーカーボタン 　↓ ＊０４ 　↓ Exit 　↓ スピーカーボタン で消えませんか？ それと消えなくても上書きで新しい番号を登録出来ると思いますよ。
その現象は回線側の問題ですね 完全に解消するには回線を変えるしかないでしょう。 (例えば他社のADSLにする等) 電話機も頑張ってる方だと思いますが これを機に買いかえられたらどうですか 下記ご参考に 参考URL：http://www.sharp.co.jp/products/phone/tel_fax/pr …
ナンバーディスプレイ電話機なら本体に通知　非通知の切り替えがあります。
>>パソコンを待機状態にしているなら、固定電話も使えます。 ２分配機を接続しておけば停電でも電話は使えます >>これっておかしくないですか？ 大間違いです。よく我慢されていましたね >>パソコンを新規でつけるときNTTが工事したのですが、そうなるの普通ですか？ ・まず普通ではありません。簡単な作業が出来ていません >>つまりパソコンをしていると、固定電話が話中ということです。 ・１回線ですからこの状況はあり得ます >>それは良いのですが、パソコンの電源を切ると（コンセントを抜くと）固定電話のほうまで繋がらなくなります。 ・２分配器を使い正常な接続をしましょう ということで２分配器なるものを購入して、壁の電話端子から短い電話線で２系統にわけて接続しましょう ネズミのシッポが有れば壁の電話口へ、２つの端子口の一つを電話機へ、残りの一つはパソコン後ろのモデムへ、パソコンモデムの電話口にも別途電話機を接続しておくと便利ですね モデムとパソコンを使っていないとき電話専用に使えます 取りあえず
型番が少し異なりますが、操作方法は同じなのではないでしょうか。 参考URL：http://www.mpci.co.jp/businessphone/c_alarm.html
電源アダプターのような装置を取り外したのはなぜですか。 最近、別の電話会社に契約変更をしていませんか。このあたりが関係ありそうですね。
契約した日から１か月です。 私も一ヶ月定額プランを契約していますが、契約は自動更新です。 停止したい場合の時に手続きが必要です。
No.2 続きになります。 価格コム経由で申し込むと条件によっては長期の割り引きがあったりして安くなるケースが多いです。 》http://kakaku.com/bb/ 語呂の良い電話番号については殆ど期待に応えてくれません。新規でもせいぜい３つ位の候補提示があってそこから選択することになると思います。番号に拘る場合は電話の権利を売買しているショップで探すことになります。
PCに自動的に格納となると下記のような装置になりますね http://www.teac.co.jp/industry/cr/la5000/index.h … SDカード等で手動で格納する物でしたら電話機でも有ります。 http://www.takacom.co.jp/product/01/index.php http://panasonic.jp/phone/gp62/index.html ご参考に
KDDIメタルプラス利用者です。 安くならないケースを挙げます。 ・ADSLはKDDIしか利用できなくなります。 　他社がいくら安くとも、加入できません。 ・１０４の番号案内が一律100円になります。 ・NTTのタイムプラスは利用できません。 ・電話帳はもらえません。 以上な感じです。他社のADSLに入れないのが一番痛いですが、 それ以外は、不利な部分は少ないと思います。 携帯に掛けるときも、0036とか頭につけなくとも安くなります。 もし加入されるんでしたら、家電量販店の店頭などで加入すると、商品券がもらえたりしますよ。
下記のURL確認して下さい。 お望みの機能網羅されてそうです。 参考URL：http://panasonic.jp/phone/gp32/index.html
既存の電話機に取り付ける物があります。 》http://www.sun-busi.com/rusuden3.htm
こんにちは ＮＴＴのだったらαシリーズでしょうかね。 だったら、普通に１１６番(ＮＴＴ営業窓口)で対応してもらえると 思いますよ。
#6です。 PB信号を操作させるセンター側に変換装置を入れれば良いだけです。 (ユーザの事を大切に思っているのであればこのくらいやって欲しいものです。) 端末側では回線種別をPBに変更する。 (これが一番現実的でしょうね。私も#5の方と同意見です。) ご希望の機能付きの電話機が無いのは需要が無い(少ない)ためです。 ちなみにDP/PB変換装置も需要が少ないためもの凄く高価です。
#3です。 >隣の部屋ですので４～５メートル程度のケーブル配線で済みそうなのですが・・・。 その配線をあなたが行うので有れば頼まなくても大丈夫でしょう。 (空きモジュラーまでの配線は使えると仮定します。) NTTの工事の方にも当たりはずれが有りサービスで行って貰える範囲かどうかが 分からないので宅内工事の依頼をして下さいと私は回答した次第です。
通話が少ないようですし、市外通話もあまりないようなのでマイラインに入る必要はないかもしれないですね。 マイラインの加入時に８４０円費用がかかりますし・・・ あと、費用を削減したい場合は、基本料金を安くできるＫＤＤＩのメタルプラスへの変更を検討してみてはどぉでしょう？ ＮＴＴアナログ 基本料金：1,785円 ＫＤＤＩメタルプラス電話 基本料金：1,470円 通話料金も、マイラインに加入しなくても安いです。 市内通話：8.4円／３分 市外・県外：15.75円／３分 さらに、ケータイがａｕで、請求を一括に出来れば基本料金がさらに105円安くなります。 参考URL：http://otazune.yokochou.com/koteidenwa.htm
固定電話番号は、 市外局番ー市内局番ー加入者番号 から構成されています。 面白いのは、「県」などの「行政単位」とは関係なく、あくまでもNTTの交換局の「守備範囲」に左右される事です。例えば、県境の町で「行政区」は「A県」なのに、電話の市外局番が「B県」になっている所があります。 なお、 「市内通話の定義」については、簡単に説明する事は困難です。 >http://web116.jp/phone/fare/k_to_k.html を参照してください。 局番別ではなく、「単位料金区域別」に設定されていますから、例えば、お訊ねの「中央区」対「江東区」の場合についても116で確認された方が正しい理解が得られると思います。
こんにちは。 県内でも省略せずにダイアルすればつながります。
専門家の方にご登場いたいただいたので、私の出番はほとんどないかと思いますが、 「ネットを光で使用したいため環境を整えたい」というご質問で、 補足では「ネットは光にしようと思っていませんでした。が、ビジネスホンには光しか対応できない」ということでしたが、 環境次第ですが、ADSLが利用できる地域であれば、電話はISDNで、別にADSL専用タイプ(タイプ2）を引くなどすれば、ADSLでブロードバンドネットが利用できる場合があります。 （人によっては、近所の住人がISDN回線を引きやがったせいで、リンクが落ちたとか速度が落ちたとか騒いでいる人もいますが、本当かどうかは疑問。） 私の職場では、電話やFAX用にはISDN、ネット用には別にADSL専用型を引いてますよ。リンク切れも無く速度も実用的で、問題ないです。 ネットをしたいだけなら、この度のケースでは電話までいじる必要は無いように思いますが？ もしかすると、代理店とあなたとの意思疎通が難しく、お互いの主張がすれ違っているのでは？という気も少ししています。
回線種別を判定してたのかもしれません。 ボタンを押したときの音でプッシュ回線とダイアル回線の判別ができます。 プッシュ回線の場合ピポパ音です。 ダイアル回線ではプツプツ音が聞こえます。 9の場合長くプツプツ聞こえます。 詐欺の可能性は低いでしょう。
ビジネスフォンを使っている場合、３年前だとおそらくαGXかAX、またはBXという電話機だと思います。電話機の裏などをみれば書いてあります。 ちなみに上記のものだと光に対応していますし、そもそもネットで使うだけでしたら、電話機が対応していないものだとしてもなんら問題ありません。 おそらくトラブルといっても、光電話にした時のことを言ってると思います。光電話にすると停電の時に使えなかったり、コレクトコール、電話での募金などができないようになります。 　なので余計なお金をかける必要ないと思いますよ。 いまどういう回線の使い方をしてるのかわからないので、なんともいえませんが、ネットだけ光を使いたいのであれば、単独で光をPCにつなぐ。また上記で書いた光対応機であれば、電話までつなげば基本料金が安くなるはずです。 ただFAX回線からADSLを引いてる場合、光に変えると基本料金は高くなります。 まぁどちらにしても電話を換える必要はないです。 詳しい回線の利用状況を教えて貰えれば、一番いい利用方法がわかるのですが・・・
営業の電話ですね。 ＞現在ご使用のＦＡＸ番号を教えてください 「お教えできません。」 ＞お伺いしてもよろしいでしょうか？ 「お断りします。」 きっぱりと断りましょう。 ＞「ひとまず結構です」 「結構」というのは「良い」という意味もありますから、「結構です」＝「承知した」と捻じ曲げて解釈する悪質業者もあるそうです。 私なんか営業の電話と分かった時点で受話器放置します。
RJ45はLANケーブル用。 RJ11コネクタです。6局2芯はコネクタが6局あり2芯のケーブルを接続していると言うことです。
あなたの契約している料金プランによります。
00から始まる番号にかけれないのは電話器(ＦＡＸ)のせいではなくて電話回線によるものと思われます。回線の契約は何でしょうか(会社・契約種別) 例えばＮＴＴひかり電話(回線)は駄目ですね。
今お使いの電話機のメーカーでも、対応する商品はあると思いますよ 耳の不自由な方の為に、＃１の方の例にもあるようなランプで知らせるタイプが各社から出ています 音までとなると… 工場内は、PHSなどがあると便利んだんですけどね？
順序が変ではないですか? お客様に個人情報を紛失した事をまず謝罪してから 再度電話番号をお客様から聞く事ですね それ以外の方法での個人情報取得は後々トラブルとなるでしょう。
申し込み、工事費などの詳細はNTTのHPでわかります。 無線LANと関係ありません。 光電話￥500コースは電話使用の基本料金のみですので通話料は別です、通話料もアナログと違い、全国一律で安いです。 他に￥1500コースだと一定の通話料やナンバーディスプレイなどの各種サービスがセットになっています。 ￥500コースに必要なサービスだけプラスすることも可能です。 今現在使っている光の終端装置が電話機接続に対応していない機種の場合は電話対応型の機器に交換する必要があります。 光電話はアナログ電話と全く同じではありません、通話品質はほぼ同じですが、一部通話不能な番号もあります、停電、災害には弱いです、アナログFAXが上手く使えない場合もまれにあります。 なので、電話機能を重視する会社などでは、ネットは光でも電話はアナログのまま、と言う場合も多いです。 以上はNTT東の場合です。
プラチナラインはNTTコミュニケーションズによるマイライン契約です。 マイライン契約の基本料金はほとんどの電話会社で無料ではないでしょうか。 ただしマイライン契約なので、NTT東日本（あるいは西日本）加入電話の基本料金はそのまま掛かります。 KDDIメタルプラスのような他社加入電話では、NTT加入電話を休止（あるいは解約）するのでNTTの基本料金は掛からなくなりますが、そういうものとは違います。
最近はSDカード対応の機種が発売されていますのでPC介在での登録で有れば可能ですね 携帯電話　---　PC ---　家庭用電話機(URL添付機種) 参考URL：http://panasonic.jp/phone/gp62/index.html
下記URLご参考に 参考URL：http://121ware.com/product/facsimile/speax/suppo …
>「○○さんのお宅ですか？」と聞くと 姓を聞いたのですか? 一度だけの誤接だと何とも言えませんね 何度も有るようでしたら先ずはeo光のカスタマーセンターに連絡してみたらどうですか?
ＮＴＴ東(西)の回線の、アナログ回線とＩＳＤＮ回線から、１１４です。 ＮＴＴ東(西)の回線とは、「基本料がＮＴＴ東(西)」から請求の回線です。（通話料の請求ではない） ＮＴＴ東(西)の回線でも、ひかり電話は１１４へかからないし、１１４から試験して話中かどうかがわかりません。 http://flets.com/hikaridenwa/use/access.html ＮＴＴのひかり電話へかけて、呼んでいる信号音（呼出音）や、お話し中の信号音なら、回線は正常（ひかり電話の機器までは正常）ですが、電話機の状態（話中・受話器外し・電話機故障）は判りません。 ＮＴＴのひかり電話が故障時は、自動的に女性音声が出ます。 ＮＴＴ東(西)のＩＳＤＮ回線は、１１４へかかりますが、相手の番号がＮＴＴのひかり電話とＩＳＤＮ回線は試験できません。 １１４から回線が正常かだけが判りますが、電話機の状態（話中・受話器外し・電話機故障）は判りません。 このほか、１１４へかからない、また、１１４が調べることが出来ない回線は次の通りです。 ●　ＮＴＴ以外の回線（ＫＤＤＩや、ソフトバンクから基本料の請求の回線） ・　ＫＤＤＩの回線には、１１４がありません。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/service/r … ・　ソフトバンクテレコムにも、１１４がありません。 　http://faq.softbank.jp/faq/sbtm/app/servlet/rela … ●　１１４が調べることが出来ない番号。　 ・　携帯電話とＰＨＳの番号。 （ドコモの携帯は、１１４へかかるが、相手の調べが出来る回線は、ＮＴＴのアナログ回線のみです） ・　ＩＰ電話（０５０・・・の番号や、スカイプ等）の、ＮＴＴ東(西)以外の電話番号。 ・　ナビダイアル０５７０・・・から始まる番号。 ・　フリーダイアル０１２０・・・から始まる番号。
近くに、短波の放送局のアンテナはありませんか? たぶんその電波が電話機に飛び込んできているのだと思います。 最近の電話機は、中波の電波であれば、対策部品が中に入っているので、大丈夫だと思いますが、短波の場合には対策していないことが多いので入る可能性はあります。 その場合は、短波用の電波対策用品を使用すればOKです。(NTT用品名でHFTトランス) まれに中波の場合でも入ることがあります。 一つ目は、電話局からの電話線が絶縁不良を起こしている可能性があります。その場合は電話局に相談すればチェックして、不良であれば配線替えをしてくれます。 二つ目は、屋内の配線がつぎはぎだらけの場合です。(古い家に多いです) その場合は、分岐している使わない配線を外すだけでよくなったりします。 これら、をチェックしてみてはいかがでしょうか。
あなたがauをあなた名義でもう一台加入して誰でも割に入ります。 それを彼にあげればいいのです。月980円で24時間話し放題です。 同じように、彼がdocomoに加入して家族割引に入った電話を、 あなたがもらっても同じです。月980円で24時間話し放題です。
>ある業者さんが言うには、法人様で登録変更が済んでいない番号がNTTのサイトで自由に検索できるので、いずれにしてもどこかの電話会社で変更してしまえば、サイトに表示されなくなり営業電話もなくなる…とか。 ありえません 要は　販売代理店からですよね >「法人様対象に電話料金がかなりお安くできるサービスが可能になりました。」 以前から　ありますよね でも　　nttトークじゃないですよね　多分 通信会社の専属の担当が居ますので任せてますから　　いらないです　って はっきり　　断った方が良いですよ　　　随分世話に成ってるし　 他に頼むと　怒られちゃいますからって なんだかんだ言っても　みな　nttの線で　ご飯食べてる訳ですからね 他社にすると　サポートも　　切れちゃいますよね どうでしょう
＃１です 最近の電話機は回線選択は自動で検出するようです。 自動で受信とか　手動で通話→ＦＡＸは無理ですが モジュラーを分岐するものは売っていますよ http://www2.elecom.co.jp/products/MJ-AS2A.html http://www2.elecom.co.jp/cable/modular/ad-mjf/ ただそこに　パソコン（ＡＤＳＬ）などが絡んでくると よくわかりません
　近頃は、秒音声広告を聞くだけで国際通話料がかからないサービスがあります。 　メディアコールズでアメリカにかけましたが若干音が悪い気もしましたけど、普通に会話できました。 　ケータイからも使えます。 参考URL：http://worldtravel.blog51.fc2.com/blog-entry-116 …
交換機収容の内線電話回線なんかだとＭＦ(プッシュ信号)、ＤＰ(ダイヤルパルス)両方受け付けます。 そして、最近の回線自動識別機能付きの電話機だと大抵ダイヤルの設定になります。 取扱説明書を読んでプッシュ信号に変更すれば状態は変わると思います。
【予算】６８２円×2個＝１，３６４円で、 　　　　工事担任者の資格が要らない方法です。 【方法】 　ＬＡＮで利用しているモジュラー端子はＲＪ４５と呼ばれる端子で 　電話で利用しているモジュラー端子はＲＪ１１と呼ばれます。 　電話用は、ＬＡＮモジュラーより横幅がせまく、利用しているのは 　２芯（２本線）です。 　余っているＬＡＮケーブルの両端をこのアダプタを使ってＲＪ１１ 　に変換すれば、ＬＡＮ配線を電話用として利用できます。 　アダプター参照 　http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-rj4511t … 　このアダプターを利用すれば、工事担任者の資格はいりません。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-rj4511t …
確か着信履歴を表示させる機能が有ると思われます。 (スクロールボタン) 私が設定する場合には必ず空きの機能ボタン(外線等が登録されているボタン)に設定してます。 電話設備担当者若しくは設定者に確認してみて下さい。
ダイヤルインは着信方式が一般着信(ＩＲ信号がダイレクトに来る)と 異なり一次応答後、網側がダイヤルイン番号を送出した後、網側に一次ループを返し、と言うような信号のやり取りがあってからＩＲ信号(ベルが鳴ります）これは回線番号、追加番号共にです。 普通の電話では電話が鳴って受話器を上げると網側から信号音が聞こえて、そしたらフック信号を電話機から出してみたいな事をしないと通話できません
ＮＴＴさんのアナログ加入電話の場合、同一敷地内別棟（母屋と離れ）への設置であれば工事をしてもらえる場合がありますが、住所番地や枝番号が変わってしまうと電話線を引き込む電柱の位置が変わってしまうため断られます。 別途使用料金がかかりますが、オプションでボイスワープ（転送電話）の契約をして、Ａ地点の電話を５回呼び出して応答がなければＢ地点の電話へ転送するという方法もありますよ。但しその場合、Ａ・Ｂ地点双方に加入電話契約が必要なため、基本料金２回線分の出費が伴います。
アナログ電話回線2本を1台の電話機で受けたいとなると、2局線収容のホームテレホンがベストだと思います。 質問者様は電話機は1台で良いとのことですので、主装置内蔵親機タイプが1台あれば用が足ります。(ホームテレホンシステムですが、あえて子機(内線用電話機)は使用しません) 例えば、NTTの商品ですとAX-ARMBTELなどが良いでしょう。中古ならば10,500円です。(下記URL参照。残念ながら今は売り切れていますね。) 2本のアナログ電話回線を両方とも収容します。(収容する工事は資格が必要ですので、工事店に頼んでください) 電話がかかってきた回線を示す外線ランプが点滅するので、確認して受話器を取れば特に操作は無くて応答できます。簡単です。 発信するときは、自宅用、仕事用のいずれかの外線ボタンを押してからダイヤルすればOKです。 今は電話機1台で運用したとして、将来、コードレス電話機を追加したいとか、離れでも取りたいとか、ドアホンを接続したいとかなどの希望が出ても、ホームテレホンですから簡単に対応が可能です。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/mikawa/c/0000000186/
電話移転と、請求書送付先変更は別問題です。 手続きをしていますか？ していないと、請求書は旧送付先になります。
先のお二人の通り、電話機はご自分で、あとで用意してもＯＫです。 ただ、アナログ回線なら、契約がプッシュ回線か、ダイアル回線かに注意して下さい。 電話機の設定を、電話会社との契約の、プッシュ／ダイアルを間違えると、発信が出来ません。 プッシュ／ダイアル設定を、間違えても着信はＯＫです。 設定方法は、電話機の取扱説明に記載されています。 また、ＩＳＤＮ回線なら電話機のほかに、ＴＡ（ターミナルアダプタ）が必要ですが、ＴＡはＮＴＴ東(西)が用意するのか、質問者さんが用意するのかを確認して下さい。 ＩＳＤＮ回線は、基本的にはプッシュ回線です。 ●　固定電話が発信出来ない場合、ご自分の携帯から電話して下さい。 携帯から電話して、固定電話と通話がＯＫなら、電話機のプッシュ／ダイアル設定が間違えています。
Bluetoothでは無いけどコードレス http://www.rakuten.co.jp/sun-busicom/761443/8112 … 上記ショップでいろんなヘッドセットあるようです。 連続投稿すみません。
新築場所がKDDIのひかりoneのエリア内であれば、 http://www.hikari-one.com/ http://www.hikari-one.com/hikari/ftth/move/index … KDDIのサイトから直接光ファイバ回線新設で申し込めば ひかりoneの電話サービスで http://www.hikari-one.com/service/tel/index.html 03や043といった固定電話と同じ市外局番の電話番号がもらえます。 つまり >通常はNTTに電話工事をして頂くようにと現場監督に言われました 光ファイバの回線新設で電話もネットも足りるので 今までのようなNTTの電話線を引く工事は全く不要になります。 光ファイバと電話線を２本引く必要はありません。 光ファイバの工事費はどこもキャンペーンで無料が普通なので、 電話線を新設する工事費なんて不要になります。
>ちなみに、ネットはＡＤＳＬです。 書き忘れましたが、おとくラインにする場合には ADSLはYahoo!BBのおとくラインタイプのみとなります。 https://ybb.softbank.jp/adsl/otoku/index.html NTT東西回線は、ADSLを他社にも開放するよう義務付けられているので(独占的事業者だから) NTT東西のフレッツADSLだけでなく、イーアクセスやアッカなどのADSLも引けますが、 ソフトバンクテレコムやKDDIの回線は義務付けが無いので 自社系のADSLのみ引けることになります。 KDDIのメタルプラスでは、ADSLは ADSL one http://www.auone-net.jp/service/metal/index.html のみになります。 現在のADSLがYahooBBならタイプを変えれば おとくラインでADSLも使えますが 他社ADSLだとおとくラインと併用できないので 廃止することになります。
電話通話はＩＰ電話なの？それとも、普通のＮＴＴ回線？ ちょっと邪道かもしれないが、解決方法があります。 ただし、ＩＰ電話ではない場合にかぎります。電話回線をとっている壁の端子を２分岐（器具）する。一方をモデム→ＰＣへ、もう一方を電話機に差し込む。
私も自社で通信回線増の稟議する場合に金額が必要だったのですが HP等で調べた金額を並べて添付資料としました。 発行しない/出来ないのは、お役所(電電公社)体質ですかね
IP電話の問題の中で特に厄介なのは、支払いの遅延の際に通信の復旧の為に掛かる時間の冗長です。 一般的な固定電話(PSTN回線)が利用されている場合には、特に自覚され難いのですが、インターネット回線経由の音声通信の場合には、料金収納情報が即座に回線時業者側へ届き難いものです。 従いまして、送金証明等の手続きが必要になる可能性が有り、しかも其の作業が煩わしい、と御考えでいらっしゃるのでしたら、其の場合には、矢張り、一般的な固定電話を採用なさる方が比較的に望ましいでしょう。 但し尚、NTTの公式発表によると、現在のPSTN回線は2025迄には日本全土から駆逐されるそうです。
現状の回線が2回線/ネットも不要だと仮定して下記します。 03-1234-5678→ISDN回線に変更(2回線分使えます) 03-1234-5679→(休止/廃止) ※ISDNを使用するにはDSU内臓のTA等の機器が必要になります。 現在使用されている電話会社に申し込まれるのが一番簡単です。
マイラインの変更料金支払ってまで変えるメリットは無いように思います。 その手の割引サービルは、発信が多くなければメリットはありません。 ＞ＩＰ電話にはしたくありません（何となく評判悪いので） ADSLじゃ使えるの、050の玩具IP電話ですからね・・・ あれは同じ系列同士で通話料無料なのがメリットでしょうから、通話料無料で考えれば十分な気がします。（050IP電話はSkypeみたいなもんだし。） 「ひかり電話」なら固定電話と変わらない上、通話料も全国一律税込8.4円/3分です。（デメリットは停電の時にUPS繋いでないと使えない事くらいじゃないですかね。） 戸建てならADSL＋1,000円増し程度で、マンションならADSL以下の月額で光回線使える御時勢なのですけどね。
http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe … >市内局番に地域の概念はありません。 引越しをしても同じ市内局番で移行できるサービスがありますし、ISDNや光など地域に限らず電話番号を付与するサービスがありますので、市内局番から地域を特定するのは不可能(無意味)です。
廃止と放棄は違いますよ 加入権と言うのは　電話利用中は手元には無いです 番号を廃止すると　(葉書)　休止表が来ますので保管して下さい 大切な休止表です ひかり電話にすると　休止表が送られて来ます 次回　利用出来ます　
配線使用料について 　自宅での使用であれば買い取りでもリスクは低いと思いますが工場でしたら止めておいた方が良いと思います。 電話工事で機器の次に金額が高いのが配線工事です。 その程度の使用料でしたら、他を見直された方が良いと思います。 例えば電気代 (私は古い冷蔵庫を変えただけで１カ月１万円近く変わりましたよ)
ビジネスホンは各種設定により仕様が違いますので ＴＡＭＲＡのビジネスフォンＴＤ１２０を設置した業者に確認して下さい。 不明でしたらメーカ対応窓口に相談して下さい。 被害届け出すのでしたら何月何日何時に何回いたずら電話が有ったかを 記録しておいた方が良いです。(ノートに書き留めるでも可)
固定電話の有る無しは確かに信用問題も有りますね 契約できない人も実際居ますので 良くない点は　固定番号を廃止すると今までの番号はなくなります 家族の場合親の事も有りますから　その事も考慮 考え方としてはアナログは高いから光電話も含めた光と言う事ですよね 光のほかにアナログ電話が有れば月1700円ですよね でも光なら500円だから身元保証という意味では500円は安いでしょう と言う事です　同じ利用頻度が少ないなら光電話の方が安いから まぁ良いでしょうと言う範疇かな で光電話はルーターが利用できるわけですから面倒が無くて良いとおもいますよ 同じ考えるならマイナスを考えるよりプラスを考えた方が　明日がありますよ 損を考えるより得を考えた方が笑顔に成るでしょう
電力会社の光でしたら、NTTの固定電話は必要ありません。 NTTの電話加入権は、今なら二束三文です。 ただし、災害時の通信確保ならNTTです。災害伝言ダイヤルが使えます。 光ケーブルは、1個人に一つではありません。光スプリッターを使っています。要は、一つの光ケーブルに複数の人が繋がっている状態です。 今は、携帯電話が普及して、町には公衆電話が減っています。 災害時に強いのが公衆電話です。 我が家は、固定電話、IP電話、携帯電話を設置しています。 インターネットも電話も集線比があり、そのため多くのアクセスがあるとつがらなくなります。
対策(1) 　黒電話をナンバーディスプレイ対応電話機に取り替え(買い替え)て 　ナンバーディスプレイ契約したのちに、その都度迷惑電話と判断した番号を拒否番号に登録して行く 会社からの電話で有れば会社に対して連絡する (こちらは弁護士経由の方が良いかも) 対策(2) 　弁護士に相談 　警察に相談 本気にならないと解決するのは難しいと思いますよ。
　もう正しい回答は出ていますが、ISDNのほうが速いです。 　さらに相手もISDNだとほぼ瞬時に呼び出し音が鳴ります。 　たいていのＴＡは、電話番号のダイヤル後に五秒程度待ちます ので、そのことをご覧になったのでしょう。 　これは＃を押すことですぐに発信します。 　ただし発信は速いのですが、相手がアナログでさらにナンバー ディスプレイだとつながるのは普通のアナログ同等の速度です。 　ついでに、ISDNだと音質が良いですよ。大してメリットはない んですけどね・・・。 モデムやＦＡＸでの通信が安定します。
接続に関する疑問は解消されたみたいですね ナンバーディスプレイサービスを受ける電話での短縮登録/発信では必要です。 (携帯等と一緒です。) 番号を識別するために市内であっても、市外局番を入れてダイヤルする場合があります。
「NTT以外の会社がやっている固定電話」。 ケータイもNTT以外の会社があるように、固定電話も同じように考えたらいいんじゃないですか？ ただ、ケータイのように街中に基地局1個建てたら済む話ではありません。1から街中に電話線を張り巡らせる必要がありますが、事実上不可能ですので、どこかでNTTが1枚噛んでるということです。 サービス内容的には、サービス名が変わるだけでほぼ同じサービスが提供されています。電話番号を教えるときに、ケータイ番号を教えるような人の場合は気にならないと思います。 ネットでADSLを重畳している場合は、いろいろ制限がありますので要確認です。
ＮＴＴ東日本・西日本の回線は、個人名でも企業・法人名でも、契約が出来ます。 事務用で契約の場合。 個人名でも、法人名でも、企業名でも、契約可能です。 電話帳のハローページ企業（表紙が青色）や、タウンページ（表紙が黄色）へ掲載が出来ます。 また、掲載の名前も自由です。 （個人名でも、企業名・法人名でも希望の通り掲載可能） 住宅用で契約の場合。 ●　必ず個人名での契約であること。 （法人名義や、企業名での契約ならば、住宅用になりません） ●　電話帳ハローページ企業名（表紙が青色）や、タウンページ（表紙が黄色）へは掲載ができません。 ●　電話帳ハローページ個人名（表紙が青）のみへ、「完全な個人名」での掲載も可能です。 つまり、住宅用の契約では、次の様には企業名・法人名を付けては掲載ができません。 ＸＸ会社社長宅、△△公認会計士自宅、▲▲院長宅、屋号名などが掲載出来ません。 ただし例外は、個人名で同姓同名の為、間違い電話が多発する場合、企業名・屋号等を付ける事が認められる事もあります。
　outlookのその機能は、パソコンのモデムからダイヤルして、電話へ 切り替えるものですよね？ 　こりゃあ、わかりません。 　単純に、パソコン－モデム－電話が三セットではいけないのですか？ 　三セットのモデム－電話の接続を手動で切り替える、そのような切 り替えボックスをどこかで製作してもらえばできるのでしょうけど。
まず、電話回線を新規に敷設しネットをしない場合、 ＮＴＴ西日本にする理由は殆どありません。 KDDIやソフトバンクモバイルから 安価な固定電話回線が提供されています。 ・KDDIメタルプラス 　http://www.kddi.com/personal/metalplus/index.html ・ソフトバンクテレコム おとくライン 　http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html また、ケーブルテレビ回線を利用した電話回線も提供されています。 ・KDDI ケーブルプラス 　http://www.kddi.com/personal/cableplus/ ・ソフトバンクテレコム ケーブルプラス 　http://www.softbanktelecom.co.jp/consumer/cablel … これらの回線は、電話加入権なんて概念が最初からありませんので 最初から不要ですし、ＮＴＴ西日本回線よりも安価です。 また、いつもキャンペーンを行っているので これも利用しましょう。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/campaign/ … http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/cp_0810/i … その上、お持ちの携帯電話がＡＵなら、 メタルプラス・ケーブルプラスなら、ＡＵ電話番号を紐付けると ＡＵとメタルプラスとの通話が無料になる「まとめトーク」が提供されています。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ …
問題無く使えますよ。 １　 ビジネスホンやホームテレホンとは主装置と電話機がセットになった 電話システムで同一回線を複数の電話機で共用出来たりシステム内の 電話機を専用の通話路で呼び合うことが出来たりと通常の電話よりも 機能性が高くシステム専用の電話機が必要な場合が多いです。 そんなシステムには使えませんよと言うことです。 ２ モジュラージャックのコネクターを覗き込むと溝が６本、その内の 真ん中２本にピン(芯)が出てるのが見えると思います。 ３ 旧タイプの接続方式の事です ローゼット式はケーブルのＹ型端子をローゼットにねじ回しで直接 接続するタイプで３ピンコネクターは１００Ｖのコンセントみたい な端子で接続の向きを間違えないように三つのピンがそれぞれ別の 向きにでていたような。 今や余り見る機会も無いですよ。
うちもαRX使ってますが着信履歴の保存参照は出来なかったと思いますよ。
内線通話機能は今発売されている、ほとんどのコードレスフォンに付いてます。 下記URLで見て下さい。 参考URL：http://www.pioneer-pcc.jp/product/digital/tf_sd7 …
まず、あなたの引越し先でどの会社のどのサービスが使えるかを調べることから始まります。 近所の電話番号がわかるのであれば、ＮＴＴ，ＫＤＤＩ，Yahoo等のwebサイトで電話番号を入力すれば、提供されるサービスがわかります。 光とADSLは主にダウンロードスピードの違いですから、両方提供されていれば光の方が通常は速いです。 KDDIなら、携帯も含め一括請求にすれば多少割引きもあります。 請求書が別であったとしても、たとえばカード払いならばわずらわしさはありません。 お好きなものをどうぞとしか言えません。 価格.comや大手電気店の店頭で申し込めば、割引が期待できます。
> 固定電話の方はプラチナマイラインをしているくらいで（固定はほとんど使用しない）６０００円くらいです そもそもほとんど使わないのに6000円って異常ですけど........... 基本料金とナンバーディスプレイでも2000円ちょっとのはずです ＋云々云々で4000円ですか?
No.2　です。どのような接続をされているのか不明なままアドバイスしてしまい、すみませんでした。もともとラインセパレーターは一つの回線に複数台の電話機やスプリッターを接続した際に起こる不具合を解消するためのものです。壁のモジュラージャックからスプリッターに繋ぎ、これからモデムと電話機に繋いでいるだけでしたら、ノイズフィルターの方がいいかも知れません。接続方法は参考ＵＲＬを見てください。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/index.asp#04
補足内容を読む限りでは、ＦＡＸはシェアオフィスの共有のがあり インターネットも共有で使える環境にあると言うことで、 電話だけを自分で用意しなければならない状況と言うことでしょうか？ ならば、アナログ回線を１本新規で引けばいいと思います。 同じ番号で２回線同時に電話がしたいと言うことであれば、 ＩＳＤＮを新規で引きＴＡ（ターミナルアダプタ：１５０００円ぐらい）を １つ用意すればいいです。
工事人です。 電話施工的にはよくあるパターンです。上部右側のローゼットへスプリッタの「モデム」あるいは「電話」のコードを差し替えることによってモデムや電話機の位置を変更できますからね。将来的な意味合いでローゼットを付けたんでしょうね。 今のところ右ローゼットの先は壁の中で配線が接続されてないでしょうから差し替えても何にもなりませんよ。
　追伸です。 ＮＴＴ東日本では、「ひかり電話」と組み合わせた、フリーアクセス ひかりワイドが、お得ですが、Ｂフレッツ＋ひかり電話オフィスの 利用料が、かかりますので、参考までに。 http://www.ntt-east.co.jp/office/service/hikari_ …
ドコモの、「ホームＵ」はどうですか？ http://www.nttdocomo.co.jp/service/func_tool/hom … 実は、私も質問者さんと同じ様なものを探しています。 このホームＵは、まだよくわからないのですが、いろいろと研究中です。 自宅では、携帯の通話はインタネットへ接続してする様であり、また、固定番号の電話機と、携帯番号の電話機は、別々になるらしいですね。 （ヘッドホンは、別売りの車運転中にも通話可能の、頭に長時間でも軽いもので、いろいろ探しています） 自分が関心があるが使ったことがないものを、人に薦めてすみません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、以前ドコモの「ドッチーモ」を使っていたんですが、これが、質問の内容と同じでしたね。 （ヘッドホンは、なかったですけど） 「ドッチーモ」は、固定電話のデジタルコードレスの子機の機能と、ドコモのムーバ・ＰＨＳ機能がありました。 出先では携帯とＰＨＳの機能であり、自宅へ帰るとＰＨＳが固定電話のの両方の機能に自動で切替わりました。 つまり自宅では、固定電話の番号と、携帯の番号と、ＰＨＳの番号の、３つの電話番号が１台で使用出来ました。 ４・５年ほど使って古くなり、また、ＦＯＭＡがどうしても必要になりって機種変更しました。 機種変更の為、３つの番号が継続できなくなって、ＰＨＳの番号を廃止して、現在は出先では携帯だけになっています。 固定電話はコードレスにして、ナンバーディスプレイを契約し、番号表示と名前が大きく（電話機の電話帳を表示）表示して、遠くからでも見える電話機を取付けました。
他の例： ＫＤＤＩで、ＫＤＤＩ固定電話・ＡＵとの通話が 24時間無料になる「ＡＵまとめトーク」が提供されています。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ … これを適用するには、 １．両方の固定電話もKDDIメタルプラス(またはケーブルプラスなど)に変更し、 　　かつ２台ＡＵを契約して、それぞれの固定電話とＡＵ１台づつ「KDDIまとめて請求」をして 　　携帯＆固定を一括請求するようにする 　　この場合、固定電話相互間で通話無料になります。 ２．片方の固定電話をKDDIメタルプラス(またはケーブルプラスなど)に変更し、 　　かつ１台ＡＵを契約して、変更した固定電話と「KDDIまとめて請求」をして 　　携帯＆固定を一括請求するようにする 　　そして、相手にＡＵ電話を送り、通話はメタルプラス・ＡＵ間で通話するようにする 　　この場合、メタルプラス固定電話とＡＵ間とで通話無料になります どちらかをやれば、24時間通話無料になります。 ポイントは、 ・必ず固定電話をメタルプラスに変更する(マイラインをKDDIにしたのみでは不可) ・ＡＵも契約し、「KDDIまとめて請求」をする ですな。 条件には気をつける必要があります。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ …
悪質な代理店は当たりかまわず勧誘してきます。 (客がどうであろうが、契約が取れればＮコムから金が支払われるので) 質問氏の場合、他の人が言うように マイラインやプラチナラインは光ファイバーに適用できません。 ダイレクトメールやしつこい電話などで勧誘してくる代理店は 無碍なく断りましょう。 奴らを儲からせる必要は一切ありません。
こんにちは フリーダイヤルの二重ダイヤルロゴは、ＮＴＴコミニケーションズの契約者でないと使用できないように決められています。 ＮＴＴコミニケーションズ 以外のフリーダイヤルは↓ KDDI・フリーコールDX・S 0120-911、921、922、923、924、925、926、929、933、944、977、988 0800-123、300、500、700 ソフトバンクテレコム・フリーコールスーパー 0120-917、919、936、937、941、948、953、956、964、974、975、981、982、989、999 0800-100、111、222、888、919 NTT東日本・フリーアクセス、フリーアクセス・ひかりワイド 0120-910、913、915、916、918、940、970、971、972、973 0800-800 NTT西日本・フリーアクセス、フリーアクセス・ひかりワイド 0120-920、927、928、930、939、960、967、968、969 0800-200 フュージョンコミュニケーションズ・フリーボイス 0120-963、979、987 0800-600 このため、0120の次が9以外の数字となっている番号で、「フリーダイヤル」の語や二重リボンマークが使われていない場合は、NTTコミュニケーションズから番号ポータビリティで他社へ切り替えられた番号であると判断できます。（NTTコミュニケーションズは自社の「フリーダイヤル」契約者にしか二重リボンマークの使用を許諾していないため。 その為に、フリーダイヤルロゴを使ってないと思います。
３台までの接続については、すでに回答がついています。 もし、人員が増えて４台以上のアナログ電話が必要になった場合、 YAMAHA製のISDN対応TAルータ（現行機種は、RT58i)であれば、 同社製のISDN対応TAルータをカスケード接続することで、アナログポートを増設することが可能です。もちろん簡易内線機能も、複数のTA間で機能します。 また、NTTのISDN回線とは別に050IP電話も、シームレスに収容することができます。 SOHO事務所が大きくなったときの参考まで。http://blog.goo.ne.jp/takuminews/e/939dc71de21a7 … 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/takuminews/e/939dc71de21a7 …
光ファイバーが良いとのことですので KDDIのひかりOneが良いのではないでしょうか。 http://www.hikari-one.com/ http://www.hikari-one.com/gigatoku/index.html NTT東のフレッツよりも安価です。 キャンペーンを利用すれば、初期費用実質ゼロで引けるかと思います。 電話に関しても２本まで引けます。 http://www.hikari-one.com/service/tel/index.html ただ、４階建てマンションの３階ということですので 個別に引くのは可能か否か問い合わせる必要があるでしょう。 http://www.hikari-one.com/service/type/index.html
モジュラーコード工場の従業員が全てアナログ3種を持っているはずはありません。 ですから、モジュラーコードの製作については資格は不要です。 しかし、これを公衆回線につなぐ行為が問題となろうかと思います。 モジュラーコードによるプラグジャック式の接続が、工事担任者資格を持つものの工事なしに接続できる方式だからです。 なぜ資格不要かといいますと、既製品を無資格者でも間違いなく接続できるからです。 自作品が間違いのない接続という点を担保できるのか疑問です。 この部分に関しては私もはっきりといえません。 回線引き込み前の新築住宅の宅内電話配線に資格が必要かという点で、 アリスフォーラム（住宅情報化推進協議会）という団体のWEBページに参考になる記事が載っています。 （宅内LAN配線や無線LANが普及し、先駆者としての役割を終えた団体であろうと思われます） http://alice-f.or.jp/koukai/sumai_no_jyouhou_hai …
現在アナログ回線でTEL使っていて電話重視ならADSLでいいのでは？ OCNでなくKDDIメタルプラス＋auでもいいのでは？ Yahoo!ADSL＋SOFTBANKか光、ケーブルでもいいと思うけど。 相手がYahoo!BBやコミュファ光（地域限定）なら通話料、色んな 特典も多いよ。 固定電話が近くまで光ケーブルで繋がって（光収容という）いれば ADSLは無理だし、局からの距離が5000m以上だとADSLは時間帯により 通信不能か不安定にもなります。 まずは、詳しい事をNTTかどこかで聞いてから。 地域差、プロバイダーや光、ADSLも含め予算や通信速度、ネットを使う 頻度、キャンペーン、電話の通話先も考え、最適なプランを 絞り込みましょう。 http://kakaku.com/bb/
これでしょうか 》https://mylink.ntt-card.com/mylink/help/help0045 … クレジットカードの利用金額によって割り引き率が変わります。月間3～6万円の利用で通話料の3%相当が割り引きになります。
得にNTTの電話番号にこだわらず、050-XXXX-XXXXのようなIP電話番号でもいいならそちらのほうが基本料も通話料も安いので断然お得です。 IP電話であれば、ほとんどのプロバイダで利用できますし、利用料金も数百円なのでお得です。 まあ、ADSLしか使えない場合はフレッツを使う場合に限って加入権不要なサービス（加入電話ライトプラン）もあるのでNTTのメタル回線を利用してもいいと思います。ただし、短期間の利用の場合で無いと損しますのであしからず。 どちらかというとyahoo!BB当たりがよいのではないでしょうか。電話加入権不要プラン(フレッツで言うADSL専用回線、メタル不要)が5000円から6500円程度（プランしだいで基本料金は変わります）です。 https://ybb.softbank.jp/adsl/fuyou/index.html さらになんかソフトバンクの独りよがりの気がしてなりませんが、ホワイトコール24というのがIP電話に勝手にくっついてきて、「ホワイトプランのSBM携帯電話」と「Yahoo!BBのIP電話」との電話料金が24時間無料だそうです。さらに、携帯とセット割引もあるそうなので詳しくはYahoo!BBにきいてください。 https://ybb.softbank.jp/whcall24/ https://ybb.softbank.jp/wp/index.html SBMの携帯との電話代の節約になるかもしれませんが、 ここからしっかり聞いてください。 ただし、「携帯割」サービスを使わない場合には、他社携帯電話との通話料が21円から26.25円(時間帯によって違う)という現象や、 「番号表示サービス」を使わないと他のIP電話で当たり前な「ナンバーディスプレイ」を使うことが出来ません。 ご注意ください。 https://ybb.softbank.jp/bbphone/option.html 予断ですが。 ちなみに、私は「SB(ソフトバンク)」という会社は「うそつき」「放置プレイ」などがあったのでとてもいやです。貴方たちがSBMの携帯を持っていると書いてあったのでまあ安い方法を書いておきました。 私は少し高いのですが、問題があるとNTT-MEの人がすぐに飛んできてくれるフレッツと、NTT系列のPlalaを使っています。こっちのほうが信用できますし、対応も早くて安心できるのです。 ちなみに、各種携帯会社はNTTと運命共同体(基地局と電波塔を結んでいる回線はNTTの持ち物、KDDIは一部自前のところ(東京電力管轄内は東電と協力してひかりOneをしているので多いようです)もありますがそのほかの地域はほぼNTTからの借り物です)なのでNTTがつぶれると回線を買えた場合を除いてすべてぶっつぶれます。というか、サービス不可能になります。 まあ、NTTがつぶれることなんてまずないというか、あってはいけないことなんですがね。
雑音に関してですが、接続回線(アナログ回線)に入る雑音はデジタルでも出てしまいます。 親機で出る雑音は子機でも出る 子機の故障でも出る 距離に関して一般の物で難しいので有れば少々値は張りますが下記URL参照下さい。 参考URL：http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_r550.html
書き忘れ 該当子機を修理したらそれ以外の子機と親機間・子機子機間の不具合も無くなり正常になりました
まず、 >電話攻撃を受けているのですが 電話攻撃をしてくるのは、高い確率で「代理店」です。 ＫＤＤＩやＮＴＴコミュニケーションズが、営業のために代理店を使っています。 それ自体は何も問題はありませんが、中には悪徳業者があって しつこい位に営業をしてきます。 そして自分にコミッションが入る通信会社をやみくもに薦めます。 今度電話が掛かってきたら 「もうKDDIサイトから(NTTコムサイトから)直接申し込みました」と言いましょう。 通信会社直接の営業なら「お申し込みありがとうございました」で終わりですし、 悪徳代理店の営業なら「あっ、そう！ ガチャ」で終わります。 回答ですが、No.1氏の補足で・・・ ＫＤＤＩメタルプラスには、法人向けになりますがＩＳＤＮ同等のサービスがあります。 http://www.kddi.com/business/metal_plus/index.html ＢＲＩというのがＩＳＤＮ同等になります。 自宅が店舗とかならこちらでも良いでしょう。 ＡＵに電話する相手が多いなら、「まとめトーク」にやはりすべきですね。 繰り返しますが、申し込みは通信会社のホームページから直接行いましょう。 しつこい営業を繰り返す奴等を儲けさせる必要はありません。
それは一概には言えません。 (1) 築年数が若く、建築時から入線してあるなら、アパート所有者のもの。 (2) 建築時には配管のみで、店子が業者に依頼して入線したのなら、店子のもの。 (3) 電電公社時代からの建物で、民営化後にアパート所有者が特に買い取り手続きなどをしていなければ、NTTのもの。 NTTのものである場合は、毎月の請求書に「配線使用料」が上乗せされています。
＃１ですが、訂正します。 質問では、電話機が「プッシュ信号」になったままでしたね。 ＃１のアドバイスで、 ＞この場合は、契約の電話会社に「ダイアル回線」での契約に、変更を申込みしましょう。 これを、「プッシュ回線」の契約に・・・・と訂正します。
　追伸です。 　配線等の絵が見つかりました。 参考URL：http://g-life.osakagas.co.jp/4-safety/2-rururu/r …
こんにちは この電話機は汎用性があり、数種類の電話交換システムの電話機として 使用出来ます。 ＡＰＥＸシリーズのＰＢＸやソリュートシリーズのボタン電話等です。 何れにしても、残念ですがユーザーサイドの設定等では出来ません。 そして、この手の変更は電話局とのサービスの見直しや運用システム 全体としての見直しが必要な場合が多く、腰が抜けるほど費用がかかる 場合もあります。
私たちプロは完全に復旧出来るところまで確認してから OK出します。 テレサZは高価だと思いますので新品でしたらメーカに借りて実験したいところですね。 オークションでしたら ダメだったら(使い物にならなかったら) あなたがオークションに出すしか無いですね(>_<)
　ＮＴＴ東西のひかり電話用ルータは、レンタルのみです。 ひかり電話オフィスタイプ等の、ビジネス向けのは買い上げ用もありますが。 ＞この型番のルーターをかなりお安いお値段でオークションにて ＞発見してしまいました。 　　引っ越し等で、本来返すべきものを、返し漏れたものでしょう。 　連絡先がＮＴＴに判れば、返還請求や賠償問題の起きる可能性が あります。 　また、ひかり電話は、ルータの固有番号を、ＮＴＴ側の装置に登録 しないと使えません。 　よって、オークション等で手に入れても、無駄ですね。 　機種によって・回線種類によっては、ひかり電話が有効にならないと ルータ機能が働かない事もあるので、単なるインターネット接続のみの 設定でも使えない事があるようです。 　また、型番はちがいますが、今年の７月のファームウェア バージョンアップで、指定レンタル製品以外の無線カードが使えなく なる事象が起きてます。（ＲＶ-230は当初から指定レンタル品のみ可）
NTTコミュニケーションズ以外にも フリーダイヤルと同じものが提供されています。 KDDI http://www.kddi.com/business/free_call_dx/index. … http://www.kddi.com/business/free_call_s/index.h … ソフトバンクテレコム http://www.softbanktelecom.co.jp/business/phone_ … http://www.softbanktelecom.co.jp/business/phone_ … フュージョンコミュニケーションズ http://www.fusioncom.co.jp/houjin/freevoice/inde … NTT系でもNTT東日本・NTT西日本も提供していますが、 県間通話は出来ません。 お勧めはソフトバンクテレコムの、ただの「フリーコールスーパー」です。 ・月額基本料が無料！ 　受ける頻度が低ければ好適でしょう ・タウンページ掲載も可能 ・全国から受信できます 自分の勤めている会社で加入していますが、 全国から固定も携帯も公衆も普通に受信しています。
回答番号：No.1です。 内線の着信音が鳴っているのであれば 自分のさきの回答は的外れです。 申し訳ないです。 この電話機は外線ボタン事にベルを鳴らす、鳴らさない設定をしますのでもとも鳴ってなかったのであれば 施工業者に頼んで設定を変更して貰わなければならないです。
下記説明書15ページの回線種別の設定を行ってみて下さい。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/tel/station/doc/d …
宿題の丸投げはここでは禁止事項なのでヒントだけ....... 「市外電話 POI NCC」あたりで検索すればどういう経路で市外電話がつながるかがわかるかもしれませんね 固定電話～POIまでと、POI～POI間がどうやってつながっているかに着目して回答すればいいと思います
質問者様のお使いのサービスは、 インターネット接続とひかり電話が出来るタイプのものですので、 総額で比べると、加入電話のみと比べて高いのは当然です、 電話のみで考えるなら、基本料金500円に従量料金なのでよほど長時間電話しなければ通常の加入電話よりは安いと思います。 （ひかり電話だけの申し込みは、Bフレッツの各種回線のうちのどれかに別途申し込みが必要で、月額料金が高くなります、なのでインターネット接続と抱き合わせにしています、法人で複数の回線契約をしてるとか、iナンバーを10番号以上持っている場合は結構お得になります） 加入電話（固定電話）の場合ですが、基本料金だけなのか、 基本料金+従量料金なのかで違ってきます。 基本料金+従量料金で2000円/月ですと殆ど使用していないのではと思います（かかってくるだけで殆どかけない）。 こういうご家庭で、ネット回線を別途にしている場合（光の場合）、 回線業者にもよりますがプロバイダ込みで7000円前後別途支払っていると思われます。。 節約のひとつとして 西日本をご利用でしたら、 Myビリングに申し込んで、 紙で来る請求書を止めれば、 110円（税込み115.5円）/月、値引きされます。 http://www.ntt-west.co.jp/my/pc/index.html
No.1です。 PCの内蔵モデムの送信側は、自分→相手は、PC内部のマイク／音声入力と接続されていないので、内蔵モデム経由のハンドセットというものは存在しません。 IP電話をお使いであれば、PC上で動作するソフトフォン（例えば、agephone）の録音機能を使えば、通話を記録することができます。 また、ひかり電話であれば、下記のような方法で、ソフトフォンを 使うこともできるようです（実際私の環境でも動作しています） http://www.ageet.com/examples/agephone-as-ftth-p … （ただし、agephoneの旧いバージョンじゃないと動作しないみたいです。最新のバージョンは、ひかり電話との連携はできませんでした）
No3です。 CTIを使っているためわざわざPCに一旦つないでいますが、電話機単体で使うなら アナログ外線ユニットの線を電話機につなげば使えます。
工事や月額費用は東西で料金がばらつきます。基本的に各社のページの情報で十分ですが、使用するサービスや工事内容によっても料金が変動します。 詳しく知りたいのであれば116（一般電話回線：0800-2000-116・フレッツ系：0120-116116）へかけてみて相談することをおすすめします。
こんばんは １）名刺にダイヤルイン番号が書いてある場合は殆ど代表番号は 書いて無いと思います。 その為のダイヤルインでしょうから。 代表番号も合わせて書いてあったら、丁寧と思う反面、効率が悪いんじゃないのかなと思います。 アナログダイヤルインだと電話網とＰＢＸの間で、一時応答、ワンパルス送信、内線指定番号の送信受信、等の信号のやり取りの後呼び出しが始まるので少し時間がかかります。 ２）相手先が不在の場合 No.1さんの回答の様に部署内の者が代理で応答するほかに ボイスメール(留守電の様な物)に転送操作をして、発呼者は音声ガイダンスにし従い、メッセージを録音する方法や、 携帯電話に、外線転送をかけて外出先から応答する事も出来ます。 その他のメリットとしては １、少ない回線数で多くの電話番号が持てる ２、直接部署に繋がるので交換手が要らなくなる ３、着信先の内線電話機が話中の時に発呼側に話中音を出せる こんな感じだと思います。
相手がフリーダイヤル(0120-xxxxxx)に対してかけてきたのか、03-xxxx-xxxxなどの番号に対してかけてきたのかを知りたいということですか? http://www.ntt.com/freedial/data/servicebase.html http://www.ntt.com/freedial/popup/popup16.html のサービスを使えば、電話を受けるときにフリーダイヤルならば「フリーダイヤルです。」とか、かけてきた県名をガイダンスで流すことができます これが流れなければ一般電話の番号にかけてきたとわかります
フレッツはＮＴＴ東西が行うインターネット常時接続 回線の商標で、そのサービス名です。 ISDNの常時接続はフレッツISDN、アナログ回線は フレッツADSL,光はBフレッツです。 ADSLだと複数の接続業者とは契約出来ませんし、 既に固定電話自体がIP電話のようですので、メタル回線 自体が撤去されている可能性がありますのでADSLは無理 だと思います。 既にネットがBフレッツですので、これを利用したままで 同一回線をヤフーBB光で利用出来るかは、ヤフーBBの サポートへお問い合わせ下さい。 別途、光回線を敷設すれば可能ですが、これだと料金が 無駄です。 フレッツだとヤフーBBは利用出来ません。 ヤフーBBが利用出来る回線は、ソフトバンクBBか ソフトバンクテレコムです。 因みに、ヤフージャパンへの入会であれば、プロバイダや 接続業者が何処でも加入出来ます。 ヤフージャパン＝ポータルサービス・検索サービスや ヤフーオークション、チャットの会社。 （プロバイダが何処でも加入出来ます） ヤフーBB（光）＝ヤフージャパンとソフトバンクBBが 共同で運営する、プロバイダ、インターネット接続 サービス。 （ソフトバンクBBが関わるサービスは、ヤフーBB以外 利用出来ません）
権利が1つで複数の番号を持つには、ISDN回線にするか ひかり電話でダブルナンバーを申し込む事です。 電話の工事がどちらの工事か分かりませんので、 この2つと回線を別にひくほうが良いかをNTTに 問い合わせてみれば良いと思います。 既に2階にモジュラージャックが設置されていると 言う事は、2階から1階へは電話線がつながっていると 考えるのが普通だと思います。 ジャックがあって回線が無いのは考えられません。 実際にはいせんが住んでいるかは、建物を建てた業者に 確認すれば良いと思います。 賃貸であれば、大家さんか不動産屋。
これだけの情報ではどちらが安くなるかの議論はできないでしょう どこ(県内、県外、携帯)にそれぞれどのくらいの時間かけるのか、かける場所は1ヶ所に集中しているのか等の情報がわからないとシミュレーションすらできませんから 「一般的に」と書かれても、一般的に県内、県外、携帯にどのくらいかけるのかなんてデータはどこにもありませんし、家族構成などの条件によっても大きく変わるはずです 各社「一般的な」条件とうたって比較料金を出していますが、自分のところが一番安くなるような条件を一般的と定義してシミュレーションしているだけです プラチナラインのサイトには料金シミュレーションのサイトがあるので、変更前にここで検討すべきだったのでは? https://506506.ntt.com/service/platinum_line/cha …
No2です。 ひかり電話にFAXの件ですが私は問題なく使えております。 今までひかり電話が問題で送受信できなかった経験はありません。 でも双方が古すぎるFAXではマレに問題ある人がいるようです。 (これは機械同士の相性のようなものだと思いますけど) ただ、最近の家庭向けのFAXではひかり電話対応をうたっている物も ありますのでそれ程心配する必要ないと思います。 そんな事より費用的なメリットの方が大きいと思います。 以上、参考にして下さい。
電話番号の偽装については、日本国内の代表的な、固定の電話会社・携帯電話会社は偽装は出来ないと報道発表をしています。 （偽装防止対策の年月に注目） 私は、この年月以後は国内での偽装は聞いたことがありません。 あるとすれば、日本から外国へ電話して折り返す、「コールバック」でしょうね。 外国の電話会社には、コールバックサービスがある様です。 日本国内の電話会社では、コールバックは非通知らしいですね。 コールバック対策は、ナンバーディスプレイでの「非通知拒否」をしましょう。 固定電話なら、ナンバーディスプレイ契約すると、「電話機で非通知拒否」が出来ます。 ナンバーディスプレイ対応しない外国の電話会社によっては、日本へ電話すると、日本国内では「圏外」も表示する場合があります。 「圏外」も、最近の電話機が拒否可能です。 圏外拒否が可能か、取説で確認して下さい。 ＮＴＴ東日本は、２００５年１０月以降偽装防止対策 http://www.ntt-east.co.jp/important/information/ … ＮＴＴ西日本は、２００５年１０月以降偽装防止対策 http://www.ntt-west.co.jp/info/support/gisou.html ドコモは、２００５年？？　偽装防止対策 http://www.nttdocomo.co.jp/info/safety/camouflag … ＫＤＤＩとＡＵは、２００５年３月以降偽装防止対策 http://www.kddi.com/corporate/news_release/2005/ … ソフトバンク（当時はボーダホン・ＰＤＦファイル）は、２００５年３月以降偽装防止対策 http://broadband.softbankmobile.co.jp/corporate/ … 確認していただく事（私は、メタルプラスの回線や、ＡＵの電話機がわかりません）。 携帯電話機の発信記録ですが、「同じ番号へは複数の時間が記録」されていますか。 携帯電話機によっては、質問の自宅番号の記録は、古い時間の記録がなくて、「最新の時間のみが記録」はあることがあります。 それから、ＩＰ電話（０５０・・・の番号）の契約があれば、０５０・・・での発信記録も確認して下さい。 ＩＰ電話の着信は、プロバイダによってはナンバーディスプレイがオプション契約のことがあります。 ＩＰ電話にナンバーディスプレイの契約がない場合、ＩＰ電話番号への着信は、通知か非通知か、も確認して下さい。
　Ｎｏ．１の方も言ってますが、家庭用電話機（単独電話機）を ホームテレホンの内線用電話機端子には、取り付けられません。 　電話機アダプタを新たに購入するのには数万円かかります。 　（設置工事費・機器代金等／内線用コードレスホンの修理より 高くなるでしょう） 　主装置の電源を切ったままにして、内線用配線を接続変更して 家庭用電話機（１組）だけの利用にする事は、可能ですので 「ＮＴＴに既存配線利用で工事をして下さいと」頼めば、工事費は １万円以内（８千円程）で済むと思います。 　
コミュファのネット接続というのをよく知りませんが、文面から判断させていただくと、無理だと思います。 できることは、光電話アダプタに接続する電話機を、ワイヤレス子機が使えるタイプにするくらいでしょう。 PC等でのネット接続を無線にしたい場合も、無線LANルーターや無線LANブリッジを使用するといった程度しか方法はないはずで、壁のモジュラージャックから光電話アダプタの間を無線でというのは一般的にはありません。
>２）請求書が旧姓で届く 支払人は、所有者と同一である必要は無いので、問題ありません。 ＮＴＴに関係を聞かれるかもしれませんが、説明すればすみます。
受話器を上げて録音内容が聞けるタイプなら、こんなのを使うと簡単に録音できます。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/1285181.html
皆さんの書かれている通りですが、もし相手がＮＴＴの固定電話で、電話帳に登録されていれば、次のようなサイトもあります。ただ怪しげな人は電話帳に登録しないでしょうね．．．．． 参考URL：http://www.telecore.jp/FreeSearch/FreeSearch.aspx
こんにちは 通信機器販売、保守をしているものですが タカコム製の『ＶＲ－Ｄ１７０』がお勧めです。 お客さんから 『通話の録音をしたい』 と言われると、大抵この機種を勧めています。 接続は受話器と電話機本体の間に接続するのでコードレスでなければ 殆どの電話機にも付きますし 通話の音声を認識して自動録音も出来ますので 一度設置してしまえば、後は勝手に録音し続けます。 記憶媒体もＳＤカードで添付の５１２ＭＢで６８時間録音できます。 録音内容はＰＣに取り込めるので、警察に提出する時等 データの取り回しが簡単です。(メール添付も出来ます。) 因みに、私はタカコムの社員ではないですよ(笑 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/sun-busicom/vr-d170/
こんにちは ＞以前ISDNルータを使用していた時、 とありますが、現在、ネットは光か何かで 現在はSDNルータを電話でしか使ってなくて それで、ＰＣとの接続が出来てないので設定が変えられず不便と言う ことでしょうか。 そうと勝手に解釈して(笑 電話機から仕様変更の出来るターミナルアダプターは有りますが (プッシュ信号で一項目ずつ豆に設定します) 各種履歴をターミナルアダプター側から見れるような電話機は知りません。 最近はナンバーディスプレイ対応の電話機が主流で電話機内部でそう言う事が出来てしまうので。 かといって現状の電話機をナンバーディスプレイ対応の電話機に取り替えても、ＩＳＤＮルーターのアナログポートに相手番号を送出する機能が無ければ、回線をアナログに戻す必要が出てきますし(電話でしか使ってないのであればこれも手段だとは思いますが) それと、最後にＩＳＤＮルーターにＰＣ接続用にシリアルポートとか ＵＳＢポートはありませんか、有れば以前のようにＰＣで利用できると 思うのですが 最近ＩＳＤＮは以前に比べユーザーが少なくなって メーカーも余り力を入れた機種を出してないように思いますので ご希望に副う機種を探すより、回線の見直しから考えた方が手っ 取り早いと思います。
特にNTT(グループ)に限りませんが、代表番号というのは > であった場合代表番号はこの３本のうちの１番号 となります。（複数回線をまとめて「代表の番号」とする、ということです） 参考：NTT東日本のサイト http://www.ntt-east.co.jp/50list/summary/#daihyo …
受話器をとって お金を入れて（テレホンカードを入れて） ダイアルする これだけですよ
ANo2補足です。 ひかり電話からの発信、税込8.4円／3分ですね。 双方が固定電話でプラチナラインも使わずにかけるよりも遥かに安くなりますよ。 [参考]ＮＴＴ西日本｜電話ご利用ガイド｜電話料金について http://www.ntt-west.co.jp/basic/charge/fee/phone … どっちかが実家とかなら、大阪の方から、ひかり電話でかけて貰うのが一番安上がりですね。
ＩＰフォンが使えない状況では自動的にＮＴＴに(通常)つながります。↓ ＮＴＴは県内のみですので県外通話だとＮＴＴコミュニケーションズの料金が発生します。 参考URL：https://ybb.softbank.jp/bbphone/price.html
貴方は、電話利用者として、十分対応できていると思います。 もし、NTTから派遣された技術者来るまでにしておいたほうが良いとすれば、電話線がご自宅のどこから引き込まれていて、どの部分を這わせてモジュラージャックに来ているかということを確認しておくことです。目視でも図面上でもかまいません。 また、電話の屋内配線を「レンタル扱い」にしていれば、このような故障も無償で対応してくれるはずです。「レンタル扱い」かどうかは、月々の電話料金の請求書から判断することができます。
　親機が制御可能な子機の台数まで可能です。 　別のシャープのFAX電話ですが、子機が高価なため、親機とのセットで購入して追加したこごあります。 　モデムダイヤルイン機能を持つ電話機であれば、シャープのJD-N52CW-W以外の機種でもマイナンバー対応可能です。 　ところで、「FAX以外の電話番号が5つ必要」とありますが、ひかり電話１契約では、ファミリータイプの場合、最大５番号までしかもてません。最大３２契約まで可能オフィスタイプをご契約される予定なのでしょうか。（おせっかいかもしれませんが。）
ANo.1です。 老婆心ながらーーー、 116に電話しても対応する担当者の資質によってはマニアル通りで満足な回答なならないかも知れません。したがって、直接面談出来る窓口の所在地を聞くだけにして、出向かれて相談する方が理想的だと思います。 固定電話を解約して一年以内のようですから、手数料を支払う事によって「加入権」の「復権」は可能だと思います。 「加入権」が無いと、新居の工事費は全額負担ですから、もったいないですよ。 でも、ひかり回線やライトプラン(毎月の基本料に250円加算)は「加入権」が不要ですがーーー。 お節介でした。
こんにちは ANo.1です。 ＰＢＸとは私設の電話交換機のことで企業や官公庁なんかで 使っている内線電話機を制御している装置です。 電話会社に相談すれば解決するかも知れません。 相手番号が誰かを教えてもらう事は出来ないでしょうが 電話会社が中に入って、相手先に困っている旨を伝えて もらえるかもしてません。 この辺の対応はその時に対応したオペレーターでかなり差 がありますから、一度無理と言われても何度か問い合わせ ると対応してもらえる事も有ります。
２０年以上前からＮ者にいました。 常識的に考えてみてください。 ご質問のとおりでしたら、電話料金が何万、何十万ということに成りかねません。 その様なことが仮におきていたら、安心して電話の使用はできなくなり社会的問題になり糾弾されるでしょう。 発信者、着信者どちらかが受話器を置けば切断されるようなシステムになっております。
過去の質問も見て下さい。 ISDN停電電話というものがあるそうです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1334221.html たぶん、ISDNのTAにアナログ回線用の電話をつないでいるのだと思いますが、それとは違い、ISDNに直接つなげる電話なんだそうです。ただし、これもやはり電池を内蔵しています。ISDNには給電機能がないからだそうです。
まず、いわゆる電話加入権がどこにあるかというと、契約者であるご自身のお父様にその権利が現在もあります。元夫の方は「請求書宛先」であるだけで、契約の権利はありません。そのために権利譲渡の要求をしてきたのでしょうが、恐らく契約者がご自身という認識なのでしょうね。 本来であれば、ご自身のお父様に要求すべきことになります。 それで、詳しくは契約先のNTT東西に聞いたほうが無難と思いますが、実際に使用している人(料金を支払っている人)の同意なしに、電話を休止することは恐らく困難だと思います。簡単に言えば、権利を持っている人より料金を支払っている立場の人の方が強いのではないかと思います。 相手がそういう態度ですので、仮に本当に(お父様に)取り返したいと思えば、弁護士を通じて返還要求をするくらいでないと、だめかもしれませんね。 なお、加入権にほとんど価値がないことは私も別質問で回答していますが、それでも休止の通知があれば、今後もし加入電話を引きたいときに、高い基本料を支払うことなく電話を使うことができますので、無駄とはいえません。 ただし、現在の施設設置負担金(いわゆる加入権の費用)は37,800円ですので、相手方から取り返す心理的なものも含めた費用がそれ以上にかかると考えれば、いっそのこと譲渡してきれいさっぱりする、という考え方もあります。
　私にかけてくることが的外れではあっても謙虚な営業電話にはそれなりに話を聞いてイラナイと返事をします。しかしずうずうしく不愉快な営業電話に対しては、私はほんとに残酷なことをしてしまいます。「分かりましたもうかけませんので」という相手に「かけませんじゃない、私の質問に答えなさいよ」という調子です。まぁ気晴らしにはなります。10年ほどタバコをやめていますので。 　今までで最も手ごわかったのは、北方領土が返ってくる本を7万円で買えという営業と、同和問題の本を買えという営業でした。前者は20分もねちっこく話を聞いた後で「で、どうすればいいんです」「だからこの本を7万円でね」「そんな金があるはずが無い」と言ったら相手が怒って電話を切りました。後者は通話の録音をはじめると途端に用件を言わなくなりましたが、それからしばらく私に、悪意を感じる、とか恨み言を言って終了しました。 　質問者さんと同じマンション投資の電話は一度だけ受けました。これは馬鹿なマンション投資で、私がマンションを買ってそれを他人に賃貸すれば、私が毎月8千円を払うだけで済む、というものでした。「月々わずか8千円でマンションがあなたのものになります」「おまえ毎月8千円の赤字では投資じゃないだろ」「いえ、でもマンションはあなたの物になるわけですから」「それは賃貸人を大家が毎月8千円援助してるって言うんだよ、おまえ馬鹿だな」と私。こんな馬鹿な話に乗る人は居ないと思いますが。 　まぁ以上は雑談でありまして、質問者さんのお立場では有効な解決はありません。そういう電話が来ないようにする方法も有りません。彼等の仕事はプライドがあってはできない商売でありまして、これをあえて為す彼等はまぁ最強のビジネスマンといっていいと思います。失うものは何も無い軍団です。ですから、営業電話に対するこちらの支出を抑える以外の手立てはありません。「いりません」「いらないです」「いりませんね」「いらないんです」「いらない」これだけを夢うつつで答えてください。「ツー」という音が聞こえたら任務完了で受話器を置く。気の利いた反撃など考えてはいけません。四つに組むことこそ彼等の望むところです。法律と良心が許す範囲で無視することです。またかかってきますが仕方有りません。また「いりません」「いらないです」「いりませんね」「いらないんです」「いらない」とうわごとのように述べてください。しょうがない、これも世間様の一部です。
いくつか案がありますが、３案 （第１案） TAのアナログポートが２個の場合、 ポート１に自宅用FAX付電話機を接続します。 ポート２に事務所用のFAXと事務所用の電話機を直列に接続します。 （事務所用のFAXに電話機用のTELポートがあることが前提です） 電話のモジュラージャックはリビングにも洋室にもあるとのことなので、電話線の管路はあるのかと思います。 リビングでも洋室でもどちらか便利なほうにTAを設置してください。TAを設置したモジュラージャック付近に、リビングと洋室を結ぶためのモジュラーコンセントを設置してもらってください。 （第２案） ポートが３個あるTAの場合、 TAのアナログポート1にこれまで使っていた自宅用FAX付電話機 アナログポート2に、事務所用の電話機を アナログポート3に、事務所用のFAXをそれぞれ接続 この場合、TAは洋室に置けると配線工事が少なくてすみそうですね。 （第３案） S/T接点付のTAを２台使い、洋室とリビングの間に４線の両端がRJ-45ケーブルを配線する、方法が考えられます。 実はS/T接点付のTAであれば、TAをカスケード接続することができます。
１，の方法はＩＳＤＮ回線のノイズがＡＤＳＬ回線に影響を及ぼすので、光回線を選択する事になります。 ２．は特に問題はありませんが、地域によってはＡＤＳＬ特有の障害（低速・リンク切れ等）が発生する場合もあります。
どうも！ ＞同番号で２回線使いたいんです。 これは今使ってるメイン番号と追加番号をそのまま使いたい　との解釈でいいのですよね。 なら　そのままISDN回線使用でないとダメです。 メイン番号はポータビリティーでケーブルテレビ等に持って行けますが、追加番号は持って行けません。 その追加番号使うためにオプション料金（多分500円かな）を払ってるのでそのオプション終了と共に無くなる番号です。 従って同番号ご希望なら　そのままのISDN使用ですね。 念のためNTTに「アナログ2回線で今使ってる番号そのまま使えるか？」の確認をされてみては如何ですか？ 仮に「大丈夫です」なら　一度アナログに変更後、半年程度で1回線だけポータビリティーでケーブルテレビ等に持って行っては如何ですか？ アナログ変更の翌月には変な話ですので　半年程度そのまま置いておいて変えるは？ ご確認下さい！
落ち着いて修理を依頼して下さい。 その結果(料金等)をここに書いて下さい。 妥当かどうかをここにいる皆が判断してくれますよ
工事はＮＴＴでないと駄目と言う事は有りません。 ただ一般家庭の配線工事となるとＮＴＴに依頼した方が簡単でしょうね またはコードレスフォンを部屋の数だけ増設する使い方も有効でしょう。（私はそうしてます。） 参考までに電話機のＵＲＬ下記します。 子機＋2台（合計4台＋親機1台/5部屋分） 参考URL：http://www.e-life-sanyo.com/products/tel/TEL-DJW …
質問から30時間近いのに、誰にも回答が付いていないのでスルー使用と思いましたが・・・・ （見たのか？見ていないのか？反応がないのに書くのは馬鹿みたいです） 　　　　　　 マンションの方さえOKなら、以下のような業者からADSL加入を条件に加入権を購入すれば電話加入権などタダで手に入ります。 （条件によってはキャッシュバックさえ） http://denwa.to/ けっして怪しい業者ではありません、これ以外でも電話加入権売買で検索すれば沢山ヒットします。 　　　 購入はアナログ1回線、ISND1回線 ISDNに電話を2台繋ぎ、アナログ回線にADSLでFAXとインターネット 　　　　 素人でも質問したら回答は書きましょうね。 素人＝免罪符ではないです。
回線はISDNに変更しターミナルアダプタをつければ２つの電話器が接続出来るようになります。 しかし親機1台＋子機3台の組合せでは同時並行の通話は不可能です。 もう一台別の電話器を用意してそれをターミナルアダプターに繋げばその両方が同時並行で利用できるようになります。
何をしたいのかがいまひとつ不明確ですが、 Bフレッツ＋ひかり電話(一般番号IP電話)＋050IP電話(ISP提供)の組み合わせは可能です。
>この度、会社の引越しに伴い、自前でPBXの移転、配線を行い >設定変更まで行いました。 大変失礼ですが　回線変更、ユニット収容変更まで されていますし　ダイヤルインもお使いだとなると 関連項目の設定変更が多岐にわたりすぎますし どの部分を設定変更されたのかが不明ですので正確なお答えを することが出来ません。 外線３、４が使えるということは収容ユニット設定変更は されているようですが...... 以前のダイヤルイン契約の回線と新しい契約と同じですか？ 以前の外線３、４に相当するISDNでのダイヤルインでは 無かったのでしょうか？　詳細が不明です。 ISDNダイヤルインは正常ですか？　該当するSLT収容位置に ダイヤルイン着信出来ていますか？ 質問者様の情報だけでは確認する項目が多すぎますので とりあえず肝心なところだけ....... システム設定のダイヤルインパターン2011～2020の設定内容 着信可能外線ボタン番号の設定。 システム設定のダイヤルイン、グローバル着信に関する設定 2516～2520 外線設定の0131 0141 （外線収容１の場合） 外線設定の0231 0241 （外線収容２の場合） 外線設定の0331 0341 （外線収容３の場合） 外線設定の0431 0441 （外線収容４の場合） 特に以前の設置状態で２本目のISDNにダイヤルインが 設定されていた場合、ISDNからアナログに変わっても 設定だけが残ってしまって妙な動作を引き起こすことも ありますのでもう一度確認してみてください。 岩通のビジネスホンとのことですが メーカーサービスは中々教えてくれないと思います。 設定変更についてはどこで教えてもらったのでしょう？ もし直接お聞きになれるルートをお持ちであれば 現在の状態をそのまま伝えて指示してもらってください。 もし無理なようであれば...... 電気工事業者様とのことですが Panasonic、松下の電材屋さんとお付き合いありますか？ あればPanasonicCCソリューションズの技術担当の連絡先を 電材屋さん経由で調べてもらってください。 岩通のTELEMORE 824という機種は PanasonicのアクソルV８２４と全く同じ商品で ユニット関係もPanasonic品番のVB.....から始まる ユニットだったはずです。 プログラム設定においても完全に同一ですので 岩通宛に質問が出来ないようなら Panasonic宛に「V824の設定のことで.....」と聞いてみてください。 多分丁寧に教えてもらえると思います。 ※一般の方では教えてもらえませんが電材ルートがあれば 　取引業者として多めにみてくれるはずです...... 但し　推奨は出来ませんので出来るだけ自己解決出来るように 設定を再度確認してみてください。 基本的には　岩通の取扱電話工事業者さんに依頼して データ設定を有償でお願いする方が早いでしょうが.....
「NTTへのサービス申し込みが必要です(有料)」 の前の言葉が重要です。 通常の使用なら家電量販店にて購入ご接続をすれば直ぐに使用出来ます。 但し、モジュラーローゼット http://www.takabun.co.jp/catalog/index/pbx/modro … が付いていない場合はＮＴＴへ工事を依頼する必要があります。
通常の設定では 発信はは ＩＰ電話（０５０－＊＊＊＊－＊＊＊＊）で行います。 一度ご自分の携帯電話へ　掛けてみて下さい。 携帯電話に表示された番号で 全て発信されます。 着信は 両方ともに受信できます。 ですから発信の料金発生は片方のみ（通常の設定なら ＩＰ電話）になります。 そこで・・・ 掛ける相手が 同じプロバイダーの場合は 通話料０円。 他に提携先のプロバイダーのＩＰ電話番号にも通話料０円です。 私の名詞の電話番号は 自宅電話　０５０－＊＊＊＊－＊＊＊＊（ＯＣＮ） ＦＡＸに 固定電話番号を書いております・・・・が どちらに掛けてもらっても 同じ複合ＦＡＸ器に着信します。 掛けてくれる相手が 該当するプロバイダーのＩＰ電話なら 相手も無料になるので・・・ 部下の奥さんは 今ＰＴＡの役員をしてますが・・・・ 関係者全てに 同一プロバイダーに入らせて 電話連絡をしてますが・・・ 旦那は 簡単な連絡で ２時間もかかるか？ ってあきれてます。 むろん 通話料は０円です。 プロバイダーの ＩＰ電話の説明書を今一度良く読んで下さい。
再度すいません。 お仕事用途なのか家庭用途なのかわかりませんが、Wチャンネルとは、終端装置PR-200NEの場合、二つあるアナログポート両方に電話機などをつないでおくと片一方が通話中に電話が来てももう一方の電話機が使えるというものですので電話番号が一つなのでFAXの区別や鳴り別けはできません（同時使用時の通話料は当然両方かかります）。 内線電話機の個別着信というのも可能ですが、面倒な設定です。 Wチャンネル＋追加のマイナンバー（￥100）でFAX専用番号を別に付ければ電話とFAXを完全に区別できます。 お仕事用途なら便利です。 また、今時はナンバーディスプレイも仕事用途や家庭用途でも欲しいサービスです、迷惑電話撃退など便利です。 ベーシック￥500にこのサービスのみ単品追加できます。 また、うっかりや追加登録の面倒が無いウイルス駆除ソフトのフレッツウイルスクリアもお勧めです（月￥400税別） 中身はトレンドマイクロのウイルスバスターです、ウイルスバスター月額版ともいえます、同じ回線でPC3台までOKも見た目も全く同じです。 仕事用途ならお勧めです（請求が一括）。 プロバイダーや、他メーカーも独自の月額サービスをやっていますので必須とまでは言えませんが。 　　
　ＡＤＳＬ回線で、スプリッタにて分岐した加入電話でＦＡＸを ＡＤＳＬモデム＋ＶｏＩＰ機器（ＩＰ電話機器）に繋いだ電話機で 電話を使っていたのでしょうか。？ ＞光にした際もVoip以下は同じようにスプリッタで分岐しようと 考えています。 　光プレミアム＋はひかり電話（1ｃｈ１番号）にすると、 スプリッタは使えなくなります。 　（スプリッタは、電話信号とＡＤＳＬ信号を分離する機器です。） 　そうなると、電話口は一つだけで、ＦＡＸであろうと電話であろうと 着信ベルでは判断出来ません。 　ＦＡＸ機と電話機を、並列に繋いだ場合は、ＦＡＸの着信動作により 電話機の受話器を取る前に、受信動作に入ってしまい、電話として 使えない事もあり得ます。 　ＦＡＸ機に外付け電話機端子がある場合は、その端子に電話機を 繋げば、ＦＡＸ機で自動着信しても外付け電話機の呼び出し機能を 使って電話機を呼び出す事も可能な機種があります。 　お手元の、ＦＡＸ機の説明書を、確認して動作モードの確認を して下さい。
まず、 現在ADSL通信を行っていると言う事は、「電話回線」が引いてある事が前提です。YahooはNTTから回線を借用しているだけです。 また、「電話回線不要」とは、「加入権なし」の事で基本料が割高になっています(250円税別加算)。 さらに、各社が提供している、050で始まるIP電話は社会的に認知されているとは言い難いのが現状です。特に、金融機関等では認めていない所が多いようです。 さて、 固定電話が必要との事。方法は二つあります。 1　「加入権あり」 2　「加入権なし」 です。 1　の「加入権」の正規価格は36,000円ですが、その価値は今や紙クズ同然で、金券ショップなどでは各種手数料込みで約10,000円程度で買えるのではないでしようか。 2　は、現在のあなたの契約でライトプランと呼ばれるものです。毎月250円(税別)基本料に加算して払っています。 どちらを選択するかはあなたの判断次第でしよう。 次に、ADSL通信回線の利用にも二つあって、 1　電話共用タイプ 2　専用線タイプ です。 1　が現在のあなたの契約です。 2　は、ADSLの専用ですから、使用料も割高ですし、電話もFAXも使えません。 最後に、これからの対応ですが、 ・格安の「加入権」が購入できないか。(仕上がり10,000円程度だったら購入の価値はあると思っています) ・ADSLは電話共用タイプでしようから、トラブル発生にたいする迅速な対応が出来るのは誰か。 ・前項を考慮すれば、Yahooは解約する。 ・プロバイダーは、NTT系列のOCNにしてフレッツADSLに変更する。 私なら、そのように取り扱いますがーーー。 再度申し上げますが、050番号のIP電話やWebメルアドを記載した名刺なんか相手にしてもらえないそうですよ。
　電波の乱反射で、ハウリング様の症状が、出るようです。 　電波を反射しやすい構造物から、親機・子機を遠ざけては、いかがで しょうか。
3分ごとに課金されますから、6分まで17.85円、9分まで26.775円となります
ＮＴＴ東日本・西日本は工場なんて持っていませんので、 ＮＴＴブランドの電話機は全てＯＥＭです。 パナやシャープといった普通の方でも知っているメーカや 田村やナカヨといった余り普通の人が知らない(通信関係者なら誰でも知っている)メーカが 作っています。 また、ＮＴＴ東西に直接電話回線を依頼すると、「電話加入権」(施設設置負担金)が必要になります。 36,000円もしますが、こんなものは市井ではもう殆ど無価値なので ＮＴＴ東西から直接買うのは止めときましょう。 どうしてもＮＴＴ東西が良いなら、電話屋で安く電話加入権を買う方が良いです。 ＮＴＴ東西以外では、主にＫＤＤＩとソフトバンクテレコムがＩＳＤＮ回線を提供しています。 KDDIメタルプラス(BRI ← ISDNのこと) http://www.kddi.com/business/metal_plus/index.html ソフトバンクテレコム おとくライン http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html KDDIのメタルプラス(BRI)は法人向けのみですが、 個人事業主なら、商号があれば加入できるかもしれません。 これらの回線は、電話加入権制度が元々無いので、36,000円なんて払う必要はありません。 最後に、用意する機器ですが、安ければよいのであれば 　・ＴＡ 　・アナログ電話機２個 ですね。 ＴＡなんて大手電器量販店で買っても良いですし、 オークションなら捨て値で放出されているので(数百円で送料のほうが高いくらい) 安く買いましょう。
なるほどですね、確かにISDNの話としてはそうですよね、まぁ回線の利用の仕方も変ってきてますからね　95とか98の時は確かにそうでした ただ　本来のケーブルの意味合いが違うのも有りますね 通常はBフレッツにして電話も安くする映像も見られるインターネットもok　って事で　一本でまかなえる訳ですよね　
提示された金額ですと、 Ｂフレッツ＋ひかり電話＋複数チャンネル契約の方が安いですね。 ネットのスピードも安定しますので、検討してみては？ ただ、ネットが切れると電話が使えないというデメリットはありますが・・・。
＃２です。 補足欄では、光を使用との事で、ＮＴＴ東日本・西日本なら「ひかり電話」です。 （ＮＴＴ東日本・西日本の商品名は、ひらがなの「ひかり電話」と表示） ＮＴＴ東日本・西日本以外の電話会社なら、それぞれのその電話会社の名称で区別しています。 （たとえば、ＫＤＤＩなら、ひかりＯＮＥ。ヤフーならYahoo! BB 光。電力会社も会社それぞれの名前であり） 大元がクローゼットの上にあるという機械は、光ケーブルの終端装置かも知れません。 （大きさが弁当箱くらいの大きさで、緑ランプ等が数個～１０個ほど点火しているなら、光ケーブルの終端装置でしょう） ＃２の私のアドバイスは、ＡＤＳＬを前提ですので、ほとんど違っています。 私は、ひかり電話については、回答・アドバイス出来る知識・技量がありません。 ＮＴＴ東日本・西日本は、ひかり電話の専門の受付番号があります。
1.転送元の電話番号をキーワードにしてグーグル検索 2.http://www.telecore.jp/FreeSearch/FreeSearch.aspxにて電話帳検索 3.転送されない時間にひかりワン電話から転送元に電話し苦情を直接言う 4.法的手段に出る
zhouhuaさん、こんばんは。新規電話加入権NTT36.000円（税別）、一般に加入権を売る場合二束三文、2000円程。知人や友人に譲渡する場合。 名義変更840円（税込み）他人に譲渡する場合業者の場合はマイナス（売っても逆にマイナス）、知人やご友人に権利を譲る場合840円かかります。譲渡前の人が料金未納の場合契約が引き継がれます。私も、あらゆる面で、売買の経験がありまして、最高買取額5万円で業者に売った事がありました。今の環境は光電話、他の方の書き込み通りです。
市外局番を入れて発信しても余計に通話料金がかかるということは有りません。 同一市内でしたら市外局番付けたとしても市外局番を交換機で削除しますから大丈夫です。 ご心配なら契約されている電話会社に確認される事をお勧めします。
>ケーブルにしたから何か不具合でる いや、特には無いですよ。
携帯電話発信は携帯電話のプランで 通話料が異なりますので、説明すると長くなります。 固定電話発信の場合では、まだ簡単めです。 >各社のＨＰにもはっきり書いてありません。 一般の方には複雑と思うのは致し方ないでしょうが、 ホームページには全部記載されています。 (もう加入不能な料金プランでも、契約約款を見れば必ず載っています) ところで、おとくラインに既に加入しているのでしょうか？ ホワイトライン24に入ると 法人向けおとくラインとソフトバンク携帯電話との間の通話は 無料になります。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/price/pla … http://mb.softbank.jp/mb/biz/priceplan/white_pla … http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/news_topp … どちらからの発信も無料にしようとすると 双方に月額料金が必要ですが、有効活用すると良いでしょう。
ナンバーディスプレイの契約をしていない、ＡＤＳＬの契約をしていないなら、先の３人の方法で配線や分岐でＯＫです。 ●　ナンバーディスプレイ契約があれば、１回線に１台の電話機で番号を受信します。 １回線（１ポート）に２台以上の電話機があると、番号表示に不具合が出ます。 場合によっては着信できません。 コードレスの親機が１台で番号受信するなら、親機の最大接続の許容台数内なら、コードレス子機は何台でもＯＫです。 ビジネスホンは主装置が番号受信、ホームテレホンは親機が番号受信するので、主装置配下・親機配下のシステムの最大接続の許容台数内なら、子機は何台でもＯＫです。 ●　ＡＤＳＬ契約があり、０５０・・・のＩＰ電話を契約しているなら、スプリッタのＰＨＯＮＥで分岐です。 分岐には先の回答者の、分岐用部品も使用可能です。 出来れば、この部品のオス側のプラグと、メス側のジャック穴の間に、１０センチほどのコード付がベター。 コード付きの理由は、スプリッタに分岐部品を差込むと、電話機のコードプラグがいくつも接近するので差込みづらいか、差込めない為です。 ＡＤＳＬ契約があり、その上、０５０・・・のＩＰ電話を契約もある場合は、電話機はモデムルータに接続しているかたが多いはずです。 分岐は、上記の分岐用の部品（出来ればコード付）で、分岐します。 スプリッタや、モデムルータで分岐しない場合は、ＡＤＳＬの信号が電話機に聞こえて雑音の様になって、通話に支障で出ます。 この状態では、ＡＤＳＬが切れたり、速度低下となって、ＡＤＳＬに不具合が出ます。 また、固定電話がプッシュ回線の場合は、数字の３・６・９・＃（電話機の数字の並びが縦の右側１列の４つ全部）の信号が不具合となり、この数字が含まれる番号にはかかりません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 固定の電話会社は、次の様にしないと、固定電話の動作保証をしません。 ★　ナンバーディスプレイ契約があるなら、ブランチ接続（並列接続）にしない。 （ブランチ接続にすると、番号表示に不具合の可能性あり→着信が出来ない事もある） ★　ＡＤＳＬ契約があるなら、ブランチ接続の分岐の場所は、スプリッタかモデムルータで分岐させる。 （分岐場所を間違えると、電話機に雑音。ＡＤＳＬ信号が切れ・速度低下。プッシュ回線では３６９＃を含む番号へ接続不可） ただし、ナンバーディスプレイ契約があれば、ブランチ接続で番号表示に不具合の可能性あり。
(1)送信者はFAXを無事に送信できてと思っているのでしょうか？ FAXは送信側機器と受信側機器が情報をやりとりするので、正常に送信できなかったという意味のレポートが送信側機器に表示されているはずです。 (2)またこの場合、FAX送信料金はどちらが負担するのでしょうか？ FAX送信料金といっても電話の通話料金そのものですから、送信者→固定電話までは送信者負担、固定電話→携帯電話部分はすべてあなたの負担です。 質問文に「この場合」とありますが、FAXの送信が成功しようが失敗しようが電話がつながっている状態ならば通話料が発生しますので、いずれにしても上記の通話料を双方が負担していることになります。
規格ということでいえば、以前は3台まで、いまは2台までとなっています。 法律というより、使う側で守らなければいけない規定です。 つまりは動作上で保障できる範囲という意味です。 これ以上つないでも動くかもしれないが保障できないよ、と言うことです。 動けば問題なし(規定上は問題あり)、動かなければ減らさなければならないのです。
基本的にはNTTですが どうしても最初の2万円引きが良いなら変更すれば良いと思いますよ でも　最初だけですよ 毎月じゃないですよ KDDIの場合首都圏などは自社ですが地方はNTTからレンタルして接続してます　サポートも違うので　全国一律の安心を取るか　の選択ですね 大事な事は　2万引きじゃなく　サービスだと思いますけど 2万引きが魅力なら　再工事ですね NTTも2万引きやってますよ　確か 自分なら安心を取りますが　あんたの考えは聞いてないよって? 失礼しました
光にするとインターネットが4千円位，プロバイダーが2千円位，電話基本料が500円と3分8円の通話料ですから，余り使わないのであれば確実に安くなります． 掛けられない所も幾つか有りますが，先ず不便を感じる事はありません． 　　　http://flets.com/ 　　　http://flets.com/hikaridenwa/use/index.html
ＮＴＴのマイラインをＮＴＴコミュニケーションズのプラチナ・ライン＆世界割＆００３３モバイル節約アダプタにしてはどうでしょうか？同県内（市内、市外）３分８．４円、県外（日本全国）３分１５．７５円、携帯電話宛て１分１６．８円、海外例えばアメリカなど１分９円等々、、、マイラインの中で最安値の通話料だと思います。 https://506506.ntt.com/service/platinum_line/cha …
No.3です。 事情がわかりました。 まずは電話の契約者（回線名義人）を、実際の使用者に合わせることだと思います。 祖父→孫に「相続」という扱いになるかどうかが判断できません。 法定相続関係で相続し、さらに譲渡という手続きになる可能性もありますね。 このあたりは、必要書類も含めてＮＴＴ西日本に相談、確認されることを強くお勧めします。
既にある回答と重複しますが、 NTTコムの「プラチナライン」は、NTT東西と契約された加入電話に対して、マイラインプラスをNTTコムとし、通話の全てをNTTコムの通話の扱いとすることで、通話料金を割引くサービスです。市内通話、県内通話についてもNTT東西ではなく、NTTコムの扱いになります。 NTT東西とNTTコムについては、もともと地域分割前のNTTが双方の業務を行っていたことから(国際電話除く)、請求書をまとめるサービスを行っていますので、「NTT」というイメージがあるのだと思いますが、回線のサービスを行っているNTT東西と、通話を扱っているNTTコムはあくまでも「別会社」です。 一方、今回案内のあったサービスは、回線契約自体をNTT東西ではなく、KDDIやソフトバンクテレコムにすることにより、NTT東西より割安な基本料金で電話サービスを提供するものです。 この場合、電話番号はナンバーポータビリティにより変わらないことがほとんどですが、NTT東西の加入電話は休止扱いとなり、物理回線はNTT東西のものであっても、あくまでも電話サービス自体をNTT東西以外の会社として契約するものです。 価格は安くなりますが、接続できないサービスがあったり、故障受付もNTT東西ではやらなくなるなど、デメリットもありますので注意してください。
現在の電話番号の名義は相手側であるので そのまま移転手続きをすると現在の電話番号は廃止され 新たな住所で新たな電話番号となり開通する。 この時点で今までの電話番号はNTT内で保留（保管）のような 扱いになりNTT内部の規約により六ヶ月ないしおよそ１年間は 旧の本人であれ他人であれ該当する電話番号は使えなくなります。 ※間違い電話防止という大義名分？もあり基本的に発行されません。 事情によって様々な文書提出等によって希に同一番号で 復活出来る場合もありますが基本的に出来ないが正式回答です。 質問者様の最終目的が　これからも同じ電話番号を使いたいという ことでしたら方法はいくつかあります。 「１」 今の電話番号の名義を質問者様名義に変更する。 お母様から譲渡される予定のものを相手側へ譲渡する。 相手側は譲渡された加入権を用いて新電話番号を取得する。 これでOKです。　名義変更は２回分必要です。 「２」 今の電話番号契約をソフトバンクやKDDIの契約へ変更する。 契約変更するとNTTの加入権は休止扱いになります。 その休止された加入権を用い相手側は新しい電話番号を取得する。 これでもOKです。　NTT休止費用が１回分必要です。 注意事項としてはNTT以外は加入権という概念が無いものの 契約者名は相手側のままになるので最終的に 名義（契約者名、請求先名）の変更が必要でしょう。 「３」 NTT116にて相談する。（事情を説明する） これまでと同一住所で家族であったものがそのまま 利用を続けたいので加入権の入替と同時に番号を引き継ぎたい旨を 伝え必要に応じて求められれば書類を提出する。 うまくいけば電話番号の引き継ぎが可能です。 ※これは相談しないと解りません成功の可能性は低いですが 　過去に手続き代行で私はやったことがあります。 総合的に考えてまずは「３」の方法で問い合わせをする。 難しいようなNTT側の回答であれば「１」の方法で行う。 相手側と話も出来ない状態で無ければスムーズに行えます。
No.１さんの回答と重複しますが、 > うわさでデジタル回線は止めた方がいいと聞きました。 の根拠が判りません。 電話を２回線引くという目的だけであれば、ISDNのINS64の利用は一番経済的に利用できるもので、過去よりその優位性と安定性は揺るいでいません。 一方、インターネット回線を敷設するのであれば、ISDNは「ナローバンド」であり、低速回線の部類となってしまいますし、何よりインターネット利用中に電話を同時に２回線利用することができません。 これを１本の回線でまとめるのであれば、NTT東西のサービスであれば「Bフレッツ＋ひかり電話」という方法があります。 インターネットを利用しながら電話（ひかり電話は通常固定電話番号使用のIP電話です）を２回線同時に使用でき、現在の番号を継続することも原則として可能です(稀に収容局によりできないケースがあるようですので、事前にご確認ください)。 ただ、ひかり電話は昨年、広域にわたる長時間の障害を発生させたりと、安定度の面ではISDNと比べれば相当劣ります。 私自身は経験がありませんが、FAXの機種等により、相手方との相性がでたりして正常に通信できないようなケースもあるように聞いています。 従って、電話とFAXの安定性が重要であれば、現在のISDNをそのまま使用されるのが一番良いでしょう。 インターネットは別にADSL、光ファイバ、ケーブルテレビ等、地域にもよりますが選択肢はあると思います。
”料金未納 ”で　一時的に通話できない状態だと思います。 未納月分の請求書があれば コンビニで入金します。（２４時間対応） 携帯電話から繋がる フリーダイヤル回線の ”１１６ ”を調べて・・・ お持ちの携帯電話で ”114 ”をダイヤルすれば 手数料が発生しますが 教えてくれます。 １２０－＊＊＊ １１６ ですが ＊＊＊ は地区によって変わりますので 注意が要ります。 ネット上で検索可能かな？・・・・ ありました！ 東日本なら http://web116.jp/contact/pop_116.html 　　　西日本なら http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html です。 ここで事情を話せば 休業日でも対応してくれる（期待的観測ですが） ・・・故障や集金業務は休日は休みですが ”回線申し込み ”は 休日なしで稼動してます。 また、まったくの希望的なことですが・・・・ 同様の事態になった友人宅（老齢者１人暮）の時は 日曜日のコンビニで 入金後・・・電話局へ連絡する前に・・・１５分ほどで通話が復活した事がありましたわ・・・単にラッキーっだたのか？ は不明です。 とりあえず・・・コンビニで支払手続きを急いで済ませてください。
アナログポートが2つか3つかありますが、 それは電話機につなぐためのいわば内線電話機用のポートです。 アナログ外線にそれらのアナログポートをつないだところで、 ターミナルアダプタや設備が壊れることはあっても、動作することはありません。 他の方のおっしゃるようにISDNに回線ポートにアナログ外線をつないだところで、どうにもなりません。 ターミナルアダプタはISDNのデジタル信号しか受け付けません。
#5です。 懸念しているのはPBX依存される事では無く インターフェースは大丈夫ですか?(回線の仕様) と言うことです。
電話番号に対して接続している機器が 一般の電話機でしたら一般の電話機で変更するしか有りません。 (違うタイプで有れば可能でしょう。) ビジネスフォンでしたら工事会社に依頼するしか有りません。
＞１組を将来の予備として取っておくのと、 ＞今一度、２組で別々の回線をとるのと、 ＞どうちがうか、お聞きしたいのですが‥・。 今現在の伝達配信では性能的な違いは有りません ただ将来的に画期的な伝達方式が生み出された場合は、分かりませんｗ その画期的な技術が生み出された場合のためにも、予備線は必要かもしれませんｗ 技術屋サイドから言うと、このまま予備にしておいた方が良いですよｗ
良かったですね、料金もありますが、安心とサービス面ですね Bなら面倒もないし　okかと
屋内配線はご自分で（工事業者に依頼されて）設置したのですよね？。 であれば、依頼された工事業者とＮＴＴ東西で話をしてもらった方が早いのではないかと思います。
あの～稚内ならともかく根室とサハリンはずいぶん遠いんですが？ 北方領土とサハリン（旧樺太）は全く別の場所に存在します。 もう一度地図を見直されては如何でしょうか？　 そもそも、単純に２点間の直線距離を計っても意味はなく、中継局を経由するので実際の経路はかなり延びます。 まあ、距離よりも”頻度”がモノを云うので、距離だけを云々してもあまり意味はないんですけどね。
　yahoo!BBは料金が高いとの理由で解約を申し出ると、安価な特別プランを提示してくることがあるようです。 　うまく特別プランを利用できるようなら、そちらに切り替えた上で携帯電話もソフトバンクにしてみましょう。 　情報収集すると、販売店によってはスパボ一括で０円からあるようです。これにホワイトプランなら毎月の基本料が掛かりません。子供さんが学生ならホワイト学割も併用しましょう。ホワイトコール、ホワイト家族24などといったプランを組み合わせて使えば、家庭内の通話料も掛かりません。 　申し込み時に2回線、3回線なら商品券のキャッシュバックもあるのでそちらも忘れず利用しましょう。
http://faq.softbank.jp/faq/ybb/app/servlet/qadoc … ちなみに加入権不要タイプの契約の場合は、どうがんばっても出来ません。 https://ybb.softbank.jp/bbphone/attention.html#H …
雷で停電しましたか? 停電があったのであれば#5の方が言われている 信号種別を確認して下さい。 メモリがクリアされてる場合が有ります。 他の電話機が有れば、接続してみて故障の切り分けを行なって下さい。
たとえば、KDDIのメタルプラス電話では一部の番号を除く 00XY の通話ができません。 このようにNTT固定電話以外のサービスに変更した場合は、NTT固定電話で使えた番号が使えなくなる場合があります。 詳しいことは、どの会社のどのサービスを受けているかがわからないとわかりません。 お母さまに契約についてもう一度確認（請求書なり契約書（控え）を探してもらう）のがよろしいかと思います。 参考URL：http://www.kddi.com/personal/metalplus/service/r …
私はサンヨーの電話機でテブラ機能が付いたものを使用しています。
特に困ったことは起きません 災害時にもプラチナラインの安い通話料で利用できるメリットと、最大のメリットが、、もし、NTTとフュージョンの請求書が別々で着てるならフュージョンの請求書の手数料315円が引かれますから、それを回避するためにもプラチナラインにしといたら（NTTコミュニケーションズにマイライン登録）したらいいと思います。 私は今、プラチナラインの架電のアルバイトをしてますが、フュージョンにマイライン登録してるお客さんは、手数料の事が言えるので、獲りやすいですね。
ボイスワープが原理的にも最も早いはずです。 中でもボイスワープの設定で、無条件転送を選択していれば 普通に掛けるのと変わらないはずですが、一度ご確認を・・・
電話機の機能も必要ですが、電話回線で相手の電話番号が普段から送られてくるわけではないので、電話会社の方の機能も付加しないといけません。なので、簡単には出来ず、ナンバーディスプレイが出来る電話機に買い替え、電話会社に申し込んでください（有料）。 ＮＴＴ電話で、直前に掛かってきた電話だけなら“ナンバーお知らせ１３６”というのがあります。申し込みは不用ですが１回31.5円掛かります。 http://www.ntt-west.co.jp/shop/catalog/136/136-k … また、ＫＤＤＩ固定電話とＡＵ携帯電話の組み合わせなら、“KDDI電話 auで着信確認”が利用出来ます。これは、固定電話に掛かってきた電話本号を、携帯のＣメールに通知するサービスです。利用料は不用ですが申し込みが必要です（ネットから可能だったかな？）。 http://www.kddi.com/personal/matomete/chakushin_ …
FAX付きの電話ではありませんか？ FAX付きの電話でFAXと電話の自動切換え機能を利用する場合最初にCNG信号というFAXの信号があるかないか確認した後少し間があってから擬似信号でコール音を鳴らす者があります。 このコール音の間が性能の悪い自動切換えだと結構長いのでこういう現象になることが結構あります。 また、IP電話やFAXの後ろのTELポートにさした電話の場合はそもそも擬似信号が出ているので反応がまばらになったりします。
損得では無く 使用する期間によって使い分ける事が多いですね。 長ければリース 短ければレンタル 法人でも規模によっては市販の電話機使いますよ。 安価な場合が多いのでリースやレンタルにはあまりしません。
１回線で事実上２回線として使用できるものとしては、NTT東で言えば ・INS64＋iナンバーの契約 http://web116.jp/shop/annai/i64/i64_00.html ・フレッツ光(Bフレッツ)を使用していれば、ひかり電話にダブルチャネル＋マイナンバー http://flets.com/hikaridenwa/charge/index.html というような方法があります。上記はNTT東ですが、西でも同じサービスがあると思います。 他、NTT東西以外でも、同じようなサービスがあると思われます。 費用については、上記サイトをご覧になってみてください。特に初期費用は工事形態で変わることがありますので、ご自身で確認された方が無難です。
No.5です。 お話ですと、販売店での契約の線はなさそうですね。 NTT東西の固定に限らないのですが、電話回線の手続きは電話で全てが完結するケースが多く、誰かに勝手に契約させられていた可能性をできないのは確かです。 しかし、NTT東西自体がやることはまず考えられないでしょう。代理店ならあり得るかもしれませんが、いずれにしろやはり気がつくのが遅すぎで、どっちも証拠能力がないから、損得抜きと言っても、感情論だけで建設的な解決方法はないと思います。 なお、私はキャッチを契約したとき（昔のことで時期は全く覚えてません）は、工事終了後NTT（地域分割前のことは確か）から電話があり、通話中に他からかかってきたときにどうなるかを再現してくれたことを覚えています。つまりNTTからもう1本の電話がかかってきて、フックを押すと別の人が出てくれるというわけですね。 14年前の工事の頃、そうしたことが行われていたかどうかは判りませんが、工事終了の電話とか何らかの通知はあったと思います。 既に出ている回答ですが、その後も請求書に毎月料金として計上されていたのですから、一方的にNTT東西を責めるのは難しいでしょう。
ＩＰ電話対応機器380円は050から始まるＯＣＮドットフォンを利用するための機器（厳密に言うと違いますが他にはあまり意味のないものです）の料金で、ＯＣＮから通話料金が請求されていないところを見ると050ＩＰは利用していないようなので必要ないと思います。 プロバイダーで最安値は私の知っている限りではＢＢエキサイトで、月額500円です。 ＯＣＮのメールを引き続き利用したい場合は最低400円かかるので50円程度しか変わりませんがフリーメールを活用されているなら450円下がります。 あと携帯電話への通話料金は30秒10円以下のプランなら携帯電話からかけたほうが無料通話やら何やらで安く済みますよ。 （ひかり電話1分課金で18円前後なので細かいロスが大きいので短い通話なら30秒15円くらいのプランでも良し。） ・・・私の知っている範囲だとそんなところです。
　 KX-FKN510-G　は付属の子機の品番ですネ http://panasonic.jp/fax/501dl/option.html 親機はKX-PW501DLかKX-PW501DWと思うので http://panasonic.jp/fax/support/ ここからKX-PW501DWのマニュアルをダウンロードしてください 　
（1）　新たに使用する場所に、引き込み済の空き電話線が有る場合は 　　電話局内の工事のみなので３千円程ですが、新たに配線工事を 　　する場合は、９千円程になるかと思います。 （３）　近所での移転で番号を変えなければ、掛かりません。 　　間違い電話を防ぐ（おばあさんへの電話）為でしたら、番号を 　　変更したほうが良いので、３千円程かかるかとおもいます。 　一連の工事として、行う場合は基本工事費が１回分とカウント されますので、別々に申し込むより安くなりますので、ＮＴＴの 受付でよく確認してください。
>極反は交換機がしていると思いますが、極反をしている交換機と極反を検出して課金する交換機は別物なのですか？ 習ったのはかれこれ三十年程前の話ですんで、詳しい仕組みまでは良く覚えていませんが、確か発信側の交換機が極反していたと思います。 カウンタ（課金の積算）は交換機の付属品（回線交換には直接関係しないもの）になりますので、基本的には別物です。 取り付け位置も交換機によるのでしょうが、私が見たのはクロスバー（機械）式交換機ですが、カウンタだけが交換機室の一角に集められていたと記憶しています。ちなみに、電話料金は、前月と今月のカウンタ数の差を算出して請求する仕組みです。
》売っている電池は　2.4V 800mAh　となっていました。 ・その電池のパッケージの説明書きにお使いの子機の型番が記載されていますか。同じ型番のものでないと電池の大きさや接続コネクターが合わない可能性があります。お店の人にも確認してもらいましょう。
お使いの機種はビジネスホンと呼ばれるもので 設定変更については基本的に専門業者でないと出来ません。 設定マニュアルは存在しますが工事担当者向けの ある程度の知識を持った方用のため親切丁寧には書かれていません。 データ設定＝工事者設定となり　ユーザー設定で行える内容 ではありません。 推測ですがメーカーによる違いはあるものの 通常初期設定での動作としては着信時に呼び出し音が鳴動する 電話機は受話器を上げるだけで通話が可能です。 呼び出し音が鳴らない電話機は該当する外線ボタンを押すことにより 着信通話が可能になります。 全電話機（任意の）を着信鳴動、鳴動無しに関わらず 受話器を上げるだけで通話できるようにする設定もありますが 一般的にそういった設定はお客様からの要望が無ければ していない可能性があります。 ※着信鳴動しているのに外線ボタンを押さないといけない場合 　設定を変更されているかもしくは故障ということになります。 会社の規模、台数、人数にもよりますが 何十人もいらっしゃる事務所の場合　それぞれの方の業務に よっては電話をかけたい方　電話を受けたい方が混在します。 その人の癖？にもよりますが受話器を上げて外線ボタンを 押して発信する方の場合など　タイミングによっては 電話着信鳴動中に電話をかける（発信する）目的で受話器を 上げているのに着信通話となってしまうことが多々あります。 そういった事例がよくある事業所では、あえて鳴動しても していなくても着信応答する場合は必ず外線ボタンを押さないと 通話が出来ないように設定を行う場合もあります。 どうしても全電話機を着信～受話器を上げる～即通話に したいのであればビジネスホン取扱の工事業者にて 設定変更をしてもらってください。 富士通は今も電話機、大型交換機等の製造～販売も行っていますので 富士通の業務用機器関係の方へ電話を入れて業者を紹介してもらう ことも可能だと思います。 もしくはタウンページなどで「電話工事」の欄で順番に 電話をかけて富士通製が扱えるかどうか聞いてみてください。 ※電話機を使用する段階ではメーカーが違っても発信、着信等 　ほぼ同一の動作になりますが設定方法についてはメーカーが 　異なると全く違いますし設定マニュアルは基本的に扱える 　メーカーのものしか持っていません。 例えて言うならばドコモの電話機のことを ソフトバンクショップに頼んでも設定方法が解りません Windows専門のサポート会社にマックの設定をお願いしても まったく設定の基本概念が違うので解りません。 その上基本的に設定マニュアルは社外秘扱いですので メーカーに問い合わせも出来ないことが多いです。 一番良いのは設置した業者＝電話機の保守業者が解れば そこへ依頼するのが一番ですね。 簡単な設定なら出張費用のみの業者もあります。 メーカーがサポートを行ってくれる場合もありますが その場合は訪問後の設定変更に１～２分で可能な設定変更で あっても数万円～が必要になると思います。 　
工事担任者の免許が必要です。 それに、電話線には常時75ボルトがかかっていますので、極性を間違えると話ができない、または交換機側のパッケージの破損、アレスターがついているので大丈夫だと思いますが。
レンタル電話機とのことですが、本当に機器使用料を毎月支払っているのでしょうか？。 NTT東西の請求書を確認してみてください。 No.１さんのコメントどおり、公社時代からの電話機であれば、既に「お買い上げ」になっているはずです。
多分NTTコミュニケーションズの代理店だと思います。 IP電話を使われているならば特に不要かと思いますが、IP電話を使ってないで普通にNTTの固定電話を使っている場合は、マイラインの中で最も通話料の安いプランである事は間違い無いのでお勧めであるとは思います。 私の家の場合は、散々IP電話を使ったけど私の親が通話品質が時々悪いのが気になるのが1つと、親の友人達の受信側の電話表示が050になるので止めて欲しいとの要望でIP電話を止める事にしてプラチナ・ライン＆世界割＆0033モバイル節約アダプタにする事にしました。 では、IP電話を契約をしていた時とプラチナ・ラインにした時の実質の月額請求の差はどうか？と言いますと、ほとんどゼロと言って良いと思います。その大きな理由は私の家の場合は9割市内通話ですので、固定電話もIP電話も差が見られなかったというのが大きな理由でした。ただし、通話品質やファックスに関してはNTTの固定電話ですのでやはりIP電話に比べてはるかに安定していますので安心感はあります。 ですから、使い勝手によるのではないでしょうか？IP電話を使っていない、IP電話は使っているけどファックスが安定しないからNTT回線をよく使っている等々の理由がある場合は、プラチナ・ラインは助かると思います。ただ、現在IP電話で特に不便を感じないというのでしたら特に申し込む必用は無いと思います。 仮にプラチナ・ラインに申し込みたいと思ったとしても代理店を通す必要性は全くありません。直接NTTコミュニケーションズに自分から電話を掛けて申し込んだ方が安心感はあると思います。
国際電話番号+８１+市外局番+電話番号 になります　必ず　８１などのように０は省きます 市外局番の先頭の０も省きます これでいいと思いますよ 携帯も可能ならば　９０のように　０を省けば同様にできます 回線によって　携帯へ掛けられない物もあるかもしれませんが 固定電話なら問題ないと思います
#3の補足は　どのような意味でしょうか 名義変更についての質問なので　　名義変更しなくても実用上差し支えない　　が　回答 （名義変更しない場合には、移転等の際には、本来の名義人名を伝えて手続きすることが必要であることを補足します） 後半が　どうしても名義変更したい場合のことですが
本気で知りたいのでしたらその電話機を裏返せば電話機の型番が書いて有りますのでそれを調べましょう。 電話機を裏返す理由はご自分で考えて下さい。 健闘を祈ります。
ネット環境が整っているのならば、TELFITが最安値ですよ。 １分で１円です。 アクセスポイントなんかへの通信費も取られませんし。 参考URL：http://www.tsuhkai.com/
一番簡単なのはもう一本回線を増やして代表組みして電話機を一台買う事です。 月々の金額を安くしたい等コスト面を考えればISDN(INS64)ですね。 (URL貼りましたので見て下さい。) 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/advantage/inde …
正式には線をいぢるには資格が必要です。 しかしその資格を確認する事はあまり有りません。 ビジネスフォンもメーカ/機種によっては素人さんでも扱える機種有りますが、基本的に接続とデータ設定を行なう自信がないのであればプロに頼んでください。 適当にご自分でいぢっていたらもっと高くつく可能性もあります。 金額が高いのは技術料です。
通話料金で携帯電話は高価です。 0120で始まるフリーダイヤルも携帯電話からはかけられない場合があります。 もしもフレッツ光プレミアムだったら、ひかり電話にされることをお勧めします。月額500円だったはずです。相手が固定電話ならば全国どこへかけても3分間で8.4円です。国際通話もお得です。 インターネットがCATVの回線だったら、それに付随して電話サービスもあります。 ADSLだったら固定電話ははずせないでしょう。通話なしにADSLを利用する手もあるにはありますが。
その営業担当者さんの狙いは、NTTのひかり電話からソフトバンクテレコムの直収回線である「おとくライン」に乗り換えさせたいのです。 おとくラインについては下記のリンクを参考にしてください。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top_c.html ソフトバンクグループと無関係な「ひかり電話」だとホワイトライン24に対応はしていません。
そ～いや，固定電話の契約でしたね。 ＮＴＴの場合，回線ごとに契約者として住所氏名を登録してありますが，別途，料金請求について，請求先の所在地・名称を登録するようになっています（固定・携帯を問わず電話事業者はどこでも同じでしょう）。 個人契約であっても，親の契約回線を別居している子の住居に設置し，請求書は子の名前・住所なんてことは珍しくもありません。 本社で一纏めの契約であっても，宛先ごとに請求書を発行することは普通にできます。
＞http://www.pioneer-pcc.jp/product/fs55m/spec.html 　おもな仕様に下記のようにありますので、この機器は無理のようです。 ・パソコンから本機への充電や電話帳登録、編集はできません。 　かなり値は張りますが、家庭用のホームテレホンの種類には、ＰＣより 設定する機種があるようです。 http://web116.jp/shop/goods/ud/ud_00.html
>そこで、質問なのですが、引っ越す際、まずはNTTに電話して固定電話をひいてから、プロバイダーに引っ越しの連絡をするのでしょうか？ それが一番簡単ですが、新しい電話番号が決まっていれば良く、NTTの工事が終わっている必要はありません。 ADSLの場合は、プロバイダが電話局に装置を設置する必要があります。 つまり、たとえばYahooがNTTに問い合わせをする段階で、「電話番号＊＊－＊＊＊＊にADSLの装置を付けたいが、設備に空き（装置を付けるスペース）があるかどうか」という確認を入れます。 この段階では、電話番号が特定されていなければならないので、すくなくとも例えばNTTの申し込みと工事の予約は必要となります。 実際の工事も、NTTが済んでからでないと、YahooとかのADSLの工事はNTTに受け入れられないでしょう。 プロバイダについては、＃２さんのアドバイスでよいと思います。 ところで、光電話やCATVの可能性はないのですか？
必ず装置が必要と思われますので装置メーカの営業さんに相談すれば 声優さんやアナウンサーの卵が所属する会社を安価で紹介してくれますよ。 ちなみに有名なアナウンサーはもの凄く高いです。
あなたがお使いのＦＡＸメーカと機種名を書くだけでその機種が ご希望の機能が出来るかどうかをここを見ている親切な方が教えてくれますよ。 まず機種名を書いて下さい。
やろうと思えば色んな方法がありますね 下に書いてある 配線に割り込ませる等 海外経由で発信番号通知に日本国内番号を割り振る など 方法はいくらであります
免許ないと工事はできません　法律違反です ので業者に頼んで下さい ※ 電話工事担任者以外にも可能な資格があります 伝送交換主任技術者の指揮下であれば・・資格が無くても施工可能です
そんな事をいちいち気にしてたらこれから先大変ですよ。 多分電話での営業でしょう。(結果によっては詐欺になるかも) どうしても気になるようでしたら、ナンバーディスプレイ&非通知拒否等で自己防衛して下さい。
すでに固定電話（ＮＴＴ契約）をお持ちであるならばＫＤＤＩの固定電話「メタルプラス」であれば回線そのものはＮＴＴの回線をそのまま使います。ＫＤＤＩで契約している期間はＮＴＴの回線（既存の契約での加入権）は休止扱いとなります。再開する際は手数料がかかります。 現在あなたとＮＴＴが契約している回線をＫＤＤＩがＮＴＴから借り上げて、ＮＴＴに替わってＫＤＤＩがあなたにサービス提供する仕組みです。ＮＴＴとＫＤＤＩの間では、１回線単位での契約ではなく大量な回線契約の一部としてあなたの回線が組み入れられるので、個人でＮＴＴと契約するよりも格段に安い金額で契約されているので、最終ユーザであるあなたへの請求も安くなる仕組みです。 我が家は固定電話、ＡＤＳＬ、携帯電話のすべてをＫＤＤＩでまとめることで総合値引きなども加味して通信費用を削減しております。 品質的にはまったく問題ありませんよ。
それらしいソフトウェアがVECTORにアップロードされていますよ。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se123346. …
地方では局番1桁もあります。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe … 国内だけなら14桁は無いと思います。
量販店で売られている電話機は、モジュラーケーブルの差し込み口が合えば、使用可能ですか？ 繋ぐ回線が特殊なもので無い限り使用可能です。 ケーブルの種類にはいくつかありますか？ モジュラーケーブルとは、何でしょうか？ http://dictionary.rbbtoday.com/Details/term2871. …
1.2は皆さんがおっしゃっているようにナンバーディスプレイの 契約がされているかどうかです。 3.の事業者識別番号に関しては、0033とか0077とかの事業者番号です。 携帯電話宛てに通話する際に接続先事業者を指定できます。 各社によって携帯電話宛ての料金がことなるために使われる機能です。 例)au宛てに多くかけるならKDDIとか 　 各社均等にかけるなら、NTT-comとか 上記は、あくまで例です。料金はご自分でお調べくださいね。
未登録の状態でPSの電源を入れると【E】が表示されますので、 登録されていないものと思われます。 工事説明書をお持ちでしたら「アナログコードレスの登録」頁に 登録方法が記載されておりますので参照してください。
違っていたらすみません。 PEM-KT-12PFD　　PEMシリーズはPanasonicビジネスホンの OEM商品でPanasonic製電話機にNTTマークを付けただけのような ビジネスホン...というより大型交換機のシリーズです。 微妙に工事用のデータ設定類が違っている部分もあったと 記憶していますが取扱は同じだったと思います。 もし同じならば あらかじめ取付工事時に設定されている「指定電話機」にて モニタ→設定/転送→短縮→入れたい短縮番号→保留と押すと ピーピーピーと確認音が出ますので登録OKです。 ■指定電話機で無い場合は途中でエラー音になります。 ■指定電話機を探すコマンドもありますが数台～数十台であれば ■１台ずつ試して下さい。 例　短縮番号００１に０９０－００００－１２３４を登録する場合 モニタ→設定/転送→短縮→００１→０９０００００１２３４→保留 大型交換機ですので多分　短縮登録は３桁設定となっている はずですので　短縮番号は０００～７９９となります。 ２桁設定にされている場合は００～７９となります。 個人短縮（電話機ごとの短縮、ワンタッチボタン）は 設定桁数に関わらず８０～８９となります。 ※モニタ→設定/転送→登録したいワンタッチボタンでも登録可。
電話機は型式認定を受けています 開けただけでも　認定が無効になる場合があります 部品を付け替えれば　改めて個別の認定をとらなければなりません 技術も法令も充分な知識が無いのですから　お止めになることです
子機は無理でしょうが SDカードに保存できる電話はあります。 FAX 付なら http://panasonic.jp/fax/607dl/index.html こちらが良い？ http://panasonic.jp/phone/
戸建て光を使用していますが、ほとんど同じですが電話は基本プラン使用してます。 節約と言えば、光電話をAから基本プラン￥500に変更するくらいではないでしょうか。 どうしてもナンバーディスプレイなどが必要なら単品で一つまでならそれでもわずかに安くつきます。 Aの各種サービスがどうしても必要で使っているならできませんが。 あとは、安いプロバイダへの変更か、環境条件がよければADSLに変更になります。
ご質問の条件で問題ないように思います。 しかし、ただ単にNMJ-82Rを用意して、モジュラーケーブルを差し込めば完了ではないですね。 そのままでは、二つのモジュラージャックは電気的には全く別のものですから、 NMJ-82Rの内部で二つのモジュラー間をジャンパ（渡り線）してやる必要がありますね。 0.5φ程度の単線できちんとジャンパしてやれば問題ないと思いますけど。 http://www.watanabe-mj.co.jp/showroom/mj/nmj%208 … それと、DSUからNMJ-82Rまでのケーブル長はどれくらいの長さでも良いですが、 NMJ-82Rからルーターまでのケーブル長は最大10mまでです。 終端抵抗は本来最遠端にあるべきものです。 面倒なモジュラーローゼットの内部の渡り線の加工などが不要な方法では他の方のおっしゃるとおり八光電機のBMJ-8P（ISDNが普及する初期の頃、人気商品だったMN128に簡単ケーブルキットとして添付されていました） とか、 http://www.hachiko-denki.co.jp/html/product_07.h … 渡辺製作所のWMJ-83R、WMJ-83RS、WMJ-84RSなんかがいいと思います。 私も渡辺製作所のものは使ったことがありますよ。 http://www.watanabe-mj.co.jp/showroom/mj/kai64.h …
＜4月にマイラインプラスに登録しました。 何処に登録したのでしょうか？NTT東（西）それともNTTコミニュケーションズ？KDDI？ それによって話が変わります。 名前が似てますが、マイラインとプラチナラインは全く別のものです。 マイラインとはNTT独占時代にはなかったシステムで、電話会社が増えたため、自分が普段使用する電話会社を指定することです、マイラインは指定以外の会社も頭に番号を付けて使用可能、マイラインプラスは絶対に指定した会社を使用するという契約です、当然ながら他社を使用しないのですから指定すればなにかと割引サービスなどが受けられます。 プラチナラインとは、NTTコミの電話料金割引の商品です、マイラインをNTTコミに指定した場合利用可能です、電話通話料が安くなります。 マイラインが別会社だと利用できません。 ちなみにNTT東などとNTTコミは別会社です（元は同じ） たいていが、本体でなく、代理店などが電話セールスなどをやたらやっています。 もし、現在NTT東にマイライン登録していてフレッツ～でネットをしている場合はフレッツのマイライン割引が適用されていると思います。 マイラインを別にしてもフレッツ～はそのまま問題無く使用可能ですが割引はなくなります。 もし、電話通話料が月に￥500くらいしかない場合、割引が無くなるほうが損になる場合もあります。 通話料が多い場合はプラチナラインがお得になると思います。 何事もそうですが、御自分が理解していない事柄について「契約」のたぐいはしないことをお勧めします。 というのは、この手の電話セールスは頻繁に行われていますし、何だかわからないけど電話が安くなるとか・・悪質やウソのセールスではないのですが、結果、こんなつもりじゃなかった・・みたいなことが多発しているようです。 代理店は契約を取るとNTTなりからお金がもらえるのでやっています。 そもそも、契約書類を送ってきてサインしろって・・おかしいことです、契約とは法的に威力がありますから、何だかわかんないことに契約してはいけません、営業が訪問でもしてきて詳しく説明して納得したら契約するのが本当です。 メリットデメリットをここで聞くようだと契約はしないほうがいいです。
(2)0120　→　固定電話　→携帯電話へ転送 は可能です。料金的に安いのはソフトバンクのおとくラインあたりでしょうか？
某Ｎ社に関してのみですが、電話番号は販売はしていません。 地域によって多少の違いはあるかもしれませんが、新規や移転で 新しい電話番号を付与する時は、だいたい３～５つ程の候補から 選ぶという事は可能でしょう。 ただしこの候補も、電話を使用する地域の交換機で使える番号帯から 自動検索で挙がってくるので、使う人が指定する事はできません。 （「４や９をはずす」とか簡単なものなら多少融通を利かせてくれる かもしれませんが、「５５５５番がいい」などという場合、地域に よっては０～４千番台までしかないケースもあります） 昔はぞろ目、連番などの番号を売買していたという話も聞きますが、 そういう番号がついている回線の加入権をそのままの状態で譲渡（名義変更）＋次の使用者宅に移転、をしていたのかなと思います。 ただこの方法も、近所でも受け持ちの交換所が変わると番号を変えないといけない地域もありますので、どんなもんでしょう…。 電話番号は利用者のものではなく、あくまで回線を使うために事業者が割り当てているもの、というスタンスだと思います。
どこかの番号と似ているなんて事があるのでは? 私の自宅は近所にある郵便局の番号に非常に似ていました。 (掛けてきた人に聞いて判ったのですが・・・) NTTのナンバーディスプレイ契約でその煩わしさから解消されました。 (1)非通知拒否 (2)ナンバーディスプレイ契約/対応電話機導入 (3)掛かってきた番号をその都度拒否設定 参考URL：http://ntt.flets116.jp/nd03/display1.html
iナンバーについては追加番号2つまで対応しておりますが、 外線1～4のISDNは初実装なので抜くことはできません。 ただし、キー割付は変更できますのでアナログ回線を収容して 外線1～4で使用することは可能です。 また、MT200はアナログ回線×4本までしか収容できないと思います。 2CO200ユニット×1枚につきアナログ回線×2本収容、 2CO200ユニットが最大2枚までの仕様だったと記憶しております。 この仕様はMT200無印・MT200se・MT200sx・MT200bmで共通のはずです。 今後、アナログ回線を5本以上収容するのであれば 他の機種を検討されたほうがいいかと思います。 データ設定だけであれば工事担任者資格は不要だと思いますが、 収容を変更するのであれば有資格者の施工か監督が必要になります。 工事業者を探せば1～2万円程度でやってくれるのではないかと。
もし、質問者の家と同じ番号をその企業に払い出していたのであればNTTの問題（同じ番号が存在するというのは電話ネットワークの信頼性を揺るがすものすごい大問題に発展するはずです！）ですが、現実的にはそんなことはまずないと思います。 NTTがその企業には別の番号を払い出したのに、その企業が取引先に誤って質問者の番号と同じ番号を連絡してしまったか、取引先が誤って電話帳に間違った電話番号を登録してしまったかだと思います。 ＦＡＸの送信者に連絡して電話帳を書き換えてもらうのがいいと思います。 ※おそらく、質問者の母親は「同じ番号がほかにあるんじゃないか？」と聞いたのではないでしょうか。そういう質問であれば、「そんなはずはない」と返されると思います。また、ＮＴＴに「自分の電話番号と似ている電話番号のところはあるか？」と聞いても、他人の個人情報なのでおそらく教えてくれないと思います。
加入権は現在ほとんど価値のないものですので 名義変更の手数料や印鑑証明代なんかを使うのなら そのままお使いすることをお勧めします。 加入権の名義と、使用する契約名は全然別個でもかまいませんので。 その場合は１１６に移転の申し込みをし、請求書の宛名をedwin1972さんに変更してもらうだけで大丈夫です。
郵便番号には市役所や大企業などは８からはじまる4桁の番号があります。それで、請求書発行元なら差出は行わないという手続きもできるでしょう。もしくは、同一支店内を理由に郵送停止をかけたいと、郵送停止の手続きもできるような気がします、郵送停止というのは郵便が転居先不明で戻ってきたときに配送を停止する場合に通常は行うものですが・・郵便局で市内の郵便をトラックで発送しませんよね、もし発送したら誤送です。こういうの支店管内とかってやつはまた別の取り扱いをするはずです、請求書発行元の電話の請求書とかはおそらくは支店管内の扱いになるはずですが、客の家庭の電話で、NTT西日本で勤務していて住所を支社内にするということはおそらくは、郵送で受け取るという文言に反するためできないような気がします。
こんにちは。 そんな感じの電話、前に我が家にも来た事ありました。 うちは「説明に来ます」では無く、某運送会社から書類を配達 させますので、それに署名・捺印して送り返して下さいってものでした。 かなーりあやしい匂いぷんぷんだったので、そのまま放置・・ そしたら、運送屋さん取りに来ましたけど、白紙でそのまま 返しましたよ。
デメリットはありますが通常問題ないと思いますよ
Yahooのサービスが使えなくなる 116でのNTTのサポートはなくなる(当たり前ですね) メタルプラス電話は通話品質は変わらないと思います。 あとは引っ越したときに地域によっては困るくらいかな
>信者番号も偽装出来るらしいですから これはありえません メールみたいにサーバをいくつも通ったり、偽装可能なシステムに なっているからです その点発信者番号は交換機が出していますから偽装は不可能です 代表の子番号から相手にかけて自分の子番号を出してしまうと、困る場合もありますね その場合代表の番号を表示させたり、フリーダイヤルを表示させたりします
＞NTT独自の電話機でないと対応してくれないみたいです。 ナンバーディスプレイを契約したあとで、ＮＴＴが「電話機の設定の方法」を言われたのでは？。 つまり、設定の方法は、電話機の取説を参照するか、メーカへ聞くようにと・・・。 ＮＴＴの電話機なら、電話機の設定がＮＴＴで判る。 しかし、ＮＴＴ以外の電話機は、ＮＴＴで設定が判らないと・・・。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 国際電話は、多くの国がナンバーディスプレイに対応していません。 対応していない国からの電話の番号は、「圏外」を表示します。 そこで、国際電話の拒否の方法の一例です。 電話機の取説を見て、「圏外拒否」が可能の電話機が最近販売していますので、探して下さい。 私は、この「圏外拒否の機能」があるので、買うことを薦めます。 「圏外拒否」「表示圏外拒否」等で検索すると、電話機のメーカ・型番等が検索できます。 ナンバーディスプレイに対応国からなら、電話機の「特定番号拒否」で拒否が可能です。 もちろん、日本国内の番号でも、特定番号の拒否機能で、拒否することが出来ます。
なぜ話中にしたいのかによって、方法もいろいろありますので できるだけ最終的な姿を求めたほうが良い回答（アドバイス）が 得られると思いますよ。 さて回答ですが、存在しない電話番号（例えば１２３）に電話をかけることで ５分１０秒までは話中になることを確認しました。 途中で切ってしまいましたのでリミットが何分なのかわかりませんが、そこはご自分で調べてください。 以前、ある会社で「電話回線を３回線使っているのですが、 昼間は事務員さん一人になってしまって１回線しか対応できないので、 残り２回線は話中にしたい」が何かいい方法はないかと尋ねられて、 モード（昼とか夜とか休憩とか）を変更できるように ボタンに割り付けて対応しました。 １回線使っていると、２回線目からは着信しない（発信は可能） ようになります。
NTTタウンページをベースにしたデータ抽出サービスがあります。 NTT情報開発 それ以外にも有料電話データを販売している業者がありますが、正確性からするとあまりお勧めできません。 参考URL：http://tpdb.jp/
その請求が　INS　と　Bフレッツの両方を含んでいるだけのことでしょう （契約者がそのように請求するように依頼しただけ）
#2の方が言われている切り分けをまず行なってください。 話しはそれからです。 #4の方はなんちゃって専門家ですね(^_^;) リングバックトーンはベルとは違います、呼び出し音です。 050は固定電話とは方式が違いますが、機器が正常で有ればぷつりと切れる事なく接続できるハズです。
NO2です。 電話帳はタウンページ ・ハローページ が有料ですね。
#4です。一部訂正と追加。 プッシュ→トーンです。 回線がどちらかを確認する方法ですが、もしおたっくすの電話機能が生きているようならば、もう一度つなぎなおして、ダイヤル（プッシュ）してみてください。その際、プツプツプツといった音がするようならば（非常に小さな音です）パルス回線です。
＞毎月送られてくる請求書を停止してネットで確認するようにするサービス・・・・ ＮＴＴ東日本の場合は、「＠ビリング」のことですね。 http://web116.jp/shop/benri/atto/atto_00.html ＮＴＴ西日本は、「Ｍｙビリング」というらしいです。 （私はＮＴＴ東日本のエリヤなので、＠ビリングを利用しています） http://www.ntt-west.co.jp/my/pc/ ＮＴＴ西日本エリヤで、これを利用しているかたが追加回答していただければ、ありがたいですね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私の場合のＮＴＴ東日本の＠ビリングの申込みで、利用明細（基本料・通話料・付加使用料等々）の利用料金と、通話明細（通話先の電話番号と通話時間）は、別々に文書での申込みでしたので注意して下さい。 つまり、利用明細がインタネットで参照可能でも、通話明細が申込みしなかったので通話先電話番号が、しばらく参照出来ませんでした。 通話明細も、あとで文書で申込みしたので、現在は、利用明細も通話明細も両方参照が出来ています。 ＮＴＴ西日本の「Ｍｙビリング」を見ると、やはり、利用料金の申込みと、通話明細の申込みは、別々の申込みの様に見えます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 通話明細の内容は・・・ マイラインがＮＴＴ東日本・西日本の県内通話と、００３６・００３９で接続の携帯通話が記録されます。 マイラインでのＮＴＴコミュニケーションズの県内と県外の接続や、ＫＤＤＩ・ソフトバンク（併合した日本テレコム・ヒュージョンを含む）の通話は記録されません。 国際通話や、ＩＰ電話（０５０・・・・のＩＰ電話やヤフーＢＢホン等々）の通話も記録されません。 ＮＴＴ東日本・西日本で記録されない通話明細は、ＮＴＴ東日本・西日本以外の電話会社で記録し、その会社から請求が来ます。
関西電力の光ファイバー網を使ったケイ・オプティコムがお勧めです。 私も京都（一戸建て）で１００MBのNETと光電話で\5,200/月です。 NETだけなら\4,900/月だけです。 もちろん、NTTとは一切関係ありません。 参考URL：http://eonet.jp/
できません、というかあり得ません。 固定電話の回線は、交換機から電話まで電線が直接繋がっています。 住所が変わるのに移転しないのはあり得ませんね。 区画整理で住居表示が変わる場合くらいでしょうか。 あとは、契約者もしくは請求書の送付先の変更くらいかな。 これなら設置場所が変わらないで、契約内容の変更というのはあり得ます。 しかし、この場合も住所変更には当たらないですね。 また、契約内容の変更には、確認の為に現在の契約者本人と変更する人の身分証明(会社の場合は登記簿)が必要になります。 送付先の変更でも同様です。 以前、ストーカーが勝手に請求書送付先を変更する事件などがあったので、身分確認はかなり厳しくなっています。
デジタルでと言われてるので的外れかもしれませんが 受話器から音声を取り出し別の媒体に取り込んでみたらどうですか?
http://www.goods-express.com/goods/goods/vtech_t … 通販で扱っているところもあるので、問い合わせをしてみてください。
保安器移転の工事が必要ですので、早めに１１６番にお申し込みください。 もちろん有料です。
2重番号ってこれですかね。 ＃回答する前にいちおうgoogleに聞きましょうね http://web116.jp/shop/benri/double/double_00.html マイナンバーとは別物のサービスで、基本的に主番号が通知されるはずです。 SBTMのサービスもそうなっています。 参考URL：http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/service/p …
工事するのに資格者云々有りますが、なぜかと言うと工法もそうですが 適切な材料を資格者で有れば手に入れられるからなのです。 ケーブル品名が分かっていて、自分でやる自身が有るのであれば ここだけの話しですが、チャレンジしてみればいいでしょう。 ご自宅でしたら大丈夫じゃないかな? 調達先ですが、大きいホームセンター若しくは 現金で販売してくれる電材屋又はネット販売で手に入ると思います。
ＡＮｏ．１です。 「子機増設のしかた」小冊子内容を、一式転記しますので参考にしてください。 それによると、上書き「登録」ができるようですが、ついでなので「解除」も記載しました。子機増設、頑張って下さい(^^)v 【準備】 『登録環境を整える』 (1)既に登録されている子機があれば、その子機の内線番号を調べておく。 <確認の仕方> (1)親機の受話器を置いたまま「保留」又は「保留/内線」ボタンを押す。→既に使用されている内線番号が表示されます。 (2)登録する内線番号(1つ)を決めておく。２～５番、ただし既に使用されている番号は不可。 (3)登録用の任意の暗証番号を決めておく。２ケタ(００～９９) 『増設子機は』 (1)設定操作は充電台から外して行い、電源「切り」の状態から始める。登録設定完了まで充電台に戻さない。 『親機は』 (1)ＡＣアダプターを電源コンセントに差し込んだ状態で、ＡＣアダプタープラグを本体から外しておく。 (2)電話機コード(NTTにつながる電話線)の本体側のモジュラープラグを外しておく。 (3)設定操作は“受話器を本体に置いたまま”行う。 【登録】 〔１〕親機の操作(ステップ１～ステップ５)　←５分以内に実施する。 (1)「保留」又は「保留/内線」ボタンを押しながら、ＡＣアダプタープラグを本体に差し込む。→バックライト、 　ダイアルボタンが点灯したら「保留」又は「保留/内線」ボタンから指を離す。 (2)「再ダイアル」又は「再ダイアル/クリア」ボタンを押す。 (3)内線番号「２」～「５」のうち、登録されていない番号を１つ選んで押す。 (4)２ケタの暗証番号(００～９９)を入力する。 (5)「保留」又は「保留/内線」ボタンを押す。 　　　引き続き、以下を５分以内に実施する。　 〔２〕増設子機の操作(ステップ６～ステップ１４) (6)電源「切り」の状態で「保留/内線」と「電源/切」ボタンを同時に押し続ける。→「登録/消去」が画面に 　表示されたらボタンから指を離す。 (7)「クリア/再ダイアル」ボタンを押す。 (8)「１」ボタンを押す。→内線番号(又は内線Ｎｏ)などが表示される。 (9)「０」ボタンを押す。→「０」が表示される。 (10)ステップ(3)で選んだ内線番号を押す。→「暗証番号(暗証Ｎｏ)」などが表示される。 (11)ステップ(4)で入力した２ケタの暗証番号をダイアルボタンで入力する。 (12)「保留/内線」ボタンを押す。→２～３秒後、「ピー」音が鳴る。 (13)「ピー」音が鳴ったら「通話」ボタンを押す。→１秒後、親機から「ピー」音が聞こえます。 (14)親機から「ピー」音が聞こえたら「通話」ボタンを押す。→１秒後、待ち受けの表示画面に戻ります。 〔３〕親機の操作(ステップ１５～ステップ１６) (15)ＡＣアダプターのプラグを本体から外し、再度差し込む(登録完了)。 (16) 電話機コード(NTTにつながる電話線)の本体側のモジュラープラグを差し込む。 【確認】 〔１〕増設子機での確認操作 (1)「保留/内線」ボタンを押す。 (2)親機の内線番号である「1」ボタンを押す。→親機が呼び出され、親機のディスプレーに増設子機の内線番号が表示される。 (3)「切」ボタンを押す。 〔２〕親機での確認操作 (1)「保留」又は「保留/内線」ボタンを押す。 (2)増設した子機の内線番号を押す。→増設した子機が呼び出され、子機のディスプレーに親機の内線番号が表示される。 (3)「保留」又は「保留/内線」ボタンを押して終了。 【注】上記の操作で呼び出されないなど、正しく登録できていなかった時は、もう一度【登録】の操作をやり直して下さい。 【解除】 〔１〕増設子機の操作 (1)電源「切り」の状態で「保留/内線」と「電源/切」ボタンを同時に押し続ける。→「登録/消去」が画面に 　表示されたらボタンから指を離す。 (2)「クリア/再ダイアル」ボタンを押す。→「子機増設」「プライオリティ」などが表示される。 (3)「♯」ボタンを押す。→「ID消去しますか(またはID消去)」などが表示される。 (4)ナビゲーションボタンの「←」を押し、「ＹＥＳ」を点滅させ、「メニュー」ボタンを押す。 (5)「保留/内線」ボタンを押す。→IDコードの消去画面になる。 (6)表示されている内線番号を押す。→「ピー」音が鳴ります。 (7)「通話」ボタンを押す。→「増設して下さい」又は「待ち受け表示」画面になる。 　　引き続き、以下を５分以内に実施する。 〔２〕親機の操作 (8)ＡＣアダプタープラグを本体から外す。 　「保留」又は「保留/内線」ボタンを押しながらＡＣアダプターを本体に差し込む。→バックライト、 　ダイアルボタンが点灯したら「保留」又は「保留/内線」ボタンから指を離す。 (9)「再ダイアル」又は「再ダイアル/クリア」ボタンを押す。→登録されていない内線番号が点滅する。 (10)「♯」ボタンを押す。→子機登録されている内線番号のみ表示される。 (11)ステップ(6)で押した同じ内線番号を押す。 (12)「保留」又は「保留/内線」ボタンを押す。 (13)ＡＣアダプターのプラグを本体から外し、再度差し込む(解除完了)
その数字で検索してみてください。 どうやらワン切りのようです。
こんにちは ＞不思議なことに、書斎にて、電池式の固定電話を利用した限りでは、ノイズは入りませんでした。電源からノイズを拾っているのでは？というNTT故障担当の方からのアドバイスでしたが、いかがでしょうか。 ここがポイントだと思います。 池式？ようはＡＣ電源の要らない電話機ではノイズが出ないのですよね。 と言うことは、玄関～書斎の電話配線にはノイズが乗って無いかも。 １００ＶのＡＣコンセントからノイズが入ってきてるのでは もし（おたっくす）がコンセントを差し込まなくても、受話器から通話音が 聞こえる仕様なら、（おたっくす）のコンセントを外してノイズが乗ってるかどうか試験してみてください。 最近は電力線にデータを乗せてをＬＡＮのネットワークを構築したりするので、ご近所さんのノイズをもらっているかも知れませんね。 電話線に直接ノイズが乗る、ＡＣ電源からノイズが回り込む あと考えられるノイズはノイズを発生する機械が直接干渉している。 ＰＣ、携帯電話、蛍光灯、電子レンジ、モーターで駆動する物等 ケーブルがつながってなくても、動作中に近くで通話すればノイズをひらうことがあります。 因みに、電気配線と電話配線は別物なので、こられる電気配線の業者の方では原因の特定が出来ないかも知れませんよ。
マイクを変えて見たら
確かにその品番のＰＤＦは存在しないようですね。三洋電機の電話機は操作が大体同じだと思いますが、サポート窓口で簡単に教えてくれるはずです。 050-3116-3434
>ＫＤＤＩやソフトバンクは、マイラインを機に、各ＮＴＴローカル局に交換機を置いたということでしょうか？ マイライン導入以前にソフトバンク等は交換機を置いていたと思います。ただ、置いただけでは誰も使用しないので、「利用者に使用する機会を与えろ」とソフトバンクなどが圧力をかけた結果がマイラインだったと思います。また、マイラインの背景には当時の中央省庁による通信事業の解放という事情がありました。当時の電話事業はＮＴＴの独占でした。しかしそれでは市場の閉塞・独占価格による利用料金の高騰・サービスの質の低下などが懸念されたため、中央省庁主導（総務省だったかな？）による通信事業の解放が行われていました。そしてソフトバンクなどが総務省に申し入れをし、総務省が検討し、ＮＴＴと話し合った結果、マイラインということになったのだと思います。 よく「ソフトバンクの孫さんのおかげで日本の通話料金が安くなった」と言われているのは孫さんがこの機会に積極的に参入し低価格サービスなど打ち出したことで、ＮＴＴも低価格での提供を余儀なくされたからです。 >ＮＴＴの電話線の費用は、誰がどう負担していたのでしょうか？ 当時は基本料をＮＴＴに払い、通話料は使用した事業者（ソフトバンクなど）に支払うというシステムでした。現在では基本料を払う事業者も選択できます。なので基本料ソフトバンク、通話料ＮＴＴなどもできるわけです。これを可能にしたのがドライカッパによる電話線の貸出です。総務省がＮＴＴに低価格での電話線(*1)の貸出を義務付けたため、ソフトバンクなども低価格での基本料金が可能になりました。なので、現在ではソフトバンクなどの方が基本料金も安く提供できています。 (*1)　電話線は家や会社からＮＴＴビルまでの線です。ＮＴＴのビル内でこれらの線が交換機に繋がれています。ＮＴＴのビル内にＮＴＴ・ソフトバンク・ＫＤＤＩなどの交換機が設置されています。事業者を変える場合はこのＮＴＴのビル内で、ＮＴＴの交換機からＫＤＤＩの交換機へというふうに電話線をつなぎ換えます。
でも、社会的な信用は落ちます。就職には不利ですよ。
データはネットで調べれば　奇特な方がUPしてますよ。 設定はそのデータを調べて自己責任で! ムリでしたら116へ依頼して
番号の利用休止以前に異常事態が発生していることは強く認識した方が良いでしょう。 これは、別の回線（携帯電話でも可）でNTTに即座に連絡・相談した方が良いですよ。 （その回線を使った場合は、盗聴や妨害の可能性があるからです） あなたの契約で他の者が回線を使用していることですから。 >うちの番号を使い悪用されてますので話し中にしてあります。 >うちの電話がならなくなり横取りされ >電話をかけた友人たちが出た男の声を聞いています。 これは他人があなたに成りすましてボイスワープを契約されたとか、 電話線のブリッジタップ（工事を楽にするために複数箇所で電話線が分岐している）が生きていて、 他の住宅などにあなたの電話線がそのまま枝分かれして配線されているとか、 集合住宅（アパートマンション）では、MDFやIDF（配電盤）に細工をされて、他のお部屋の人があなたの電話線を勝手に使っているなど。 私としては、あなたが異常な状況に巻き込まれているとしか想像できませんね。
3です ナンバー・アナウンスだと５件まで知らせてくれるそうです https://web116.jp/shop/benri/num_an/numan_01.html
NTTに確認を・・・
ＰＣが近くにあるのなら TL-R10のマイク端子を、ＰＣのマイク端子に接続すれば ＰＣのスピーカーからモニター出来そうですが。
#3です。 遅くなりました。 >>壁===========RJ-11(1)===========RJ-11(2) （=は４線のケーブル） RJ-11(1)のローゼットに2線(1P)を結線する 残りの2線(1P)をRJ-11(2)に延ばすために接続する事により下記となります。 壁-----------接続--------------RJ-11(2) 壁-----------RJ-11(1) （---は2線のケーブル/つまり既設のケーブルを半分使う）
ADSLのせいかもしれませんね。 http://www.nttwest-fc.com/faq/faqdet.php?faq_cod …
きちんと会話が出来る数値でしょうか　簡単に言えば
余計なことでしょうけど　固定電話が無いという事は信用は薄くなるのでは　携帯だけでと思う気持ちも分かりますが　固定電話が無いのは どうでしょう　　　解約は申告すれば直ぐ出来るでしょうけど 書類が出ますからそれを持っていれば大丈夫ですよ　債権は確かに 無いですが　必要な時また購入しなくては成りませんから 参考に　又どうぞ
答えを先に言ってしまうと払わなくてすむ方法やおさえる方法はありませんとなります。 ちなみにたぶん貴方がNTTだと思っている電話はどこか全く関係のない会社だと思います。 NTTが電話だけで直接営業をすることは殆どありません。 (NTTからの電話は着信がNTTのフリーダイヤルになっている場合が多い) NTTへ紹介することにより手数料を得ている会社でしょう。 こういう会社からの電話はよくあります。 自分の都合のいいことだけ言ってくれるので思いこみで自分の都合のいいとらえ方したんでしょうね それにとりあえず引かせてしまえばその会社は逃げることができますからね 気が付いたときは時すでに遅しと言う事になります。(現状) インターネット回線のみを引っ越しするかもしれないという答えができますよっていうのは ある意味間違いでは無いでしょう。一言も費用面は無料って言ってませんからね。 金払えば移せる(実際には解約して別場所で新規契約)っていう意味だったかもしれません。 よって嘘(詐欺)ではありません。 よって貴方の考え方では騙されたと言えば騙されたになりますが どちらかといえば貴方の思いこみもたくさんありそうですね 思いこみは勝手な思いこみであって嘘がなければ詐欺とはいえませんしね 尚、消費者センター相談されても相談は受けてもらえると思いますが解決はしないと思います。 結果はどのようになるかわかりませんが解決するにはその電話してきた会社を突き止めて (こういうのやっている企業はNTTも末端までわからない。自分の力で調べる必要有り) 明らかに嘘を付いていると証明できる電話の録音などを提示して法的に訴えるしかないでしょう。 (※訴える先はNTTではありません。) よってそのようなことは現実的に無理でありほぼ不可能でしょうね こういった代理店？からの詐欺まがいな営業は氾濫しています。(NTTもヤフーもKDDIなどで) 電話での営業自体で疑った方がよかったですね(電話以外もあるけど) 勉強代だったと考えてあきらめるしかないでしょうね
ANo.2です。 調べてみますと言う自分で解決しようと言う意思が見える為、その際参考になるように補足致します。 電話回線を使うには『電話加入権』が必要です。 光回線を使うには『Bフレッツ』の契約が必要です。 光電話を契約するには『Bフレッツ』の契約が必要です。 光電話と光回線は別物と考えてください。 イメージとしては次のように考えるとわかりやすいかと思います。 電話回線：　電線 電話加入権：電線の使用権利と電話の基本料金 光回線：　　光ファイバー（電線の光バージョン） Bフレッツ： 光ファイバーの使用権利 光電話：　　電話の基本料金 525円（一番安い『基本プラン』の場合）でひかり電話を契約できますが、自宅に電話機を設置しないのであれば契約する必要ありません。 光電話を契約しなくてもネットは『Bフレッツ』で繋げられます。 (2)の利用明細にひかり電話の『基本プラン』が記載されていないのでそのままで良いとおもいます。（他に『安心プラン』『ひかり電話A』等のプランがあります） 参照URLはNTT東日本フレッツのサイトですが、何時間も眺めていないと正直理解できません。（私も理解出来ていないところが多くあります） 『0120 116 116』に再度電話して聞いてみると良いでしょう。 これはどこに電話しても同じ事が言え『運』になりますが、電話に出た方次第で聞きたいことが解決できるかどうかが決まります。 電話をかけなおすと言うのも有効な手段です。 現状と聞きたいことを自分がどこまで調べ把握し理解しているかと言うのも解決への近道になります。 納得の行く結果になるよう頑張ってください。 ○パソコンのネット接続（契約ではなく物理的接続・設定）は『光回線』に変更してあるか ○(1)については解約 ○(2)についてはひかり電話の加入は必要ないはずですのでこのままで問題ないはず（要確認） ○例として解約日が4/15でしたら4月度の請求までは明細書が2通来ます 参考URL：http://flets.com/index.html?link_id=f_head02
詳しくはNTTにお聞きください　確か強制解約された場合は同じ名義は 出来ないと聞いた事は有りますが　　 過去の話なので申込んで見てでしょうかね　　ただ　同一番号は無理だと思いますよ
機能ボタンを押した後にダイヤルの1を押してみてください。 説明書に関しては、古いのでメーカーでももう置いてないかもわかりません。 http://www.saxa.biz/ このサイトのユーザーダウンロードページの中に簡易取り説と問合せ先 がありますので参考にしてください。 あと、TD110は電話機の型番なので、主装置の型番を伝える方がスムーズに 回答を得られると思います。
電話機の機能でなければ、ナンバーリクエストというサービスがありますね。 ナンバーディスプレイ契約とナンバーリクエスト契約をする必要がありますね。 NTT116番にかけて申し込むわけですが、NTTの受付の人に「本当にいいんですね？電話をかけてくる人を追い返す事になりますよ？」と念を押された事があります。 http://web116.jp/shop/benri/request/request_00.h …
利用種別（住宅用、事務用）の認定は、ＮＴＴ東日本・西日本が行います。 住宅用とは、下記参考ＵＲＬの定義では。 ●　もっぱら居住の場所であること。 ●　個人名義であること。 ●　社会福祉法によるもの 事務用とは。 ●　住宅用以外のもの。 ＮＴＴ東日本の契約約款の６７ページ（ＰＤＦファイルです） （４）利用種別の適用　　 http://www.ntt-east.co.jp/tariff/yakkan/pdf/e01. … ＮＴＴ西日本の契約約款の６６ページ（ＰＤＦファイルです） （４）利用種別の適用　 http://www.ntt-west.co.jp/tariff/yakkan/pdf/w01. … 質問者さんの、事業所への設置の質問で、事業所内の設置は、事務用となる可能性が大きいですね。 また、住宅として使うマンションの電話は、個人名義でないならば住宅用にならないですね。
先日、電話回線を新規契約しました。 俗に言うり加入権にも2種類あるようで、１）は昔からある株、２）は施設負担金（使用権利）のようです。１）は解約すればお金が戻っどって来る（本当に戻ってくるか分からない？)、２）は戻ってきません。 しかも光になれば、権利がいらないとのことです。当方まだ光網の整備が整っておらず数ヵ月後の予定です。 量販店にて、話を聞き契約したのですが、加入権がプロバイダ同時契約で、９８００円でした。しかし、ライトプランというものがあり（リース？）基本料＋２６２円です。光に３年以内に変えるのであればそっちのほうが得だということでライトプランで、契約しました。
NTTが一般電話で使用している帯域は　0.3～3.4KHz　です NTT拠点間は　それを　ディジタル化・多重化して伝送しています その基準が　64kbps　です
ANo.1です。 ANo.2さんの回答と、あなたの補足を見ましたので、敢えてもう一度書かせていただきます。 個人情報保護法等ができ、電話帳に載せるか載せないかを選択できるようになって以来、電話帳に記載していない加入者は多くなってきているのは事実として、あなた方のような考えもよーく分かっております。 ただあなたは、＞一般家庭の固定電話の番号を電話帳に登録してますか？ の質問でしたので、単純に「私はこうです。」と回答ではなく参考意見とさせていただきました。 最初から、同意・不同意や正解・不正解で見るならANo.1はなかった事にしてください。
何の根拠の　質問か不明ですが　通常は室内まで配線はあるはずなので 契約して電話機を接続すれば　訳としては利用出来るはずですよ 配線があるのと契約は別の事ですよ
>施設設置負担金はNTTだけ？ これはNTTだけですし　電電公社時代からの話で 尚且つ　アナログ回線のみの話で　光等はまた別の話ですね　 全国全てにケーブルを持っているのはNTTだけです　
ナンバーディスプレイなどの発信者表示サービスに加入していないなら、NTTの「ナンバーお知らせ１３６」サービスで確認可能です。 参考 ナンバーディスプレイ契約なしでも発信者がわかる！◆　発信者の電話番号を調べる方法 http://allabout.co.jp/computer/telecomfees/close …
No.1です 課金装置自体は殆ど、ＰＢＸの内部に収容されているので外観では 分からないですが 情報を見る端末、専用のコンソールタイプや汎用ＰＣタイプなど様々で 課金データの出力もプリンターで打ち出すタイプやＨＤＤに書き込むタイプ、電話会社に課金データを送信するタイプなど様々です。 一概にこんなもんですとは、答え難いです。 ただ、お話では内線電話機の総数が３０台との事なので 小規模タイプのボタン電話機をお使いなのかな？ だったら、部署ごとに予算が別で電話会社からの請求を各部署でそれぞれ負担するとかの必要性が無ければ、オプションで高い金額を払って 課金装置をつけている可能性は低いと思いますよ。 もともと、課金装置はホテルの客室の課金や、部署ごとに予算を組んでいる会社(外資系の会社は結構シビアです)で部署ごとに料金を出す等で の使い方が殆どで、社員の私用電話を監視する為につける事は余り無いとおもいますよ。 絶対とは言えませんが(笑
１番ですが 「同姓同名対策法」がどうしても見つからないのですが それが郵便配達の方に知られているのでしたら大丈夫でしょう
Ｄｔｅｒｍ８５のボリュームボタンは色々な機能を兼ねてます。 通常操作すると、液晶の表示濃度が変わり 通話中は受話音量の大小 そしてリング中(ベルが鳴ってる間)はベル音量の大小 恐らく、▼ボタンが物の下敷きになった状態で電話のベルが鳴ったのでしょう。
原則　できません　手数がかかるだけで無意味だからです 設置場所の移転や　契約者氏名変更（戸籍の変更に伴う)、電話帳記載事項の変更、料金負担者の変更は簡単にできます（当然費用はかかります）
参考 http://www.miyagi-net.org/shop/platinum/index.htm http://www.ntt-east.co.jp/0036/index_a.html
もう質問から3週間近くたっているのですでに手続きを進められていて遅すぎる回答とは思いますが・・・ 電話（NTT東西の固定電話）の引越しは、116に電話して引越し先を告げればかなり簡単に終わります。 インターネットはODNのADSLそのまま希望でしょうか？それともBフレッツへの変更を希望されるでしょうか？ フレッツなら電話の引越しと一緒に申し込みができます。 （しかも場合により電話だけで書類なしでOKなこともあるみたい） どちらにしても、引越し先が決まったら 0088-222-375 （ODNサポートセンター） へ問い合わせてみるのが一番かと。
No2で回答したものです、未成年であっても、既婚者の場合は電話加入権の名義人になることはできませんが、相続にあたっては法定代理人は必要ないです。したがって、本人の意思で成人した配偶者の方に加入権を承継する権利を譲渡するか、親権者の方に加入権を承継する権利を譲渡ないしは代償分割することになるでしょう。 ただ、法定代理人もなく、未成年のため名義人になるということができないとなると、成人になるまで加入権を承継できないかもしれないですね。未婚の場合は法定代理人が必ずつきますから、その方に名義になっていただくことができる可能性がありますが、既婚者には法定代理人の制度は原則としてありません。（ただし、心身障害等によって成年被後見人または被保佐人になった場合はこの限りではありませんが。） 他に、未成年の未婚の相続人がいればその方の法定代理人が手続きをすることが可能です。全員未成年の既婚の相続人だったら前述のとおりです。 ただ、現実問題として休止状態にして新たにライトプランで購入したほうが手続きも面倒ではないし、手続きにかかる費用を考えると安いと思います。たしか、ライトプランへ同番移行ができたと思います。 杓子定規には休止後新たに新設という扱いをしないといけないのですが、便宜上は未成年の既婚者の場合名義人となることはできないが、休止した回線の復活や利用については親権者の同意を経ないで行うことができるものと思われます。長期間でなければ、故人の名義のまま利用して、成人してからの承継も認められるのではないかと。
今のところ　NTT固定電話の番号前提で　世の中が廻っている為 あくまでも　050********は付加商品ですよね　それと緊急電話へも掛けられませんので光電話の基本料は保証みたいな感じでしょうか 2000千くらい払ってるのを考えれば500円は安いでしょう
　今はどうか判りませんが、前身は？ 参考URL：http://homepage3.nifty.com/mojico/
同じコール音であれば、相手が出ない状態として、料金はかかりません。 コール音が変わった場合、一旦相手に接続されており、相手がこちらをFAXかどうかを確認している疑似コール音です。 いったん接続されていますので、電話料金がかかります。
あります、NTTではたしか「ボイスワープ」だったと思います、有料です。 一人商売してる人などは普通によく使っています。
探偵会社に依頼すれば、ほぼ確実に相手先の名前・住所をつきとめることができますよ。 だいたい相場３万円くらいかかるようですが、質問者さんの安全・安心を思えば選択肢にはなると思います。 ネットで検索するとたくさんの探偵会社が出てきますが、１つ参考にＵＲＬ載せておきます。 余談ですが、探偵会社の中にはプライバシーを売り物にする悪質な会社もあると聞いたので、きちんと見定めすることがいいかと思います。 参考URL：http://www1.seaple.icc.ne.jp/wing-agency/denwa1. …
こんにちは 主装置への繋ぎこみや、主装置からの電話への配線工事は通常 ＮＴＴはしないと思います。 もしも、するのであれ必ず一度工事下見をするはずです。 ＮＴＴの工事をする下請け業者は一日に数件の工事を回りますので、一件の工事量が見えないような工事シフトを組む事はしないでしょう。 何か、行き違い、認識のズレがあるように思います。 もう一度ＮＴＴに確認された方良いと思います。 今設置している内線電話のメンテナンス会社に工事依頼するのが通常の流れですよ、ＮＴＴでは主装置の設定も触れないですし あとこの時期、電話工事は最も忙しいピークですから、早めに確認 された方がいいですよ
「kbps」は（キロ　ビット　パー　セコンド）で1秒間辺り何ビット 送信できるかという表記だと思います。この場合ｋ（キロ）がつくので 1秒間辺り何キロビット送信できるのかと言う事をいっています。 ちなみに文字はバイトで計算しますので、ビットをバイトにすると 1バイトは8ビットです。「平均値382.2ｋｂｐｓ」は８で割ると47.78 キロバイトになります。おおまかな計算になりますが、1秒間に47780文字送信できる、速度です。勿論画像とかは、文字でないので、バイトに 直さずに、ビットのまま計算した方が正しいと思います。 　早いのか、遅いのかは、情報を持ち合わせていなので、回答できません。すいません。
申し込まないのでしたら、それに関してはそれで良いと思います。今回はとりあえずお断りをしておいて、やはり再度通話料を安くしたいとの事でプラチナ・ライン＆世界割にしたい場合は、代理店経由ではなく直接NTTコミュニケーションズに電話を掛けて申し込んだ方が確実ですので、無難に断っておくのは良いとおもいます。 >申込書も送っていないのに勝手にＮＴＴコミュニケーションズから「アダプター」が送ってきたそうです。 おそらく、これは「0033モバイル節約アダプタ」なのではないかと考えます。 普通一般的に、何も付けずに例えば「090-XXXX-XXXX」と家の固定電話から携帯電話宛てに通話をした場合は、1分24.5～42円と割と高額な通話料金になりますが、「0033-090-XXXX-XXXX」と押しますと1分17.325円（プラチナ・ライン加入の場合は1分16.8円）になります。しかし、このアダプタを電話線に装着をしますと「0033」の部分を押す必要が無く、いきなり「090-XXXX-XXXX」と押しても1分17.325円（プラチナ・ライン：16.8円）という通話料になるアダプタです。 ですから、これはプラチナ・ラインに加入をしなくてもアダプタを付けるだけで携帯電話宛が安くなりますので毎回「0033」を付けて携帯電話に通話をするならば必要の無いものだと思いますが、「0033」を付けるのが面倒であったり、付け忘れてしまうのであれば付けておくのも便利かと思います。
無理だと思いますが、メーカーにお尋ねください。
No.2です。 >現在は１回線あたりの加入権は５００～２０００円 >程度で売買されているのが現状です。] >半額よりずっと値段が下がるようですが？ ２００８年現在NTTで新規に電話番号を取得し設置するには 俗にいう加入権（正式には施設設置負担金）として ３６,０００円が必要となります。　←（昔の半額） 目に見えないもので正式には権利ではないものなので 中古品という言い方は違うのですが　実際に取引を されている価格→業者に買い取ってもらえる価格が ５００円～２０００円程度という意味です。 本来　施設設置負担金と呼ばれる前は「債券」と言って 本当に資産価値があった時もあるのですが３０年近く前に その制度はなくなりました。 その後　施設設置負担金という名前に変わりました。 電話を引いて使えるようにするには　電柱を建てたり いつどこに必要になってもいいように事前に全国津々浦々 電話線を引いておかないといけないですし 申し込みをしたら使用場所までの配線工事も行わないと いけないので　申し込みをされる方は　一律この料金を 頂くようになります　というのが施設設置負担金です。 ただし　いろいろな事情で移転、転居引越などの理由で 電話を他の場所で使いたい場合や　一度契約を切っても また使いたいときに再申し込みをする場合に また施設設置負担金を頂きますとは言いませんよ、 一度お金を払ってるので　工事代だけでいいですよと いうことになっているのです。 電話を最初に申し込んで設置した本人が使用する限り ずっと価値は下がらないのですが いらないから契約を切った場合、これを廃止と言いますが 廃止した場合は元々「買ったもの」ではないため １円も戻ってはきません。 しかし　他の方が仮に新規申し込みする場合やっぱり 最初に施設設置負担金が必要になるので　それを安く 抑える方法として　俗に「加入権の売買」という方法が あるのです。 質問者様が昔に７２,０００円（大昔は税込７２,８００円 消費税が変わってからは７５,６００円） 最近であれば３６,０００円（税込３７,８００円） 購入（実際は負担金の支払い）されたとして 今　必要が無くなったので売りたいなと思った場合に 欲しい相手が見つかって　どうしてもNTTの電話番号が 欲しくて安くならないかと真剣に考えているのであれば もしかすると１～２万円の値段が付くかも知れません。 ※現実的にあり得ませんが...... 直接欲しい方に譲る場合は　現在お持ちの電話番号を使っている 名義を変更することが出来ます。 契約者の名義を変更するのです　もちろん変更手続きに ８００円の手数料が発生します。変更する際は それまでの料金の精算も必要です。 急に相手が見つからない場合や　また今度使うかも知れない 時のために　廃止ではなく休止という手続きも可能です。 手続きを行うと休止票というNTTが発行する書類が郵送で 届きますので　その書類に休止番号が書かれているので それが　電話を次に利用する時も負担金を払わないでいい という証明書代わりになります（番号でNTTが管理） 話が長くなってしまいましたが 質問者様が　今もういらないから　誰か買ってくださいと なった場合　相手がNTTでの契約を必要としている個人であれば ある程度は値段が付くかも知れません。 相手が業者であれば　時期にもよりますが相場自体が 下がりきってしまっているのと　仕入れても再販売が なかなか行えないリスク、ただでさえもう既に全国の 市場で余ってだぶついてしまっている現在では 買い取りしませんというところが増えていますので 運良く値段が付いても数千円でしょうね　ということです。 債券、加入権及び加入権費用　施設設置負担金　などと 本来は意味の違うもので使い分けが必要なのですが 便宜的に「加入権」と呼ばれることが多いです。 何度も言いますが　「加入権」は最初から購入されたものでは ありません。　今までは市場で利用価値があるために 売買が成立していただけなのです。
何でしょうねぇ、困った人がいるもんですね・・・。 この手の問題は警察では門前払いでしょうね。 解決法は何とも分かりかねますが、恐らく同業者の妬みでしょうね。 あとは意外と従業員なんて事も・・・。 力にはなれませんががんばって下さい。
光ファイバーがまだ着て無いという事で今回は光電話の件は除外させていただきます。 今回の場合は2つの方法が考えられます。一つは現在の銀行引き落としからクレジットカード経由の引き落としに変えれば『請求事務手数料』というのがなくなるようですね。 それともう一つの方法は、こんなのを毎月取られているようでしたら、既に名前が出ているマイライン変更登録料の840円を支払っても、基本料が無料の全てのマイラインプラス区分をNTTコミュニケーションズにしてプラチナ・ライン＆世界割（＋0033モバイル節約アダプタ）にした方が良さそうですね。 https://506506.ntt.com/service/platinum_line/cha … 実は、通話料もフュージョンコミュニケーションズよりもプラチナ・ライン＆世界割（＋0033モバイル節約アダプタ）の方がお得でもあるので、これでも決して悪い話ではありません。私もプラチナ・ライン＆世界割＋0033モバイル節約アダプタを使っていますけど、IP電話や光電話と比べてもそんなに遜色ある通話料金ではありません。逆にプラチナ・ラインの携帯電話宛てに関しては、0036や光電話よりも割安設定になっているくらいです。
マイラインのサイトに書いてあることを読んでも理解できなかったということでしょうか？ 参考URL：http://www.myline.org/content1.html
　たとえば下記ＵＲＬにあるように、受信方法には何種類のうちから 選ばなければ、なりません。 　機種により違いますが、初期値は自動受信しないようになっているかと 思います。 　機種名をご存じなのは、あなたですから、機種名が判らない我々は、 以上のアドバイスが精一杯です。 参考URL：http://www.e-life-sanyo.com/support/manual/pdf/S …
気に成る事がありましたので、追伸します。 >FAXだけでなく電話もかけていますが、話中の時でも料金は発生しています。 これは確かですか?　確かなら電話会社に相談して下さい。 話中で無く、呼び出し中の時に料金が発生している場合は先に紹介したシステムである可能性があります。呼び出し音を良く聞いて、途中で音色が変わっていないか確認してみて下さい。擬似呼び出し音(すみません、今気が付きましたが、今まで私が書いていた擬似着信音は全て擬似呼び出し音の間違いです)は普通の呼び出し音より高い音だと思います。 先方にシステムを聞くのが一番早いですが、先方はシステムの仕組みをしらず、FAXと電話を自動的に切り替えてくれる、便利なFAX(外観は普通のfaxです)と思って買っている場合がありますから、聞いても分からない場合がありますね。何せ、売る側の課長が便利な機能だと思っているのですから。 因みに、私はfaxの下流に留守番電話を付けていて、常時留守モードにしています。こうすると、faxの時は留守番電話が応答し、応答中にfaxであれば自動受信します。 長くなりましたが、faxの接続エラーが出る原因の1つとして、前にあげた30秒ルール(45秒ルールだったかも知れない)があります。特に海外とのせっぞくの時は時間がかかるので、接続する迄に規定時間が過ぎてしまい、相手のfaxが自動受信に成るか成らないかの時にこちら側がタイムアウトに成ってしまいます。それを防ぐ為に、このタイムアウトを長くするパラメーターがあります。機種によって操作が異なりますので、操作説明書で調べてみてください。
毎月の基本使用料が若干高く（２５０円ぐらい）なりますが、 電話加入権を購入しなくてもいいライトプランと言うのがあります。 http://www.ntt-west.co.jp/shop/procedure/new-k2. … ＩＰ電話は停電時に使用出来ないので、停電時などの緊急連絡にも使いたい、 ０５０から始まる番号が嫌、との事でしたら、固定電話の方が良いと思います。
(1)IP電話の物理的な線ですが、光がムリであればアナログ回線からとるしかないのでは? (2)IP回線でのFAXはダメでしょう。 (3)(1)で回答済み (4)回線込みのプロバイダでしたら可　例yahooBB等 (5)ADSLの回線速度の差は大体NTTの局舎から使用場所迄の距離によるものが大きいです。
心配しなくて大丈夫です。 お使いの電話回線が家庭用のアナログ、ISDNいずれにしても家庭でお使いになる回線が限定されれば、通話料はどこの会社を使っても大差はありません。 ただ、マイラインの変更を繰り返すと、登録料金８４０円（税込み）が かさむことです。 大企業で月５００万円の通話料があるようなところで、割引サービスがかわり８００円１０００万円となれば大きな問題ですが、ご家庭で乙かになる通話料金そのまもの大差はありません。 もしどうしても心配でしたら、よくあるパターンでNTTコミュニケーションのプラチナライン等にお申し込みすればいいかと思います。 マイラインの登録が完了すれば自動的に、フュージョンのマイラインはマイラインセンターで上書きされ変更されてしまいます。 フリーダイヤルで各電話会社に問い合わせてもいいかと思います。。。
http://www18.ocn.ne.jp/~o41kikoe/telehon-1.html
それようの物が有りますが、如何でしょうか？。 音と光で知らせる物も有るようです。 http://www.jiritsu.com/
再びNO.1です。 ＞非通知拒否できるんですが、会社から電話がかかってくることもありやりかねている状態 家は非通知設定ですがもし非通知で電話が掛けられると「186をダイヤルするなどして番号を通知して掛けなおしてください」とアナウンスが流れます。もし本当に必要な連絡ならば会社の方も通知して掛けてくると思いますよ。会社が今まで非通知で掛けてきているなら一声かければよりよいかもしれませんね(*^_^*)
　マイクロカセットテープですかね。 　まだレコーダは売っているようですので、それで再生するのが良いのでは。 　保存したいならそれをパソコンにつないで録音するのが良いでしょう。 　どうしても電話機→電話機に移したいなら、古いほうを別回線につないで新しいほうに電話をかけて再生。 新しいほうで録音。
　上司の者が出て、ダメとの事ですから、とりあえずは変更をしないで 置きましょう。 　１１６もあなたの管轄地域で、複数の受付センタがあれば、違う センタに繋がれば、割と簡単に変更してくれる事もありますし、同じ 受付センタでも、上司が転勤で交代すれば対応がゆるくなる場合も 有ります。（３月は転勤時期です） 　自宅から掛けた場合と、出先の公衆電話等から掛けた場合で、 受付センタが違う事もあります。 　どうしても、ダメな場合は、名義を夫→妻・父→子に変える時に 事務用から住宅用に変更するのも、有りますね。
＞良く考えると、このサイトはＮＴＴ系列の運営でもあり解約な・・・ 質問者の勘ぐり過ぎ 解約は　一切の権利放棄 休止は　１０年間は　再開できる権利を保留（管理料金不要） （非常に安いけれど　売却も可能） それだけのこと　お好きなように
８６は中国の国番号になります。 怪しい電話という見方も当然できますが、中国からの単なる間違い電話（日本の別人に掛けた可能性も・・・）という場合もあります。 私も時々国際電話で間違い電話をしてしまいますので（汗
> モジュラージャックに直接受話器のプラグを差し込んだら > どうなるんですかね?? 普通の電話機ならモジュラプラグ＆ジャックの大きさと 極数が違うので挿さらないですが、 ムリヤリ挿したら受話器が壊れるでしょうね。 壁のモジュラジャックには４８Vくらいの電圧が来ます。
＞今、完全4線式の電話器を探しています。 あの・・・電話局の電話線って、2線式なんですよ。 ＞つまり、しゃべった自分の声が、受話器から聞こえてこず、受話器からは相手の声のみが聞こえるという電話器です。 防側音回路（ハイブリット回路）で2線-4線変換をしていますが・・・ 少し自分の方に音が戻ってくることで逆に自然な通話が出来るとされています。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/asj/contents3/q_and_a/as … 不自然に自分の声（側音）が大きいとすれば、何らかの不整合が起きているのではないかと思います。 http://www.hachiko-denki.co.jp/html/product_09.h … さて、「完全に4線式の電話機」というのは、一般的な電気通信回線につなげるものではないと思いますので、 「インターホン」という感じになると思いますよ。
うちもそういう電話が多いです。 しかも夜中２時頃や、早朝６時など出たらすぐ切られて・・・ うちでは、出ないようにして留守番電話にしています。
盲点になりがちですが、NTTの従来型固定電話サービスは、停電中でも会話が出来るというメリットがあります。これは、NTTの局舎から電話機に給電を行っているためで、現行の電話機も、かなりの機種がこの機能に対応しています。具体的には、親機についている受話器が、無線ではなくじゃばらコードでつながっている機種は、停電の際、電話帳とか迷惑電話対策とかの追加機能は停止しても、最低限の通話能力だけは確保するというパターンが多いです。（親機の受話器が、ワイヤレスのものはダメ） これは、災害大国である日本にとって、非常に重要な機能です。災害の発生時は、携帯電話などあっというまにつながらなくなりますから、NTTの従来型固定電話が一番なのです。 IP電話ということでどのようなサービスを検討されているかは分かりませんが、局舎からの給電機能を持ったサービスは、最近のサービスでは少数派だと思います。Bフレッツのように光ファイバを使うサービスであれば、絶望的です。光ファイバケーブル（材料はガラス）に、電気を伝える能力があるわけがないからです。ADSLなら銅線なので、まだ可能性がありますが。 私の住んでいるマンションにBフレッツの設備が入って以来、NTTの営業がウザイのですが、この点を指摘して追い返しています。
ビジネスホンだったらできるみたいですけどねぇ・・・ 内線のみとか市内通話のみとか市外局番指定許可とか、鳴動電話機を指定するとか。 ご希望の機能を実現するとすれば、一般の家庭用電話では難しいのでは？ 簡易な交換機のような機能が必要になってくるでしょうから。
悪意ある者がFAX電話機を分解して、あなたのおっしゃるフラッシュメモリからデータを抽出したとして、労力に見合った情報が得られるのでしょうか？ ご心配だとすれば、どうせ廃棄するなら、分解して基板上のICやLSIの類に対して物理的な破壊を加えればいいんじゃないでしょうか？ （どれがメモリか区別がつかないでしょうから。私もどれがフラッシュメモリかわかりませんし） 抵抗やコンデンサやダイオードを壊しても意味はないですよ。
No.2です。 工事費はかからないようです。 月々の使用料だけのようですね。失礼しました。
一階と二階とは、どうなっているのですか？ インターネット中に電話を受ける２（キャッチホンで切れる） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa18035.html モジュラーテレホンコードカプラー2口（動作保障なし） http://www.ecat.sony.co.jp/avacc/telacc/acc/inde … ADSLラインセパレータ（安心？） http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/ld-adslsr2 … 無線LANは？ 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/network/adsl/index.asp
わざわざ物理的にもう１回線引くようなことはせずに（できることはできます）再度実家の電話をＮＴＴにしてもらえばいいのではないでしょうか？ それに関するコストをあなたが負担するほうが現実的で安上がりだと思います。 もう１回線引いてきたとして、あなたがいなくなった後それらは、無駄な設備ですよ。
一般回線を2本引いて代表番号と子番号にすれば良いですよ。 安くしたいのであれば、一般回線はADSLのみの契約として(TYPE2) ISDN64を新規に契約すればOKです。
こんにちは。＃２です。 以下、引用します。 > 着信の音の設定 外線呼び出し音、内線呼び出し音、ドアホン呼び出し音の音質を別々に調節できます。操作をするたびに、親機は　標準←→高音、子機は　低音→標準、標準→高音、高音→低音　に調節できます。 ●親機 （受話器を置いたまま） 調節したい呼び出し音のダイヤルボタン（１か２か３）を２秒以上押す 　１・・・外線呼び出し音 　２・・・内線呼び出し音 　３・・・ドアホン呼び出し音 ＊調節前と調節後の呼び出し音が続けて鳴ります。 ●子機 （充電器から取り上げた時は「切ボタン」を押した後、または充電器に置いたまま） 同上 > 着信音量の設定 外線呼び出し音、内線呼び出し音、ドアホン呼び出し音の音質を別々に調節できます。“１”～“２”の操作をするたびに、大→小、小→切、切→大　に調節できます。 ●親機 （受話器を置いたまま） １．「０」を２秒以上押す 　（“ピピッ”と鳴るまで指を離さないで下さい） ２．調節したい呼び出し音をダイヤルボタン（１か２か３）で押す 　１・・・外線呼び出し音 　２・・・内線呼び出し音 　３・・・ドアホン呼び出し音 ＊調節前と調節後の呼び出し音が続けて鳴ります。 （切のときは“ピピッ”と鳴ります） ●子機 （充電器から取り上げた時は「切ボタン」を押した後、または充電器に置いたまま） 同上 > 短縮登録方法 親機に６ヶ所、子機に１０ヶ所の電話番号が登録できます。 ●親機 （受話器を置いたまま） １．「短縮／登録ボタン」を押す ２．登録したい電話番号を押す ３．「短縮／登録ボタン」を押す ４．登録したいダイヤルボタン（１～６）を押す ＊“ピー”と鳴り、登録が終わります。 ●子機 （ダイヤル面を上に向けて充電器に置いたまま。充電器から取り上げた時は「切ボタン」を押した後に） １．「短縮ボタン」を押す ２．登録したい電話番号を押す ３．「短縮ボタン」を押す ４．登録したいダイヤルボタン（０～９）を押す ＊“ピー”と鳴り、登録が終わります。 登録した電話番号を取り消すには ●親機 １．「短縮／登録ボタン」を２回押す ２．取り消したいダイヤルボタン（１～６）を押す ●子機 １．「短縮ボタン」を２回押す ２．取り消したいダイヤルボタン（０～９）を押す ＊“ピー”と鳴り、登録されていた電話番号は消えます。 以上、こんな感じです。 不明な点はまたどうぞ。
こんばんわ。 通常、住宅の電話配線には0.65mm-2Pあたりを使います。 No2回答の方が記した様なものです。 2P(４芯)の場合、電話1回線で必要なのは２芯のみなので、 残りの２芯は予備となります。 通常の電話機であれば、モジュラージャックも６極２芯でOKです。
　その部品は、ビジネスホンの主装置に取り付けて、電話回線の入力側に 対応する基盤になります。１枚で４ＣＨ対応ですね。 　該当するビジネスホンは、１０数年前まで提供されていた、ビジネスホンＥ スーパーシリーズＶ２になります。
まったく分かりませんね。電話の差込口とネットの差込は 似てますが、大きさが電話のほうが小さいので間違うこと はないですね。 マンションの説明書に書いてなければ、管理人さんにお尋 ねになってはいかがでしょう。
電話加入権は財産扱いだから相続人の分割協議がまとまらないうちは相続人の共有です。孫だとすると遺言があるか父または母の親で父か母が亡くなっているときしか相続人になれない。（父または母の代わりに相続） 電話加入権なんてもはや値段も付かない取引価格だし、ADSL引けば1円で入手も出来る。祖父が生きているうちに長男に名義変更すればそれで終わりです。請求は長男名義で来る。長男が払うか、祖父が使っていれば祖父に払ってもらえばいい。 祖父と長男と質問者の関係がすっきりしないが、あなたが孫なら祖父の財産と関係ない。長男があなたの父ですでに死亡ならあなたと兄弟姉妹が相続人。 生きているうちの財産分配の話しは無意味です。遺言書にあれば実行されるがいつでも取り消せ、適切に書いた1番新しいものが有効です。持っていても勝手に開くと無効です（開封も手続きがある） 祖父は生きているうちは財産を自由に処分出来る。電話加入権も貯金や家土地も他人にあげるのは勝手です。加入権くらい与える気があるならいまあげるでしょう。 年寄りは会う人ごと相手にあわせておいしい話しする。それで親切にしてもらえるという生活の知恵です。この手に引っかかる長男のヨメや同居のヨメがいかに多いことか！　要するに学習能力のないおばかってことだが立て替えた交通費も病院代も取り立て不能は多い。預貯金は相続人で公平に分割せよとごねられたら余計に取る手はない（あらかじめ預かった金から払うのが正しい）
>補足１，２ http://www.megaegg.jp/faq/news83.html これがひかり電話にも当てはまるのではないでしょうか。 >3　休止にしていないと、固定電話に同じ番号で戻れないと言いますが、欠番状態になっているのだから戻れそうなものですが。 休止にしていないと解約ということになり、次に戻るときは新規申し込みになります。新規の時に自分の好きな番号を選べるのかという事になりますと、無理なようです。 http://denwa.to/kaitai/5.htm
現行のリース契約を確認して下さい。 リース契約はレンタルとは違いまして、初回のリース期間が終了すると、格段に廉価での「再リース」(初回リース料一回分相当が一年間の再リース料)が可能です。 さらに、「再リース期間」が終了すると、買取(設定価格の0.5～1.0%程度)も可能です。 これが、一般的なリース契約の基本なのですが、どのような契約約款になっているのでしようか。
ＮＴＴ(電電公社)は電話加入権(以前は72,000円)を購入しないと 電話を引きませんでしたが、 この制度が形骸化したら、半額にし、 果てはそのうち無効にすることでしょう。 電話を引かないぞと 72,000円もした債券(のようなもの)を買わせておきながら 勝手に反故にしようとする連中の どこが「安全」なのかさっぱり分かりませんが。 まぁそれはともかく、 電話加入権などADSLと一緒に加入すれば付けてくれるサービスも 各社提供していますし、 また、ご存知の通り電話加入権なしでも加入できる固定電話サービスが提供されています。 ・KDDIメタルプラス 　http://www.kddi.com/personal/metalplus/ ・ソフトバンクテレコム おとくライン 　http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html メタルプラスやおとくラインはキャンペーンをやっています。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/campaign/ … http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/cp_0710/i … なお、メタルプラスとおとくラインでは 加入できるADSLが限定されています。 http://www.auone-net.jp/service/metal/index.html https://ybb.softbank.jp/adsl/otoku/index.html また、無線(携帯電話)でインターネットをするのも イーモバイルなら結構お得になってきています。 使い放題プランで気兼ねなくネットできますし、引越のときもすぐ使えます。 体感速度もADSLと遜色ありません。 http://emobile.jp/
通話履歴は申し込んでから記録されるので、申し込む以前のものは記録されてないはずです。
気にしないほうがいいですよ。 うちは未だにISDN回線です。ISDNルーターに着信情報が残りますので、たまに見ています。 電話の番号とダイヤルインでFAXの番号を取得しています。 月に1～2回、非通知電話でワン切りのようなものがかかってくるようです。 面白いことに、二つの電話番号に対してかかってくる順番がちゃんと決まっていて 連番なんですが、この二つの番号にかかってくる時間間隔がおおよそ40分ぐらいと決まっているんですね。 電話帳には載せてませんし、これらの番号を通販や何かの会員として教えることはあまりありません。 本当の番号を教える代わりに060で始まるeコールというサービスの番号を教えてます。 害はないようなのでそのまま放っておいてますけど。 おそらくは、電話番号を解析している連中がいて、定期的に検索しているのかなと想像しています。 ISDN回線とパソコンを駆使して電話を掛けまくって解析するソフト「電話番号・交換機情報 解析ソフトウェア」というのが一部で流通しているようですよ。 無線系のアングラ本でそのようなソフトが紹介されているようです。
共同回線との事ですので、00XXとダイヤルしてかけても今以上安く成る事はありません。(管理会社がちゃんとしたところであれば・・) 一般的には、装置の方で自動的に00XXを付加して発信してるはずです。 アパート側からの電話代請求が詳細に出るようでしたら 通話料金を安いと思われるところと比べてみて管理人さん(大家さん)に お話しされたら良いと思います。
H-106当時の着信音設定はユーザーデーターで出来ますので わざわざNTTエンジニアを呼ぶ必要は無いと思われます。 通信機器相談センター０１２０－１０９－２１７にお電話して聞いていただければオペレーターが対応してくれますよ！
電話での、債務不履行？ですか。 債権回収？って、電話の名義変更は８００円でできるでしょう？電話加入権も、昔ほど重要ではないと思いますが・・・。新設電話も、手元資金が０円でも開通させることができるのでは？ それゆえ、電話（加入権？）の財産差し押さえはあまり意味がないような。
大昔、電話が国営だったころ、電話加入権は当時の物価水準からするとかなり高額なものだったので、その時に特例として設けた制度を引きずっているからです。電話加入権は特殊な「財産」になっていますから、いろいろ面倒なことになっています。 本当は皆なくしたいのですが、法人会計に固定資産として組み入れられてしまっているので、いっぺんになくすと沢山持っている企業や自治体には無視できない影響があるのでなかなかくせないのです。 ほっとけば５年で無効になったはず。
ビジネスホンの場合　電話機の型番ではなく主装置の型番で 短縮登録の方法が変わりますが　大型交換機で無い場合は ほとんど登録方法は同じになります。 ビジネスホン設置時に予め設定された指定電話機にて行います。 初期設定のまま設置されている場合は内線１０、１１が 初期設定での指定電話機（各種登録用電話機）です。 下記の通りに操作してみて「プープープー」というエラー音が 流れて登録出来ない場合、その電話機は指定電話機ではありません。 共通短縮ダイヤルを登録する場合 １、モニター ２、設定/転送ボタン ３、短縮ボタン ４、登録したい短縮番号（00～79 or 000～799） ５、相手先電話番号 ６、保留ボタン　「プーーーー」音がすれば登録完了 続けて登録する場合は６の後、続いて２へ戻ります。 電話機ごとの個人短縮に登録を行う場合は 設定したい電話機ごとに行います。 １、モニター ２、設定/転送ボタン ３、短縮ボタン ４、登録したい短縮番号（80～89） 　　（外線ボタン上のワンタッチボタンを直接押し下げでも可） ５、相手先電話番号 ６、保留ボタン　「プーーーー」音がすれば登録完了 続けて登録する場合は６の後、続いて２へ戻ります。
社に行ってマニュアルを見たところ、外部機器を導入しなくてもタイマーで鳴らすことは可能でした(>_<) ・ユーザー設定 メニュー→９→システム→カレンダー→タイマー連動→チャイムタイマー連動。それで設定 以上の設定で電話機からはチャイムが鳴るとのこと。 ・システム設定 スピーカーで鳴らすのはプログラム３２８番で一番右のビットに数字の１を入れると外部スピーカーで鳴動するとのことですが サクサの機器は触ったことが無いので自分ではこれまでの説明しか出来ませんが・・・・・。 システム設定はビジネスホン保守業者しか設定本をもっていないので業者に設定してもらった方が良いと思います。
PCあれば、Skypeでそういう装置が5000円くらいで売ってるんですけどね。
ナンバーディスプレイの初期の頃、RS-232Cポートを備えたナンバーディスプレイアダプタがありました。 NTTのナンバーディスプレイアダプタ20とか、 それと同等品かもしれない日興電機のアロハPC1とか。 ひかり電話のアナログポートにこういったナンバーディスプレイが始まった頃の機械を取り付けてはいかがですか？ ただし、電話機のナンバーディスプレイ機能は働かなくなりますよ。 （同じ配線ではどれか1台しかナンバーディスプレイ機能が働かないことになってます。SONY TL-C11を除き） http://www.ntt.co.jp/news/news97/970828a.html http://www.nikko-ew.co.jp/seihin/alohapc1/ http://www.softplanet.co.jp/productsinfo/CtiNDisp/
名前を特定するのが先決です。当時の友人にも聞いて名前を特定すべきです。探す範囲が狭まります。
おっしゃられる症状は ほぼ、電話機の受話器が原因で起こります。 回線側での不具合では無いように思いますが、電話機を変えられた との事なので、端末の不具合も考えづらいですね。 因みに親機には受話器が付いてますか、その受話器でも症状が出ますか？ それと、使用している回線は何でしょう 一般回線でしょうか、それとも交換機を通しての内線電話でしょうか？ もし交換機収容の内線の端末として使われているのであれば、色々 な要因は考えられます。 あと、コードレスに限った話ではありませんがハンズフリー機能 (受話器を置いたままスピーカーとマイクで通話をする機能)を使うと お互いの話がかぶると、声が途切れます。
プロです。 40万とは設定費/工事費など含んでとの事でしょうか? 環境が判らないのでなんとも言いようが無いのですが・・・ (ビジネスホンではガバガバ稼げません(^_^;)) 転送に関して言えば何かの機器を付けたから無料になるなんて事は無いです。 可能性が有るとすれば、転送に使う回線がIP電話回線でしたら相手方もIP電話回線との制限は付きますが無料となります。 その場合の機器はTAでは無くPBXもしくはビジネスホンになると思われます。 先ずはお父さんでは無くその機器を販売した会社のプロとお話しされた方がいいですね。
フュージョン・コミュニケーションズをやめるとは、フュージョンのマイライン（電話会社選択）をやめるという事でフュージョン以外の電話会社を選択しなければならないという事です。マイラインの登録内容を変更するには１回線あたり８４０円が掛かります。県外の区分だけを変更するのも、市内・県内市外・県外・国際の全区分を一度に変えるのも８４０円一回だけでＯＫです。 通話の割引サービスはＮＴＴのグループ会社であるＮＴＴコミュニケーションズの”プラチナライン＋世界割”がお勧めです。このサービス利用の定額料金は”０円”です。県内に向けた通話は３分毎に一律８．４円、県外に向けた通話は３分毎に一律１５．７５円になります。そして請求はＮＴＴの請求にまとまれます。下記ＵＲＬから申し込めます。 マイラインの申込書は、次に使う電話会社から取り寄せて記入押印して返信するだけです。後日マイラインセンターから登録完了ハガキが来たらＮＴＴとフュージョンに通話の割引サービスの解約を電話で申し出れば手続きは完了です。マイラインの申込書も下記ＵＲＬから申し込めます。 参考URL：https://506506.ntt.com/cgi-bin/campaign/on_line/ …
NTT東西以外の電話会社が加入者回線を含めて提供する電話サービスです。 KDDIのメタルプラス、ソフトバンクテレコムのおとくラインなど。 実際はこれらの電話会社は交換機から契約者宅まで自前の電話回線（契約者回線、加入者回線、アクセス回線）を持っていないので、NTT東西の電話回線を借用して自社回線として提供します。 契約者はNTTとの契約不要。NTTの回線使用料（基本料金）が不要な代わりに、直収電話サービスの会社の基本料金（NTTより若干安い）が必要です。 ちなみに、NTTしか提供していない電話サービスは使えなくなります。 IP電話会社の電話回線も同様の方法で実際にはNTT回線を使用しています。自前回線を引いているケースも有りますが。 光ファイバー回線を利用した直収電話サービスもあります。NTTの光ファイバーを使用するものと、自前の光ファイバーを引くものがあります。 マイラインの場合は、契約者回線はNTTのものでNTTの回線使用料が必要。いったんNTTの交換機を通り、事前選択した他の電話会社に接続します。
いろいろな制約が有って、直球では伝えられないけど 変化球でと言う事でしょう。 相手の立場になればなるほどなと思いますね (思わないとイケないです。)
> 絶対にできませんと言われました。。 ？？？そんなことが。。。 オペレーターは必ず名乗るはずです。　同じ人がでなければ、きちんと対応してくれるのでは？ もし同じことを言われたら、「私の友人にＮＴＴ○○支社に勤めている人がいるので、聞いて見ます。　あなたのお名前を教えてください。」といってみてください。 私の場合、ＮＴＴ△△△を名乗るしつこい勧誘の電話があったときは、そうしています。 実際、そんな友人がいるのですが。。。
固定電話は電話だけしか考えられてはいないのでしょうか？電話代だけでも月々何千円かかかるのならばネットを安いプロバイダでキャンペーンで引いて光電話をつけてはどうですか？ネット代は別にして2回線まで月々500円ぐらいで引けますよ。今ならＮＴＴは工事費無料だと思います。 ソフトバンクへ直接回線から申し込んで「お得ライン」とかも安いですよ。 参考URL：http://www.wakasaji.net/nttcom/
留守録機能が動作するのは、ＮＴＴのコードレスに限った事ではありません。 電話が来た時、呼び出し回数がある一定数を越えると、留守録機能が動作します。 古いコードレスは約３０回程度、最近のコードレスは約１０回程度で動作です。 質問者さんに携帯があれば、電話機は呼出音が何回で留守録になるかを、確認してみて下さい。 これは、留守録の動作を忘れた時、外出先からリモートコントロールで留守録を動作させるためです。 たとえば、呼出音が一定回数以上で留守録が動作した時、暗証番号を入れると留守録機能が動作・停止・留守録を聞く・応答メッセージを変更等が出来ます。 従って、留守録ボタンを押さない時の、留守録機能が動作する事を解除は出来ません。 質問者さんの電話機は、録音はカセットテープにするタイプと思います。 カセットを抜くと、電話機内蔵の留守応答メッセージのみで、録音しない様にするしかないと思います。 もし、質問者さんの電話機の呼出音が３０回以上の電話機の場合。 呼出音１回が３秒　Ｘ　３０回　＝９０秒　 つまり、１分３０秒も鳴らし続けている事になります。 その電話をして来た人は、気の長い人ですね。 私なら、３０秒（呼出音１０回）で、電話機のそばに居ないか、トイレ・買い物に行っていると思って、のちほど電話しますね。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ トールセイバーとは・・・・・・。 （私も取説がないので少々自信なし。間違っていたらすみません） 電話の持ち主が外出時に留守録があるかどうかを、外出先から自宅へ電話して確認する時の、電話機の信号音の動作・種類です。 この信号音・動作音で、新しい留守録があるか・ないかを、すぐに判断できるので、通話時間と通話料が削減できるのです。 電話機の信号音が、電話機から出る音だったか、電話機からのメッセージだったかが、私が忘れました。
　一つは延長コードの利用だと思います。 　もう一つは親機（モジュラージャックの近く）と子機（置きたい 場所）の利用でしょう。
手続きをすれば料金が安くなると言う事でしょう。 いきなりの電話営業ではあまり良い感じでは無いですね 手続きの用紙が送られて来るとの事ですのでその用紙を見て 手続きするかどうか決められたらいいでしょう。 NＴＴとＮＴＴコニュニケーションは会社が違います。 そしてNTTと言う冠が付いているのでNTTグループでしょう。
発信者番号通知は代表番号に統一できますよ。 しかし、月々の２回線分の基本料金を払うことを考えれば ＩＮＳサービスを申し込まれて、ターミナルアダプターを買われた方が長期的に見るとお得ですよ。 回線が住宅用だったら月々１０００円くらい差額が出ますから１万円くらいのターミナルアダプターを買われても一年目でペイしますよ。
　ＰＢ方式だと、思います。 　モデムダイヤルインは、ナンバーディスプレイ対応時のダイヤルイン 方式です。 　ナンバーディスプレイ提供以前に、製造されたものをＰＢ方式と 呼び分けるようになりました。
ISDN回線用のINSボイスワープでは応答後転送はサポートされていません。 アナログ回線用のボイスワープのみの機能です。 では、ISDN回線ではどうするかといいますと、ターミナルアダプタの機能で擬似通信中転送を使うか、 NTTのフレックスホンサービスの通信中転送機能を使うことになります。 （フレックスホンの利用には契約が必要です。フレックスホンやターミナルアダプタ等の擬似転送機能を使うには機器が対応していて、設定をする必要があります。） http://web116.jp/shop/benri/ivw/ivw_00.html http://web116.jp/shop/benri/vw/vw_00.html http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/optional/flex/ … http://e-words.jp/w/E693ACE4BCBCE38395E383ACE383 …
実に難しい質問です。会計監査等があるなら、会計士の指示に従ってください。 日本では習慣的に、電話加入権（施設設置負担金）は、資産の部に挙げています。しかし、１回線で７万円もする電話加入権を資産の部に挙げるようになったのは、NTTが電話加入権を、あたかも債権であるかのように宣伝し、これを持っているだけで資産価値があるという困った原理原則を作ってしまったのです。 しかし、昨今では携帯電話等におされ、わざわざ電話加入権のかかるサービスを新規に買う人は減っています。また、NTTは対応策として電話加入権を半額に落としたのですが、これは他のユーザとの公平性という点から問題があります。かつては、電話加入権を質入したり、格安販売したりする商売が存在したのですが、今どき、電話加入権の市場価値は１万円もないでしょう。 回線数が限られているなら、従来どおり資産の部に立てれば実質的な問題はないと思います。しかし、あなたのNPOが、電話を使って何か特別なことをしようとしており所有回線数も多いのであれば、これを資産の部に立てることは、そろそろ止めたほうがよいのではないかという意見を出す会計士がいても、おかしくありません。 たとえば極端な例ですが、PHSのウィルコムは16万のアンテナにINS64とほとんど同じI’回線というISDNサービスを引いています。16万基地局に本当に7万円の電話加入料を払っているとしたら、その資産額（資産といえるのか？）は16万x7万で、100億円をこえてしまいます。これはウィルコムの資本金50億円を大きく上回る金額で、このような特殊事例では、施設設置負担金を試算の部に立てるのは、非常に問題が大きいと思います。
出来ます。 加入権の考え方ですが、結局は回線は加入者全てで共有するというニュアンスです。自分の持ち物ではないのです。 更に、現在は加入権ではなく、ライトプランがあるため、加入権も新規契約の場合いりません。同一住所で別名義で回線を引くことは可能です。
マンションの管理会社に連絡を取って 二つの部屋の電話配線を親子(マルチ)配線にしてもらえばよいと思います。 集合住宅で在れば恐らくＮＴＴの引き込みは一箇所に集約されてるでしょうから各部屋の配線の元は同じ端子盤に在ると思います。 ただし棟が分かれていたり、古い建物で増築をしていてＮＴＴの引き込みが数箇所に分かれていたりすると難しいですが。
>転送された場合の通話料は全てこちら持ちになる こちら持ちとは？　どちらのことでしょう？ 固定電話＝一般のNTT等の電話という前提で 例えばあなたの固定電話番号から相手先固定電話宛に電話をかけ その相手先が携帯電話などに転送設定を行っていると あなたが支払う通話料金はかけた相手先固定電話までとなります。 相手先が転送をしていた場合に　その固定電話から転送先携帯電話 までの料金は相手側になります。 転送といってもいろいろな種類、方法がありますが NTTボイスワープ（転送）契約を行っている場合や 相手先が複数電話番号契約があり、その回線を利用して 相手先の使用機器を中継して転送される場合のどちらにおいても かけた方にかかる料金は　そのかけた電話番号の所在地相当の 通話料金のみとなります。 あくまでどうしても連絡が取れなくなるのを防ぐためなどの 用途で　かかってきた電話を任意の場所（番号）へ転送を 行うのは相手の意志によるものですので　かけた方が 勝手に転送されてしまった部分にかかる余分な通話料金は 発生しないことが基本です。
FMCという固定電話と移動電話の融合のことを言っているのでしょうか？ 海外では、そのようなサービスが行われているのかもしれませんが、 日本では固定電話番号で携帯電話の着信ができるようになるわけでなく、060ではじまる特殊な番号へかけるようになるようです。（固定電話番号をFMCとして使用するのは不適当という考え方があるようです） 現在、060の一部番号にはユニファイドメッセージサービス(NTTコミュニケーションズのeコール）が割り当てられていますが、利用者が少ないため番号に空きがあります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/DENWA/200511 … http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … http://www.icr.co.jp/newsletter/report/2000/s200 … http://www.soumu.go.jp/s-news/2006/pdf/060929_7_ … http://www.soumu.go.jp/s-news/2007/070330_14.html
通常一戸建てだと、外壁に保安器と言う電話会社からの線を引き込む 機器が付いています。 この機器が工事区分の境目になり、宅内工事ではこの保安器より電柱 側(局側)の工事が出来ません。 新築を購入されたのなら、以前に入居者がいないのでケーブルは設置 されてない状態だと思います。 現在固定電話を所有されているのであれば、事前に電話会社に連絡をして、移転手続きを申し込みされる事になると思いますが、移転工事時に屋外配線がなければよっぽどの山奥の一軒屋で電柱を立てないと 結線出来ないような所でない限りは、移転工事の時に屋外線の工事も してもらえますよ。 心配なら、申し込みの時に事前に工事下見もお願いできます。 因みに３月４月は電話工事が立て込むので申し込みに余裕を見ておく 必要があります。
譲渡人の印鑑証明付きの譲渡証明書が必要です 詳しくはNTTにお聞きになるのが　よろしいでしょう 余談ですが　あと数年～十数年でいわゆる電話加入権は多分無くなります それまでの間　会社から加入権を借用する　と言う方法もあります 料金請求先や（希望するならば)電話帳掲載名を質問者名にします （移転等の手続きの際、正規の名義人名を伝える必要があることだけを失念しなければ問題になることはありません） なお、事務用（会社用）と住宅用では基本料金がかなり違いますから、申し込む際には、充分確認してください
キリ番おめでとうございます！ 電話ではマイライン契約できなかったと思います。マイラインセンターに電話しましょう。 http://www.myline.org/index.html​
質問者の解釈でよろしいと思いますが 通話料は請求されると思います NTTの社内事情で工事日が遅れるので、遅れた期間の基本料金は請求しません　と言っているのです プロバイダへはどのように連絡されていますか プロバイダは独自に工事しますから、プロバイダは利用できなくなるでしょう（インターネットアクセスはできなくなる）
http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0511/ … 上記のような”Voyager 510SL”ってモデルは携帯と固定でペアリング可能です。 おいらは、家でパイオニアのTF-SD1700ってモデルの親機本体と受話器の間に噛ませて使用中です。
単に切り替えるだけだと、ＮＴＴの局内の工事が発生しますので、その工事費用がかかります。２０００円くらいだと思います。 ＩＳＤＮのモデムが使えなくなりますので、はずして、線を直接電話機につなぐことになります。 ＡＤＳＬにする場合も、同様です。
NTT東西から電話加入権(36,000円)を定価で買うのは止めましょう。 近い将来、紙切れになる可能性が極めて高いですから。 NTT東西のライトプランは電話加入権が不要ですが、 No.2氏の言うように、基本料が高くなります。 ではどれがよいかというと、 他の電話会社から電話加入権不要の固定電話回線が販売されています。 　・KDDI メタルプラス 　　http://www.kddi.com/personal/metalplus/index.html 　・ソフトバンクテレコム おとくライン 　　http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html 　・地元ケーブル電話会社の電話オプション NTTの固定電話の新設は、殆ど何にもキャンペーンなんかやっていませんが、 メタルプラスやおとくラインでは割引キャンペーンをやっています。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/campaign/ … http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/cp_0710/i …
金額的には妥当な所だと思います。 出張費用と一時間程度の作業費の値段だと思います。 後、ドアホンユニットの交換かユニットの中のマイクの交換になるのか でパーツ代が数百円～1万円位かかるのではないでしょうか。 ドアホンの音量が小さいのは設置当初からでしょうか？ それともここ最近急に小さくなり出したのでしょうか？ 当初からなら、修理と言うより調整で事足りるかもしれませんが ここ最近ならなんらかのトラブルでしょうね。 一度ご自分で表のドアホンユニットを取り替えるのも手かもしれません ドアホンをビジネスユニットに収容していると言っても、テレビモニターが付いていたりしなければ、ホームセンターで売っているドアホンユニットが付く場合もあります。 表のドアホンユニットを外して二線式だったら一度ショートさせてみて 電話機がピンポーンとなれば恐らくその辺で売ってるドアホンユニット で動作すると思います。 会社のドアホンなら、自宅のドアホンを外して付けて見るとか 色々手段は在ると思いますが 機械に詳しく無いのであれば素直に業者に頼んだほう手っ取り早いですよね。
休止の場合「料金不要」ですが、再開時に電話番号が変わります。 電話番号を変えたくない場合は「基本料金を支払う」必要があります。 従って質問タイトルから言えば「基本料金を払い続けてください」になります。
質問のことは、電話機の機能ではなく、交換機の機能で行います （多機能電話機は構内交換機・ビジネスフォン専用の電話機で構内交換機・ビジネスフォン主装置の設定で機能します） ですので　構内交換機・ビジネスフォンの設置・保守を行っている業者に依頼してください（ユーザが設定することはできません）
そうゆう人ほとんどいないと思いますので、NTTの「116」に問い合わせた方が正確な情報が入手できると思います。
＞確か、彼女が安心だフォンから掛けて１切りで切って俺が掛けたら無料で話せるんでしたよね？ んだ、そのとおりです
日立グループでこの製品に関するのは、下記サイト http://www.hitachi-com.co.jp/product/index.html
ＮＴＴ西日本は、手持ちの１番号についての７円 ＮＴＴコムは http://www.ntt.com/aboutus/information/universal … の一番下の表に該当するサービスを利用しているから７円 課金されていると思われます。
工事費が約1万円と言うのは、新築など、引越先で出張工事が必要な場合です。 過去の住人が電話を利用していた場合なら局内工事で済むから、工事費は2,100円です。 ADSLについては、引越先で満足なスピードが得られる保証は無いから、事前に伝送損失を調べた方が良いと思います。 伝送損失が現状と同等なら良いが、30dB以上なら、スピードは期待出来ないし、40dB以上だと、接続も出来ない可能性があります。 ※伝送損失測定に入力する引越先の電話番号には、近所の商店等のものを仮に使えばいいです。 もし、ADSLが使えそうも無い場合は、最初から光を導入すれば、無駄な移設費用は掛からないで済むと思います。 参考URL：http://web116.jp/shop/iten/iten_02.html,http://w …
(1)フレッツ・ADSLならマイライン割引が受けられます。 http://www.ntt-flets.jp/flets/adsl/myline.html (2)スーパーケンタくんも割引利用が出来ます。 http://web116.jp/shop/waribiki/skenta/kenta_02.h …
お宅の電話はナンバーディスプレイですか？ 元もとの電話回線はナンバーディスプレイ契約されていましたか？ だとすれば、電話機の設定が変わってしまい、ナンバーディスプレイ表示機能が無効となってしまったのかもしれません。 表示機能が有効となっている場合は、電話が鳴るときにピーギャーというデータ音を電話機が識別して発信もとの電話番号を表示させます。 識別し終えると初めて電話機のベルを鳴らします。 ナンバーディスプレイ表示機能が無効になっている場合は、まず最初に通常と違うパターンのベル音が鳴り、その間に受話器を上げるとギャーという音がします。 通常と違うパターンのベル音が鳴り終え、通常のパターンのベル音がしている時に受話器を上げると通話が出来ます。 パソコンを買ってからおかしくなったという点ですが、 もしかするとパソコンを買うと同時にADSL回線を引いて、IP電話もお使いではないでしょうか？ NTTとナンバーディスプレイ契約をしていなくても、IP電話番号にかかったものだけはナンバーディスプレイ表示することが可能です。 IP電話のアダプタがナンバーディスプレイするという設定になっていれば、先にNTTナンバーディスプレイと同様の現象がおきます。 この場合は、IP電話アダプタの設定をナンバーディスプレイしないという設定に変えればよいのです。 （あるいは、電話機にナンバーディスプレイ表示機能がついていれば、その機能を有効にする設定に変える） 結論としては、買い替えの必要は無く、電話機やIP電話アダプタの設定や契約を確認すること。 何かの手違いで、ナンバーディスプレイ電話機を持っていないのに、NTTナンバーディスプレイ契約になっているときは、NTTにナンバーディスプレイの解除を申しでること。 で、解決するのではないかと思います。
多機能転送サービスで可能です。 無応答時転送で、呼び出し回数を指定します。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/service/p …
＞自宅からかけてるのですが「この電話からはお繋ぎすることができません」と出ます。 接続出来ない電話は次の電話です。 質問者さんは、このどれかではないでしょうか。 ＮＴＴ東日本の、ひかり電話 http://flets.com/hikaridenwa/use/access.html ＮＴＴ西日本の、ひかり電話 http://flets-w.com/hikaridenwa/ryuuijikou/index. … ＫＤＤＩの、メタルプラス http://www.kddi.com/personal/metalplus/service/r … ソフトバンクテレコムの、おとくライン（旧平成電電、旧日本テレコム等） http://softbanktelecom.quick-a.net/fQA.php?qid=61 上記以外の固定電話は、アナログ回線でもＩＳＤＮ回線でもＯＫです。 たぶん、ＮＴＴ東(西)の電話に限定されると思います。（つまり、ＮＴＴ東(西)に基本料を支払っている電話） ＩＰ電話の場合は、０１８０の番号の時は、ルータがＩＰ電話側からアナログ回線側へ自動で切替えます。 アナログ回線が、電話会社の契約がプッシユ信号契約でもダイアル信号契約でも、「電話機が契約通りの信号」なら、接続可能です。　 ルータが切り替らない場合・・・・まずルータを電源オフを約３０秒ほど切ってから電源オン。 それでもルータが、アナログ回線側へ切り替らない時。 ルータがフレッツ用なら、ＮＴＴ東(西)へ連絡。 フレッツ以外のルータなら、回線業者のアッカ・イーアクセスへ、またはプロバイダへ連絡。 ０１８０が接続出来ない電話は、このほかにも、電力会社の電話や、ＣＡＴＶの電話も、ダメと思います。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ０１８０～は、質問者さんは「テレゴング」と推定します。 主に、テレビの番組等で、視聴者からの投票等に使われます。 テレドームに使われる場合は、一斉同報の音声アナウンスで、主に、周知・広告等です。 ０１８０～の番号は、大量の電話がかかる為、交換機処理が限界になる輻輳（ふくそう）を防ぐための、専用の番号です。
＞＞普通の電話にいろいろな機能が付いてるだけの気がしますが おっしゃる通りでいろいろなサービス機能の料金が入っていると理解して下さい。 業務用で酷使される事を想定して簡単には壊れないようにもなってます。
漏話という現象です。 たくさんの電線を束ねて音声という交流信号を流しているわけですから、 隣り合っている電線の対に電磁誘導で音声信号が載ってしまうこともありえます。 電線によりをかけているので、電線のよりで電磁誘導を打ち消して漏話しにくくしているのですが、 そのようなこともおきる事があるのでしょうね。 http://asaseno.cool.ne.jp/kakomon/q991/tusen.html 頻繁に混線するようであれば、電線がおかしいことですから、NTTに連絡した方が良いかもしれませんね。
ここのOKWaveの広告に、電話加入権が3000円以下で売ってると載せてありましたので、どうやらNTTの世紀販売取次店とも書いてありますので電話をして相談だけデモしてみてはどうでしょう？ http://www.123-green.com/
今、加入権はNTTは大量に放出しています。金額は一応32.800円です。昔に比べたら半額です。 じゃ固定電話なんか無くせば良いと思うのが素人さんの考え方です。 商売している人は、必ず固定電話を持ちます。携帯電話ではありません。 会社の信用の第一歩です。大手企業になると支店間はVoIPを使っています。料金タダですから、しかし取引先とは固定電話を使います。ましてや非通知などしません。 しかし、時代の流れで携帯電話が普及して固定電話と公衆電話は減っています。 NTTはユニバーサルサービスを打ち切ります。どんな田舎でも電話がありましたが、儲からない所は今のサービス以上の事はしない方向になっています。各電話会社からユニバーサル料金を徴収しています。 よって加入権を買う人は、商売をしている人が買います。よくネットで連絡先が携帯電話のがあります。これは、同時に詐欺行為の疑いあります。 固定電話は、住所等がはっきりしています。 だから、家庭で使うのでしたら光電話で十分だと思います。ただし、電話番号が変わる可能性があります。固定電話はあなたの信用を確保している物だと考えて下さい。
物語を「語る」ではなく 「騙る(かたる)」が言葉としては正しいのですが、 根拠は不明ですが、いまだに一般の方々は ＮＴＴは何気なく「安心」と妄信していますね。 だから騙りの電話があります。 72,000円もした電話加入権を完全にチャラにしようとする 元役人たちのどこが「安心」出来るのかサッパリわかりませんが。
ISDNでiナンバーをお勧めします。 ターミナルアダプターの入手性がアナログダイヤルイン装置よりも良い事、アナログダイヤルインの場合には追加番号を通知出来ない事などがありますので、ADSLを使いたいのでなければISDNが良いかと思います。 料金的にも、アナログ回線にダイヤルインを2つ追加すると追加番号代だけで1,600円ですが、iナンバーなら2番号追加で400円です。 ISDNとアナログ回線の基本料金の差も住宅用なら概ね1,000円程度ですから、これを考慮しても若干ISDNの方が割安で、2通話同時利用可能になります。
質問の状態になるケースは、次の場合と推定されます。 ＩＳＤＮ回線同士の場合、着信側が応答直後に、発信側が切ると、コールバック機能が働きます。 ＮＴＴ東(西)のＩＳＤＮ回線の機能の一つです。 つまり、質問者さんは、ＩＳＤＮ回線ですが、電話した相手も、ＩＳＤＮ回線でしょうね。 ＮＴＴ東(西)の交換機は、電話をかけた側の（質問者）通話が切れたと判断して、コールバックが動作したと思います。 この場場合、どちらに通話料がかかるか、私もわかりません。 コールバック機能が動作するタイミング時間（通話が切れたと判断する設定の時間）も、わかりません。 対策は、相手が留守番応答しても、切らずに、留守録音を確実にするのがいいと思います。 ＮＴＴの、コールセンタ等のオペーレータは、ほとんど人材派遣ですので、このＩＳＤＮ回線同士のコールバック機能の事は知らないでしょうね。 ＮＴＴの正社員で、しかも「ＩＳＤＮの交換機担当の古参クラスの社員」でないと知らないでしょう。
NTTコミュニケーションズの中小企業向けのサイトを見つけました。 http://www.ntt.com/bizit/ (1)についてはIP電話付きADSL回線か「FL@T ONE（フラットワン）」を検討されてください。 http://www.ntt.com/bizit/service/internet/adsl_s … http://www.ntt.com/bizit/service/internet/adsl_f … http://www.ntt.com/bizit/service/phone/flat_one/ … (2)についてですが、「世界割 with プラチナ・ライン」を導入するか、 http://www.ntt.com/bizit/service/phone/world/ IP電話サービスをこの番号にも導入するかされてください。 http://www.ntt.com/bizit/service/phone_ip-phone. …
最初にマイラインを勉強された方が良いですね。URL添付 基本的にはマイライン契約が無ければ掛けた番号の会社からの請求です。 注意:携帯電話に関してはマイラインでは対応出来ません。 参考URL：http://www.myline.org/
1 NTTの局舎内の機器がトラブルを起こして、使用していないのに電話料金が掛かる事。 2 貴方の所の電話機がトラブルを起こして、勝手に知らない所に電話をかける事。 3 他人が、貴方の所の電話機を遠隔操作して、貴方の電話機を使用する事。 貴方のお話を聞いていますと、3番だと決めているようですが、可能性のあるのは1番2番です。3番はありえません。家庭用の電話機は、それほど複雑な回路は組み込まれていないので、そのような使い方は不可能です。
　電話契約約款の別表で見つけました。１９６ページ以降に載ってます。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/tariff/yakkan/pdf/w01. …
ＡＤＳＬ回線にスプリッターを付けずに電話機を繋げて 通話すると、その様な結構大きめのノイズが聞こえます。 スプリッターが正確に付いてないか、壊れているのか ではないでしょうか 最近のＡＤＳＬモデムは、スプリッター内臓になってる物も あるので、該当する機器が見当たらないかも知れませんが。
今、私もHP見ましたが違いが判りませんでした。(不親切/わざと・・・) ですのでフリーダイヤルに問い合わせしたのですが、6回ほど掛けましたが、時間切れ(1分)で問い合わせ出来ませんでした。 そもそも問い合わせが簡単に出来ないサービスを利用する事自体 ある程度の覚悟が必要なのではと思います。 ソフトバンクお得意の　0円ですが、品質を求めれば違うサービスを探す事ですね。 おばあちゃんが良く言ってましたが「ただより高い物は無い」ですね
フレッツ光のままでは、安くはならないでしょう・・ 私の家はＣＡＴＶでネット＆ＴＶ＆電話を契約していますが、 ＣＡＴＶの電話だけの料金は、 基本料・１３９７円、ナンバーディスプレイ・２１０円です。 （無料通話はありませんが、たしか同じＣＡＴＶ回線の電話同士は無料） まぁ、セットで組んでいるので、もう少し安くなっていますが・・
NTTのひかり電話はおおむね固定電話並みの品質で利用できるようになっていることになっています。 しかし、IP電話であり、音声をパケットとしてやりとりするという今までの固定電話回線と違う方法を使うため、 IP電話の特性としてゆらぎや遅延が発生することもあります。 つまり、今までの固定電話ではずっと回線をつないで連続して音声データを送っていたのですが、IP電話ではパケットにして細切れにして送るので、パケットはさまざまなルートを通じて送られるのですが、その音声データを載せたパケットが遅れたり脱落したりするんですね。 人間同士が声でやり取りする分には、少々音が抜けたり、遅れたりしても大丈夫ですが、 FAXの場合はデータの欠落や遅延は致命的です。最悪の場合エラーとなったり画像がかけたりします。 ひかり電話では、FAXもおおむね使えると言う風にアナウンスしていますが、ネットを見ているとFAXの速度が落ちるとかそういう評判を見ることがあります。 今までの固定電話は停電になっても、電話局から電話線を通じて供給される電気で最低でも電話としての発着信通話機能だけは使えました。 しかし、ひかり電話では、光ファイバーに電気を通すことはできませんので、 光回線終端装置やルーターやひかり電話のアダプタなどが停電で使えなくなると、発信はおろか着信さえもできなくなるのです。 UPS（無停電電源装置という停電時にバッテリーで電源を供給する装置）でこれらの電源をバックアップしてやれば、短時間は動作させることは可能ですが、 従来の固定電話のように、電話局が機能している限り使えるというものではなく、UPSのバッテリーが持つ時間（5分から20分程度）しか使えません。 接続できない電話番号等に関してはNTTのひかり電話のサイトをごらんください。 http://flets.com/hikaridenwa/use/index.html#riyou
私も前に同じ様な経験しました。 私の場合は友人からFAX本体を借りて接続し FAX受信して内容と送信者名から会社の代表番号を割り出し連絡したら、 すぐ次の日に菓子折り持って謝罪に来てFAX着信無くなりました。 ご参考まで
　現在のダイヤルイン切り替え機は、どのような機器を使われておりますか。 　転送電話装置の利用で、お望みの方法は可能ですが、かなり高価ですよ。 　電話がかかってきたら、転送装置から、ＩＰ電話にて携帯電話に転送する事。 　　　　　　　　　ＡＤＳＬモデム－－－－－ＩＰ電話－－－－－－￢ 　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　電話回線－－－ＳＰＲ－－－ダイヤルイン装置－－－転送電話装置－－－電話機 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＦＡＸ 参考URL：http://www.e-ches.com/telsaz-max.html
＃１matujiです。分配器のような物です。 HPの左側の画像はNTTからの電話回線を接続する側です。 右側の小さい画像は電話機を接続する側です。TEL1 TEL2に 手持ちの電話機を接続します。 電話使用中にはTEL1TEL2の下にあるランプが使用側に応じ点灯します。 但し、この切り替え器では２台以上の電話機は接続出来ません。
卓上型の黄色の公衆電話機は、赤電話やピンク電話と同様に硬貨収納機能をバイパスする「KSキー」を回せばふつうの電話機として使えるはずです。 硬貨の収納に必要な硬貨収納信号送出機能は、たしか月額500円だったと思います。しかも通話料は公衆電話と同じ割高料金になってしまいます。
10年目（まで）に継続の申し出を行わないと失効します 10年目以降は　5年ごとに手続きです 休止票があれば、それに記載の管理番号で手続きしてください（今後の手続きについても聞いておかれると良いでしょう）
IP電話を単独で引くのはマレです。 普通はADSLやフレッツなどのインターネット回線と一緒に加入しますので ご加入される事業者のIP電話を設置されればいいと思います。 どちらがお得かと言うとやっぱり通話料金の安いIP電話です。
回線がISDNの時に桁待ちを終わらせ即時に接続させるために押します。 例えればエレベータの閉じるボタンを押すのと一緒ですね。 会社用の交換機なんかは自動で#を付ける機能もあります。
http://www.nipponblower.com/gcall/kokunai.htm 私は、５回線をGコールで一括請求しています。携帯でも使えますので、トータルでかなり得しているみたいです。ほとんど固定から使いますので、固定のNTTに支払うのは基本料だけみたいなものです。 海外にFAXしても、非常に安いので驚いているのと、着信番号は固定電話のものですので、相手からも確認でき、信頼されています。 参考URL：http://www.nipponblower.com/gcall/kokunai.htm
光をお使いでしたらIP電話にして、固定電話を休止にすればよいです。 YahooもIP電話があると思いますが？。 固定電話休止すると基本料は０円となり不要です。 併し５年で又休止手続きしないと、もう5年経過すると加入権は無効になります。 私は関西ですのでケイオプティコム（関西電力系）の光に入っておりますが、前の電話番号を其の侭使ってeO光のネットとIP電話を契約しております。 NTT電話休止の手続きに3100円位は必要ですが、毎月の基本料はいりません。 eO光100Mで4900円＋電話の終端装置の借り料300円＋電話料です、私はこちらでeO光Mプレミアムで5400+300＋電話料です。 前はYahhooADSL1Mで3900＋電話料；NTT基本料1785円でした。
NECだったらASPIRE100が良いと思います。 今まで相当数色々なユーザに取り付けましたが、 ほとんど壊れた事が無いです。 CTIも簡単です。 参考URL：http://www.necinfrontia.co.jp/products/keytelpho …
TAで対応させれば、Faxや電話機は一般のアナログ回線用が使用できます
　配線が悪い場合も有ります。 　また、同じ型番のドアホンは、製造中止と思われます。 　ホームテレホン親機の部品（ドアホンユニット）、ドアホン配線、 ドアホンの３点を交換する気で、考えて下さい。（工賃込２万円強） 　でも、ユニットが手に入らない可能性もありますので、ＮＴＴ１１６で 相談してみて下さい。（ＮＴＴでも電気メーカでも製造終了後７年程度は 在庫を持ってるでしょうが、１０数年たった機器ですので、難しいかも）
　パソコンのサウンド機能で、留守中に録音する事も、考えられるかな。
＞テレホンカードがたくさん余ったので 固定電話の料金支払いに使えないかどうか 相談してみるつもりです ？　 １１６に電話してその旨話せば支店に行かないで対応できる様ですが？ 手数料はかかるし、郵送で送付だそうですが。 なお、通話料支払いにしか使えないそうです。
過去の質問への回答を記載します。URL参照ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1060958.html
＞もうひたすら、続けてかけるしかないのでしょうか？ そうなります。 コンサートの電話予約と同じ、「企画型輻輳」と呼ばれる混雑です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BC%BB%E8%BC%B3 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
家の電話（固定電話・ＮＴＴ回線）でお困りでしたら、 「迷惑電話おことわりサービス」というのもあります。 有料になってしまいますが、その番号を登録すると掛かってくる 時にシャットアウトしてくれるため大丈夫だと思います。
子機を充電器にセットしたままの状態と言うのが普通ですが実はこの使い方が充電電池の寿命を短くしていることが多いです。 子機の充電電池はニッカド電池やニッケル水素電池が使われていますがこれらの電池は定期的に放電、充電を繰り返す時に５００回程度の寿命があります。 放電しないで満充電に近い部分だけで少し使って充電すると言う方法を続けるとメモリー効果と言って電池が不活性になって電池容量がどんどん減っていきます。 つまりyumihinさんのような使い方をすると電池寿命を縮めることになります。 ニッカド電池やニッケル水素電池はあまり使わない場合は１ヶ月に１度くらい放電させてやるとメモリー効果が起きないで長く使い続けることができます。 ですから、あまり使わない場合は充電器にセットしたままの状態にしないで電池容量がほとんどなくなるまで使って充電し、充電器はコンセントから抜いておく方が良いことになります。（充電器も無駄な電力を消耗しません） 我が家の子機も使用が激しくないので電池がなくなったら充電するようにしていますが、この方法で１～２週間に１回程度の充電であればおそらく１０年近く電池交換しないで使うことができるはずです。
ホテルの電話からでは無く携帯から掛けた方が良いです。 (0033等をつけて) ホテル電話からの通話は手数料が入ってますので、必ず割高になります。 プリペイドカード対応のホテルが有れば良いですが・・・
電話番号は表示されるようですので http://www.telecore.jp/FreeSearch/FreeSearch.aspx から検索を掛けてみればどうでしょう。 相手が登録されている場合のみですが。
まず、「ソフトバンク」といっても 携帯電話のソフトバンクモバイルではなく、 固定電話のソフトバンクテレコム(旧日本テレコム)です。 http://www.softbanktelecom.co.jp/ 同じソフトバンクグループです。 なお、旧日本テレコムは、国鉄の通信部門から発展したものですから、 由緒ある会社でした。 今でも、ＪＲグループの回線はここが持っています。 で、ＮＴＴでもそうですが、個人向け営業の多くを代理店に依頼しています。 質問氏の実家に電話してきたのも、まず代理店でしょう。 提案されたサービスは、ソフトバンクテレコムの「おとくライン」と思います。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html 請求などは全てソフトバンクテレコムから発行されます。 ＮＴＴ東西の請求はもうされません。 また、普通実家での工事はありません。同じ番号で移行もできます。 通話品質もまず問題ないです。 デメリットは、ADSLをやっている場合に、可能なADSLがヤフーのみになるという点です。 https://ybb.softbank.jp/adsl/otoku/index.html http://softbanktelecom.quick-a.net/fQA.php?qid=67 いまヤフーADSLをやっているならこの点は問題ないでしょうが、 BBフォンがおとくラインタイプだと使えないようです。 https://ybb.softbank.jp/bbphone/index.html なお、おとくラインのキャンペーンで http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/cp_0710/i … 通常料金プランだと、１つの固定電話番号(03や045など)に６ヶ月無料です。 YahooBBでもキャンペーンがありますね。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/cp_0710/i … わざわざ家まで来るのは代理店だとは思いますが、 代理店によってはレベルの低いのもあって、正しい説明も無く加入させる場合もあります。 一番良いのは、申し込むのであれば、 ソフトバンクテレコムサイトから直接 https://otoku-entry.softbanktelecom.co.jp/d/f/SU … 申し込めますので、 代理店には 「ソフトバンクテレコムサイトで直接申し込んだので、来るに及ばない」 と言うことです。
会社などでしたらダイヤルインサービスや代表サービス、 ＩＳＤＮ回線を利用であればiナンバーもお薦めです。 １１６（電話のサービス受付）で聞いてみてはいかがでしょうか？
ソフトバンクテレコム(旧日本テレコム)の おとくラインもあります。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html 同じ番号で移行可能です(ナンバーポータビリティ) 稀にNTT交換機が旧型で、同番移行できない場合もありえますが、 普通はまず可能ですね。
一般的には回線自体は各住戸まで届いていますが 開通（電話を使えるようにする）工事は発生します（１万円程度） これは素人ではできません。 電話機はありませんのでご自身で購入してくださいね。 ＮＴＴに電話して工事日を確定すれば 開通工事をしてくれてテストまでするのであとは 電話機の線を差し込めばＯＫです
http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … 同じのが、出品されてます。
災害時などである一定の地域で電話が混雑しているときは、公衆電話等の特定の電話から優先されることがありますが、 チケット予約などで特定の電話番号だけ混雑しているときは、一律規制をかけます。 ですので、チケット予約に対する対策はありません。 最近は０５７０で始まる番号で予約することが多いですし、発信者番号が通知されていないといけない場合もあります。 そうすると、国際電話では難しいかもしれません。
電波法によって出力が決まっています。 それよりセキュリティの方が大事です。デジタルでもアナログでも暗号化される物を購入して下さい。暗号化していないとまる聞こえです。
一時停止の状態でも、その電話を設置している建物が無くなるまでの間です 建物が無くなってしまえば、近所に移設/休止　しなければなりません 移設する場所が確保できなければ休止せざるを得ません それならば、早い機会に番号変更した方がよろしいです なお、Faxには番号案内は無効ですからFax利用者には、番号変更を徹底する必要があります
変更のための工事費や手数料が2～数千円かかりますから、メリットを出すのは難しいです マイライン契約の変更も　手数料が800円かかりますから、手間がかかるだけでメリットはほとんどありません 参考までに 生命保険と経緯電話、電話の代理店は　変更してもらって何ぼです それこそ　半年毎に　A→B→C→A　をやりかねない代理店もあります
以前聞いた話ですが、集中監視センターが県外であることは珍しくないそうです。 例えば、ガスの卸業者の系列とかガス機器のメーカーの系列の集中監視センターを使う場合もあるでしょうから、岩手のガスの利用者宅から発信された異常感知情報を集中監視センターで折り返し電話を掛けて確認・初期対応するわけですが、例えば東京のセンターから岩手の利用者宅に掛けた場合、言葉（方言と共通語）が違うため利用者に信じてもらえないとか、高齢の方の場合言葉が通じにくいということがあると聞いたことがあります。 もちろん、集中監視センターが必要と判断すると、地元のガス販売店（保安機関）が駆けつけて対応することになります。 （ガスメーターには異常を感知する機能があって、異常があれば電話回線を通じてセンターに送るそうです） それと、集中監視システムはノーリンギング通信というものに対応しているものもあります。 これは、特殊な呼び出し信号で、ガスメーターについたモデムのようなものだけを呼び出し、検針データ（メーターの指針）を受信したり、センター側から緊急にガスの遮断信号を送ることができるそうです。 この場合は、着信ですから、発信通話明細には残りませんよね？ http://www.ntt-tc.co.jp/lpgas/02.html それと、電話回線が無いお宅の場合は、ガスメーターを人が毎月見に行きます。 あるいは、携帯電話回線（Dopa）を利用した機器やPHS回線を利用したものを使う場合もあります。 http://techon.nikkeibp.co.jp/measurement/kiji/00 … http://www.ntt-tc.co.jp/lpgas/05-01.html また、アパートなどの集合住宅であれば、大家さんが同じ建物にお住まいであれば、アパート全戸のデータを大家さんの回線を借りて送信することもあります。 何棟もアパートがあるような場合は、各棟に小電力無線の装置を取り付けて、どこか1箇所回線があるところから発信することもできるようです。 これは固定電話回線でも、携帯電話回線（Dopa）でもできるようです。 あくまでもご実家の状況を推測しているに過ぎませんので、実際のところはわかりません。 まずは、ご実家のお取引のガス会社や水道事業者などに確認を。 そして、帰省の折などに電話回線の状況を確認してみてください。 ガスの自動検針・集中監視が導入されていれば、ガスメーターから電話線が出ていて、NCUというモデムのような装置につながって、さらに電話保安器につながっていると思います。 http://www.ntt-tc.co.jp/lpgas/08.html http://www.ntt-tc.co.jp/lpgas/10.html
３ＧはＳＩＭカードに契約情報が載っているので、 705SHを使っていようが、それからSIMカードを取り外して、 オークションで仕入れた703Nや802Nに挿して使えばよいのです。 ソフトバンクショップに行く必要も、ソフトバンクに届け出る必要もありません。
はい、その通りです。 マイライン変更代金840円掛かりますのでその代わりに商品券1000円もらえます。 しかも、プラチナ・ライン＆世界割は使い始めると非常に格安です。 月額基本料　無料 同県内（市内、市外）　3分8.4円 県外　3分15.75円 海外　例えばアメリカへ1分9円 携帯　1分16.8円 料金設定としてはこのようになります。 そして、世界割というのは例えばアメリカまで1分9円と非常に安く、しかも無料オプションですので、普段海外へ用事が無くてもとりあえず付けておくと便利かと思います。 そして、更に『0033モバイル節約アダプタ』というアダプタをNTTコミュニケーションズに送って欲しいと伝えると、普通でしたら「0033-090-XXXX-XXXX」としなければ1分16.8円にはならないのですが、このアダプタを送ってもらって（無料で郵送してくれます）電話に装着しますと「090-XXXX-XXXX」と「0033」を付けなくても全ての携帯キャリア宛が1分16.8円と非常に安くなります。 ですから、家の電話機のアドレス帳に友人の電話番号などを入れておいて家に現在の携帯電話のプランにもよりますけど、もし現在のプランよりも安いようでしたら、無料分がなくなった時は携帯電話からよりも固定電話のマイラインをプラチナラインにして固定電話から友人の携帯電話に掛けた方が結構料金削減につながる事もあります。 あえてデメリットがあるとすれば、、、「一応、840円のマイライン契約代に相当する1000円の商品券はもらえるらしいのですが。」この部分だけ解っていればそれ以外のデメリットは全くありません。マイライン変更手続きの840円（1回のみ）が問題なければメリットだらけだと思います。 NTT東西とNTTコミュニケーションズの明細は１つにする事は可能ですし、KDDIのメタルプラスやソフトバンクテレコムのおとくラインと通話料は、ほぼ同じですのでデメリットという程の事はありませんよ。
・NTT西日本のお客様相談センタへ相談する http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html ・国民生活センタなどへ相談する http://www.kokusen.go.jp/ とりあえず着信拒否機能で無視し続けるというのが、手っ取り早い方法だとは思いますが。
応答する前に　転送ならば　ボイスワープで可能です しかし　一旦応答してからでは　NTT回線を経由する相手への転送はできません どうしても転送したいのならば A-B両者間に、専用線を設置し、両社の構内交換機を相互接続し、転送できるように設定します 最低でも100万近い設備・工事費と月額数万円の料金がかかります（A-B社間の距離と回線数によっては百万単位の料金も） それだけの費用をかけても実現したいのならば　改めて質問してください （A-B社間の地図上の距離、電話回線数、構内交換機・ビジネスフォン等具体的に書いて)
自己防衛は4番の方の回答で完璧ですね。 8年も続いてるのでしたら警察へ訴えてみたらどうですか? 事件になれば非通知なんか関係ないですよ。
INS1500の複数番号使用はダイヤルインだけです 質問のような考え方は　INS1500には存在しません NTT交換機の制約は不明ですが ダイヤルイン番号　1000程度は可能です(費用はそれなりにかかります) またダイヤルイン番号を活用するには、 小規模ならばビジネスフォン ある程度の規模になれば　構内交換機が必須です 質問者は　INS64の　2B+D　INS1500の　23B+D　を曲解しています あえて言えば　INS64の3番号は　Dチャンネルに依存します ですから　もしINS1500にiナンバのサービスがあっても　3番号です
プラチナラインを契約すると、マイラインプラスの扱いになるため、００３６を付けても、ＮＴＴ東日本扱いにはなりません。 ところが、番号の前に１２２を付けるとマイラインプラスの解除ができます。 １２２－００３６－＊＊＊＊ と電話をすると００３６のＮＴＴ東日本からの請求となります。 携帯へ電話ですと１２２を付けなくても００３６を付ければ、ＮＴＴ東日本からの請求となります。
　 引越し先決定→NTTに連絡して電話回線を通してもらう→市販電話機を購入・取り付け これでOKです、電話機の購入・取り付けは連絡の前でも問題ありません。 市販されてるどこのメーカの電話機でもNTTの規格を満足してるので問題なく使えます。 と、言うよりNTTは電話機を作った事はありません、黒電話の時代から富士通や日本電気などが作ってました。 　
＞「受信のみ」だと基本料金が安くなる契約があったと思うのですが 「着信用電話」は、事務用単独電話のダイヤル回線用と同じ（2500円）です。 つまり住宅用単独電話（1700円）より高くつきます。 ・住宅用　3級局：1700円/月、2級局：1550円/月、1級局：1450円/月 ・事務用　3級局：2500円/月、2級局：2350円/月、1級局：2300円/月 我が家もNTT固定電話のダイヤル通話料は月額数十円～百数十円だったりしますが、通信サービス品質・サービス機能・サポート品質・総合技術力の実情などの点で、他社の固定電話サービスは使う気になれません。
本当にNTT西日本の人だったのでしょうか？ 「NTT西日本の代理店」の人だったのではないでしょうか？ 代理店というのは、虎の威を狩る狐のように、大手通信事業者の名前をはっきりと言い、自社の名前は聞き取れないように小さく早口で言うようなところがあります。 それにそのような代理店のテレホンアポインターはアルバイトやパートがほとんどだと思います。 給与は歩合制の場合もあるでしょう。 もちろん通信会社の人間じゃないんですから専門知識などありません。 たぶん、与えられるのはセールストークの問答集のマニュアルだけでしょう。 他社（NTTコム）の商品についての知識などあるはずもありません。 電話口で勧誘を受けたものは真に受けないこと。 （通信事業者自体が個人宅を勧誘をするだけの余剰人員はありません。） 自分で調べて納得したもの以外は契約しないようにしましょう。 私だったら、自分でよく調べて、通信事業者に直接申し込みます。 それにプラチナラインを契約した時点で制限事項（マイラインプラス４区分がNTTコム必須など）があったことは覚えていなければなりません。 NTTコムの事を聞いても他社であるNTT西の代理店の人間が知らないことがあり、知らなくても「大丈夫ですよ」と誤魔化したのでしょう。 とにかく、どんなことであれ、契約書を書いてもらってNTT西に受理されれば、代理店に手数料が入ります。 後でクレームがついても代理店は知らないことです。 一番の問題は、悪質代理店です。（NTT西だけではありません、KDDIでもソフトバンクテレコムでも悪質代理店は存在するようです） 通信事業者がどのような勧誘に対する指導を代理店にしているかという点も興味が有る点ですね。
先ずソフトバンクテレコムとは会社名です。 以前嫌な思いをされたのなら尚更サービスの名称は営業マンに確認された方が良いでしょう。 メタル回線との事なので多分おとくラインだとは思いますが・・・ おとくラインは色々な会社でも使われていて実績は有るようですが・・・ 安い電話料金をサービスするシステムと言うのは間違いでは無いみたいですが、不通/faxがNGにならないかどうかは営業マンに確認して下さい。
私もＮＴＴの固定電話ライトプランがお勧めです。 ＮＴＴの工事予定が詰まっていると申し込みから工事までは１週間位かかる事もあるので、今週中に手続きをされたほうが無難だと思います。 あと、ＮＴＴの工事の時間指定はＡＭ、ＰＭの早い内（１３：００～１５：００）、ＰＭの遅め（１５：００～１７：００） 位の指定しか出来ませんから、工事の立会いは時間に余裕を見ておいて下さい 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/shop/procedure/new-k2. …
　パナソニック及びＮＴＴの親子セットは、販売終了ですね。４～５年前。 　かろうじて、ＮＴＴ製子機（モデムアダプタＡ）のみ、在庫限りのようです。 　親機は中古品の購入・オークション等を探すしかないのかな。 　マスプロの機器は、１３０００円程で大手電気店で販売されてますが 使用通信速度２４００ｂ／ｓなので、Ｇ３・ＦＡＸの９６００ｂ／ｓの 速度は出ませんので、使えるとの確約は出来ません。 　使えても、電話線直結の４分の１程度にしかなりません。 　ＮＴＴに頼んで、電話線の増設工事をしてもらうと１万円強で工事可能なので 配線増設のほうが良いのではないでしょうか。 参考URL：http://web116.jp/shop/goods/dcp4400/dcp4400_01.h …
ネットなら、光ケーブルにしちゃって、電話も移行。 番号追加で２つ取れば良いのでは？ アナログは１回線しかないので、番号増やせても、発着信できる回線数は変わらないですよ。 おまけに、結構月額高いですよ。ＮＴＴだと３番号×８００円が、回線基本料金に追加されます。ダイヤルインだけで２４００円なので、ＩＳＤＮ一本追加の方が現実的かなと思います。 モデムダイヤルイン切り替えの機械よりも、ターミナルアダプタの方が安そうですし。
3743sada さん、お久しぶりです。　まだ締め切っていないようなので、書き込みさせていただきました。 　我が家は、パナソニックのファックス(居間に設置している10年物)を使っていますが、受話音量は充分あります。子機(2階)の方は少し小さいようですが。 さて、我が家もMJS(セキスイハイムのマルチメディア住宅システム)を使っていましたが、もうずっと前にISDNからADSLに戻した時にアナログ回線に戻していましたが、ドアホンのためだけにMJSを使っていました。MJSは20Wも消費するのでずっと気になっていたのですが、本日ついに取り外す事にしました。と言うのも、先日近くのハードオフでドアホンターミナルを安く(840円)入手したので、実験した結果、MJSのドアホンを繋ぎ変えても使用できることが分かりましたのでとりあえず、MJSを外し、ドアホンとドアホンターミナルとファックスを繋ぎました。 各部屋のISDNターミナルの方は、今はそのままですがいずれLAN端子化して行きたいと思っています。 2階の寝室の電話機はファックスの子機を置く事にしましたので電話交換機の必要は無いと割り切りました。(子供部屋には電話は置いてないし、その内自分の携帯電話を持ちたいと言うでしょうから)
日本国内の固定電話・携帯電話・ＰＨＳなどから、海外へ国際電話をかける場合、通常は、国際電話識別番号「０１０」の前に、国際電話会社の指定コード「００ＸＹ」が必要になります。 　００ＸＹ－０１０－相手国番号－相手国内番号 （００ＸＹの一例） 　００３３：ＮＴＴコミュニケーションズ 　００１　：ＫＤＤＩ 　００６１：ソフトバンクテレコム（００８８／００４１は使用不可） ただし、発信元の電話がＮＴＴ固定電話の場合で、マイライン・マイラインプラスで国際電話サービス会社コード（００ＸＹ）を事前登録してある場合に限り、その会社コードを省略することができます。 マイライン・マイラインプラスの国際電話区分を事前に登録していない場合は、００ＸＹを省略することはできません。マイライン・マイラインプラスはＮＴＴ固定電話のサービスなので、ＮＴＴ以外の固定電話や携帯電話から海外へ掛ける場合も、省略することはできません。 マイライン・マイラインプラスの国際電話区分にどの電話会社を登録したか分からない場合は、下記に電話して確認することができます。 マイラインセンター：０１２０－０００－７４７　（年中無休、９時～１７時） 相手の国内番号の先頭の「０」を取るというのは、相手国の電話番号体系によって異なります。 たとえば外国から日本に掛ける場合、日本国内の固定電話の番号体系は先頭１桁「０」が市外通話識別コードで、２桁目以降が「国内番号」になります。 　０６－ＢＣＤＥ－ＦＧＨＪ　→　６－ＢＣＤＥ－ＦＧＨＪ 　０７５－ＣＤＥ－ＦＧＨＪ　→　７５－ＣＤＥ－ＦＧＨＪ 日本国内の携帯電話の番号体系は、先頭３桁の「０９０」が携帯電話網識別コードで、４桁目以降が「携帯電話会社識別コード３桁＋加入者番号５桁」になります。 したがって、海外から日本の携帯に掛けるとき「０９０」の「０」を取って「９０－ＣＤＥ－ＦＧＨＪＫ」と指定することはできません。 韓国の携帯電話番号は、先頭３桁「０１Ｘ」が携帯電話会社識別コード 　０１１：ＳＫテレコム、　０１６：ＫＴＦ、　０１９：ＬＧテレコム ですが、番号ポータビリティー制度の導入により今年から「０１０」で始まる新しい番号体系に統一されるはずです。旧番号も来年あたりまで使えるはずです。 いずれにしても、この先頭の「０」を省略することはできません。
　ＩＰ電話（光での電話も）は、通信会社番号選択での発信が出来ません。 する必要もないほど、安いのですから。 　また、通信会社を指定すると、せっかくのＩＰ電話網を出て、電話会社の 古い固定電話網に接続しなければ、ならないので余分なコストをかけないで 安く使わせる、ＩＰ電話には必要の無い方法です。 参考URL：http://eonet.jp/go/service/home/tel.html
ＩＮＳが２回線あるなら、フレッツＩＳＤＮも２回線分はいることは可能ですが、 フレッツＩＳＤＮでＩＰ電話は現状では無理だと思われます。 一般のＩＮＳは64kbpsしか速度？帯域？しかないので、今の規格のＩＰ電話は難しいのではないでしょうか？ ＩＰ電話の会社のホームページをご覧になったらいかがでしょうか？ 将来、少ない帯域でも安定して通信できるＩＰ電話が普及するといいですね。
IP電話も使用しているようですから 以下を確認してください 携帯電話から 　固定電話番号へかける 　IP電話番号へかける 両方とも正常ならば　その通信機器の接続か設定がおかしい （内線交換機を使用していて　「0」付加が必要、トーン/パルスの設定、b￥宛先番号が間違っている） 固定電話/IP電話のいずれかが着信できないのならば、 モジュラジャック～モデム～電話機の接続に不備がある、 電話番号が違っている その通信機器の宛先番号を変更できれば、携帯電話等へ発信してみる どちらに原因があるかを切り分けることが先決です
解約ではなく　休止にすれば　可能なはずです 解約の場合には、権利の消滅がありますから、後日問題にされないために、正当な権利者であることの証明を要求されるのでしょう 休止ならば、一時的な使用停止で、権利の消滅はありませんから 電話番号、所在地、名義人名を間違いなく連絡すれば、休止されます 休止時点から、基本料金はかかりません（1ヶ月未満は日割りで請求されます)」 休止後、休止票が名義人の登録してある住所に郵送されてきます この休止票があれば、10年以内ならば、工事費のみで再開できます 通常、休止や解約の際には、それまでの料金を精算することが必要です（世間一般当たり前のことですが） なお、料金未納がある程度の期間継続すると　解約になります、未納料金は　加入権と相殺されるようですから 料金未納で解約されるまで待つのも一法です
電話機に載っている、または別装置である ＡＣＲ(ＬＣＲ)機能がＯＮになっています。 これはマイライン開始前に新電電各社が 自社回線を利用してもらうよう 電話機に0077・0088・0070・001・0081・0033など 自社の識別番号を付加する機能です。 しかし、マイライン開始後は この機能が電話機に載ることは少なくなっています。 もし古い電話機なら、説明書を参考にＡＣＲ機能をＯＦＦにします。 新しく電話を購入したのなら、 ＮＴＴコムのアダプタ http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/3d/db/d8855d … が挟まってるんじゃないですかね？ これを外せば、携帯電話向け通話でガイダンスが流れることはなくなります。
一般電話で２回線だと下記URLくらいですかね ご参考に 他の方も言われてますが、要求を全て満たすにはホームテレホンORビジネスホンしかないですね。 参考URL：http://www.pioneer-pcc.jp/product/tf_rw550.html
＞安価な方法はありますか？ ひかり電話も、選択肢のひとつになりませんか？ ★　どこかのプロハイダのキャンペーンに応募して、ひかり電話（Ｂフレッツ）の「工事料を無料」にする。 ★　キャンペーン中の、「月額利用料が無料」になる期間を確認する。 　（この場合、解約できない縛りの期間と、その期間内に解約する時の、違約金等に注意・確認） ＮＴＴ東のひかり電話の月額利用料・通話料 http://flets.com/hikaridenwa/charge/index.html そして、質問のもう１回線の対策？と、電話番号の増設方法には、ひかり電話での対応方法。 http://flets.com/hikaridenwa/service/option.html 回線増設に見合う、ひかり電話の「ダブルチャネル」でチャネルを増設。 電話番号が必要なら、ひかり電話の「マイナンバー」で電話番号を増設。 ダブルチャネルと、マイナンバーは、それぞれが必要な数だけ契約可能です。 つまり、通話が多いので電話番号は不要だが、チャネルの増設だけで良ければ、チャネルの増設だけでも可能です。 また、通話が少ないが、電話番号がいくつも必要なら、番号の複数契約だけでも可能です。 質問の趣旨と違っていたら、無視して下さい。
＞電話の相手の友人は固定電話を持ってない方で、パソコンのみを持っている方でも、ダウンロードすれば使用できるのでしょうか？ FUSIONフォンP'に関してはクレジットカード登録は必須になっていますのでご友人がインターネット接続をされていてクレジットカードを持っていればダウンロードをすればお互い無料通話は可能です。 しかし、ご友人の方がパソコンとインターネット接続はしてあるもののクレジットカードを持ってないのでしたら、お互いSKYPEで無料通話＆ウェブカメラを使うことが可能です。 なぜ、SKYPEではなくFUSIONフォンP'を勧めたかと言いますと、SKYPEは前払い金の必要がありますが、FUSIONフォンP'はクレジットカードで後払いになります。その上、SKYPEは050のIP電話の番号を持つのに月々の基本料が必要になりますが、FUSIONフォンP'は基本料が無料で050の番号を持つ事が可能です。 しかし、お互いパソコン同士の無料通話でしたらクレジットカードなどを必要としないでもソフトをダウンロードをすれば良いという気楽さはSKYPEの方があると思います。しかし、混雑をしてきた時に雑音などはSKYPEの方がある気はしますけどね。この辺りは上手く両方を利用すると便利だと思います。ですから、私は上手く使い分けをしてしまってます。
グローバルアンプGA-100ってのがありますがどうでしょうか? 参考URL：http://www.keikocorp.co.jp/jp/headset/ga100.html
私も随分と探していますが、どうやら無さそうです。 500件以上というと、電話帳入力はPC経由(接続orUSBメモリ等)でなければ非現実的かと思いますが、そのような仕様も私の探したところでは見当たりません。 人によっては「そんなに件数が要るの？」と言われます。 携帯電話では楽に出来ることでも、固定電話機では難しいようです。
家の中での作業はモジュラージャックの所での疎通確認になります。 電話機かブレスト(聴診器みたいなの)で発着信の試験です。 すぐ終わると思います。 どうしても時間が合わない等の理由でしたら外の保安機迄の確認っていう手もありますよ。
固定電話的な形の汎用的なテレビ電話は無いと考えていいのではないかと思います。話す相手が決まっているのであれば、双方で同じ機種（方式）のテレビ電話を購入することでテレビ電話は可能です（インターネット回線の契約会社などもそろえる必要がある場合もあります） 双方でパソコン・インターネット回線をお持ちであれば、Ｗｅｂカメラ（数千円で買えますパソコンショップで簡単に購入可能）を用意してメッセンジャー（Microsoft,Skype他）を使うことで通話料など無料でテレビ電話（画像通信）が使えます。 もしくは、最近の携帯電話にはテレビ電話機能がついていますので、それをつかわれるのがいいのではないかと思います。（料金は音声通話よりも高くなりますが、特別な機器を用意したりする必要なしで使えます。キャリアを超えてテレビ電話できます。） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
ネットでの番号検索では会社でしたら代表番号しかわかりません。 (基本的には電話帳に載ってる分だけ) 公の機関(警察や消防)でしたら非通知であっても強制的に確認する手立ては有るでしょうが 一般家庭であればナンバーディスプレイで番号を確認し拒否する番号に設定するしか無いでしょうね
多分 Fax/電話の自動判別機能が動作している そのため、 着信するとFaxで応答し(着信音何回で応答するかは設定できるはず）、 Fax信号を確認できなかったら、 電話と判断して、電話機の着信音を鳴らす 様になっている　　そのFax信号の確認に　着信音2回分程度かかる （通常の着信音は　1秒鳴る　2秒休む　の繰り返しです） Faxが応答してから、信号判別の時間は短縮できませんが 何回の呼び出しでFaxが応答するかは、設定変更できるはずです、説明書をご覧になってください Faxの自動判別を行わないで、電話専用のモードにすれば　この遅れは無くなります（Fax着信の場合、受けた人がFaxのスタートボタンを押す等でFax受信は出来ます)
集約したところで、節約できるのは基本料金だけです（業務用で2.5千程度) 何人の事務所かはわかりませんが 電話2回線、Fax1回線は必要でしょう そのまま移行して、回線CのFaxをBに移行するのがよろしいでしょう（Cに着信するFaxの送信元に番号変更を案内する） インターネット接続は、いずれかの回線でADSLにすればよろしいでしょう
ちなみに 海外にデフォルト設定はありません。 http://www.myline.org/content5.html 海外向けはKDDIやNTTComなどよりも もっと安い会社が乱立しています。
質問者さんは、ＡＤＳＬはどの様な契約ですか？ フレッツＡＤＳＬは、ＮＴＴ東(西)と契約して電話回線が必要です。 基本料を支払わないと、電話回線の契約解除　⇒　ＡＤＳＬも止まります。 ＡＤＳＬが止まると、ＩＰ電話も使用出来ません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 知人のかたは、たぶん、ヤフーと電話回線の契約（たぶん、電話会社はソフトバンクテレコム）をしていますね。 契約タイプは、一般電話とＡＤＳＬの共用タイプ(タイプ１）と、ＡＤＳＬ専用タイプ（タイプ２）の２種類があります。 ＡＤＳＬ専用タイプ（タイプ２）の基本料も、電話共用タイプ（タイプ１）の基本料も、最近は料金の差が少ないですね。 また、故障した時の事を考えると、共用タイプ（タイプ１）の方が、電話会社への連絡や受付、メンテナンスがしやすいですね。 （電話会社へのＡＤＳＬ故障の連絡が、共用の電話番号で連絡しやすい。電話番号が無いと、ＡＤＳＬ回線個々にある回線ＩＤという長ったらしい符号が必要。回線ＩＤが不明だと、受付時間が長くなり、利用者が特定できず、回線試験も状況把握も出来ない） ソフトバンクテレコムは、ＮＴＴ東(西)から電話回線を借りて、お客様と直接契約です。 この場合、基本料等はソフトバンクへ支払います。 また、ＮＴＴ東(西)との契約でない場合は、電話回線の故障（ＡＤＳＬの故障も）ソフトバンクへ連絡です。 ＮＴＴ東(西)から借りている電話回線でも、契約が電話会社が違うと、ＮＴＴ東(西)へけ連絡しても、お客様との直接のサポートの受付をしません。 （電話回線等の配線の点検が必要なら、契約電話会社から、ＮＴＴ東(西)へ連絡して対応をします。この連絡に時間がかかって、故障回復時間が長引くこともあります）
まず宅内工事が必要かどうかは配線の接続がモジュラーコードだけで済むかどうかにかかっています。 今回のパターンでは工事は必要無かったとしても業者の開通確認試験が立会いの上で必要なような気がします。
(1)建物と建物の間で断線している場合は、その棟全ての電話は使用できなくなってしまうのでしょうか？ （上の階の方は問題なく電話が使用できるとの事です） 部屋の中のどこかで断線している可能が高いのでしょうか？ ⇒通常、メタル線の場合は、メタル線の価格自体がそこまで高くないので、 　１本の線で、貴方の部屋や、上の階の方までメタル線を持っていきます。 　つまり・・・ 　別の棟集約装置――――――――――上のＡさん 　別の棟集約装置――――――――――上のＢさん 　別の棟集約装置――――――――――同じ階のＣさん 　別の棟集約装置――――――――――同じ階の貴方 　別の棟集約装置――――――――――下の階のＤさん 　別の棟集約装置――――――――――下の階のＥさん 　のような状況になっていて、――――――の部分は外からの見た目は１本の太いケーブルです。 　その中に何本も何本もメタルケーブルが入っていまして、 　部屋の近くになってきたら、各部屋に分岐していきます。 　つまり、見た目１本のケーブルであっても、一部分だけが切断などのトラブルに合い、 　一部の部屋だけ不通になることは十分に考えられます。 　但し、部屋の数しか線を引く事は通常考えられなく、 　予備の線も引いているハズですので、そちらに振り替えることも可能です。 (2) マンションの場合、どこで断線していたら修理費用は自己負担になるのでしょうか？ ⇒基本的には、NTTから来た線と、ユーザー側のメタルせんを接続するポイントとして 　MDFという装置(分岐箱)が大体１階とか地価についています。 　そこから各戸に引き込まれていきますが、 　その線をどこが管理しているかがポイントになります。 　一般的に考えると、共用部(廊下・階段など)を通過する線は管理会社で、 　自分の部屋の区画に入ってからは自分の物の可能性があります。 　これは必ず決まったものがあるわけではなく、マンション毎に異なる可能性があります。 　管理会社へ問い合わせるとか、契約書を見直してみましょう。 (3) 管理センターに依頼し、施工会社を呼んでもらい検査をする事にはなったのですが、「修理の場合４～５万円位かかるかも」と言われましたが、 通常これくらいはかかるものですか？ ⇒一戸建てであればなんて事は無いのですが、 　引き直す必要があった場合、マンションであれば、 　いろんな個所をあけたり、危険を伴ったり、高所作業車が必要になったりと、 　詳細な状況は分かりませんが、あながち高いとも言えません。 　但し、(1)でも書いたとおり、引きなおす必要があるのか？と考えると疑問です。 　正常な線同士の繋ぎかえですむのであれば、もっと安くなるかもしれません。
問題にはなりません。 オートロックのマンションなどであれば、管理組合に苦情を上げるとか。 玄関以外から侵入しているようなら、不法侵入って線はありますが…。 ハッキリ断るのが一番かと。 パンフレットは要らないけど、相手の名刺を貰います。 営業所名と営業所の電話番号、上司の部署、役職、氏名を確認します。 目の前で当日の日時と一緒にメモを取ります。
NTTに聞いてみるのが良いと思います。 故障受付は１１３です。
何でも盗聴器のせいにしてはいけません。 同室内のテレビ音声が聞こえるというのは、もしかすると側音かもしれませんし。 （電話と言うのは送話器から自分の話した声が受話器に戻ってこないと気持ちが悪くて通話に支障をきたすので、音が戻るようにできている。これを側音という） コードレスホンの周波数は使うたびごとに変更されている。MCA方式。 MCA方式はコードレスホンの電波帯域を他のコードレスホンと衝突しないように有効利用すると同時にわずかながらコードレスホンの電波の盗聴（傍受）をしづらくする効果がある。 （アナログコードレスホンは盗聴防止機能が充分ではなく、誰でも受信機があれば傍受可能な場合があるそうです） つまり、常にコードレス電話の周波数に追従するような盗聴器というのは存在が疑問。 逆の視点で言えば、常に周波数が変わる盗聴器があるとすれば盗聴者にとって非常にやっかいな代物。 放送局の電波の周波数と、コードレスホン内部で処理しているある部分が一致して、コードレスホン（FM変調方式）でテレビ音声（FM変調方式）が入り込んでしまう、 あるいは、テレビの内部で処理しているある周波数がコードレス電話に飛び込んでそれが聞こえてしまうか・・・ということでしょう。 テレビからだとすれば、テレビから離して使えば問題ないでしょう。 気になるようであれば、コードレスホンのメーカーに相談してみてください。
#2,3です。何度も失礼しますm(_ _)m > ところでドコモ製PHSの場合も同じでしょうか？ ドコモPHSの料金一覧を見つけてきました。 http://www.nttdocomo.co.jp/p_s/charges/system/ph … プラン270がウィルコムの標準コースと同じプランのようなので この金額になると思います。 ウィルコムと比較すると、100km超えるとウィルコムのほうが ちょっぴり安くなる（長くかけられる）みたいですね。
　ＦＸIIはＦＸの後継機種ですので、ある程度の互換性はありますが、 取り付け・設定は有資格者が行うことになりますので、ＮＴＴに相談 したほうが、良いです。 　可能な機器・不可能な機器が混在していても、素人には判りませんし、 内線番号の登録をしないと、基本的には使えません。
アナログコードレスはFM変調で電波にして、親機・子機間をやりとりします。 当然、途中でノイズ源があれば、その電波にノイズが載った形で音になります。 デジタルコードレス（1.9GHzPHS方式）はADPCM方式で親機・子機間をやりとりします。 ノイズが載っても、演算処理によってある程度の誤り訂正が利きます。 よっぽどの状況ではノイズによる音質の劣化はあるかもしれません。（音が途切れるとか） アナログコードレスでは、電波が弱くなると雑音混じりながら通話できる場合がありますが、 デジタルコードレスでは、ある一定以下になると通話ができません。ギリギリの状況では、音が途切れ途切れになります。 （PHSをお使いの経験があればわかりますが、エリアギリギリでは音が途切れて通話になりません） アナログコードレスは電波の周波数が低く、到達しやすいと思われます。 デジタルコードレスは電波の周波数が高いので、アナログに比べて電波が届きにくい状況も考えられます。
サービスは終了しましたがポケベル用の番号です。
NTTに基本料金を支払っていない場合には、無料配布の対象にはなりません NTTの電話回線を持っていない人が入手を希望する場合と同様になります NTTの営業窓口に問い合わせるのがよろしいでしょう （一般的に言えば有償でしょう）
少々気になる事が、、、 ２世帯とのコトですが、 たしかに　ひかり電話＋ダブルチャネル＋マイナンバー　で ２回線・２番号にはなるのですが・・・ 契約はこうなります。 ・Ｂフレッツ（ご実家名義） ・ひかり電話（ご実家名義）＋ひかり電話のオプション 何がいいたいかというと、請求は、ご実家宛か、質問者様宛のどちらかになります。番号毎に請求書は出ません。 通話明細はＷＥＢ上で閲覧可能なので、計算できない事は無いのですが。。。 お財布が２つの場合は、この辺りも考慮に入れたほうが無難かもしれないです。 あとは、２世帯だとひかり電話用ルータからそれぞれの電話に向けて配線が必要になりますが、それは無料工事対象外です。
sanyoTEL-DH5(P)はどうでしょう 参考URL：http://www.e-life-sanyo.com/products/tel/TEL-DH5 …
購入先に問合せることです。回答を期待していても難しいでしょう。珍しいですので。
取り扱い説明書はホームページからダウンロードできますが、「KX-PW5CL」は見当たりません。もしかして誤記ですか？ http://panasonic.co.jp/pcc/cs/manual/fax/manual_ …
電話機側の接続線にスプリッタを通していないため、ADSLの信号が電話機から聞こえています ADSLモデムの説明書に詳しく書いてあるはずです、良くお読みください このような質問のほとんど全ては、説明書も読まずに使用していることが原因であることをお忘れなく
間違えて「アドバイス」のつもりが「補足要求」になってしまいました。 ＞え～っとそこで質問ですがその場合、ポートＢにも別の電話機が必要になるって事なのですか？ はい、そうなります。テレホンレコーディングアダプタだけつないでも、オフフック状態（受話器を上げて通話している状態）にならないものですから・・・ 電話機はこのときだけ使えればいいので借り物でもかまいません。 それと、メッセージを再生する留守番電話機もスピーカー受話状態で再生した方がバックノイズが少ないと思います。 ＞なるほど!ISDNですか～ 内線交換機能を備えていて、比較的簡単に廉価に手に入れられるとすれば、ISDNターミナルアダプタの中古だというだけです。 アナログ回線用の家庭用内線交換機でもかまいませんが、中古ではめったに手に入らないでしょうし、中古でも高いと思います。
現在、電話加入権を必要としなくとも引ける回線が 各社から発売されています。 キャンペーンを使えば、新設費用も相当安くなったりします。 http://www.kddi.com/phone/matomete/metal/index.h … http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html 地元ケーブルテレビの電話オプションなど インターネットをやるなら、光ファイバやADSLを引いて それで電話を使うほうが良いです。 余ってる電話加入権は売ってしまってもよいかと思います。 相当の確率でそのうち無価値になりますから。
修理か買い替えでしょう 買い替えの場合、家電店等で販売しているものならば、どれでも可能です コードレス子機つきもあります なお、現電話機がモジュラジャック接続ならば自分で交換できます （ダイヤル法式パルス/トーンを合わせる必要はありますが） 多分買い替えの方が安いと思います
補足です。 ボイス機能付モデムに、通話を可能とするソフト（BitWare,Super Voice,まいと～く PCホン、QuickLink MESSAGE CENTER他）と組み合わせることで、普通の固定電話機の替わりに使うことができました。 日本ではあまり使われなかったので、あいまいな回答ばかりだったのでしょう なお、アナログ通信モデムすべてが固定電話機の変わりに音声通話できるとは限りません。ソフトもモデムの機種などにより対応・不対応があったのではないかと思います。 ノートパソコンにすでに対応ソフトがインストールされていればともかく、これからソフトを入手して対応することは難しいと思います。 参考URL：http://www.nec.co.jp/press/ja/9708/0501-02.html
こんにちは 以前に似た質問がありました。 同じ症例でしょうか？ 私は、メーカーに有償で修理依頼をして、解決しました。 ちなみに修理費は５千円～８千円ぐらいだったとおもいます。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3074738.html
お使いのFAX付電話が電話とFAXを自動判別する状態になっていますね。 つまり数回ベルが鳴ったところで自動的に受話状態になります。ここで「FAXの方はFAXを送ってください。電話の方は少しお待ちください。」というような内容のものが流れます。相手がFAXを送ってくればFAXに切り替わりますが、電話であれば再度呼び出しをします。このとき不在なら誰もでませんから、結局のところ切断となります。 FAX兼用だとこうせざるをえないでしょうが、電話の比率が高いのであれば番号を別々にしたほうが無駄な通信料は減らせると思います。 ※ヤフーのADSLそのものはここでは関係ないと思います。
　NTTの固定電話は停電していても使えます。　受話器を持ち上げてツーと言う音が聞こえなければ　NTTの交換機と繋がっていない、断線しています。　NTTの故障窓口に電話して下さい。　直ぐに対処してくれる筈です。　その為に我々はユニバーサル利用料金を負担しています。 　家の外にある電話線引き込みボックスのヒューズが切れている可能性がありますね。　電気のブレーカーが落ちていたのなら　なおさらです。
＞何とか番号が変わらず電話が使える方法ってありますでしょうか？ ＫＤＤＩをメタルプラスに戻そうとするから、電話番号が変わってしますのです。なので、元のメタルプラスに戻さなければ良いのです。 つまり、 ・ＫＤＤＩをひかりoneのまま変えずにおき、ひかり電話もそのままにしておく。 ・パソコンのインターネット接続は、新規契約したケーブルテレビ経由で接続する。 と言う事。 「メタルプラス」よりも「ひかりone」の方が基本料金などが高いので「インターネットで使いもしないのに高い料金を毎月払う」事になりますが、そのお金は「今の電話番号を自分の電話番号として確保しておく為の料金」だと思って下さい。 「元に戻すんだから、元の電話番号のままで行けるんじゃないの？」って思うでしょうが、電話会社が「番号が変わる」って言ってるなら、変えずに済ますのは無理なのでしょう。 「番号も変えず、なおかつ、安く済ます」は我侭と言うものです。「番号を変えて安く済ませる」か「番号を変えずに無駄金を払う」か、どっちか２択です。
＞親機１台＋子機１台のセット コードレスを故希望ですか？ コードレスならば、私は次の購入条件を加えることを、おすすめします。 子機の電波の方式に、「デジタルコードレス」を条件にして下さい。 少々値段は高く高くなります。 デジタルコードレスの理由です。 現在では、電波の盗聴しにくい電波の形式です。 （将来は、技術・部品等の向上で、盗聴が可能になるかもしれません） デジタルコードレスでないのは、電波の形式は全部「アナログコードレス」です。 アナログコードレスは、電波の知識のある人なら、コードレスの盗聴が可能です。 日本には、電波をモニター（あえて盗聴と表現）だけでは、法律の罰則がありません。 モニターの内容を、漏らしたり、利用したりすると、罰せられます。 （電波のモニターのことは、無線の知識のある人なら、知っています） また、マンション等の高層に住む人は、アナログコードレスの電波は、見通しが出来る遠くの場所まで飛んでいます。 繰り返しますが、値段が多少高くても、是非「デジタルコードレス」を購入条件に加えてください。 値段優先で安くても、アナログコードレスでもいい場合・・・ 聞かれたくない話の時は、アナログコードレスを使わずに、親機で通話をして下さい。 なお、携帯電話や、ＰＨＳは、デジタルの方式なので、盗聴しにくいので安心してください。 コードレスが盗聴が出来るなどと、驚いたなら申し訳ありません。
＞利用休止をしたら回線を持っているだけで番号はなくなる。ということですね。 回線もありません　電話回線を設備負担金（現在36000円）無しで開設できる権利（いわゆる加入権）　だけです 設備負担金が　0　になれば　休止(票)は実質的な意味は無くなります ＞ということは、利用休止の連絡をして違う番号でその回線を復旧させたら利用休止ではなくなるのですよね！？ 当然　休止から　電話回線開設ですから
　十数年前の機種ですね。このころの機器は、ナンバーディスプレイに対応 して無いと思いますので、電話機や主装置の設定で、発番号通知の拒否設定は 無いかと思います。 　ＮＴＴ（１１６）に電話して、回線が発番号通知拒否になってないか、 問い合わせたほうが良いです。 　発番号通知拒否（通常非通知）ならば、通常通知（発番号通知）に変更すれば その後は、１８６を付けずに済みます。 　もし、回線が発番号通知になっているとの事であれば、主装置の設定変更 工事が必要か、電話機からの設定で済むのかを、聞いてください。 　主装置の設定変更工事が必要であれば、その費用を確認して、会社の 経理担当に支払い可能か、聞いてください。
Nihon no NTT(Nippon Telegraph and Telephone company) deha YELLOW-PAGE(Kojinmei denwachou) to onaji naiyou o nihon kokunaimukeni pasokon-tsushin housiki de teikyousiteimasu.(internet deha arimasen) kono service ha kokunai muke de tsuwaryou to jouhouryou o seikyu suru sikumi to natteimasu. saikin deha denwachou ni keisai o kibousinai hito mo ooku siraberu noha nihonkokunai demo muzukashii kotoga ooidesu. 日本のNTTではイエローページ（個人名電話帳）と同じ内容を日本国内向けに、パソコン通信方式で提供しています。（インターネットではありません） このサービスは、国内向けで、通話料と情報料を請求する仕組みとなっています。 最近では電話帳に掲載を希望しない人も多く、調べるのは日本国内でも難しいことが多いです。 kono service ha kaigai kara ha tunagaranai to omoimasu. このサービスは海外からはつながらないと思います。 for example http://www.ntt-east.co.jp/angel/
この辺の話は知ったかぶりする人も多いですし、歴史的な話も絡まっていますので一概には言えません。 ＤＳＵ(又はＤＳＵ内蔵ＴＡ)が付いていればＩＳＤＮというのは確実ですが。 とにかくＮＴＴ(電話会社)に聞くのが一番確実です。
北朝鮮から国際電話するなら 政府関係者でもない限り、 電話局に行くか、交換手に繋いでもらう必要があるでしょう。 また、プッシュ信号を送信できるのでしょうかね？ その上、通話は傍受されているから、 連中の云う南朝鮮(韓国)に通話してるなんて分かったら その後拘束されるかもしれませんよ。
こんにちは ANo.6です。 概、ご理解されてます。 ラインコード＝モジュラーコードです。 ローゼット端子、モジュラーローゼットと書いた方が検索し易かったですね。 したに写真のリンクがあったのではっておきます。 マンション等なら、壁埋め込み式モジュラーなのでモジュラー以前の配線は配管の中なので触るのは難しいですね。 それと、ＩＳＤＮ回線だったんですね。 それでしたら、ＴＡのアナログポートと電話機の間にタイマーを付けるのが良いと思います。 保安機～ＴＡ間でタイマーを付けると もし、ＦＡＸ等別番号で使用されていたり、シリアルポート等でＰＣに接続されているとそちらの通信も止まってしまいますので。 モジュラーコードの被覆を剥いての結線は、やってやれない事は無いと 思いますが、ほんとに芯線にコシが無いのでイラっときます(笑 百円ショップで予備を買ってから挑戦されればとおもいます。 最後に選択されたタイマーですが、問題は無いと思いますが、時間設定の刻みが３０分なので、あまり融通が利かない点だけは留意して下さい 参考URL：http://www.takabun.co.jp/catalog/index/pbx/modro …
思い切って下記URLの物に取り替えてみて下さい。 いずれカセットテープも壊れますよ。 参考URL：http://www.takacom.co.jp/index2.htm
ANo.1,2 です。書き忘れてました。 > Softbankのモデムは、BBフォンを強制的に使わせるようになっている > ようで、IP電話を使わなくするような設定がありません。 設定でなく、かける毎の操作方法があります。 ( Yahoo! BB の頃に使ってたことがあります) IP電話でなく本来の回線を使うには最初に 0000 のように、0 を４個付けます。 その後、かけ先電話番号を押せばかけられます。 (0000 の後は１秒くらい間をあけた方がいい場合もあります) ただし、現状のようにIP電話の発信もうまくできてない状態だと 多分かけられないと思います。
　国交が無いのが　まず考えられます。　近いというのは地理的に近いだけで　飛行機で行く場合は最短で北京経由です。　日本と北朝鮮間に海底ケーブルは在りませんし　今は通信衛星経由でしょうが　北朝鮮の国際通信は中国、ロシア経由では？（自信無し）　 　国際通信料金は距離に比例しません。　Skypeなら日本国内の方がアメリカに国際電話するより高いですよね？　政治も関係しますが　経済の競争論理も多いに関係していると思われます。
　固定電話の事ですよね？　番号を押してもツーのままなら　契約されているラインの問題だと思います。　プッシュフォン回線ですか？　それともパルス回線ですか？　 　電話が掛けられる方の回線と同じ設定に電話機本体がなっていると思いますので(通常はプッシュフォン設定)　取り扱い説明書を見ながらパルスへ変更してみて下さい。 　
固定電話の会社は、ＮＴＴ東(西)だけではありません。 ＮＴＴ東(西)以外にも，電話会社があります。 http://www.soumu.go.jp/joho_tsusin/top/tel_numbe … 総務省のホームページの、固定電話の局番の指定状況です。 （ＨＴＭＬ版か、Ｅｘｃｅｌ形式のどちらかで開いて下さい。データ量が多いので開けないことがあります。開けない時は、いったんデスクトップ上に保存してから、開いて下さい） Ｅｘｃｅｌ形式で、質問の０３局番は、「３から始まる市外局番」を開けてください。 質問にある番号ですが、０３－４千５百台の局番は、ほとんどが「フュージョンコミュニケーションズ」という電話会社に割当てられています。 フュージョンコミュニケーションという電話会社は、ＮＴＴ東(西)と別の電話会社ですので、０３－４５ＸＸの局番はＮＴＴ東(西)では判りませんね。 同じページで、他の局番も見て下さい。 ０３－３千番台の局番は、多くはＮＴＴ東が指定されています。 ０３－５千番台の局番は、ＮＴＴ東もあり、ＫＤＤＩ等の他の電話会社も指定されて、電話会社が混在しています。 また、０３－６千番台の局番は、ＮＴＴ東が少なくなって、多くはＮＴＴ東以外の電話会社の指定です。 この様に、局番指定がＮＴＴ東(西)以外だと、ＮＴＴ東(西)では判りません。 また、番号ポータビりティで、指定以外の電話会社と契約すると、やはりＮＴＴ東(西)では判りません。 参考。 上記の同じ指定状況で、指定された局番の中での番号が、指定以外の電話会社で使用するのを、「番号ポータビリティ」といいます。 また、携帯電話会社が変更できるのは、この番号ポータビリティ制度を使っているためです。
えっと、とりあえずご不安そうなのでまとめちゃいますね。 対応策はもしナンバーディスプレなどで相手の電話番号がわかる場合であれば相手にかけてしまいましょう。 そこで人間がでれば「よくうちにそちらの電話番号からFAXのような電話がきて困っているのですが・・・」とつたえれば万事解決です。 もし電話をかけた先でピーピーいっていた場合にはこれは間違いなくFAXですので無視をすればよいです。もしそれでも不安＆迷惑であれば逆にFAXしましょう。内容は「よく****-****に間違いFAXがかかってくるのですがこれは私個人のインターネット接続用の回線ですので間違いかと思われます。もしかすると以前老人向け施設の番号でしたのでご確認ねがえませんか？」でOKです。 以上でご安心いただけましたでしょうか？
NO.3です。勘違いというより、サービスの全体をよく理解してませんでした。すみません。私の説明は、コールバック方式のサービスを利用したときの話です。PCから直接電話すれば、1回0.05ユーロというのは、かかりません。どちらもPCを使うので、コールバックを使う意味ないですね。 ちなみに、10ユーロは、預けるだけなので、携帯など有料の通話に10ユーロ分使えます。ですから、実質無料ですね。
その程度の機能でしたら下記URLのコードレス電話でこと足りるのでは? ちなみに価格は約20,000-以内ですかね 参考URL：http://www.e-life-sanyo.com/products/tel/TEL-GW4 …
NTTの固定電話なら、有料にて同様のサービスがあります。 我が家も導入してます。便利ですよ。 「迷惑電話おことわりサービス」といって、 迷惑電話を受けた直後に登録動作を行います。 以降同じ番号から電話がかかってきた場合に、 相手先に電話を受けられない旨をアナウンスしてくれます。 登録件数が最大6件・最大30件の2プランあり、 最大6件だと月額630円、最大30件では月額735円かかります。 初回工事費も必要だったかも……。 局番無しの116へ電話して、資料請求することも可能だったような記憶があります。 参考URLを以下に記します。 ［NTT東日本］ http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html ［NTT西日本］ http://www.ntt-west.co.jp/info/databook/pdf/150. …
＞モデムを介さないとどこにもかかりません。 契約内容を確認された方が良いと思います。 多分、「Yahoo! BB ADSL 電話加入権不要タイプ」の契約ではないでしょうか。 そうでないなら、YahooBBに問い合わせされた方が良いですね。 なお、 「フリーダイヤル、ナビダイヤル、一部の他社IP電話の「050番号」等はBBフォンサービス提供外となり、BB フォン以外の電話サービスを利用した発信となります。また、何らかの理由によりBBフォンサービスが利用できない場合は、お客様がマイライン、マイラインプラスに登録された電話会社のサービスを自動的に選択して発信します*。」 * Yahoo! BB ADSL 電話加入権不要タイプでは発信できません。 の記述が先のＵＲＬページにあります。
http://www1.bp.sp.isp.ntt-west.co.jp/ 今年からできるよーになりましたよ(^_^;
バッテリーだけ、売ってますよ 物によってはホームセンターで売ってますし。 うちも入換えた事があります。
モデムダイヤルインはアナログ回線のサービスですので、光電話ではサービスを受けれません。 光電話は「マイナンバー」サービスを受ければ複数の電話番号をもてます、モデムダイヤルインでは機能に対応している電話機を購入しなければいけません、光電話でも専用のルーターが必要ですがレンタルです（ハイパータイプなら無料）、電話機は普通のものでかまいません。 http://flets.com/hikaridenwa/service/mynumber.html マイナンバーは電話番号が増えるだけのサービスので、２番号同時には使用できません、２番号同時に使用したいなら「ダブルチャンネル」サービスも申し込まないといけません。 http://flets.com/hikaridenwa/service/channel.html
とりあえずまとめます。 前提としてner55さんのおっしゃっている方法はアナログモデム用の信号に変換する為にFAXでもスカパーでもHD-DVDでも可能・・・というわけではないです。いわゆる56Kモデムのみ接続が可能であり上記の機器は無理です。また、リンク先をみるとわかりますがPHS接続先はアステル、docomoとなっておりますので両社ともすでにPHSサービスを停止しております。また最後のPHS業者のWILLCOMですが、こちらではFAXモデム用の通信は現行機種ではもう対応しなくなっています（現在はPIAFS接続などのみ。）。よって対応は不可能かとおもわれます。また、純粋にモジェラージャックの無線化という話であれば、私の認識している範囲では存在しません。[モジェラージャック 無線化]で検索すれば認識していただけると思います。 それでは以下に有線で接続する場合どのように配線すればよいか現実的なお話をいたしましょう。 モジェラージャック→スプリッター 　これは一番電話回線の信号を劣化させますのでなるべくモジェラージャックに近い方がよいです。またADSLモデムを接続することを想定してノイズに強い・・・などと宣伝しているものを使用しましょう。またケーブルについても同様です。 スプリッター→ADSLモデム 　ADSLはとくに電話回線の信号劣化に弱いですのでなるべく近くに配線しましょう（これ重要です。このケーブルが長くなればなるほどADSLのスピードは極端におそくなります。）。また、ADSLモデムからHUB経由かPCに直結かはわかりませんが10/100BASE-TX（いわゆるLANケーブル）は比較的ノイズには強い構造ですので距離があっても問題ありません。 またここもノイズに強いケーブルを選択しましょう。 ADSLモデム→無線LAN 　距離は長くても問題ありません。LANケーブルの為ノイズの心配はさほど心配ないです。 ADSLモデム→固定電話機 　距離は長くても問題ありません。ノイズの心配はさほど心配ないです。FAX受信時に十メートル以上のケーブルを使用した経験がありますが問題は発生しませんでした。 さてこのあとが問題なのですが、スカパーとHD-DVDは電話線による接続ですか？それともLANケーブルによる接続ですか？（上記とも２種類の入力を備えている場合があるので不明です。）ここでは両方のパターンをご説明します。 スプリッター→スカパー（HD-DVD）の場合 　電話線を使用しているはずですので距離に問題はありますが、課金情報だけのはずでCRCチェックという方法でデータチェックしていますので距離があって信号劣化してもさほど問題はないです。 ADSLモデム→スカパー（HD-DVD）の場合 　この場合はLANケーブルですので距離は問題ありません。 　また無線化も可能です（URL参照のこと。） 無線LAN→スカパーの場合（HD-DVD） 　この場合はLANケーブルですので距離は問題ありません。 　また無線化も可能です（URL参照のこと。） 以上です。 結論は ・電話線は無線化は不可能です。あきらめてください。 ・LANであれば無線化は可能ですが金額が結構かさみます。URLの商品は現在設置されている無線LANのアクセスポイントからHD-DVDなどの近くまでを無線で接続してそこから分岐して各機器への接続をおこなうものです。もし全てのLAN接続を無線化したいのであればすべての機器に有線→無線LANアダプタをとりつけるという方法もあります。 ・電話線、ADSLモデムは最短距離で。これについてはスプリッタが絡んでしまう以上かなりの信号劣化が発生してしまいますがそれでもなるべく距離を近くしてください ということとなります。 うちもケーブル地獄ですので無線化したいのですがこればかりは厳しいですね・・・（価格の問題やうちの場合だとPCをつなげるため無線LANだと通信速度に問題があるため） なので上記の文章を参考にしてよりご自分にあった方法を見つけてください。その上で質問があればまたご質問ください。 それではがんばってください。失礼いたします。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli3-t …
不都合は その電話番号への着信ができなくなる 固定電話でなければ接続できない接続先へ接続できなくなる ＃１にあるように　費用低減効果は　月に2・3百円です（通話料はさほど変わらない・ＩＰ電話や携帯に変わるだけ）
１．と２．はサムスンの国際電話カードが良いかもしれません。 http://tel.bestup.net/samsung.html http://www.jalabc.com/service/s1_2.html http://www.gic-tokyo.co.jp/html/prepaid/ ３．日本からのローミングは発信、着信とも韓国国内の携帯より激高になります。 http://www.kogure.biz/biz/2006/12/post_74a0.html で紹介されているカンビョントンシン（江辺通信）に行かれてはいかがでしょうか?詳しいことはそちらでお聞きください。
電話機の故障を疑ってはいかがですか？ ある番号（0～9）のパルスがまともに出ないという、結果よその番号を呼び出しているがそこのお宅が留守。 かなり以前ですが我が家の電話機で一定の番号のみおかしくて、こちらへかけようとすると必ず他所の、それも常に同じお宅にかかってしまい大変迷惑を掛けた事があります、これは電話機を交換して解決しました。
アナログ電話を引く必要はありません。 ＞○IP電話だけでもFAXはひけますか？ 可能ですし、IP電話だけでFAXは問題なく使えます。
補足します はじめからソフトバンクテレコムで申し込みをすると ＮＴＴ回線から移行をしなくてもできますが、 開通まで１ヶ月以上かかると言われましたので、急いでいたため業者に頼みました。 （先月の話です） 火曜日に頼んでその日のうちに電話番号が決まって週末に開通しました KDDIはその時電話していないのでわかりません。 現状が良くなっているかもしれませんので、一度問い合わせしてみては いかがでしょうか？
自営業とかでもなければ 固定電話の番号を変更するのが良いでしょう。 事情を説明すれば ＮＴＴ東西なら2,625円で変更可能です。 http://web116.jp/shop/benri/henko/henko_02.html また、KDDIメタルプラスやソフトバンクテレコムおとくライン などにキャンペーンを利用して新番号取得で移行すれば、 実質無料で電話番号を変更できます。 http://www.kddi.com/phone/matomete/metal/index.h … http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html また、これを機に電話帳への掲載はやめてしまいましょう。
「０５２」は、単位料金区域「名古屋」の市外局番です。範囲はANo.1の通りです。単位料金区域とは、いわゆる市内通話ができる区域のことですが、行政上の「市」の範囲とは必ずしも一致しません。 市内局番「２０９」はＮＴＴ西日本に割り当てられた番号です。他の電話会社に割り当てられた市内局番も多数あります。 で、「０５２－２０９」は、名古屋市中区栄２丁目にあるＮＴＴ広小路ビル（旧・広小路電話局）内の交換機が受け持っている番号です。 （電話番号から受け持ち局を調べる方法は、敢えて書きません） と、昔はこれでエリアが特定できましたが、他の電話会社の「０５２」エリアの受け持ち交換機に収容されている可能性もあります。 ＮＴＴ加入者が他の固定電話会社やＩＰ電話会社に乗り換えたとき、「一般番号ポータビリティー制度」を利用して元の番号（０５２－２０９－＊＊＊＊）を使い続けることができます。そして、「０５２」の範囲内の他の場所に引っ越しているかもしれません。 つまり、広小路ビルの受持ち区域内の番号である可能性は高いのですが、絶対そうであるとは断言できないということです。 ちなみに、ANo.1さんの紹介された検索サイトは、市外局番しか識別していないようです。市外局番が同じでも単位料金区域が全く異なる場合がありますが（例：富山市と金沢市、徳島市と高知市など）、市内局番による区別をサポートしていないようです。
http://www.nahitech.com/nahitafu/mame/mame5/tele …
NTTの電話(回線）は明治時代以来の歴史を背負っています すなわち過去のしがらみを断ち切ることができないのです (電話加入権やユニバーサルサービスを含めて）
申し込む場合は ＫＤＤＩのサイトから直接申し込んでください。 http://www.kddi.com/phone/matomete/metal/index.h … あとから、電話をかけてきた代理店が 「申し込みますか？」と電話をかけてくれば 「あぁ、ＫＤＤＩのサイトから直接申し込みました」 と言ってください。 急に無礼になったら、それは悪徳代理店です。 悪徳代理店を儲けさせる必要は一切ありません。
日本プラントロニクスのVoyager510SLが、宜しいのでは？ 一般の電話機の受話器と電話機本体の間にセッティングするんで、 汎用性があると想います。 職場で使用してますが、耳に掛けてるってのが解らないほどの 軽さです。ブルートゥースでのデジタル接続ですんで通話の品質も いいです。 参考URL：http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w8 …
ナンバーディスプレイならその電話番号を着信拒否にすればいいとおもいますよ。
各社ともマイライン競争は一段落しています。（一般の家庭用は） いたちごっこのように価格を各社とも下げてきたため、下げどまっています。 それより、その会社（マイライン指定の会社）の割引サービスを組み合わせると何十、百とおりのパターンがありますので、比較は困難です。 結論は各社ともほとんど変わりません。 であれば、今の会社（NTT？）でいいのではないでしょうか。
2000円　高いですかね。 ＰＣの修理でも基本料金だけで1万円近く取られる時代ですが。 もっともナンバーディスプレーは工事といっても交換機の中のテーブルをちょこっと書き換えるだけですが。 まー、人件費やら事務手続き(台帳管理)等も入っていると思います。
料金設定は、ＮＴＴを含んでも皆無です。料金案内のみあります、ＮＴＴにも。
特殊ボタン ↓ ９９(ダイヤル) ↓ 特殊ボタン で消えませんか？ その機種は色々な主装置に付くのですが 本体はソリュートでしょうか？
　 そんな複雑な手を使わなくても、初めから自宅で貴方の名前で契約すれば良いよ 　
もっと条件を絞らないと答えが出難いでしょう。 特に携帯電話の料金は様々な契約方法があります。 それぞれの契約方法で料金は大きく違います。 一日一回と言う条件も、何秒かによって話が大きく 違ってきます。 > もし携帯電話が固定電話と同じ料金になったら > 世の中はどうなりますか？ 携帯電話のキャリアによる差別化の要素が少なくなりますが、 利用者にとってはありがたいでしょうね。
増設子機を販売していますから、電気店で購入してください。購入に当たっては、親機を持参して設定してもらいます。 なお、子機の故障とのことですが、もしかして充電器が故障している可能性もあります。お店でご相談ください。
たぶんどこかのアフラックの代理店からの勧誘の電話だと思います。 アフラック自体がやっているわけじゃないと思います。 代理店などがどこかから電話番号などのデータを取得(購入？)して 手当たり次第に電話しています。電話しているのは内職している人かもしれません。 ＮＴＴやヤフーなどがよく行う勧誘電話と同じですね 契約がうまくいけば代理店がマージンを取得します。 わんぎりなのは何かソフトフォンかなにか使っていて切れやすいのかもしれませんね ただこういった方法で契約結べてもトラブルはかなり多いようです。 個人的には個人情報保護の重要性を言っておきながらこういった 個人情報のいやな使い方を一番しているのがこういった通信業界と 保険業界だと感じます。いやですよね。こういったセールスは
フレッツは光ですか？ それならその程度の料金電話かけなくてもかかると思いますので それ以上、下げるって言っても数百円でしょう。 その数百円のために変更の手数料がかかってしまいます。 もし、ADSLだとすると通話料がどの程度使っているかですね オプション契約部分と詳しい明細とお住まいの形態、地域が わからないと想像でしか答えられませんね もし、関西で一軒家ならケイオプティコム(対応地域なら)にすればいいと思います。
ISDNであれば 一般には　TAに2台の電話機を接続できます その電話機は、コードレスフォンでもかまいません TAの電話回線設定で、両方の電話機の着信音を鳴らすことも、片方だけにすることも可能です 両方に着信させても、片方で着信すれば、他方で聞くことはできません 他方へ転送したい場合、TAの説明書に書いてある操作を行うことで可能です また、2台のコードレスフォン同士の通話もTAの機能で対応できます （コードレスフォンの親子間の通話についてはコードレスフォン独自の機能） 参考urlの機種ですと コードレスフォン　１ 通常のアナログ電話機　2台の　接続が可能のようです この場合同時に使用できるのは、2台　もしくは　内線通話と　外線発着信　1台になります ＞ひとつのケーブルを２又に分岐して使おうと考えています 電話機2台ならば　前述の通り分岐不要です 分岐しなければ、通話中に他の電話機で聞かれることはありません 内線同士（TAに接続されている電話機・コードレスフォン同士)の通話には、NTTの通話料はかかりません
NTT東西のホームページをみてみましたが、発信者から転送元(会社）までは発信者負担、転送元（会社）から転送先までは、会社の負担となると明記してありました。 また、転送時のガイダンスがないということは、無応答転送にしている と思われます。
「結構です」という言葉は　否定の意味だけではありません、 （はい）結構です、（それで）結構です、のように肯定の意味もあります、 勧誘やセールスの応対で「結構です」と答えると 向こうの都合のいいように肯定の意味にとられますので注意してください。 断るときは「要りません」「買いません」「必要ありません」と はっきり・きっぱり断るようにしましょう。
詐欺ですね。電話の内容が重要なのではなくて、そうゆう理由(電話の切り替え)で電話して、相手の反応を見るんだと思われます。例えば、老人で耳が遠くて、女性だったりしたら、訪問販売で不当に高額な商品を売りつけに行く、そんなところでしょうか。だから手当たり次第に何件も電話を片っ端からかけていると思いますよ。うちにも前に電話がかかってきて、「あれっ息子さんですか？　おばあさん一人じゃないんですか？」とかかってきたので、「一人じゃないです、ここに住んでるんですよ！」と強い口調で言ったらガチャっと一方的に切れました。 気をつけましょう。
システムデータ028で留守に設定した回路（初期値は1だけ）が どの外線を応答するかの設定なので、 INS×1とアナログ×2本で外線が1～4までとすると、 428の右側4桁を1に設定すれば外1～4まで留守応答します。 電話番号の使い分けで自動応答させたくない（留守に入らない） 外線は0のままにしておけばいいです。
ユニバーサルサービス料の説明は他の方の仰っている通りです。 国民は殆ど知らないでしょう。 ただ、知ろうとしなかっただけでいろいろなところで アナウンスはされていました。 いくら情報提供をしても知らない人は知りません。 請求書にそういったもの添付しても殆どの方が読まないでしょう。 だから知らなかった側の問題だと思います。 そんなことは今までたくさんあります。 今回の住民税と同じですね。 上がってびっくりして下がっても気がつかない。
電話機が一旦受けて電話機自体で呼び出ししている形になっているのでは？ FAX付ならよくありますよ。電話機が受話してしまっているので転送はできません。 普通にかけて呼び出し音が変わってしばらくでないと FAXもしくは留守番電話にかわるような電話ならそれですね 電話機の設定を変えましょう。 それと転送先の電話からかけていたら話中になりますよ
　操作方法は判ってるのでしょうね。 　保留／＊／１１・１２・１３／＃／完了音／保留 　１１＝在宅　・　１２＝夜間　・　１３＝外出 　主装置にデータが設定されていれば、上記の操作で利用できます。 　ホームテレホン・ビジネスホンの工事には工事担任者という資格が 必要ですので、ＮＴＴもしくは資格のある工事業者に、主電話機の設定 作業を依頼する事になります。 　電話回線に接続されていない機器には、適用されないという裏技はあります。 　しかし、主装置のデータ設定の資料をＮＴＴは、一般には提供しない・ ２０年ほど前の機種で、作業をしても動作するか確実でない・万が一 故障しても修理ができない。 　以上の事から、難しいと思います。
> 電話線を伝わるとき、音は何によって、どのように表現されているのでしょうか。 電圧の時間変化です。 空気中を伝わる音は音圧の時間変化ですから、 音圧を電圧に置き換える、ただそれだけのことだと思います。
私のところは、ＮＴＴの迷惑電話お断りサービスを利用しています。 月々の使用料と1回は、応答しなければならないのですが 後は、メッセージが流れ電話は、鳴りません。 電話帳にも載っていると思います。
それでしたらどうしても名義変更が出来ない場合をきちんと書かれたらいかがでしょうか？特別な場合の方法を教えてください、と。 こちらは知っている限りで最善の方法をお伝えしているまでであって刑務所に入っている場合や心身障害のある場合などイレギュラーな場合を想定してお答えしているのではありません。 あくまで一般的な状況で最善の方法をお伝えしているのですから。 そこまで答えが出ているのでしたらそうなさったらいかがでしょうか？ また、NTTは名義に対してはとても厳しいので解約をされると元の番号で他名義では使えない場合もありますのでそちらを良くお考えになってなさってください。 これ以上こちらがアドバイス等をする必要は無いと判断しましたので失礼致します。 人にアドバイスを請う場合は状況を詳しく書いてからになさったほうが宜しいと思います。
日本全国の固定電話回線は、一定のエリアごとにＮＴＴ東日本/西日本の受持ち電話局の交換機に１加入者づつ直接繋がっています。 （ＮＴＴ民営化後は“電話局”や“加入者”とは言わないのですが、便宜的に昔の名称で記します） 加入者回線は、昔はメタル回線（１対の銅線）でしたが、最近は大きなビルやマンションには光ファイバー回線（デジタル）で多重化して引き込み、そこでメタル線（アナログ）に変換・分岐する方法が増えています。電話局から離れた地域などには屋外に設置された特殊な装置まで光ファイバーで引いているケースもあります。ただし、論理的には加入者ごとの個別回線です。 この加入者回線を収容している交換機を「群局」と言います。（基地局とは言いません） 同一都道府県内の通話（ある群局と他の群局との間の通話）は、ＮＴＴ東日本/西日本が都道府県ごとに設置した「区域内中継局」を経由して接続されます。 この区域内中継局は、全国に54局あります。（北海道×5、東京×2、静岡×2、福岡×2、他の府県×1） 都道府県をまたがる通話は、ＮＴＴコミュニケーションズが設置した「特定中継局」を経由して接続されます。 この特定中継局は全国に7局あります。（札幌、仙台、東京、名古屋、大阪、広島、福岡） 発信元の電話機から相手の電話番号をダイヤルすると、群局の交換機が電話番号に基づいて接続先を探して接続します。都道府県内の通話や都道府県外の通話は、経由する中継局・特定中継局の中継回線を探して繋ぎます。どこに接続するかは電話番号だけで決まります。 ＮＴＴ以外の固定電話会社や携帯電話会社との間は、「関門交換機」を経由して相互に接続されます。この場合も、どこに接続するかは電話番号で決まります。 なお、群局・中継局・特定中継局・関門交換機間の中継回線は、マイクロウェーブや光ファイバーで接続されています。すべてデジタル多重化されています。通話・通信用の回線は、接続制御用の信号回線とは別に張り巡らされています。 相手の電話番号だけで世界中の電話が正確に繋がるのは、郵便物が相手の住所を書いただけで正しく届く仕組みと同じようなものです（正確に言えば色々な違いはありますが）。
コスモブリッジという国際電話カードを使うと安くかけられますよ。 日本（携帯）一分18円ですよ http://www.cosmobridge.co.jp/ かけ方　050-1116-2580にダイヤル その後、カード番号を入力し＃ 相手先のかけたい番号＋＃ 090－XXXX－XXXX＃ でつながりますよ これだと、相手にはBBフォンの電話番号がきちんと通知されます。 BBフォンの番号を通知したい人は今のかけ方でお願いします。 一般電話の番号を通知したい場合は、0033を使うという方法もありますが、0033はBBフォンからだとエラーになるため、122-0033-090とかければいいですこれだと一分16.5円でかけられます。0077は請求書で迷惑をかけることが想定されるためやめたほうがいいです。
お近くに電気屋さん(家電量販店)があったら、カタログを集めて読み漁ることを提案します。 機種は一杯ありますが、全て満たしてはいません。 当然あると思う、留守録後の指定番号への自動発信通知さえ無いものがあります。これは、留守録の意味を失うのですが、メーカとしては、外出先から確認できるとしていますが、いつすればいいんだ～との苦情も通じません…。 「そのかかってきた電話番号もなんらかの方法で出先から確認」さすがにこの機能はないのではないでしょうか? いたずら電話撃退は、「番号非通知は着信拒否」設定がベストでしょう。
ＮＴＴの回線から別会社の回線に変更されると、それまでＮＴＴで使っていた全てのサービスが自動的に解約されます。 新たに契約した電話会社の同様のサービスを申込する必要があります。 私の知人宅でも年配者しかいない時間帯にＮＴＴ以外の電話会社から勧誘の電話があり、言葉巧みに契約させられたそうです。帰ってきた息子が老人をだまして回線を変更されそうになったと怒って、最終的に契約キャンセルしＮＴＴのまま使用し続けたそうです。 さて、どこの会社に変更したかは、ＮＴＴの１１６に電話すれば教えてくれすはずです。自宅から通じない時は１１６以外のフリーダイヤルでＮＴＴに問い合わせてみて下さい。 http://web116.jp/contact/pop_116.html
こんにちは ＞先日、電話回線をNTTからソフトバンクテレコムに変更したのですが この時点で、電話番号はＮＴＴからソフトバンクテレコムに移行しているので、休止回線が１０年後に解約になっても今お使いの電話番号が『変わる』『無くなると』と言った事はありません。 では、利用休止された回線の番号はどうなったのか？と言いますと、休止された回線には、電話番号は付かないのです。 代わりに休止手続きされた時に、『休止番号』をＮＴＴから貰ったと思います。 普通、後日はがきで送ってきたと思いますが。 休止回線の復活や売買はこの休止番号で行います。 ＞累計10年経過すると自動的に解約とありました。 解約の前にＮＴＴから、案内のお知らせがきますので継続の意思表示をすれば、契約は継続できます。 ちなみに今ＮＴＴに新規で電話回線を申し込むと施設設置負担金として３６，０００円がかかりますが休止回線(電話加入権)が在ると、この金額がかかりません。 以前は７２，０００円かかってましたが、ＮＴＴの見直しでもう直ぐなくなるようです。 電話加入権をＮＴＴに買い戻してもらう事は出来ないのですが、加入権を買い取る業者があるので、売買するのであれば、今の内かも知れません。
ＮＴＴの電話番号案内は、電話番号からの住所調べ（逆引き）は応じない決まりになっています。 ただし、ＮＴＴの電話帳に電話番号を掲載している場合は住所も掲載されているので、その地域の電話帳をつぶさに調べれば住所がわかります。ＮＴＴのサービスセンターや公共図書館に行けば全国の電話帳が無料で閲覧できます。 そこまで手間と時間を掛けなくても、電話帳を電子化したデータベースが市販されていて、企業の電話番号（タウンページ）だけでなく個人の電話番号（ハローページ）まで収録しているものがあるので、それを逆引き検索すれば容易に住所が分かります。電話帳データベースの検索ソフトが電話番号からの逆引き機能を必ず備えているかどうかは不明ですが。 ちなみに、ＮＴＴ以外の電話会社の直収電話回線や、一般番号を持ったＩＰ電話でも、本人の意思で申し込めばＮＴＴの電話帳に掲載可能です。 そのほか、個人で各種のサービスを利用したり申し込んだりするときに電話番号を記入する場合が多々ありますが、それらのデータベースが電子化されてあちこちに流出している可能性があります。 個人情報保護法ができてからは、データを本人の承諾なしに第三者に開示したり利用させることは禁じられていますが、流出事故や事件は後を絶ちません。 それ以前に、過去には学校や企業やその他所属する団体・組織の名簿が堂々と売買されていたので、古くから使用している電話番号は無関係な第三者に渡っている可能性が高いといえます。 それらのデータを横断的に検索して名寄せすると、たとえば、どこの学校を卒業して、どこの会社に勤務して、どのメーカーの車を所有して、どこの会員サービスを利用して…等々。単独ではわからない色々な情報が見えてくることになります。
私の場合は　、、、、 最初にCATVに加入しました。 次にインターネット接続に加入しました。 最後に固定電話をNTT東からCATVの回線に切り替えました。 電話番号は変わりませんでした。 NTTから【利用休止のお知らせ】の葉書が届きました。 休止満了期間の５年後以前に【電話の契約の更新が無いと解除されたとみなされます】 何時か使いたいなら期限前に手続きをすれば利用契約は継続されます。 葉書には【１１６】に連絡して再開の手続きが必要と有ります。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ １１６に連絡すれば手続きを教えて貰えます。 実家と今の住所が大きく違うと電話番号は変わります。 CATVに加入してるならインターネットと固定電話を一本のケーブルになります。 もっともモデムからの接続でケーブルは３本になりますが。 接続はCATVがしますしサービスで設定もしてもらえると思います。 ネット切り替えの設定は意外と面倒ですが一回限りのサービスが付いてるのでそれ程の心配は無用と思います。 CATVのホームページに手続きや利用できるサービスの内容の確認すると良いです。
残額を一括で払うか　期間満了まで払い続けるかのどちらかです リース契約は　売ったり工事したりした業者とではなく リース会社と契約していることをお忘れなく 売ったり工事したりした業者は、その機器をリ－ス会社に売り渡してありますから、リースに関しては一切関係しません 通常のリース契約は　リース会社から金を借りて　それを月々返済しているようなものです　借りた分は返済する必要がある　と思えばよろしいでしょう
こんにちは ００７７、００８８を使うと 恐らく利用した電話会社からは、直接請求書は来ず ＮＴＴの請求書の項目に各電話会社からの代行請求みたいな項目で 請求がくるとおもいます。 昔流行ったＱ２ダイヤルみたいに
＞インターネットは有線のＧａｏ光を使用する予定です。 インターネットにUSENの「GYAO光」を利用するのであれば、光IP電話サービス「GATE CALL」を使う手もあるでしょう。付与される電話番号は、IP電話の「050」系と一般電話の「0AB～J」系とがあります。後者なら見かけ上はNTTの固定電話と同じで、かつNTTの固定電話契約は不要です。 ただし、IP電話サービスは、NTTの固定電話で利用できる各種のサービスが使えない場合があります。110番や119番はどの電話会社も原則として使えますが、117(時報)、177(天気予報)、171(災害用伝言ダイヤル)、0570(ナビダイヤル)、0120/0800(フリーダイヤル)、0180(テレゴング)、等々、IP電話からのせつぞがで着なかったり一部制限される場合があります。予めIP電話サービスの制限事項をよく確かめておいたほうが良いでしょう。 ----------------- NTTの固定電話（加入電話サービス）を契約する場合、新設や休止回線の復活の場合は、マイライン・マイラインプラスの登録料が不要です。後から申し込んだり、電話会社を変更したい場合は、１回の申し込みごとに800円の登録料が掛かります。いずれも、NTTに直接申込んでも巷の電話取次店経由で申込んでも同じです。 マイライン・マイラインプラスを登録しなかった場合、通常の方法でダイヤルすると下記の電話会社を利用することになります。他の電話会社を使用したい場合は、該当電話会社のアクセスコード(00XY)をその都度指定してダイヤルする必要があります。 (1) 市内通話 … 区域により、NTT東日本(0036)またはNTT西日本(0039)のどちらか。 (2) 県内通話 … 同上 (3) 県外通話 … NTTコミュニケーションズ(0033) (4) 国際通話 … その都度電話会社の指定が必要(00XY-010-国番号-国内番号) 結果的に、(1)～(3)に関してはNTTグループを指定してマイライン登録したのと同じことになります。 マイラインプラスは、予め登録した電話会社を固定的に選択するサービスです。それ以外の電話会社を使用したい場合は、サービス解除番号「122」に続けて該当電話会社のアクセスコード(00XY)を、その都度指定してダイヤルする必要があります。 なお、NTT東日本/西日本以外の固定電話サービス（KDDIメタルプラス、ソフトバンクテレコムのおとくライン）や、各社のADSL/光回線のIP電話を利用する場合は、マイライン・マイラインプラスとは無関係です。必ずその電話会社の電話サービスを利用することになり、他社を選択することはできません。
>外線発信番号を調べる方法を教えて頂けませんか。 ご質問の意図、情報が不足しています。 一般の家庭にある固定電話の場合 受話器を上げてダイヤルして相手にかかるのが普通です。 よって「外線発信番号」はありません。　無しということです。 ホテルや旅館、役所や大きな会社の電話装置の場合 受話器を上げて「０」をダイヤルしてから相手先番号を押すと かかるようになっている場合には 「外線発信番号」は「０」ダイヤルのゼロとなります。 どこで　というのが抜けていますので直接的な回答が 出来ませんが　通常は「外線発信番号」はありません。 旅行などで出かけた時にホテルなどの電話回線差込口に パソコンのモデムを繋いでダイヤルアップ接続を行うのであれば そのホテルの電話回線、電話設備によって変わります。 ただ一般的には「０発信」「ゼロ発信」というのが多く 電話設備業界？標準になっています。 よく旅館やホテルの部屋電話機に フロントへはダイヤル９を押してください 外部へのお電話はダイヤル０を押してください などと書かれていますよね　それが「外線発信番号」です。 あと気をつけないといけないのは　ここ数年ほとんどの 電話回線がPB、プッシュ回線となっていますが ダイヤル回線の場合もありますし　パソコンを接続する 電話配線の先に建物内の電話交換機が付いていることが ほとんどですので　実際にダイヤルアップ接続し、 接続できなければ　ダイヤル回線、プッシュ回線の 設定も変更が必要です。
世田谷区奥沢はイッツコミュニケーションしか対応できるCATVが無いようです。 http://www.itscom.net/info/areamap/index.html http://www.itscom.net/index.html 一度、このサイトをじっくりご覧ください。KDDIと提携した直収電話サービスまでしているようです。
我が家のSANYOの子機も同じ状態です。 我が家の場合は電話番号を入力しようとすると３秒ぐらいでピピピーと鳴って電源が落ちます。使いもんになりません。 充電電池も変えたのですが同じでした。。。。 もう三洋は買いません。今週末買い換える予定です。
ビジネスフォンは質問者が調べた価格が妥当です さらに、設定を変えたりする際には設置した業者に依頼する必要があります 電話機同時使用が　2台で良ければ ISDN回線で　電話機を3台接続できるTAがあります、内線通話・転送が可能です 内線接続や転送が不要であれば　電話回線３回線で　代表組すれば　可能ですが　着信した電話はその電話機でしか受けられません 電話機３台以上　 内線通話したい　 着信はどの電話機でも受けられる 他の電話機へ転送したい のであれば　ビジネスフォンしかありません １０年位前までは各社が対応していましたが、現在製造しているのは２社程度です 専用電話機使用で　NTT回線３回線　内線電話機３台　で　 装置十数万　設置工事費数万からでしょう（配線工事の内容で異なります) 概略３０万 中古や通販はお勧めしません、１時間以内で到着できる業者を選ぶのが良いでしょう
ご質問の子機ですが結論から先に言うと現在の親機に適合しません。 「NAIS」は松下電工の電気製品ブランド（松下電器はPanasonic）で 通常は電話機の裏、　コードレスであれば子機の底面の銘板に 松下電工。松下通信工業などの名前が記入されていると思います。 増設されようとしている子機はSHARP製ですので 現在使用中の電話機に対しての子機登録は出来ません。 208という数字から推測しますが 現在使用中の電話機はホームテレホン２０８という名前の 商品ではないでしょうか　仮にその場合ですと 販売、生産完了してかなりの年月が経ちますので 増設用の子機の在庫はメーカーにて保管している 保守部品扱い品でもあるかどうか微妙です。 ちなみにNAISブランド商品などは主に電気工事店の 扱いとなりますのでお近くの電気工事屋さんか ご自宅の新築、もしくは保守をされている工務店で ご相談下さい。 （建築資材、電気工事材料の問屋さん経由で確認出来ます） ※大手家電量販店などで適合する子機（Panasonicブランド） 　のものが以前はあったのですが...... それと最後に　もしホームテレホン２０８用コードレス でしたら　一般的な子機増設方式ではなく 子機とアンテナ（弁当箱のようなサイズの箱）がセットに なった商品です。　ちなみに１台約１０万円します。
親機の受話器を置いた状態で キャッチ/登録ボタン ↓ ＃ ↓ ９ ↓ ダイヤル２０ＰＰＳなら１（恐らくこれ) ダイヤル１０ＰＰＳなら３ プッシュなら２ ↓ キャッチ/登録ボタン 以上で元に戻ると思います。 ちなみに下のリンクで説明書がＤＬ出来ます。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/tel/mndl_list.html
現状ですと、Skype網に日本の固定電話の番号が与えられていないので、PCデバイスで固定電話の着信は不可能です。 おっしゃるとおり、着信には固定電話網とPCのインターフェースを取り持つボイスモデムが必要となります。ただし、単体モデムは入手難です。 過去に類似の質問があり、実際にWindows2000ベースのPCで留守番電話を仕立てた人がいるようですので、参考になると思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1847033 …
子機間通話はできますがプレストーク方式(トランシーバ方式：昔のインターホーン方式)で 同時にしゃべることはできないようです。 参考URL：http://121ware.com/product/facsimile/speax/suppo …
通話音量について 骨伝導タイプのものがあります。電車の踏切直下とか工事現場でもクリアに聞こえます。 http://www.e-life-sanyo.com/products/tel/TEL-KU2 … http://www.rakuten.co.jp/cotsudendo/699816/700082/ そうでなく、単に音量調整幅が大きいものであれば「難聴用・高齢者用電話機」として販売されている以下のような製品があります。 http://home.s00.itscom.net/large/XL/index.html お使いの電話機に差し込むタイプ http://home.s00.itscom.net/large/TA-11/index.html
＞部屋にはモジュラー端子が一つありそこにはすでに光が接続されているのですが、 違うＮＴＴの回線はつながるのでしょうか？ 　この部分はマンション等のＶＤＳＬ回線の為、モジュラーを利用している との事であれば、残念ながらＮＴＴ回線の利用許可がＫＤＤＩから、出ないでしょう。 　ＶＤＳＬ利用ではなく、モジュラーの部分を光ファイバーケーブル用に 流用したのであれば、ＫＤＤＩ側に依頼して新たな電話線を引きなおして モジュラージャックの利用を可能にした後で、ＮＴＴに休止回線の復活を 依頼すれば、利用可能です。 　ＮＴＴにＫＤＤＩの光ファイバーケーブルの入っている電話配管に、電話線を 通してくれと言っても工事をしてくれる可能性は、低いです。 　作業方法によっては、今ある光ファイバーを抜いて新たに電話線と光ファイバーを 同時に入れないと通らない事があるのです。
４桁位番号を付けて電話を掛けるのは、電話会社を選択して電話をかけるということです。電話会社の情報を集めて、料金が安かったり自分に都合の良い電話会社を決めて、電話会社に登録をします。NTT以外は登録が必要です。登録料は、無料です。 今では、最初に４桁の番号を掛けなくても良いように、マイラインというサービスがあります。この辺は、「マイライン」という名前でで調べれば、いろいろ情報が得られます。 こちらは、0061のソフトバンクテレコムを使っています。以前は0038のフュージョンを使っていましたが、ソフトバンクテレコムの方が安かったので変更しました。 http://www.idc.softbanktelecom.co.jp/consumer/se … 宣伝でよく出ている「プラチナライン」とうNTTコミュニケーションのサービスがあります。固定電話のサービスの中では安いです。安い代わりに他の電話会社を使わせないようにする手段を取っています。（マイランプラスで、すべてNTTコミュニケーションにする）
時報がかかると言う事は、接続、ダイヤル種別云々は大丈夫です。 スプリッターの接続も問題なとおもいます。 おそらく、お使いの電話機のＡＣＲ機能がオンになっていて、相手番号の頭にＫＤＤＩのサービスダイヤルが付加されていると思います。 一度電話機の電源コードを抜いて（ＡＣＲ機能が止まるはず）で試してください
マイラインで一番安いのは、NTTコミュニケーションズですよ。 フュージョンよりも安いですし、ほとんど制限もありません。 マイラインプラス　NTTコミュニケーションズ 電話プラン　プラチナ・ライン 無料オプション　世界割（国際電話が安くなります） その他　0033モバイル節約アダプタ これが最も安いと思います。 県内（市内、市外）　3分8.4円 県外　3分15.75円 携帯　1分16.8円 海外　例えばアメリカ1分9円等々 それ以外に、携帯→固定　1分16.8円 おそらくこれがマイラインの中でも最安値だと思います。 参考URL：http://506506.ntt.com/service/platinum_line/prom …
相手にも導入してもらう必要ありですが インターネット環境が双方に揃っているのであれば Skypeなどの機能を使用するのはいかが？ 相手が企業って時点で難しいかもしれませんし ご質問者様が新たに何かを契約する気が無いと言っている時点で 色々と制限あるでしょうけど・・ 注文多いのに譲歩なしなのでなかなか解決しなさそうですね。。
この手の番号はハイフンの位置を誤魔化して国際電話ではないように装っています。 正しい区切り方は001-248-2*****です。 最初の001が電話会社・・・1999年当時ならKDD 次の248が国番号・・・セイシェル共和国 残りが加入者番号など 現在は国際電話のダイヤル方法が変わり、国際電話の識別番号"010"を国番号の頭に付加しなければならないので、上記の方法ではかかりません。それ以前に、セイシェルはアダルト番組の着信先としてトラブルが多かったため、直通のダイヤル通話はできなくなっており、現行の方法でダイヤルしてもダメです。
前者の方の言うように確認してもらった方が早いと思います。 ただ、レカムは116では説明書がない為調べるのに多少時間がかかるか113へ回されるかもしれません。時間設定だけなら取説を頼む必要はないと思います。(料金と送料がかかる上にかなりの日時を要します。)
NTTは、使用を中止した電話番号は、通常６ヶ月間は再割り当てしません ですから、その番号は使用されていないはずです ただし、光電話の追加番号として復活できるかは判りません NTTに問い合わせてください
親機の着信音の音量が、切り・停止になっていると思われます。 電話機のメーカ・型番機種がわかりませんので、一般的な操作です。 親機にディスプレイ（表示器）があれば、そこに「切」か、それに似た意味の文字・記号が出ていると思います。 （表示器がなければ、ランプで表示とか・・・） 電話機の操作面の、「△」か「大」を何回か押すと、音量が大になる表示が出ると思います。 （棒グラフとか、表示画面が何か変化しませんか？） この操作は、自分の携帯から自宅へ電話して、鳴らしながらの操作が一番いいですね。 それでも、ダメな場合・・・・ ナンバーディスプレイの契約があるなら、電話機の「電話帳グループ別の着信設定」で、親機が鳴らない設定かもしれません。 この場合は、電話機の取説で確認です。
こんなんあります。 最近の電話機が、ほとんど携帯電話宛の発信で設定可能です。 参考URL：http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
ＫＤＤＩメタルプラスADSL ５０＋（メタルプラス電話）を利用している者です。 ＞安くなると言う話を聞いたのですがネットで調べてもいまいち要領がつかめません。 質問の内容が「電話料金が節約できるか」と言う解釈で回答します。 分かりやすく簡単に言ってしまえば固定電話の基本料金をＮＴＴに支払うか、ＫＤＤＩに支払うかの違いと固定電話の基本料金がＮＴＴよりＫＤＤＩの方が（プロバイダーの料金は除く）が安くなると理解していいでしょう。メタルプラス電話基本料金月額１５００円（税抜き）です。 ＞その場合のＮＴＴ固定電話の権利はどうなるのでしょうか？ No.２さんが回答されてるとおりでＮＴＴ回線（電話の権利）は休止扱い（ＮＴＴより利用休止のお知らせ案内状が届きます）、休止の間はＮＴＴではなくＫＤＤＩへ基本料金の支払いとなります。 基本料金はご存知のとおり使用しなくても払わなければならない料金なので少しでも節約できるならと思いＫＤＤＩに切り替えました。 自宅固定電話番号は番号ポータビリティ関係なしに今の電話番号が使えるはずです、ただしＮＴＴ専用のサービス（１１３とか１１４番）は利用出来ませんが緊急番号（１１０，１１９番等）は利用できます。 ヤフー８Mをお使いとか、その速度に不満なければメタルプラスADSL １０でいいか？な。 http://www.dion.ne.jp/service/metal/price/index. …
家も以前知らない番号とか、非通知とかよくかかってきた時がありました。 今は、固定電話は主人の使用は全くないし、私もほとんど使いません。子供が友達との約束事の用件で時々使うようになったぐらいなのでほとんど電話が鳴ることもないですし、だいたい携帯で済ませてしまいます。 が、家の対処方は常に留守電にしておきます。　非通知はつながらないように設定してあるので大丈夫なんですが、知らない電話番号のときはメモしておき留守電にメッセージを入れるか確認します。メッセージを入れない番号で２度かかってきた時は着信拒否設定しちゃいます。 また、今の時期子供の塾や通信教材などの勧誘、あと一戸建て住宅ならリホームなどの電話も多いです。　ワタシは思い切って始め出てみました。そういう勧誘なら番号を覚えておけば出なくて済むようにできるし、市外局番とか覚えると結構似たような番号で別の人が同じような内容で電話してくることもあるので勇気を持って出て見るのも一つの手です。　
前者の方がおっしゃるように116へ問い合わせて下さい。 電話の契約者と移転先の住所がわかれば1～2分で調べてくれます。 交換局が同じであれば番号は変りません。 法人であればビジネスホンを使用していますか? 使用しているのであれば、必ず工事が必要です。 業者に依頼するのかNTTに依頼するのかわかりませんが、早い対応をお勧めします。
ナンバーディスプレイにしたらどうですか? 一緒に非通知拒否をすれば、相手の電話番号は必ずわかります。 番号を通知してでもかかってくる場合は、番号を指定して拒否をするサービスもあります。
　カールコードの事でしょう？　最近はコードレスが主体で見かけませんが　ホームセンターなどにはまだ在庫が在ります。　4極4芯のコードで 2種類在ります。　NTTが作らした電話と家電メーカーの電話で配線が違います。　互換性がありませんので購入時に気を付けて下さい。 　間に入れるコネクタより 1本物を買われた方が故障率が少ないですし　値段も変わらないと思います。　因みに我家は NTTのホームテレホン、カールコード付きです。　
>速度の問題というよりも、パソコンを2台つないで使用した経験がないため考え中です。 新たに電話線を引くより現実的だと思いますが、家主の回線に無線LANルータを導入させてもらえばOKです。 その際にはプロバイダ代の半額を払うなど誠意を見せてください。 (私の家に居候がいるとして、電話を引きたいと言ったらどこまであつかましいのだと思ってしまいます。。。) >また、今のプロバイターの一番安いプランにとりあえず変更して利用する場合ですが、自分の固定電話は休止にし、親類宅の固定電話の番号で登録という形になるのでしょうか？ これは、親類の家の電話代が掛かります。私の提案の意図は、ODNが解約にならないように一番安いプランに変更してください。実際のインターネットはあなたもぷららを使ってくださいという意味です。
すいません追記です。 参考URLにNTT東のものを載せたのですが 他に会社はあります。 例えば http://506506.ntt.com/service/0033mobile/ ↑↑↑↑↑↑NTTcommunications↑↑↑↑↑↑↑ 他にもありますののでもし携帯電話の 通話料がいくらかわかってから改めて 探して下さい。
どのくらい掛けるかによりますが 質問氏の場合で 普通の固定電話でお勧めなのは ソフトバンクテレコムのおとくラインでしょう。 http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html いつもやっているキャンペーンで http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/cp_0704/i … 通常料金プランを選択すると、半年間相手先１つへの通話が通話料無料になります。 今現在のNTT固定電話から移行できます。 また、携帯・PHSでは、ウィルコムやソフトバンクモバイルが通話定額制を導入していますが、 高齢者に携帯を使ってもらうのは難儀するでしょうね。
NTT回線契約無し（タイプ２）とNTT回線契約あり（タイプ１）では合計金額で違いは数百円です。（契約体系やADSL会社などにより差の金額は変わってきます。）詳細な金額は希望される会社などで計算してみるとよろしいのではないかと思います。 ADSLを安くするのであれば、現在各社でやっている12Mモデムレンタル料０円プランに切り替えるといいのではないかと思います。これで、ADSL＋モデム+NTT基本料で4000円弱（タイプ２なら3500円弱）ぐらいになります。 参考URL：http://www.nifty.com/setsuzoku/whole_adsl/east_t …
フリーダイヤルでは、発信地制限ができます。 地域限定のサービスに対して、遠隔地からの電話代まで持たされるんじゃあね・・・その電話代が地元のお客さんに転嫁されてしまいますから。 また、全国展開する会社で１つのフリーダイヤルを使っていても、発信地ごとに繋がる支店・営業所等がそれぞれの地域のものになっていることは普通にあります。 81120****でかけても、そもそも繋がらないのが殆どじゃないでしょうか。
質問事項に矛盾があります ライトプランは、いわゆる「加入権」の無いタイプです ですから、ライトプランで間違いなければ、その電話番号の解約をNTTに連絡するだけのことです(休止で手続きしても解約になまります） 「加入権」がある場合は、解約ではなく休止手続きにします 休止しますと　その名義人の『休止票』が送られてきます、その送り先を現住所なり移転先の住所で質問者方にすれば良いだけです 電話回線の名義人と料金を負担する人が別人でも、なんら問題ありません（現状） 休止・解約は116へ電話するだけです 再開する場合、その『休止票』を使用します 名義人以外は、「加入権」を市場で売れないだけです　が　現状は高くても数千円（2千円程度)ですから、気にすることも無いでしょう なお、『休止票』は有効期間5年です 1回は自動延長されます、2回目は延長の手続きをしないと無効になります 一連の書き込みを見ると、「加入権」がありそうですから、休止手続きをなさるのがよろしいでしょう 「加入権」は税法上　財産ですから　解約や権利移転の手続きは面倒です しかし、上に書いたように、権利移転せずに借用で使用している例は多数あります
0120- または 0800- で始まっていれば、着信課金電話番号（いわゆるフリーダイヤル）です。 ほかに 00xx-800- で始まっている場合もまず間違いなく着信課金です。 通話料金は着信側（ご質問の場合はメーカー）が負担しています。また、着信課金サービスの基本料金も別途かかっているはずです。 0120-、0800- の着信課金サービスは、NTTコミュニケーションズが提供する「フリーダイヤル」が代表的ですが、他の電話会社でも「フリーアクセス」などの商標で 0120-、0800- の着信課金サービスを提供しています。 ほかに、NTT系以外の電話会社が独自に提供しているものもあり、 0070-800-・・・ など、電話会社の識別番号（00xx）のあと 800- が続く電話番号の場合は、着信課金とみて間違いありません。 （アメリカなどでは、800- が着信課金電話番号用としてよく使われています） ただ、あまり一般的でないので、「フリー○○」「通話料無料」など、着信課金であることを併記していることが多いと思います。 通話料無料だとみんな気兼ねなく電話してくるため、かかってくる通話の数が一般の（有料の）電話より多くなる結果、つながりにくい傾向になる、ということは十分ありうると思います。 （着信（メーカー）側もそれを見越して、それなりの回線数を用意するはずなんでしょうけど）
テレカで支払った事があります。管轄の電話局へ出向いて窓口で手続きをしました。５００円のテレカで手数料５０円ですから２枚なら１００円となります。（１枚につき５０円）通話料だけでした。携帯は知りません。（会社が違うからだめかも）金券ショップでしたら３００円位で買い取りしてくれるかもしれません。
ブルートゥースでのハンズフリーです。 参考URL：http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e66 …
ＮＴＴ東日本とＮＴＴ西日本の 「迷惑電話おことわりサービス」 のことですね。 http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/meiwaku_oko … http://www.ntt-west.co.jp/info/databook/pdf/150. …
ANo.1 です。 すみません、抜けてました。 ボイスワープセレクトだと、番号によって転送する・しないを選べます。 月額約650円ですが、工事費が不要とのことなのでとりあえず使い始めて、 不要になったら解除、という使い方もよろしかと思います。 料金は恐らく日割でなく締め日区切りの１ヶ月単位になると思いますが ご確認ください。 電話116番でも申し込めるとの事です。
うちも００３３つけて 家電から携帯にかけています。 お得です！ どの携帯の会社でも 一律３分５１．９７５円だそうです。 一応サイトを付けておきますね。 　　↓ http://506506.ntt.com/service/0033mobile/ 参考URL：http://506506.ntt.com/service/0033mobile/
　Ｎｏ１　追伸です 　ナンバーディスプレイアダプタが売られている模様ですが、単体電話機用で ホームテレホン・ビジネスホンには対応していませんと書かれています。 　試すことが可能なら、試験してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.nikko-ew.co.jp/seihin/alohapc1/index. …
＞現在アナログ回線の方というのは全体のどれくらいの比率になるのでしょうか。 プッシュホンもアナログ回線です。 デジタル回線とは、ＩＳＤＮ回線になります。 ＡＤＳＬを使うにはアナログ回線が必要なので、デジタル回線の比率は低いかと思います。 ＞音声ガイダンスに「アナログ回線の方はトーンボタンを押してください」などメッセージを入れようと検討しております。 電話機のトーンボタンを押さずにトーン信号を出せるのは、ＩＳＤＮや「プッシュ回線契約」をしている人だけになります。この契約（名）をきちんと理解している人は少ないかも知れませんので、適切なアナウンスを考えた方が良いかと思います。 http://www.ntt-east.co.jp/shop/annai/pb/pb-k.html
電話加入権なんか購入せずとも 新規で電話回線を引くことができます。 ・KDDI メタルプラス 　http://www.kddi.com/phone/matomete/metal/index.h … ・SBテレコム おとくライン 　http://www.softbanktelecom.co.jp/otoku/top.html ・地元ケーブルテレビの電話オプション メタルプラスやおとくラインは日頃からキャンペーンをやっているので、 NTT東西の電話回線をただ引くよりもお得です。 どうしてもNTT東西が良いのなら、加入権不要のライトプランよりも、 業者から加入権を買って普通の回線を引いたほうがよいでしょう。 加入権相場はそれくらい暴落しています。 どうせほぼ100％の確率でそのうち紙切れになる債券もどきなんかに一銭も払いたくないですな。
加入している電話会社に届けます。 どの会社に加入しているか、毎月明細書が届きますので分かります。 最近ではマイラインとかもあるので、NTTだけでなくKDDIとか複数に届けることになります。
中波か短波ラジオの送信所が近くにありませんか？その可能性がもっとも高いです。
国内の固定電話番号は、住所地確認や本人確認などに、信用情報のひとつとしてそれなりの価値があります。 クレジットカードは、携帯電話やインターネット電話のように住所と対応しない電話番号だけでは申し込めない場合もあります（固定電話の連絡先を要求されます）。 クレジットカードを申し込むときに、発信元の隠蔽・偽装と取られかねない方法を取るのは得策とは思えません。どうぞ疑ってくださいと言っているようなものでしょう。
電話番号がわかれば、合法的に住所は割り出せる(タウンページに記載許可出していれば、タウンページで調べることも出来る。)ので、固定電話は電話番号がわかれば、住所はかなりの確率で調べられます。 リスト作成業者がそこまで調べているかはわかりませんが。
＃５です。 ＞リモート受信については、どんなものか分からないので、お手数ですが補足の方お願い致します。 リモート受信とは、電話回線を初めにＦＡＸへつなぎ、外部電話端子から電話をつないでいるお宅で、着信のほとんどが電話で、ＦＡＸはたまにしか来ないような場合、ＦＡＸは、自動応答しないように設定しておき、電話で着信に出た時にＦＡＸからだった場合、電話から「５＃」など（ＦＡＸの機種によって違います。多くの機種が変更出来ます。）操作をするとＦＡＸが起動して受信状態になる。という機能です。 また、機能名称は機種によって違いますが、親切受信などという名称の機能で、電話で受話器を持って待っているだけで、送信側のＦＡＸから送られてくる「ピッ・・・ピッ・・・」というＦＡＸからの着信である事をしらせる「ＣＮＧ信号」を検知すると、ＦＡＸが自動的に受信状態になり、電話側に「ＦＡＸを受信します」というアナウンスを流してくれたりします。 上記のような利用方法の方が、電話番号は一つのままで電話とＦＡＸを同時に利用したいという要望でＩＳＤＮ回線にして、ＴＡのＴＥＬポート１に電話を付け、ＴＥＬポート２にＦＡＸを付けた場合、ＦＡＸの持つリモート受信機能が利用出来なくなります。ただ同時に利用したい場合はＴＥＬポートを分けて接続しなくてはならず困った事になります。 そこで、数年前からＴＡに、親切受信のような機能を持たせて、ＴＥＬ１に電話、ＴＥＬ２にＦＡＸを付けてＴＡの設定でリモート受信をするという設定にしておくと、電話でＦＡＸからの着信を取った時に、ＴＡが「ＣＮＧ信号」を検知するとＦＡＸのＴＥＬ２ポートに転送してくれるという機能が付いている機種が発売されています。 この辺の細かい設定は、お使いになるＦＡＸが「Ｆ網受信」というのが出来るか出来ないかや、ＴＡの持つ機能によって変わりますので、説明書を確認するか、メーカーに確認なさったほうが良いでしょう。 ここからは、余分なアドバイスになるかも知れませんが、１Ｆにコードレス親子電話の親機を設置したいから、ＦＡＸの外部電話端子からつなごうと考えているのならば、ＳＸのＭ機（電源コード付）が１Ｆにあれば、Ｍ機がつながっている差込み口は、８芯用のジャックでコードも８芯用のコードで一般電話は合いませんので、ＳＸの子機で利用している片方が８芯、もう片方は４芯のコードを利用すれば、Ｍ機で利用していた差込み口なら、コードレス親子電話の親機をつなぐ事が出来ます。 そうすれば、今までの接続形態は変えずに、電話とＦＡＸが新しくなるだけになります。 Ｍ機を外した時点で、ＳＸの子機で利用していた差込口はつなぎ変えをしないと利用出来ません。 是非、ＳＸと１ＦのＦＡＸが並列でつながっているのか、ＴＡのＴＥＬポートで分けて接続されているかを確認して、現在の接続状況を良く確認してから新しい機種に変更してください。
