もう、寿命ですからねぇ そろそろ覚悟をしてください、治療はあなたにとっては愛情ですが、フェレットにとっては拷問だったりします、痛いのを長引かせている状態（ずっと痛いのを続けてる）なのですよ。 http://ferret.ponpupi.net/about/lifespan/ 人間と違って寿命の短い動物です、手術をすれば治る、という物でもありませんから 強制給餌 　あなたは、口にオニギリを３個無理やり押し込まれて、嬉しいですか？
パスバレー出身の証明書のように見えます。 昔ウチにいたイタチがこんなものを持っていました。 ワクチンも予防接種も同じで、犬ジステンパー予防です。 生後60日くらいで1回目、その一か月後に2回目をやります。 以降は毎年1回実施する。 で、パスバレーなどのファームでは 出荷時に1回目の予防接種しているのでその証明ですかね。 その後日本にやってきて各販社で2回目という場合もある。 イタチ用のワクチンは日本では認可されてないので犬用のを使います。 ジステンパー以外のも入っている3種混合というタイプ。 イタチには残り2種類は意味ないのですが、それしかないので。 だいたいにおいて3回目からは飼い主が近所の獣医に行って打ってもらう。 イタチには他に「フェラリア予防」も必要でこちらは飲み薬になる。 あと、ウィルスなどには人間に近い反応を示す子たちなので インフルとかは人間から感染しちゃいますよ。 こちらの予防手段は「触る前に人間様が手をよく洗う」などです。 大切に育てると結構長生きします。 すんごいヤンチャですけど。
個体にもよりますが、幼いフェレはそういうことをよくします。 昔飼っていた奴は、引っ掻く代わりにカーテン登りが大好きで 自力では降りられないところまで登っては救助を待つ、を繰り返してましたよ。 でもあるとき、爪がカーテンに引っかかって宙ぶらりんになり、以降はしなくなりました。 ハンモックとかを引っ掻く子でも爪が引っかかってしまうことがあります。 それで痛い目にあうと学習してくれるのですが、 運悪く飼い主不在のときにそうなるとちょっと危険かもしれません。 頻繁に爪の点検をして伸びて来たら切ってあげてください。 引っ掻きクセも大人になればなくなります。 匂いはどうしようもないですが、 あんまりフェレ自身を頻繁にお風呂に入れると余計に臭くなります。 あと、エサで匂いが変化することもあるので、 その子の好みも考慮しながら適切なエサを探し当ててみてください。
フェレットに噛み癖はつきものですね。 獣医さんに相談したら特に酷いなようで苦労しました。 文面を読む限り、じゃれているつもりなんだと思います。 跳ねたり後ずさりする時に小さく「クックックックック」と鳴くようであれば楽しい時の鳴き声なので確実にじゃれてるつもりです。 逆に警戒していると尻尾の毛をおもいっきり逆立たせて、「シィーッ！」と鳴くようであれば威嚇になります。 他にフェレがいるとじゃれている間に加減を覚えるのですが、一匹だけならその機会を与えるのはあなたの役目になります。 本当に酷いのであれば工業用の分厚い皮手袋をつければ噛まれても痛くないですよ。 遊んであげていると噛むタイミングも分かってきますので、あなたが慣れてくるまで使う手段もあります。 噛もうとする仕草はなからずありますので、その瞬間に口の中に指を入れると口を閉じられなくて自分から放してくれます。 あくまで優しく入れる程度で、口の中を傷つけないようになるべく爪を短くしておいてください。 指を咥えても噛めないとわかると自然と噛まなくなってきます。 最初は足の指もよく噛まれましたが、次第となくなりましたよ。 フェレはじゃれるのが好きな動物なのでオーバーなリアクションをすると遊んでもらってると勘違いしちゃうようです。 噛んだ時は淡々と対応して、噛むのをやめたら遊んであげるといいですよ。
我が家もフェレットを飼っています。 室温３０度が限界の動物ですので、我が家では、不在時でもエアコンを入れっぱなしで出かけます。 これは、飼ううえでは、電気代がかかっても、仕方のないことだと思います。 身体が小さいので、脱水症状が出たら、回復するのは難しいです。 病院に行けば、点滴等、かなりの額を取られるので、エアコン代のほうが安くなりますよ。 汗をかく動物ではないので、扇風機はあまり意味がないかと思います。 ただ、ペットボトルに水を入れて凍らせ、何本も置いて、扇風機を回せば、室温は下がります。 短い時間なら、効果はありますが、手間を考えると、やはりエアコンが賢明かと思います。 長時間には、不向きですし、相当の本数が必要になります。 人間より体温が高いので、暑い夏を、乗り切るためには、エアコンに頼るしかないと思います。
私の家にも同じぐらいの子がいます！ とても可愛いですよね(*^_^*) 私も最初はすごく心配しました。けど、声をかけたり揺すったりして起こすと案外ケロっとしてて…(￣▽￣)笑 病院でもお話を聞いたら問題は無いって言ってもらえて、爆睡してるんだと思って安心しました(^o^)/笑 これからどんな子になるのか楽しみですね( ^ω^ )心の底から可愛がって一緒にあそんであげようと思ってます！ 頑張りましょ～*\( ˆoˆ )/*
こんにちは。 　フェレット可愛いですしね＾＾うちでも飼っています。もう8歳ですが。 　1歳の子とのこと。うちは3カ月の子を購入しましたが、トイレのしつけも甘噛みのしつけも全部やりました。それはそれで大変でした＠＠ 　ペットショップの方にどこまで訓練やしつけをなされてるのか一度伺ってみたらよろしいのではないでしょうか？ 　 　あと。フェレットは基本人と遊ぶのが大好きです。環境に戸惑うことも多少ありますが、遊んでもらっているうちにすっかり忘れてしまいます（笑）たぶん？ 　遊んであげることで慣れていきますし、あまり心配はいらないかと思います。 　後、ファームによって多少フェレットの気質が変わります。 マーシャル、カナディアン、バスバレー。そこも店員の方に御尋ねてなられたらよろしいでしょう。 　鳴き声ですが。遊んでかまっていると嬉しそうに「クック」と小さな声で鳴くぐらいです。どちらかというと問題は臭いのほうかも知れませんが、ペットショップで販売されてる個体は避妊（臭腺込）されてますので、専用の消臭剤でかなり軽減できます。 　入浴は月1，2回程度。（それ以上は良くないそうです） 　愛情を持って可愛がってあげれば、すぐに懐きますよ＾＾ 　小さいうちのほうがかわいらしさはたまらないですが・・。結構しつけが大変なので、その辺はご考察ください。 　とりあえず、ペットショップでいろいろ伺ってみることをお勧めします。
ゲージの中のものを全て綺麗に清掃してください。 トイレも砂を継ぎ足しでしょうが、こちらはダニ以外にもコバエなどの虫の餌になります。 ハンモックやぬいぐるみなどの布製品もフェレットの体毛や皮脂などが同じく餌になります。 一度ゲージ内のものを熱湯やスチームで洗ってダニやダニの卵を死滅させる手もあります。 少しずつ洗っていては別の場所にも残りますので、必ず一気にやりましょう。 綺麗にしたらフェレットを戻す前に一度お風呂に入れてあげましょう。 フェレットは特に耳ダニがつきやすいようです。 耳の中を覗くと耳垢が見えるはずです。 赤茶色や赤黒い耳垢が覗けば耳ダニが入ってしまいます。 ひどくなると掻きすぎてハゲちゃうことも。 そこから広がってるのかもしれません。 その際はマメに耳掃除をしてあげてください。 一度動物病院につれていかれてはどうでしょうか。 ハゲてしまってるとのことなので皮膚炎も発祥している可能性があります。 下手にシャンプーや耳掃除をすれば余計に痒くなり掻いてしまって、掻いた傷が治りかけたときにまた掻いて・・・・・の繰り返しになってしまいます。 掻くことを繰り返してることでの感染症も心配です。 フェレットが良くなるといいですね、お大事に
ちゃんとしつけできますよ。 私も飼っていますが最初は遊びではなく威嚇で苦労しました。 噛むときの様子はいかがですか？ 怯えていたり、シーッ！と鳴いて威嚇をしているなら、人や今の環境に慣れていない状態です。 まずは環境に慣れてもらうためになるべくそっとしてあげてください。 環境に慣れてきたら人になれるように猫じゃらしなどのおもちゃで遊んであげたり、おやつを渡して人に対して怖がる事がないことを教えてあげてください。 じゃれるように噛むのなら甘噛みのつもりが力加減が分からず強く噛むケースです。 強い時はすぐに首を掴み「ダメ！」と大声でおっしゃるようにして下さい。 もしくは噛もうと口を開けた瞬間にほんの少し指を奥にやってください。 喉を傷つけないように細心の注意が必要ですが、口を閉じれなくなり思わず離してしまいます。 あと空腹時や手に美味しそうな臭いがすると指を餌と間違えて噛んでしまうことが多いです。 油っぽいものや甘いもの、お肉などがフェレットに好まれやすいものになります。 固形石鹸が好きな子も居ますのでご注意を。 他にはフェレットの苦手な味のするスプレーがペットショップで売っています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004ZKJCOQ/re … こういったものを試されてはいかがでしょう。 そして本気噛みで触れ合うのが怖いのなら、飼い主もなれるまで手袋をつける手もあります。 軍手や薄手の手袋は牙を容易に通り抜けてしまいます。 私の子は酷かったのでホームセンターで売っている工業用の皮手袋を装着していました。 ワクチンを打った時に獣医さんに相談したら薦めてもらったのですが、噛まれる感覚はあるものの血が出てるのに放さない子でも安心して触れ合うことができました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002A5MG1Y/re …
私は猫でしたが・・我が家の場合はその死が突然やってきました。 何も病気もなく元気だったのに・・急に元気がなく・・ 具合悪いのか？って気がついて病院行ったときは すでに状況があまり良くなかったけど・・ その日は検査と点滴だけ受けて帰宅。 次の日も連れてきてほしいと言われていたので 仕事帰宅後電話してからすぐ病院に向かいました。 前日よりさらに良くない状況で、入院するか？ 帰宅出来るか？って感じで。 腹水が溜まっていて・・食欲がまったくなくて水も飲まない状態。 その日病院から電話がかけてきてくれる予定時間より 少し早めに電話が来て・・ 「呼吸がさっき止まりました。至急きてください」って言われて 行って対面したときは人工呼吸器を付けられ、心臓マッサージを されている姿でしたよ。 ５分ほど先生には頑張っていただきましたが・・ 聞いたら・・回復の見込みはないと言われて・・泣く泣く マッサージを止めてもらいました。 処置が終わり対面したときはもう～呼吸もしてなくて目も閉じている姿でした。 抱っこするとまだ暖かかったのに・・ って突然のお別れで・・数日かなり泣きました。 仕事のときなどは何とか耐えて・・家に帰宅すると号泣・・・。 やっと１ヶ月頃になって泣く回数も減りました。 今は亡くなって１年半ですが・・・時々昨日のことのように 思い出して切なくなります。 我が家は幸いな事の姉妹の猫（妹）の方が元気ですので・・ この子に癒してもらっています。
まず三角タイプは、あまらおすすめしません。 長方形のがいいですよ。 うちは、長年多頭ですが、三角タイプで最初失敗して買い換えましたから。 フェレの性質上、バックしてお尻が当たった所(隅っこや壁)で排泄する癖がありますから、長方形タイプのトイレのが失敗しにくいのです。 ケージに戻した直後だけと分かってるならその時だけお尻を誘導してあげましょう。 尻尾上げてバックして排泄行動を取るのでタイミングは、掴みやすいと思います。 後は、トイレの部分以外に布(タオルやペット用の布マットなど)を引く方法です。 寝る場所や食べる場所を汚さない性質があるのでトイレ以外にタオルでも引いてみては？ 布マットやタオルの上では、普通排泄しませんから。 それから失敗した時は、すぐに掃除して必ず臭い消しのスプレーしましょう(フェレ用が効果あります)。 臭いが残ってるとまたそこで排泄しようとしますから。
臭線は、除去されてますが、特有の匂いは、ありますよ。 慣れたら毛皮を嗅ぎながら「う～ん、このフェレット臭が…たまらん」となりますが、苦手な方は、苦手でしょうね。 ショップで実際に嗅がせて貰いましょう。 うちは、多頭で長年飼育してるせいか人間も麻痺しちゃってますが、やはり来客は、気が付く人は、気が付きますね。 頻繁にシャンプーのし過ぎもよくないですし。 費用…、最低で毎年ジステンバーワクチンとフィラリア予防、半年～年１健康診断(病院により値段は、変わります、予防措置の値段は、病院のホームページなど参照してみて下さい、電話でも教えてくれます)。 夏場は、２４時間クーラー付けっぱなしです。 人間が外出時も絶対に切らないで下さい、熱中症で死にますよ。 これもエアコンの機種によりますが、うちでは、夏場は、三万くらい電気代が来ます(人間の使用分も含む) ４歳以降になると副腎やインスリノーマなどの確率がかなり高いので医療費。 勿論若くてもかかる病気もあります。 自己免疫性の疾患と超早期不妊手術における弊害の副腎疾患が多い！ 手術入院となると疾患によりますが簡単に２～３０万飛ぶ時もありますよ。 アニコムなどのペット保険に加入してれば、負担は、減りますが、掛け金は、かかります。 一番のネックと言うか覚悟は、医療費です。 一頭あたり一年で軽自動車一台が余裕で買えるくらいにかかる時もありますよ…。
それは、愛情表現と言うか「遊ぼうぜ！」の合図ですね。 多頭で飼うと分かるのですが、よく仲間内でやってますよ。 愛情表現かどうかは、別にして少なくとも悪意では、ないですよ。 いわゆるバトル、フェレの遊びです。 フェレなりにちゃんとルールが決まってるようで噛んで押さえ込まれて悲しそうにギブアップの声を出したらちゃんと追う側追われる側を攻守交代してやってますよ。 人間相手にもやる、時間ある時は、相手しますよ。 ただ人間が血が出るまでなら躾た方がいいかと思います。 うちでは、人間が痛いと思うまで噛んだら、その場で首根っこの皮を掴んで抵抗しなくなるまで床に押しつけてますよ。 私だけならまだしも他人や獣医師を噛んだら困りますから(本気なら人間の指の骨が出るくらいの牙と顎の威力ありますし) フェレなりの順位付けを利用してます。 多頭だとちゃんと順位あるんですよ、で、フェレのボスの上に人間(飼い主)です。 なので、うちのフェレズは、病院に行っても甘噛みくらいしか獣医師に抵抗しませんよ(人間が痛いほど噛む事は、ダメと躾てるので)。 性格にも個体差あって、飼い主が凹んでると平気で踏みつけて遊ぶ仔、必死に毛づくろいしてくれる仔と色々です。 あの自由奔放な上にやけに前向きな所がいいんですが(笑)。 甘えて指を甘噛みしたり、病院行くと必死にへばり付いて離れないのは、飼い主を信頼してくれてるのかな？と思いますが、どうでしょうね？ １０年以上多頭ですが、フェレズの愛情表現ってどうなんでしょうか…。 少なくとも呼べば来るし、嫌な場所(病院とか)だと飼い主べったりなんですが。 嫌いな相性悪い仔同士だと本気の喧嘩になりますから、甘噛み範囲ならいい遊び相手くらいの認識かもしれません。 犬のように「ご主人様！」って性格の動物じゃないですからね。
きちんとフェレットを診察治療出来るエキゾチックアニマルが得意分野な動物病院に連れて行って上げて下さい(犬猫メインの病院だとフェレットを診察治療出来る病院は、少ないので必ずエキゾチックアニマル得意な病院へ)。 アレルギー性の疾患、皮膚病、腫瘍(良性悪性)など色々な可能性があります。 獣医師に診て貰わないと素人判断出来ません。 フェレット、うちは、１０年以上５頭ほど代替わりしながらいますが犬猫に比べて自己免疫性の疾患も多いのです…。 しかも具合が悪くても隠すのが非常に上手い動物です。 「元気なんだけど、何かがいつもと違う気がする…？」と術後だし念の為にと受診したら血液検査の結果、いつ心停止してもおかしくないとの結果で獣医師も「本人検査に抵抗しまくるくらいに元気だけど、今心停止してもおかしくないから即入院」と言う状態もあり得ますよ。 人間なら耳の裏に水膨れ出来て治らないなら病院行きますよね？ なるべく早めに動物病院に連れて行って上げて下さい。 良性の疾患ならまだいいのですが、もし悪性なら様子見てるうちに進行しますから。 早期発見早期治療を心掛けて上げて下さいね。
一般的に５～８年と言われてます。 極希に１０年、獣医師が珍しがるレベルですが。 アンゴラは、寿命より性格的なものは、多少聞きますが、特別寿命に関する事は、聞いた事ないですね。 うちでは、四歳くらいから副腎疾患(超早期不妊手術の影響)やインスリノーマが出る個体が多いです。 副腎疾患は、比較的分かりやすい症状なので飼い主が気が付く場合が多いのですが、ゆっくり血糖値下がるインスリノーマだとちょっと放牧時のバッテリー切れ早いかな？くらいの初期症状なので、定期的検査で分かる場合も多いです。 色々な毛色で１０年以上５頭ほど飼育してますが、毛色やファームによる病気差は、感じた事ないですね。 一時期ミスティックで問題になったＡＤも今は、ファーム差ないようです(個人的には、ＡＤ問題で潰れたこのファームの子らは、非常に頭良かったので残念なんですが…)。 今、二回の手術乗り越え年齢考えて副腎は、手術でなく、リュープリンで症状を抑え、インスリノーマは、経過観察してる子で７歳、うちでは、一番元気で長生きしてる子です。 毛色やアンゴラかどうかよりその子の持って生まれた運命(個体の寿命)といかに飼い主が異常に早く気が付いて早期に適した治療を受けさせて上げられるか、いかにフェレに詳しい良い獣医師を探せるかだと思います。 自己免疫性の疾患が他の動物より遥かに多いで血液検査含む定期的検査は、受けさせて上げて下さいね。
放牧中のフェレが大人しかったら体調悪いです(笑) 放牧中は、気が済むまでうるさいくさい騒いでるのが普通です。 ビニール袋、タダですよ(笑) 中に入ったら上から手でこちょこちょしてやるとエキサイトします。 後は、タオル、引っ張ってじゃらしたり、上から被せてやるとエキサイトします。 慣れるとタオルの上に乗っかって引っ張ってやるのも喜びます。 乗っかって引っ張れと催促される…、どっちが主人やら…。 ちなみにうちの仔らは、水が嫌いでシャンプーの度に抵抗します。 ５頭中一頭だけ鈴入りの布製ボールがお気に入りの仔がいました。 ５頭中２頭は、私の化粧品ポーチがなぜかお気に入りでバックからコッソリ引きずって秘密基地(姿見の後ろ)に隠してますよ。 回収を忘れると仕事に行く時焦ります。 後は、トンネル好きですね。 専用のフェレトンネルも売ってますが、結構値段するので、うちは、私がプラダンで作った自作トンネルが人気です。 習性的に穴や狭い隙間好きなの動物なので喜びますよ。 二リットルペットボトルをカットしてビニールテープでくっつけて、怪我しないように切り口の角をビニールテープでくるみ作った飼い主さんもいました。 冬場ならコタツも好きで必ず潜り込んでます。 おやつに与えるならバイトより動物性タンパク質の物を、後は、毛玉症防止に定期的にチューブのフェレ用毛玉取り剤を与えましょう。 猫用は、ダメです、必ずフェレ用を与えます。 同じ毛玉取りの名前でもフェレ用と猫用では、作用が逆なのでフェレに猫用毛玉取りを与えると逆に毛玉が詰まる原因になります。 この毛玉取り剤のチューブ見るだけでわさっとへばり付いて来ます。 健康面に問題ない仔ならペットチニック(犬猫用ビタミン剤みたいなもの)も大好物です、シリンジに食いついて離れません。 投薬が必要になった時のシリンジトレーニングにもなります、シリンジ＝美味しい物って認識させておくと投薬が非常に楽で人間にもフェレにも負担が少ない。 フェレなら０、２５ミリを日に二回。 貧血ある仔なら獣医師から処方されたりします。 多血気味な仔だとよくないのですが…。 後は、亜麻仁油(フラックスオイル)も好きですね。 これもサプリメント的な物です。 ちなみに人間もこのオイルは、体に良いそうですから加熱しない料理に使えます。 加熱すると成分変質するオイルので人間もフェレも加熱せずに吸収しましょう。
私も、スカルプも自爪をのばすのもやってフェレット飼ってましたが、けがさせたことはないですよ。 自分でも角がささって痛いくらいのスクエアカットやポイントカットでなければまず問題ありません。 自爪だと薄いので引っかいてしまいやすくなりますので、グリッターでグラデーションにして厚みをもたせたりもしてましたが、スカルプはもともと自爪よりは厚みがあるので大丈夫だと思います。 スカルプだとめったに起こることでもないですが、パーツがとれたりして誤飲の原因にならないように気をつけてあげてください。 赤ちゃんの甘咬みは人間含め哺乳類の動物ならみんなします。 本能というか学習機能の一部で、たまに癖が残る子もいますが、普通はそのうち自然におさまります。 怪我をするので決して咬まれたままで引っ張らないで。 指を奥に押すと離してくれます。
狭い、がいちばんストレス。 留守番の間、移動の間、狭いゲージに入れる？入れるなら、どっちもあんまり変わらない。 移動してるかどうかフェレットには分からないよ。 一緒に連れてってあげると、あなたも安心。フェレットもストレスだけじゃなく、あなたといれて安心。 わかった？
フェレットは　体の小さな動物なので 　環境の変化に弱いです 温度などは　気にした方が良いと思います 　ちなみに、20～25℃くらいがベストです また、そのフェレットの　匂いがついた物を 　持って行くと、フェレットも　いくらか安心 　するのでいいと思います 私は情報収集を　基本、本で得ています 　「小動物ビギナーズガイド」はイラストが 　豊富で　分かりやすいので　おすすめ！
回答がないようなので・・・ フェレ３ニョロのおかんです。 まず、トイレは三角トイレということですが、これは四角トイレのほうがおススメです。三角トイレよりお値段は張りますが、四角のほうがフェレの体がすっぽり入るので用がたしやすいと思います。まだ１ヶ月でベビーでも大人になれば三角トイレに体が入らないと思います。ネットで手作りトイレも検索すると出てきますよ。うちも１００均で手作りトイレです。 >>本やサイトを見てトイレ以外の所に 物を置いたり、うんちや尿を取って トイレの中へ入れたりしてるのに 物を置いてある上にしたり、その手前で したりしてます(´;ω;｀) というのは、部屋で放牧中にということでしょうか？部屋でなら、うちではトイレが置ける場所には放牧用のトイレをおいています。起きてからケージのトイレでしずにわざわざ部屋用のトイレに走っていきます（笑) もし、トイレが置けないのなら粗相されたくないところにおやつやお気に入りフードを数粒おいておきます。うちではおやつとして売られているものは与えずにお気に入りフードを見つけてそれをおやつ代わりに与えています。何日も続けていくと徐々にここは「おいしいものがある場所」と認識します。 トイレで寝ているのはまだベビーの証拠ですね。かわいいですね。少しずつハンモックで寝るようになりますよ。 いづれにせよ、まだまだベビー、何にしてもこれからだと思うので気長に世話してやってください。最低１年は粗相されるつもりで・・・うちも、もうすぐ２歳になりますが逆に嫌がらせで変なところにうんぴをしてくれます。ホント、変に賢いですね。
飼ったばかりなんですね？ 今のままかませるのをつずけると大人になっても続ける可能性があります ドンドン酷くなって行って　電気コードにかみついたりすると大変なので 今のうちに直しておきましょう 噛んだら首の後ろ辺りをつかんで(伸びます)そして「シーーーーーッ」これは親に怒られる時にやる方法なので本能的にやめると思います またかまないとストレスが増えるので 噛む専用のゴムなどがあります そちらを使用するといいと思いますよ
フェレットは飼育していませんが… もともと鼾をかかなかったのにかくようになった、などの変化があった場合は必ず受診された方が良いのではないでしょうか 犬ではパグ、猫ではペルシャが鼾をかきますが、これはかきやすい造りだからですよね 人間も鼾は余り良くないと言います ６歳と年齢的にも一度受診した方が質問者さんも安心されるのではないかな？と感じました
確かに、噛まれると痛いし、血も出て　接するのか゛怖くなりますよね。私は五匹のフェレットを飼っていましたが　「現在は、一匹」」最初の子は、そうでした　怖がらず　素手で噛まれた後指を口に押し込んでください。今日　明日　には、噛み癖がなおりますから、おもちゃを与えても　よほど興味を持たないと遊びません。無駄なお金を賭けず家の中に有るもので遊ばせてください、靴下でも、タオルでも　遊びますから、私の子は、ボールペン、けしごむ　が好きみたいで部屋の片隅の自分の陣地へ運びあそんでいます。ゲージは、45x80を三段がさねで私の身長ほどありますが遊びにあきたり、水が飲みたくなったらゲージをよじのぼり中へ入りますが、餌をあげるときなど　手のひらへ乗ってきて餌より遊んでと　せがみます。確かになかなか捕まえられない時がありますが貴方の横をすどうり　した時　手を差し伸べてみて、興味を持つはずです、又追いかけるふりをしてみて足をちかずけてみて　じゃれて　くるはず　私の子は、台所に立っていると足によじのぼりダッコしてと　せがんできます。鼻ピンは、絶対してはいけません。子供と一緒愛情を持って接すると　可愛いものです。　
… フェレット、私も飼ってますが… 人間の食べる加工食品を与えるなんて論外だと思います。 ＮＯ．１さんが自己責任でご自分の子に与えるのなら それはそれでかまわないのですが、 不特定多数が閲覧する掲示板でチョコをおやつとして与えることを 勧めるのはどうかとおもいますが… チョコ中毒以前に、フェレットが好むからと 生クリーム等人間の嗜好品を与えることは感心しませんし そもそもフェレットにおやつは必要ありません。 おやつという概念は人間だけが持ち合わせているものです。 必要以上の脂肪分は肥満や腫瘍の原因になったりしますし、 肉食動物に糖分や炭水化物を大量に摂取させると 内臓に負荷がかかって病気になったりします。 人間が食べる加工食品には添加物が大量に含まれてることもあって、 それらが腫瘍やアレルギーの原因にもなります。 人間の食生活にも言えることですが、 サプリメントは薬じゃありません。 日常の食生活で補いきれない栄養分を補うための物です。 ですから、サプリを摂取したからと言って 病気が治るわけでもありませんし、 病気にならないわけでもありません。 バイトやオイル等は甘い味がしたり濃い味だったりで嗜好性が高いため おやつの概念がない動物にとって主食と逆転してしまう現象がよく起きます。 サプリにお金をかけるなら、 個人的には普段食べさせているご飯をよく研究して そちらにお金をかけてあげるほうがいいかと思います。 バイトなどは爪きりや耳掃除、シャンプーの後などにごほうびであげる程度が望ましいと思いますが… 毛ヅヤなどよくするためにサーモンオイル 消化を助けたり免疫力を上げるためにユッカなど これらは良質なフードには最近配合されてますから、 口コミだけでなく、ご自分の目で原材料をチェックして 選んで見てください。 人間の世界でもメガビタミン理論というのが昔流行って、 いまだに日本ではその影響もあってサプリブームですが、 欧米ではその理論は否定されてきています。 経口摂取でいいことずくめを語るだけだったビタミンの過剰摂取で 実際に中毒症状が出てる人もいますので、 サプリを使うのでしたら健康診断やワクチンの関係で病院にかかったときにでも、獣医師と相談されてみるといいと思いますよ。 せっかく総合栄養食であるフェレットフードを与えているのですから、 それでも足りないと思う分を補ってやるように考えてあげてください。 以上、質問の答えになっていないと思いますが、 老婆心の苦言でした＾＾；
フェレットかわいいですよねー。 さて、フェレットのくしゃみですが、フェレットは鼻の刺激に比較的弱い動物です。なのでちょっとしたホコリでもくしゃみをします。鼻水が出る、元気がなくなる、食欲がなくなる、ゲリをする、など普段と違う症状で出るようであれば問題ですが、そうでなければ換気をしてあげていれば問題ないと思います。 噛み癖ですが、これも結構あるようです。ただし、ハンモッグのような繊維の物は噛んだ上で誤食してしまいお腹に溜まってしまう（大量でなければうんちと一緒に出てきますが）ことがあります。素材を変えると噛まなくなる事があるので、それも一つの方法かと思います。 毛玉予防については、8in1というメーカーのラックスという毛玉取りをたまに舐めさせています。 お互いフェレットライフを楽しみましょう。
ブリーダーがいると聞いたことはあります。 ただ、購入後にご自分で臭腺等の手術の依頼をしなければ、 普通の家では飼うことは困難です。 手術の出来る動物病院が、果たしているのかも問題です。 ペットショップでの購入の方が、飼いやすいでしょう。 手術で取り残し等あった場合、その後の対処をしていただける、 マーシャル等が、初心者でしたら安心でしょう。 慣れない人は、フェレット自体の匂いさえ、ダメな人もいます。 我が家では、飼えなくなった人から譲り受け、５匹飼っています。 そのうち、３匹は病院通いで、出費もバカになりません。 購入してみたものの、噛まれる、匂いに我慢できないと、 手放す方もかなりいます。 可哀想なフェレットにさせないためにも、 購入後のことを良く考えて下さいね。
急ぐことはないと思います。 よって、その間に、ご質問者様でベストのお店を自然に見付けることでしょう。 分かりやすくいいますと、 フェレットって、案外それほど売れないようなのですね。（言い方が悪いですが）回転率が良くないというか。犬猫に比べて、「案外売れないんだな～」と感じさせます。 「何が言いたいのか？」といわれると、難しいのですが、 つまり、 そもそもペット屋さんには、どさっとフェレットは居ないことが普通です。いるところにはいますが、例えば、常に１０匹以上の個体が居るところもありますが、そういうショップはめずらしいです。普通は、もう少しひっそりといった感じです。フェレット１～４匹しか居いていなくても、良いペット屋さんは多いですよ。 つまり、そもそも個体数がたいして居ないことが普通の類のペットで、このような公の場で町の小さな良いペット店の具体名が上がってしまうと、むしろ購入ライバルが増えるというか、ご質問者様自身がフェレットを飼いにくくなってしまうのではないでしょうか。 つまり、回答を見た第三者様もきっとそのペット屋さんに行きますよね。ご質問者様の前に。そして、かわいい子を買って行ってしまいます。 店長さんは、「なぜかここんところフェレが売れるな」と思いますが、仕入れを増やすことまではせず（できず）、価格を上げることまではしないでしょうが、下がったはずの価格が据え置かれることになるかもしれません。 「どっちでもいいことじゃないか」とお思いかと思いますが、 当方が何を言いたいかといいますと、 本当に良い店を知っているかたは、もったいぶって（というか、知っている良い店を守るために。）、教えてくれないのではないかな～？みたいに思う訳ですね。 べつに、 当方、ご質問者様のご質問をじゃましている訳ではありませんよ。この週末の回答が良く集まりやすい昨夜から本日日曜の昼過ぎにかけて、正しいカテゴリーに立てたご質問にもかかわらず、まだ１件もご回答が来ていませんし、 そもそも、フェレを飼っているかたが意外と少ないのか（「犬猫に次ぐ人気」とは聞きますが）、これまでのフェレのご質問にも、あまり回答が来ないことも事実ですよね。 ｛例：（http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3023148.html）このような簡単なご質問にも、今現在でも回答者ゼロです。） というか、なぜかフェレのご質問自体も、ここgooOKWaveでは少ないような気もします。 （どこか別のサイトでフェレ飼いに人気の場所があるのかな？）（当方は分かりませんが） 当方、知っていることはもったいぶらずになんでも全て記載してしまいますね。これまでも、大手会社や、またはすでに有名で雑誌やネットで広告が多く出ていて、もしここgooOKWaveに私一個人が会社名を記載したところで何の宣伝効果にもならないようなすでに繁盛店については、良い内容のことは伏字も使わずに記載しています。 その私でも、もし、小さな「非常に良い店」を知っていた場合、ここに記載することは憚（はばか）れます。「かえってお店に迷惑がかかるのではないか？」「衝動買いの目に会にあう不幸なフェレを作ってしまうのではないか？」などといった心配ですね。 たまたま私、茨城の人間ではないのです。茨城のことは何にも知りません。よって、茨城の良いペットショップがどこにあるのかも知りません。 ですので、私が知りうる全ての情報を記載することができます。 ご参考下さい。 まず、 なぜご質問者様が、フェレが気になったのか知りませんが、 また、いつ頃から気になったのか、知りませんが、 フェレットは、例えば、衝動買い的に買ってしまうと、ほぼ間違いなく後悔する動物です。 不幸なフェレットを作らないために、フェレットは、ご購入前に必ず勉強されてから買うことをお勧め致します。 「勉強」の中には、良いペット屋めぐりと、フェレットに詳しい獣医の場所を調べることも含まれます。 そうしますと、自然と、良いペット屋さんというものは分かってきます。 まずは、電話帳や、同じ地域にお住まいのお友達から聞いて、そのペット屋さんに実際に行ってみることからですね。 価格も変動します。底値はあえて書きませんが（なぜなら、底値で買われたペットは不幸な目に会いやすい）、通常の価格と底値の開きはかなり大きいです。 しかも、フェレットの場合、飼育に金がかかりますので、底値で買う意味は全くありません。かわいいフェレットに出会ったら、値段は関係なしに買うべきです。 初心者様の場合、大人になったフェレットのほうが飼いやすいという話もあります。どこかで（引越し住宅事情などで）、里親募集のフェレットに出会ったら、超ラッキーでしょう。 とにかく、実際に買う前に、いろいろな知識を得ておく必要がありますね。 詳しく書くと本になってしまうので、市販の本に書かれている内容のことは全てここでは省きますが、とにかく、フェレットについての詳しい飼育本などは、何冊か入手してみて下さい。 その前に、フェレの特徴だけは知っていて下さい。 ・噛みます。（個体によりますが）、ご質問者様の手が相当な血だらけになることもあります。（全く噛まない子も多いです） ・犬猫のようなしつけはできません。 ・臭いが凄いです。（私は全く気になりません。むしろ、「いいにおい」とまでは言いませんが、「フェレットの臭いだ」という程度です。が、気になるかたは、かなり気になるようです。） ・結構長生きします。 ・飼い方を勉強しないかたに飼われると、長生きしないようです。 ・お金はかかります。 ・暑さに弱いですので、暑い時期はエアコンは就けっぱなしの覚悟は必要です。 ・爪切りは必要です。できますか？ ・フロは、mustではないです。（風呂には絶対に入れなければならないという訳ではありません。） これでも大丈夫だというのでしたら、フェレットについての本を買いに行き、良いペット屋さんを探し始めて下さい。自然に見付かります。 急ぐ必要はないですよ。ご自身が、地域のペット屋さんについて熟知した頃に買うのが良い時期でしょう。 一度行ってみるといい場所は、東京のほうのペット屋さんでしょうか。私は東京の近くの人間ではないですので、東京の近くのペット屋さんは詳しく知りませんが、私も東京に行った時は、有名な「フェレットワールド」（http://www.ferret-world.jp/）（http://www.ferret-world.jp/tenpo/index.html）には行ってみますね。 東京には、他にもいくつか有名店があるようです。 また、有名な、コジマさん（http://pets-kojima.com/index.html）は、茨城にはないようですが、東京や埼玉などにはいくつかあるようですね。 電話帳なら、（http://itp.ne.jp/）が、使いやすいかは分かりませんが、 他にも、検索など、いくつか調べる方法はありますよね？ ただし、お店の雰囲気や、良いかどうかや、ペットの状態などは、実際にお店に行ってみませんと分かりませんね。 小動物に詳しい雑誌なども一般書店にありますので、それら雑誌にも店舗情報（どこにどんなお店があるのか）は載っていたりしますね。 私がこれまでに見たことがある掲示板などです。 （http://www.ferret-world.jp/FS-BBS/）（http://ferret-world.jp/） （http://www.vivaferret.com/bbs2/）（http://www.vivaferret.com/bbs_area/）（http://www.vivaferret.com/） （http://www.21style.jp/bbs/ferret/）（http://www.sbspet.com/ferret/ferret9.html）（http://www.sbspet.com/ferret/index.html） これ以外にも、ネット上にはフェレット情報は案外多いものですよね。検索で探してみて下さい。 （個人のホームページは情報がどの程度正しいのか分かりませんので、やはり飼育本と、専門店に相談しながら飼ったほうが良いでしょうね。） ＞フェレットはいたものの、価格以外の情報（雌雄、年齢、去勢の有無等）は一切表示されておらず、とりあえず売っているだけという印象でした。 オスメスは、ペット店の店員さんでも間違えるようです。というか、実際によく間違えています。ひどい確率で間違えています（町のショップの場合）。 実際に飼い始めると、オスメスの区別など朝飯前に簡単に分かるのですが（間違える訳がないという位。）、初心者様の場合、いくら勉強しても見分けができるほどにはならないでしょうね。また、ペット店で触らせてもらっても、お互い（フェレとご質問者様）なれない関係では、いつフェレットが飛び出して落っこちてしまうかも分かりませんので、ひっくり返して調べる訳にもいきません。 ところで、オスでもメスでもいいのではないでしょうか？ 私は、オスのほうがかわいいし、おとなしい個体が多いですし、持たれればじっとしている個体も多いですし、メスのように噛みませんし、メスのように常にもぞもぞと動いて持ち難くもないですし、初心者様にはオスがお勧めですよね。 でも、メスでも変わりませんよね。噛まない かわいいメスもいますので、 ようは、噛まなくて、かわいければ（ご自身で気に入った個体なら）、オスでもメスでも良いのではないでしょうか？ 飼い始めてお互い充分に馴れてからひっくり返してみて、オスかメスか判断して、それで名前を付ければ良いでしょう。 年齢は、たいていは店頭ケージでは記載されていませんが、一般的には、何かの証明書（手術の証明書）があって、それに生年月日は書かれています。 しかし、出戻りフェレットの場合、そのような書類はないですね。 書類が有っても、それが正しいかも分かりません。（犬猫と違って、もともとの輸出元からそれほど厳密な管理はされていないでしょう。） 手術の有無は、記載されているのは見たことがないですね。 フェレットには、手術済みの“スーパーフェレット”と、手術していない普通のフェレットがいるようですが、 通常出回っているフェレットで、手術をしていないフェレットなどどこにもいないでしょう。私は、手術していないフェレットというものを、一度もどこでも見たことはありません。 （正確には、以前フェレットワールドで、野村先生プロデュースの手術は後でするというフェレットを見たことはありますが。） つまり、通常出回っているフェレットのほぼ100%は、手術済みのフェレットと考えて良いでしょう。 仮に、もしまだ手術されていないフェレットが居ましたら、逆に倍以上の金額でも即売れてしまうことでしょう。 手術されていないフェレットなど、入手できません。 ところで、 マーシャルフェレット （http://www.marshallpet.com/marshall/mp_consumer. …）（http://www.marshallpet.com/） パスバレーフェレット （http://www.pathvalleyfarm.com/） ミスティックフェレット （http://www.mysticferrets.co.nz/） など、聞いたことはありますか？ ファームについての情報なども調べてから、ご自身で気に入ったファームを一応気にしてみても良いかもしれません。（買ったあとで、しまったと思わないように。ただし、どこのファームの子でもお勧めですよね。ミスティックの子でも全く噛まないおとなしい子もいますし、マーシャルの子でもショップでガブッとやる子を見たことがありますね。）ようは、噛まない子を店員さんに聞いて、その子を買ってくれば良いのです。 初心者様には、とにかく噛まない子をお勧めしますよ。そうでないと、飼いきれません。 噛む子は、フェレット飼いのベテランさんにはなれたものですので、お気にすることなく。（ベテランさんは、性格の違う様々な子を多頭飼いするのが好きなのです。） こちらもどうぞご参考下さい。 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2611538.html）の ANo.3 （http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2986951.html）の ANo.1 野村先生の本は、買ったほうが良いでしょうね。 今はどうかは分かりませんが、 よく、臭腺手術が不完全で、ケツの穴が３つになってしまっている子が居るようです。 また、メスですが、避妊手術時の抜糸がされないままファームを出てくる子も稀に居るようです。 ケツの余計な穴は手術で塞いでやる必要がありますし、 縫い糸は皮膚が回って埋もれてしまう前に取り除く必要があります。 専門知識のあるペットショップで診てもらってから買うか、 購入後、すぐに獣医さんに行って一通りの健康チェックをしてもらうと良いでしょうね。 手術は、今も数年前もたいして変わらない流れ作業でしょうから、「手術ミスの個体は昔ほどではなく少なくなった」と言われても、念の為、チェックしてあげて下さい。 .
質問者様は「イタチ」と言う生き物を知ってますか？ ネズミのように、お店や民家などに住み着くことの多い生き物です。多分お子さんは「イタチ」をみたか、飼われていたけど逃げ出した「フェレット」を見たのでしょう。 エサは残飯などをあさってます。 イタチとフェレットは同族です。 不用意に近づくと、すごく臭いおならをお見舞いされますよ。ご注意あれ。
先程書き込みしましたが、ちょっと補足しておきます。 怖がらせるような事を書いてしまったかも知れませんが、 フェレットが本気で噛むのは、よほどの人間不信になってない限りはあり得ないと思います。 捨てられて保護されたフェレなどがそうですが、そんなフェレでも保護された方の努力で、 だっこ大好きな甘えフェレになるそうです。 たいていの噛み癖は大人になると治りますよ。
フェレットの餌は専用のフェレットフードです。ちなみに好き嫌いがものすごくはっきりしているので下記の回答に書かれたフードは食べない可能性もあります。常に２，３種類を与えて慣れさせておくと急にその餌が無くなった時にも安心ですよ。基本的にはタンパク質が高く灰分が低い物が良いとされています。いろいろと試してみると良いでしょう。植物的な物は消化できないので与えない方がいいと思います。フェレットには様々なファームがあります。経験で言いますとどのファームも同じような気が・・・で、ファームによって顔が違うのでそれで選ぶのも良いかと思います。おすすめはサウスのものですね。まん丸で可愛いです。フェレットを飼う注意点は自分の場合は誤食と温度ですかね？プラスチック製のものやタオルなんかは噛んでるうちに間違えて飲み込む可能性があります。気を付けてください。あとは今は関係ないけど夏はエアコンは切れないのを覚悟した方がいいと思います。一般的に２８℃以上にしてはいけないと言われています（うちでは３０℃ですが・・・） 予防接種はジステンパーが必要です。犬の物を使うので不安はあります。このことについてはいろいろなサイトで良否の意見が飛び交ってますので自分で決めるしかないでしょう。実際に予防接種したために発病もしくはショックで亡くなった例もあるようです。フィラリアは飲み薬でショックの例も聞いたことはないので安心だと思います。あと、ケージはなるべく広い物にしてい１日に最低１時間くらいは放牧させて遊んであげてくださいね。
うちのもやります！ まさにabechan1118さんのところのフェレットちゃんと同じ！！ 好きみたいですよ～～。 手を近づけると、「コリコリやってくれるの？」って感じに頭をすりよせてきます。 あまりの可愛さに「よし！おいで！」と調子よくやってるとぶわ～～～って。（笑） 後は、わたしがイヤっていうほどしつこくせがまれます。犬が首や耳の後ろをコリコリしてもらうのが好きなように（うちの犬だけかな？）、フェレットにも「ここがたまらん！」ってポイントがあるんでしょうね。（笑） 他には驚いたときは全身ぶわってなります。 頭から尻尾の先まで、全身静電気状態・・・すごいですよ。
フェレット飼ってます。 飼ってる人間の経験＆持っている本から得た知識　からいうと、 お風呂の後は暴れるものです！（笑） どうやら体を乾かしているようです。 トイレの砂だからちょっとアレだと思うんですが、うちのフェレットは お風呂に入れたあとに、いらないバスタオルなどを床にひいてのせてやると 背中やおなかをすりつけてずりずりとしていますよ。 ですから、対処法としては お風呂あがりには体をある程度ふいてやって そのあとにバスタオルなどの上に置いてやるだけでいいと思います。 暴れるのがおさまるわけじゃないですが、トイレでやるよりいいでしょ？（笑） バスタオルとかは大き目がいいと思います。 ずりずりするうちにはみ出ていっちゃいますから。 こういうもんだと分かれば安心でしょうか？ 多分どのフェレットもこういうもんだと思うんですが。 お尻のあたりをなめるのはわかんないです～(>_<) フェレットかわいがってね♪
