で、その600万/世帯のソースは？
アパートを見つける前に福祉の窓口で相談してみたらどうでしょう？ 引越し費用は保護費から出ますので。
できる範囲の仕事を福祉のほうから、斡旋されると思いますが。
生活保護者は、国の規定 個人賠償責任保険は、民間企業の保険 全く、関係ありません！元来保険とは、貴方を守る物ではありません 被害者救済のものです 被害者救済に保険を使い、国が文句を言えるどうりはありません 心配せずに、怪我をさせた被害者に、誠心誠意対応してあげましょう！＾＾
７月２９日は申請した日であって、保護開始となった日からの支給ではないでしょうか。 また、７月に保護開始となったのであれば即日支給されているはずです。 あなたは生活ができないから保護をお願いした訳であって１か月も待てなかったと思います。 再度、福祉事務所に行って確認した方がいいでしょう。 保護開始決定日からの分はすぐに支給されるはずですよ。
生活保護の受給に至るべき最低条件、 先ず、資産では無い住居が有る事（所謂賃貸、同居人の資産は不可、同居人に収入が有れば此れも不可）、 更に、受給申請者にも資産が有ると不可（此れには車・バイクも含まれます、多額の預貯金も、生命保険などは全て解約、他の保険関係も）、 次に、障害年金は生活保護受給額から差し引かれます、同時にアルバイト代も、 受給が決定すると、家賃・医療費は支給ですが質問者の文面では受給金額はたかがしれてると思います、 此処で質問を揚げるよりも、現状を受給可能な態勢につくろってから取敢えずは申請の行動を起こす、これ以外には判断のしようが有りません、 結論は、やってみないと判らないです、 質問者としては色よい回答があるやもと期待をしてられるのは判るんですけどもね。
・単身の学生（専門学校生や大学生）の身分では、まず生活保護は受けられません。 　専門学校は義務教育、ではないのですから。 　「学校辞めてバイトしろ」「実家に帰れ」と言われるのがオチです。 ・奨学金などの「借金」があるうちは、これまた生活保護などＮＧです。 　生活保護では、借金もマイナスの「資産」と勘定されます。 　自己破産の手続きをとり、借金を清算してからでないとムリです。 　もちろん、奨学金が返せなくなりますから、専門学校は自動的に退学です。 ・社会に出れば、病気の一つや二つ抱えながら必死に仕事を続けている人など、掃いて捨てるほど居ます。 　何の病気か存じませんが、生活費ぐらい自分で稼ぎましょう。 　質問者様のような人が次々現れるから、消費税が８％にも10％にもなってしまうのですよ！？
生活保護開始申請書を提出時に、あなたの生い立ちや家族構成と扶養義務者届書を提出したと思います。 保護をするまえに、無差別平等の原理と保護の原則をクリヤーする必要性があります。その中に、保護の補足性法第４条第２項民法に定める扶養義務者の扶養及び他の法律に定める扶助は、すべてこの法律による保護に優先して行われるものとする。 という文言があります。これらを厳密に運営すると困窮する要保護者が必要な保護ができない恐れがあるので強制する事をいさめている。（次官通知） しかし、法改正により、扶養義務者の資産状況を調査する権限が強化せれたいきさつがあります。ので、保護開始後に扶養義務者に援助の可否を問うこともあります。 法では、１４日以内に保護の要否を（扶養義務者の資産状況の調査に日数を要した場合は３０日まで延ばすことができる。）申請者に書面をもって通知する。ことになっています。ので保護開始の通知の連絡がｃｗからきます。お待ちください。
保護課の担当さんに相談してみてください。担当付き添いのなか。 他の窓口で小額なら（理由が必要）借りられます。
奨学金を受け、後から返す。 ケースワーカーさんに聞く。
はい必要ですし、行く前に役所で医療券を申請する必要があります。 同じ傷病では、当然許可がでません。 許可が出ないということは、100％自己負担です。 また、そもそもセカンドオピニオンは、紹介状を得ても100％自己負担で保険が使えません。 掛からないのは、セカンドオピニオンではなく、転院の場合だけです。
おおむねあなたの言われている通りです。障害者手帳１．２級を持っていれば障害者加算が付きます。 原則　申請日から１４日以内または、扶養義務者の資産状況の調査に日時を要する場合は３０日までに要否判定の結果を通知しなければならい。保護開始決定であればすみやかに保護を実施する。ことになっています。福祉事務所に依って保護費の支給日が決まっていますが。次回の支給日に７・８・９月分を支給することないです。 福祉事務所に行く場合は印鑑を忘れない様にしましょう。
追伸ウミネコ１０４です。 停止及び廃止通知書は貰いましたか。または、支給停止の説明を聞かれましたか？ あなたの質問通リであれば、知事に行政不服申し立て（審査請求書）を早急に提出してください。又は、都道府県の担当部署（生活保護課保護係都道府県に依り名称は異なります。）の職員に口頭で申し出ることもできます。
全く同じ内容で、知恵袋の方にも質問されてますよね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こっちとあっちで、回答者のレベルでも比べたいんですか？
質問内容　 自宅に訪問した際に決定すれば家賃滞納の為に7月と8月の住宅扶助と7月は申請時からの日割りと8月全額を支給しますといわれました。と、言われたことが回答です。 住宅扶助について、詳細に説明をｃｗから訊いたと思いますが。 住宅扶助の住宅費（家賃）の基準は居住地の級地（居住地）また、世帯構成に依って定められています。 建物賃貸契約書を申請日に提出したと思います。この時に家賃証明書を提出する様に言われたと思いますが、家主か管理会社から証明された家賃証明書を提出しましたか。未提出の場合は住宅費はでませんよ。
マイナンバー制度の施行が今年からだから。 それで一斉にバレたのです。
不許可の場合は郵送で通知されます。 また、3か月おきに支給額の決定通知が来ます。 7月14日からの7月分の生活保護費全体が日割りできます。 8月分は全額支給です。 なので、恐らく今週の金曜日程度の窓口での支給日に、両方支給されます。 9月分からは銀行振込になります。 一か月分の支給額は。76000円+住宅扶助35000円～55000円で、+身体傷害1級で22000円～25000円です。 ▲ なので、はじめは20万円くらいになると思われます。
生活保護受給者は国民健康保険は適用除外ですが、介護保険は適用されますので、質問の回答はyesです。 65歳以上になると1号被保険者となり、介護保険料も生活保護費で支給されますし、介護保険利用時の一部負担料についても生活保護費として支給されます。 なお、国保適用除外なので、40歳から64歳の2号被保険者にはなりません。 この年齢で介護サービスの利用が必要になった場合には、みなし2号として全額が介護扶助として支給されます。
休眠状態の口座でも利用明細を提出してください。失念や休眠状態の口座でも福祉事務所は各銀行信用金庫等に本店紹介しています。
老人や腎臓疾患患者向け健康弁当配達というものはありますが、基本的に生活保護者向け給食制度というものはありません。 ３食５00円でもなく、１食500円です。
生活保護開始申請書の提出時に収入申告書や資産申告書などを提出したとき、資産申告書に負債が現在幾らあるか負債先と負債額等を記入している。また、申請後にｃｗから現在の負債額や今後の借金について説明や指導を受けていると思います。 　数年前は、借金があると生活保護開始申請をさせないで窓際で押し返す行為が各福祉事務所では当たり前でした。借金返済の保護は出来ない、という、解釈です。しかし、申請権の侵害に当たり現在は、借金（負債）があっても生活保護開始申請も出来るし、生活保護も受給できます。 クレジットカードの取扱いは福祉事務所に依って違い（解釈）があります。それは、弁護士等に負債額の債務処理の依頼に依ってクレジットカードを処分するからです。 生活保護開始申請時に負債がなく、保護開始後にクレジットカードで現金を引き出された場合は、収入扱いになることがあります。つまり、保護開始後の借金は収入扱いで注意が必要です。 負債額少額の場合は、破産宣告でなく債務整理で済ませることがあります。が、クレジットカードは機能をしない様に処理せれます。 　あなたの質問では、被保護者（保護受給者）でいる間は使えません。（保護廃止後は可能） 保護開始申請は何人も拒否してはならない。（申請権の侵害） 　福祉事務所は保護開始申請を受理日から１４日以内（扶養義務者の資産状況の調査に日数を要した場合は３０日まで延すことができる。）保護の要否、種類、程度及び方法決定し、申請者に書面をもって、これを通知しなければならない。法２４条（申請による保護の開始及び変更） 　保護開始前の借金返済は保護開始後はできませんが、保護開始後の保護金費（勤労収入やその他の収入）などの差押は出ません。法第５８条（差押禁止）
賃貸が借りられない人にローンは降りないです。 兄弟は保証人になってくれないのかね？ 田舎なら５０万円の家があるかもしれない。 何とか住めれば頑張って稼いで直しながら住めばいいかな。
お礼にある通り、世帯で収入は合算されるので、生活保護対象でなくなったのです。
例えば?
もしかしたら、受理される可能性が有りです。 まず、役所に相談してみましょう。
本当に勝手な回答が多いですな ２８年１月から　生活保護の受給には　マイナンバーの提出が必要となっています。
この文面では、あなたの世帯で一月の最低生活費がいくらかわかりませんが、保護の停止及び廃止の場合は、事前に説明があります。被保護者に正当な理由がなければ、既に決定された保護を不利益に変更を禁止されています。　 ＞何処に相談したら良いですか分かりません＜に対して、 都道府県庁の生活保護課の担当に相談をして見てください。それでも納得ができない場合は以下の所に相談をして見てください。 １　都道府県の弁護士会の法テラスに相談をすることを進めます。（３回までは無料相談ができます。） ２　生活保護問題対策全国会議（有志の弁護士団体）内に都道府県に生活保護支援ネットワーク（弁護士）に相談をすること　　を進めます。　 東北　 東北生活保護利用支援ネットワーク 　Tel. 022-721-7011 （月・水・金　13時〜16時、祝日休業） 　関東・甲信越・北海道　 首都圏生活保護支援法律家ネットワーク　http://www.seiho-law.info/　 　Tel. 048-866-5040 （月〜金10時〜17時、祝日休業） 　東京　　　 NPO法人 自立生活サポートセンター・もやい　http://www.moyai.net/ 　Tel. 03-3266-5744 （火 12時〜18時、金11時〜17時のみ） 　　＊面談相談は事前予約が必要です。 ホームレス総合相談ネットワーク　http://lluvia.tea-nifty.com/ 　Tel. 03-5312-7654　FAX：03-5312-7655 　フリーダイヤル0120-843-530 　（電話でのお問い合わせは、月水金午前11時〜午後５時にお願いします） 　北陸　 北陸生活保護支援ネットワーク福井（福井・富山）　 　Tel. 0776-25-5339 （火 18時〜20時、年末年始、祝日休業） 北陸生活保護支援ネットワーク石川 　Tel. 076-231-2110（火 18時～20時、年末年始、祝日休業） 　静岡　 生活保護支援ネットワーク静岡 　Tel. 054-636-8611（平日　9時～17時） 　東海　 東海生活保護利用支援ネットワーク （愛知、岐阜、三重） 　Tel. 052-911-9290 （火・木 13時〜16時、祝日休業） 　近畿　 近畿生活保護支援法律家ネットワーク　 　Tel. 078-371-5118 （月〜金10時〜16時、祝日休業） 　中国　 生活保護支援中国ネットワーク 　Tel. 0120-968-905 （月〜金 9時半〜17時半、祝日休業） 　四国　 四国生活保護支援法律家ネットワーク 　Tel. 050-3473-7973 （月〜金 10時〜17時、祝日休業） 　九州 ・沖縄　 生活保護支援九州ネットワーク 　Tel. 097-534-7260 （月〜金13時〜17時、祝日休業） あなたの納得のいく解決が望める様に頑張ってください。
正規に　会社が税務申告していれば　生活保護者に支払った給料の源泉徴収に対しマイナンバーが必要となる　そうすると税務署から市役所に住民税関係の書類が廻る　市役所が収入を把握して　打ち切る可能性がある。 ただし、実際には払っていても帳簿上は生活保護者に給料は払わないことにしたら　そんなことは起きない。 でも　派遣先から派遣料の収入があるはずなのに（派遣先は費用として計上）　それを収入にいれず　見合う支出がないと　派遣先の費用の追跡調査もあるから　税務署から脱税と疑われるわな
基本的には20000円以下なら一括。 それ以上は、毎月減額です。
毎月、収入報告しなくてはならないので、万一生活保護が許可されたら報告してください。 次回の生活保護支給から差っ引かれます。
こういうのも生活保護はありなのでしょうか？ 　　　↑ フザケタは無しというか、おかしな話しと いうか、アリなんですね、これが。 なにしろ、ヤクザが堂々と生活保護を 受給していますから。 ヤクザなんて商売はありませんので、 無職が多いし、病気持ちも多いので 生活保護がもらいやすいのです。 ヤクザでさえそうなんですから、その程度でも 受給には差し支えないと思われます。
生活保護法第２４条（申請による保護の開始及び変更） 　保護の実施機関は、保護の開始の申請があったときは、保護の要否、種類、程度及び方法を決定し、申請者に対して書　　　面をもって、これを通知しなければならない。 ２項　前項の書面には、決定の理由を附さなければいけない。 ３項　第１項の通知は、申請にあった日から１４日以内にしなければならない。但し、扶養義務者の資産状況の調査に日時を　　　要する等特別な理由がある場合には、これを３０日まで延ばすことができる。この場合には、同項の書面にその理由を　　　明示しなければならない。 ４項　保護の申請をしてから３０日以内に第１項の通知がないときは、申請者は、保護の実施機関が申請を却下したものとみ　　　なすことができる。（みなし却下） ５項　６項は省きます。 　あなたの場合は、扶養義務者（父母）からの援助できない旨の回答ある場合は、第３項の第１項の通知は、申請にあった日から１４日以内にしなければならない。（原則１４日）但し、あなたに、姉妹や兄弟があれば別ですよ。 生活保護法２５条（職権による保護の開始及び変更） 　保護の実施機関は、要保護者が窮迫した状況にあるときは、すみやかに、職権をもって保護の種類、程度及び方法を決定し、保護を開始しなければならない。 ２項　保護の実施機関は、常に、被保護者の生活状態を調査し、保護の変更を必要とすると認めるときは、すみやかに、職権もってその決定を行い、書面をもって、これを被保護者に通知しなければならない。前条の第２項の規定は、この場合に準用する。 第３項は省きます。 保護開始時の手持ち金の認定について、生活扶助、住宅扶助、教育扶助等（医療扶助と介護扶助を除く）最低生活費の５割を超える額とする。つまりは、手持ち金１８．０００円と預金２．０００円の計２０．０００円は７月２９日申請とすると、７月分の保護費は３日分の日割り計算をすと手持ち金が５割を超えるので認定される場合があります。この場合は、７月の保護は否で８月の保護から要と判定される場合があります。これは、実施機関（福祉事務所）の判断になります。 交通費（移送費）の申請は保護開始申請と別にしないと支給されません。 保護の開始が決まれば、いろいろと申請することがありますので頑張ってください。
＞臨時収入は、どんな負債の返済にも全く充てられないのでしょうか？ ＞とくに親戚等からの借入金とか ・まぁ、前提としてのあなたの生活状況等がわかりませんので、借金を返すことがどの程度あなたの生活改善につながるかがわかりません。 　よって原則から言えば、返済に充てることは出来ません。との答になります。 ・ただし、その借金の返済が、あなたの生活の改善につながると判断される場合は、自立更生計画の提出を求めて、妥当性を検討することも出来るかもしれません。担当ＣＷに相談してみるしかないと思いますが。 （ただし、ＣＷが認める方向に動いても、最終的には認められない可能性も高いんですが） ・また、金額と発生原因によっては、いったん保護を廃止し、借金等の返済を終わった後に、再申請するという手が有効かも知れません。 （もちろん、多分に脱法行為ですので、お薦めするわけではありませんが、個別の事情いかんによっては、福祉事務所黙認の上でやることもあります） 補足 ＞No.1さん ＞こちらに書かれています。 そのサイトに書いてあること。 ウソとは言わんけど、極例を出してる例が少なくないので、単純に信じてたら、あとで痛い目に合うような気がするが。 どこぞの市民団体に知惠付けられて、「権利権利」叫んでいるのの主張のような・・・
生活保護世帯（被保護者）だからと言うて世間に萎縮することはありません。保護制度に無理解な方が一部の人にいることも事実です。地域に溶け込んだ生活して一日も早く自立ができる様に頑張りましょう。 実家や友人宅に泊まることは自由にして構いません。但し、あなたの生活実態を壊すこのない様に注意をしましょうね。 長く滞在をする場合は、ｋｗに一言いっときましょう。
そのこと自体は問題ではありません。 どちらも認定には時間がかかります。 明後日提出できるのであれば、問題ありません。
あなたが支えてください。
生活保護法は、不動産（土地家屋等）貯蓄預金・貴金属（高価な物品）資産を処分しても、また、扶養親族などから援助して貰っても最低生活ができない場合は、最低生活に足りないところを保護する制度です。 例７０歳１人世帯　生活扶助費　一類（食糧費等）二類（光熱水費等）７０．０００円 　　住宅扶助費　家賃４０．０００円 　計７０．０００円＋４０．０００円＝１１０．０００円となった場合、元夫からの４０．０００円の援助が収入となり、援助費４０．０００円を１１０．０００円から差し引くと残り７０．０００円が保護費として支給されます。 医療扶助費保険料や治療費等の負担金０円　介護保険料も０円（介護利用料一割負担分も０円）但し介護保険料適用外の負担がある場合在り。最低生活を営む不足分は７０．０００円になります。保険料や税金等の租税はかかりません。 注　不動産（土地や家屋）があっても保護される場合もあります。 　　世帯構成に依って、最低生活費は異なります。 　　上記の数字は正確でわありません。
「報告」ではなく、「資産申告書」です。 「資産申告書」自体は以前からあり、保護申請時などに提出を求められていましたが、昨年度より全生活保護受給者から1年に1回「資産申告書」の提出を求めるように実施要領が改正されました。
資本主義経済社会では、自助が原則だからです。 まず働け、自分で何とかしろ。 それがダメなら、家族、親戚に頼れ それでもダメならしかたがない、 生活保護だ。 最後のセーフティーネットとして、 生活保護制度が設けられているからです。
保護受給理由は、世帯構成などで異なります。生活保護開始申請をすると、要否保護判定がでると保護か却下結果をの通知書で知らせます。要保護の場合は、生活保護開始通知書に受給理由を記載されています。この通知書をもって現住の家賃が高額なので住宅扶助費の住宅に転居したい。と、申し出ればいいですよ。また、病歴などは話すことはありませんから大丈夫です。それでも執拗に訊かれた場合は、個人情報保護法では、収取の制限があります。 ①思想，信教及び信条に関する個人情報 ②病歴その他個人の特質を規定する身体に関する個人情報 ③犯罪歴その他社会的差別の原因となるおそれのある個人情報 等があります。ので、答える、答えないはあなた次第です。 　ｋｗ（ケースワーカ）からの転居指導ですの一言で済むと思います。 　早く生活を安定することで就活も自立も出来と思います。頑張ってください。
今月で、生活保護は要りません、と申請すればいいだけですよ
福祉事務所(市役所)に隠す必要って、何かあるんですか？ 保護開始前の借金なら、むしろ事務所の方から負債整理は指導されますし、その際、法テラス等の低廉な手段を使うことについては、推奨されていると思いますが。 逆に、開始後の(事務所に無届の)新たな借金なら、法テラスにも相手されないでしょうし・・・
生活保護を申請しても、持ち家や土地は、通常は財産と判断されます。その場合、持ち家などを売って、そのお金で生活しなければならず、生活保護を申請しても却下されます。 しかし、持ち家などが売れない場合は、そのまま生活保護を受けれる場合もあります。その判断は、概ね生活保護基準額の10年分と、持ち家などの固定資産税評価額を比べて、評価額の方が少なければ認められる場合があるようです。 持ち家などの固定資産税評価額が知りたい場合は、市町村役場に行って証明書を発行してもらいます。生活保護の申請をする時には、その証明書を持って行って、持ち家が売れないことを説明して相談してください。
実際は通帳は調べません。 年に一度くらい残高を報告するだけですので。 口座は気にしなくていいですよ。
実家でも保護開始申請はできますが、ご両親も含めて同一世帯として保護の要否判定をします。 最低限度額の生活費よりも年金額が低ければ保護されます。また、自立支援法に基ずく支援がありますので、一度区役所の福祉事務所に相談をすることを進めます。
福祉事務所は　市役所の内部組織です。
No2.追記 NALU7341様 OKWAVEの方でも、一言一句異ならない質問をされている(投稿時間も1分ほどしか違ってない)ようですが、 http://okwave.jp/qa/q9205784.html 回答者に失礼だとは思いませんか?
追記します。 これは比較的新しい制度、具体的には2014年3月29日にできた制度です。 高校生が自分の進学など、将来を見据えたための貯蓄として、貯蓄の上限額は決められていません。
精神疾患で、子供の親権が取れるかどうかが、問題点のような、気がします、 3級で、旦那ありで、子供、生後間もなく、施設に入ってしまった友人がいます、詳しい事は、知りませんが、
No2.さん ＞又、収入申告してるかどうかわかりませんが。 ＞月に８千円までは保護費から引かれません。 ・それね、前提として、「キチンと収入申告してる場合は」ってのがあるんですよ。 ・よくシロートさんが、「月に８千円まで」って簡単に言うけど、あくまでキチンと申告して控除が認められた場合の話。 　無申告で後日それが判った場合は、通常なら不正申告として法第78条により不正受給額の徴収って事になることがあるけど、その場合は全額が対象(月８千円以下でも)となり、かつ、「保護費の返還」じゃないから原則控除はつかない。 　法第63条(保護費の返還)で処理する場合でも、原則控除は認めない。 ・それと、この「８千円」ってのは、就労収入とか控除が認められるた場合の扱いで、資産処分とかの場合は、経費分しか控除されないから。 ・今回の相談内容を私が認定するなら、資産収入としてでしょうね。控除するとしても、原材料であるＣＤ－Ｒの元価(１枚50円程度）ぐらいですか。
神障害者手帳得ても生活保護のお金貰えません年金年間78万円です。 家族には大きな負担をかけるので少しは努力しましょうね
就労をすれば、確かに各種税金が引かれるでしょうね。 「社会復帰した場合」とあるので、 現在は障害などの理由で就労不能による生活保護受給と判断します。 雇用形態や職務内容により、生涯収入が大きく変わってきます。 一般雇用の一般事務では初年度280万程になると思いますが、 障害者雇用では、おそらく150万に届くか届かないかぐらいです。 どちらに属するか不明なので、生涯コスト云々はナンセンスです。 以下は、私が感じたままの状況です。 おまけ程度に目を通していただけたら幸いです。 現在、土曜日の病院は障害者でいっぱいですので、 すなわち、障害に理解のある社会になりつつあります。 こちらの面だけ見れば、優しい社会になったと考えられますが、 違った面から見れば、傷病による生活保護受給資格はシビアになる可能性が考えられます。 当然、更新時の審査もシビアになります。 つまり、厚生労働省のさじ加減ひとつです。 参考までの現状ですが、1人暮らしの場合、保護費は単純に、 家賃＋7～8万 です。 上の方に書きましたが、障害者雇用の一般事務では 初年度150万程度と思います。 月給換算すると、11～12万ですか？もうちょっと上ですね。 さて、保護費とどれほどの差があるでしょうか。 あ、勘違いしないでください。 給与は保護費以上に変動の可能性があります。 ダイレクトに社会情勢に反映されます。 頑張れば昇進・昇給もあり得ますし、資格等諸手当もあり得ます。 決して、「生保の方が楽だから働かない」という考えを推奨しているわけではありません。
詳しい事は、役所に聞くのが一番ですよ。
昭和一桁世代の大量後期高齢化。 団塊世代の前期高齢化。
生活保護基準は、基本的に生活ギリギリで計算されており、本来なら生活上の余りは出ないようになっています。 （厳密には、大型耐久消費財等の計画的買換のための分も入ってますので、弱冠余るはずですが） 家賃が住宅扶助を超えている場合、不足分は、特に特定援助等のあてでもない限り、生活扶助費から捻出して使うことになり、結果としてその分、最低生活基準を下まわることになります。 １さんが言ってるような共益費であれば、生活扶助２類の分が含まれるという解釈で、ＣＷが容認することもありますが、その解釈でも２万円は難しいと思われます。 なお基準生活費は、個人の個性を考慮されておりませんので、「私ならうまくやりくりして安くあげることができる」という考えもあるかもしれませんが、少なくともそう言った考えを生活保護制度が採ることは出来ません。 (それを認めてしまうと、逆にやりくり下手の世帯には、基準額天井知らずに認めてしまわなければならないと言うことになってしまいますから） 転居指導が入ると思います。
市役所（町役場）の社会福祉の担当課に行って話して下さい。 民生委員は守秘義務があり、言いふらすなどもってのほかです。
言っていいはずがありません。 家族にさえも、知りえた内容はもちろん、個人情報も言ってはいけない決まりになっています。 もしそのようなことを言う民生委員がいたら、地元の民児協（民生委員児童委員協議会）に「不適格者」として通報しましょう。
生活保護を申請しても、持ち家や土地は、通常は財産と判断されます。その場合、土地などを売って、そのお金で生活しなければならず、生活保護を申請しても却下されます。 しかし、土地などが売れない場合は、そのまま生活保護を受けれる場合もあります。その判断は、概ね生活保護基準額の10年分と、土地などの固定資産税評価額を比べて、評価額の方が少なければ認められる場合があるようです。 土地などの固定資産税評価額が知りたい場合は、市町村役場に行って証明書を発行してもらいます。生活保護の申請をする時には、その証明書を持って行って、土地が売れないことを説明して相談してください。
追加 ＞紙おむつは実費ですよ＾ 市町村によっては、生活保護者を含む生活困窮者に対して、生活保護では支給されない独自の上乗せ援助を行っているところがあります。 記憶しているところでは、風呂のない世帯への「無料入浴券」、「散髪券」、「バス券」、「タクシー利用券」あたりがありました。 このため、紙おむつ等の衛生用品を支給しているところもあっても不思議はありません。 これらは、「法外援助」と言って、国とは別に市町村が独自に給付しているものです。 それらの支給は、(生活保護)法外なので、生活保護での支給とは言いません。 なお、もっと詳しいことを知りたければ、「生活保護」「おむつ代」あたりで検索してみてください。 なんなら、「生活保護110番」もいいかもしれません(ココは私が現役時代によく参考としたところです) ただし、個人サイトでは、一部間違いが訂正されてなかったり、極端に片寄った個人の主張になっているところもありますので、１ヶ所の情報だけを鵜吞みにせず、複数個所参考にされるのがいいと思いますよ。 長文失礼
先ずは病院と役所に、キチンと相談してください。 誠意を持って。 逃げも隠れもしないと言いましょう。 たまに逃げた方が居ると聞いた事も、有るので経緯を丁寧に丁寧に、根気良くです。 頼れる方は居ないのですか？
>実際，生活保護申請が受理された時点で当日から日割り金額はもらえるのでしょうか？ 申請受付時点で保護費が支給される事はありません。 保護の開始が決定されていないので当然です。 保護が決定し、開始された時点で保護申請日からの日割り計算で開始月の保護費が支給されます。 保護申請時に手持ち金が少ない方には、１，２万円をつなぎ資金として貸し付けを行う自治体もあります。 これは、生活保護法に定められたものではありませんから、全国一律ではありません。
生活保護中の医療費は全額が免除だった記憶があります 入院費も免除になるわけですから、治療が延長しても免除になると思いますよ
お母様が外国人であろうが、未成年で高校生のようなあなたがいくら相談に行っても、はっきりとしたアドバイスは受けられないと思います。相談する際にはお母様と一緒がよろしいかと思います。お母様がいるところで、お母様の同意などを得ながらあなたが質問すれば、各役所等も親身になってくれるかと思います。 あまりにも状況が悪い状態まで頑張りすぎた印象があります。 お父様のプライドなどもあるかもしれませんが、国保の滞納ともなれば、その他の税金の滞納などもおありでしょう。さらに借金もありブラックリストにも入るともなれば、通常の方法では、大変難しい状況でしょう。 返済済みを含め、借入と返済の状況を整理されることです。 そのうえで、その内容次第で弁護士や簡裁代理認定司法書士に相談や依頼をし、債務整理等を行いましょう。債務整理には自己破産もあれば、減額や長期分割による返済も可能になるかもしれません。 また、判例により法律の上限を超えた金利等が過去にある場合の返済利息の元金充当などで返済すべき借入残が減ることもあれば、逆にお金がもらえることもあります。 借入があるような場合の生活保護等については、借入などを清算（自己破産などを含む）を行った上である必要もあるかともいますからね。 実際に生活保護の申請などとなった場合には、お父様が難しければお母様である必要があるはずです。未成年の高校生では、難しいはずですからね。ただ、お母様が隣にいてあなたが代筆等をしたりするのは、問題ないとは思います。
胆嚢は消化作用を助ける働きがありますが。 すい臓などで補うのであまり問題はありません。 胆石なら全く問題ないです。
なれません。資金がかかります。 それを生活保護費で補う事すら無理です。
>その人は家賃39000円込みで毎月78000円位の保護費を受給してる 生活扶助が39000円という事はないので、年金を受給されているのでしょう。 ざっくりとした計算をします。 その方の最低生活補は、生活扶助が75000円、住宅扶助が39000円の合計114000円。 年金が1ヶ月分36000円で、それが収入認定されるので、実際に保護費と支払われるのは居宅生活の場合に生活扶助39000円と住宅扶助の39000円、合計78000円。 6月途中から入院したので、7月支給は居宅ではなく入院基準で算定されるので、入院日用品費23000円と住宅扶助39000円の合計62000円から年金3600円を収入認するので26000円となります。 >7月5日の支給額が26000円ほとしか無く家賃が支払えない状態 6月15日に支給された年金72000円は、6月、7月の2ヶ月に分割して使用する事になります。 よって年金1ヶ月分と7月支給の保護費を合わせた中から支払います。 まあ、保護受給者は2ヶ月に分けて計画的に使用できる方は少ないですね。 >市の保護課に問い合わせたら「入院の食事代一月分を差し引いている」とのこと 入院していると食費の負担は無くなるし、光熱水費などの負担の無くなるので、居宅基準に生活扶助より、少ない入院時日用品費が支給されるので支給額が減るという説明を理解されていないのでしょう。 >3.家賃代不足分は借金する以外に方法はないのでしょうか？ 6月支給の年金を総て使っていなけれな支払いは可能です。 使ってしまったのなら本人責任。 8月支給の年金で2ヶ月分払うとかという交渉を家主とするかですね。 ただし、8月、9月の生活は苦しくなりますが。 なお、7月途中で退院になると、その後は日割りで在宅基準の生活扶助が支給されます。
＞市役所の人には今までのあなたの働いてる期間が少ないから免許の費用を出すのが難しいと言われてしまいました。 市役所の人というのは、生活保護を受けている福祉課のケースワーカーさんですか？ 他の方の回答では、無理だという言う意見も見られますが、 会社側が免許があれば貴方を雇うという事がはっきり証明出来れば、 福祉課（国）の方で免許費用が出せる事にはなっているはずです。 なので、その辺を含めてもう一度、三者で話し合いをしてみると良いでしょう。 ただし、国がお金を出して免許を取らせても、 仕事が長続きしないであろうと思われる理由がある場合や、 親や子供の面倒を見なければならず、今は働ける状況ではないと見なされれば、 車の免許の取得費用も出す意味も無い、となるので 本当に貴方が働いて生活保護を断つつもりがあるのかどうかが問われる所です。 一番大事な所は、貴方が生活保護を断てるかどうか、という部分なので そういう所も含めて良く考えてください。 現状では、貴方がタダで免許を取得しようとしているだけ。 と思われている可能性が高いと思うので、 そうじゃないという所をどれだけ表わせられるかがカギになります。
貰えなくなります。 隠したり申告漏れは強めな罰則もありますよ。
関係有りません。住宅扶助は３６０００円と成ってると書かれてますが床面面積は全く関係ないのと住宅扶助の上限は地域に寄って違いますが彼方の地域が３６０００円と言うことですね。
>ケースワーカーの方が　１５㎡を超えているので　転居しなければならないかも　しれませんと　おっしゃいました。 その話が本当なら、そのCWが馬鹿なだけです。
もちろんすべてのペットがダメな訳ではありません。 問題は、それを理由に世帯分離ができないことです。 今まで一人暮らししていて、天涯孤独でペットしかいない人と一緒にはできないのですよ。 親が亡くなって困っている訳でもない。 ただの家族間のコミュニケーションの悪さだけではなかなか難しいということです。 治療が無理かどうかは医師が判断します。 また、生活保護以前に、国民健康保険などの障害基礎年金の受給などはどうなっているのでしょうか？ そういったことを検討してみて、最終的に生活保護という手段になるかと思います。 ただ安易に飛びついてもダメなケースが多々あります。 今回もそのようなケースかと存じます。
生活保護が受理されて住宅手当を受けて引越しをする場合限度額を超えた家賃でも大丈夫です希望する物件を自由に選べます。その分生活扶助から手出しすることになるだけです。
月に８０００円以上です。 少し働いた場合ですので、８０００円と考えるといいです。 申請から一週間。それから待機期間などで一ヶ月ちょっと 受給されるまでかかるので、早めの申請を。
パチンコしてるってバレたら 停止、または全額返金、運が悪ければ警察行き
中村天風をご存知ですか、私は酷いうつ状態１０年間生き地獄を目が覚めたときから寝るまで、天風の本成功の実現を読んで救われました。https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91 …
今至急される生活保護費を上回る金額です。 また、仕事が決まっても有る程度の期間は 仕事が続くのかどうかの判断を福祉の方がするので、 生活保護は打ち切りにはすぐにはなりません。 ３ヶ月以上の就労になります。
基本的に生活保護世帯の生活費は月お二人なので１２万余りです（家賃は別勘定）、其処へもって障害年金の給付が開始されました、此れの年間総給付額を生活保護の年間給付金合計（月額を１２倍、家賃は別）から差し引いた金額の１２分の１が毎月の給付額です、 一度計算してみてください、１円たりとも基準より多く手にすることは出来ません、 尚、支給される障害年金は質問者さんのご子息の物です、一々返納には及びません、捨て置いてもキチンと計算されます、其の中から節約をして不時の出費に備えられるのが一番、 更に、生活保護の障害者加算は聞き及んでるところでは昨年１０月から１級を除いて全てカット（１級も大幅減額）、安部政権が生活保護への風当たりが強くなったために一番文句の出ない障害者加算に大鉈を振るったと聞いてます。
質問者様が、御質問の方法で不正受給されたいとのことでしょうか？。それならば、調べる方法がありませんので、バレることはないでしょう。 ただ、不正受給がバレる要因の第一位は、通報です。周囲の人は、生活保護の受給者を快く思っていないことが多々あり、何か不自然なことがあると通報します。不正に収入を得て生活保護では無理な生活をしましたら、周囲に通報されてバレる可能性がありますよ。
２１～２２万円です。（家賃代を除いて）
生活保護は申請すれば基本的に全員通ります。
残念ながら、通用します。 通報しても意味ないです。証拠がないと。 どうしても納得がいかないのなら、市長に直接申し立てしましょう。
弱者には社会として救済の手を伸べる、ということが社会保障の基本点ではないか、と思います。 社会弱者にも平等な生存競争を課せ、というあなたの主張はムチャだ。
法律（民法）上、兄弟姉妹は、相互に助け合う義務と、相互に扶養する義務が規定されています。 民法730条「直系血族及び同居の親族は、互いに扶け合わなければならない。」 相互扶助義務 民法877条「直系血族及び兄弟姉妹は、互いに扶養をする義務がある。」相互扶養義務 特に877条は、次項，次条などや、家事審判法において、法的手続きなど具体的な事項も定められており、「扶養請求調停」「扶養請求審判」などを申立てられた場合、法律的に扶養義務を負う可能性もあります。 でもまあ、訴人はあくまで兄上です。 兄上の生活保護申請に際し、行政から「民法で決まってるんだから、アナタが扶養しなさいよ！」なんて言われても、「自分の生活で精一杯で、余裕など一切ない！」と返事しておけばＯＫです。
ああ、嘘です。
借金があるとまず申請は通りません。 まず自己破産をしてからの申請になります。 ただし、小額ならそのまま申請できます。 生活保護の申請が通った場合ですが。 その場合。相手の金融会社なりに生活保護を取ってるので、 生活保護費からの借金返済は違法になるのでと、文書で送ると 一切、請求は来なくなります。
生活保護法　第６３条 　被保護者が、急迫の場合等において資力があるにもかかわらず、保護を受けたときは、保護に要する費用を支弁した都道府県又は市町村に対して、すみやかに、その受けた保護金品に相当する金額の範囲内において保護の実施機関の定める額を返還しなければならない。 ・・・つまり、生活保護を受給し始めた当時の資産・収入状況次第では、とりあえず生活保護費を渡した上で、跡でその分を返してもらうこともある、と法律には規定されているのです。 役所のやることですから、何の根拠もなしにただ「金返せ」とは言いません。 返還を求めるからには、何かしら必ず根拠があるはずなのです。 その「根拠」が何なのか、お知りになりたければ、こんなネットの掲示板に質問立てていてもムダです。 ご自分で役所に足を運んで、担当のケースワーカーから説明を聞いてください。 それしかありません。
法テラスで相談されておられるのでしょうか。 収入があればそれに見合った金額は請求されると思います。
一緒に住まなくても大丈夫です。 ほっといて亡くなったら、保護責任を問われます。
「前の仕事が証券だと難しい。赤旗の配達や集金があるので、健康でないとダメ」 これ、どうかなあ、そんな制限はきっと本来はないと思いますが。 別にどこの党にしろ、入党しなくても、様々な援助なり相談は受けてもらえると思いますよ。
できません。 役所では、受給者の前借などはしません。 ※申請者でどうしてもお金がない場合、一時資金を貸し出す場合があるだけです。 受給後はありません。 足りなくならないように管理してください。
就労収入の収入認定時に控除される金額は就労収入金額によって異なります。 また、就労収入を得ている人が世帯員の中で１人目なのか２人目以降なのかによっても違います。 未成年者については未成年者控除が上積みされます。 金額は全国一律に設定されています。 https://yomidr.yomiuri.co.jp/article/20160212-OY …
少ないから
運転免許センターで運転免許取るなら大きなお金はかかりません 友達にそこらの駐車場で練習すれば余裕です。 ただ やる気がないのです。
各市町村に存在する「社会福祉協議会」、 ケースワーカーに相談してここから免許取得の費用借り入れ出来ませんかね？。
生活保護歴は　マイナンバーには記載されません。 しかし、生活保護を受けるときはマイナンバーの提出が義務付けられ　それによって預金の有無が調べられ、不正受給ができなくなります。
先月分の日割り分と、今月分が支給になります。
生活保護法　第29条 　保護の実施機関及び福祉事務所長は、保護の決定若しくは実施又は第77条若しくは第78条の規定の施行のために必要があると認めるときは、次の各号に掲げる者の当該各号に定める事項につき、官公署、日本年金機構若しくは国民年金法（昭和34年法律第141号）第３条第２項に規定する共済組合等（次項において「共済組合等」という。）に対し、必要な書類の閲覧若しくは資料の提供を求め、又は銀行、信託会社、次の各号に掲げる者の雇主その他の関係人に、報告を求めることができる。 ・・・以上が法的根拠です。 質問者様のおっしゃるように、強制ではありません。あくまで金融機関に協力を求めることが『できる』という規定になっています。 ・・・が、役所に協力を求められて、断ってくる金融機関など、まず存在しないでしょう。 実質、生活保護受給者の金の出し入れは、役所には筒抜け、だと思ってください。 ちなみに余談ですが、質問者様が指摘する「代理納付」については・・・ 第37条の２　保護の実施機関は、保護の目的を達するために必要があるときは、第31条第３項本文若しくは第33条第４項の規定により世帯主若しくはこれに準ずる者に対して交付する保護金品、第31条第３項ただし書若しくは第５項、第32条第２項、第34条第６項（第34条の２第３項及び第35条第３項において準用する場合を含む。）若しくは第36条第３項の規定により被保護者に対して交付する保護金品又は前条第２項の規定により葬祭を行う者に対して交付する保護金品のうち、介護保険料（介護保険法第129条第１項に規定する保険料をいう。）その他の被保護者が支払うべき費用であつて政令で定めるものの額に相当する金銭について、被保護者に代わり、政令で定める者に支払うことが『できる』。この場合において、当該支払があつたときは、これらの規定により交付すべき者に対し当該保護金品の交付があつたものとみなす。 ・・・となっていて、役所が代理納付を実施するかどうかも、役所が自分で決めることができることになっています。 質問者様がどこの自治体で生活保護を受けているかは存じませんが、そこが代理納付制度を活用していなくても、全くなんら違法でも何でもありません。
実家で住めるなら 無理ですな
妹さんの収入が生活保護ラインでないので、そこに住んです限り生活保護はありません。 今までの人生を呪うしかないですね。
今年から　生活保護者は　収入や財産の状況を調べて　不正受給を防ぐため　マイナンバーの提出が義務付けられました。 マイナンバーにより　預金の状況等が調べられます。 現金で貰って隠してたのがバレたら　犯罪行為（詐欺？）になります
旦那からＤＶを受けていればの話ですね。
市区町村より受給される葬祭扶助（葬祭費）により自己負担0円でお葬式ができます ただし火葬のみですが。 骨壺・骨箱 白木位牌 も含まれます。
ここで何度も同じ質問されても、つかないものはつきませんよ。
障害年金の請求を繰り返すことが面倒だから手帳で代用できるようにしたんじゃありませーん。 どうしても障害年金を取ることができない人っているでしょ？初診証明が取れなかったり、診断書を取れなかったり書いてもらえなかったり。あと、３分の２とか直近１年を払ってなかったり。 そういった人だったら精神の手帳で認めますよー、っていうこと。 でも、そうじゃなかったら、障害年金を請求して下さいなってことになるんです。 だから、現実論なんてもんじゃなくって、早い話が一生そうやるべきものなんですねー。障害年金を受けられる可能性がちょっとでもあればね。他法優先ですもん。そんなに甘い話じゃないんです。わかってます？
2級だと就労許可がおりないと思われるので、おやめください。 元の木阿弥にどうせなります。
今は知人宅にお世話になってるので生活保護の申請と いう意味でしょうか？知人に迷惑かけたくないのでと告げましょう。 生活保護のほうから、アパートなりの引越し費用などが出ます。 アパートは住所になりますので。仮の住所を置いて今の生活も 可能です。
生活保護受けて、精神疾患のある、将来のない、彼に、なんの魅力が、あるんですかね 飲み薬によって、将来授かるであろう、子どもに、奇形やら、障がいのリスクが高いし、彼に日常生活習慣において、時には、援助が必要になる可能性が高いですよ、 鬱病で、生活保護っていうことは、障がい者手帳なん級か 知りませんが、主治医が、働けない状態であるという診断書が必要ですし、障がい者枠の単純作業もできないとみなされてるわけです、両親、叔父、叔母もその上で、金銭的援助も切ってるわけです、 偏見ももたないで、彼に接してるのは、微笑ましいですが、彼、貴女の愛情なしでは、生きていけなくなりますよ、お大事に
あくまでも、責任者ではなく、関係者の連絡先扱いだと思うので 貴方以外に関係者が居なければ、何かあった時は貴方の元に電話が来ると思いますよ？ もう関わり合いたくない、電話もしないでくれ！と役所に直接言えば 余程の事が無い限り、役所からの電話はかかってくる事がないでしょうが、 その従兄弟が、例えば、搬送された病院で関係者は？連絡先は？と聞かれた際、 貴方の名前と電話番号を言えば、今後も同じように電話が来ると思います。 したがって、その従兄弟にもその事を伝えないと改善出来ないと思われます。 それでも断固として関わりを断ちたい！というのであれば、 自分の電話番号を変えてしまうか、ナンバーディスプレイ付き、 番号拒否付の電話で、知らない番号や指定以外の電話は 自動で拒否する電話などにして対処するのが良いと思います。
普通に出たと思うけど誰に出ないと言われたんですか？
昔は生活保護制度とは別に、各自治体の負担によって、夏と冬に数千円支給していた時代がありました。 季節的に「そうめん代」、「もち代」と呼ばれる事もありました。 大阪に限らず、このような給付は10年以上前に廃止されました。
従来から「夏季加算」という加算はありませんが？ 存在しないものは支給されません。
生活保護費で費用が支給されるか？という質問なら支給されません。 1室を冷やす程度なら工事費を含め数万円です。 保護費から蓄える事が基本ですが、もう暑い時期なので間に合わないという事なら、社会福祉協議会から貸し付けを受けることが可能です。 原則的に生活保護受給者者は借り入れが禁止されているのでこの方法がもうけられています。 申し込みには福祉事務所の意見書がひつようなので、ＣＷに相談して下さい。 この取り扱いは平成22年7月に通知されていますが、現場のＣＷが知らなければ、下記の内容を示して下さい。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000001k5e … まあ、現実としては家電販売店でローンで購入しても黙認でしょう。
生活保護の決定は、申請の翌日から起算して14日以内に出すのが原則ですが、理由があれば延長できます。 質問者の場合、入院状態にあり、寝るところにも、食べるにも困っている状態にもありませんから、決定は急がれないでしょう。 病院から入院見込みは聞いておられますか？ それとも、施設に空きがないための社会的な入院でしょうか？ >正直退屈過ぎて気が狂いそうです。 ここの書き込む自由はありそうですが？ 我慢できずに、無断外泊をしたりすると、保護申請中に失踪したということで保護却下となってしまいます。 福祉事務所は病院に医療費を払って終了です。 >後、福祉課の方が言うには取り敢えず今後は施設に入所してもらうとの事でした。 病院退院から直接アパートを借りての生活では無いよいう事です。 施設で集団生活しながら、就職活動を行う指導をうけるという事です。 求職活動を怠ったり、無断で施設から出ると保護廃止になります。 入院しているとお金が貯まるという無責任な回答がありますが、入院時の日用品費は2万3千円程度ですから、タバコを買ったり、飲み物を買ったりすると無くなります。 ココに書き込んでる携帯代だって必要ですよね？
残りの10万は貰えます。
近くの民生委員さんを探して相談をしてみてください。 民生委員がどこのだれか分からなければ自治会長さんまたは町内会長さんに尋ねてください。教えてくれます。 民生委員さんは「担当地区の何でも相談受付窓口」です。
家電製品が担保といえるのでしょうか？ 生活保護者が困ったときに就労支援の人から お金を借りるのも収入としてみなされるのでしょうか？ あくまでも財産を担保にお金を借りるのなら 収入としてみなされるとおもいますが。 一時的に預けた品物に対しては収入ではないと思います。
>保護費を節約して１万円、飲み屋に行って、つけをしました。 節約してツケになるとは面白い考えですね。 節約すれば手元にお金が残ります、節約では無く浪費すれはツケになります。 >保護費からの借金返済は禁じられているので 生活保護法の何処にも書いてません。 「収入、支出その他生計の状況を適切に把握するとともに支出の節約を図り、 その他生活の維持及び向上に努めなければならない。」とは書いてますけどね。 謝金をしたら、その額は収入認定するだけです。 まあ、そもそも「ツケ」は代金の後払いです。 自分が「借金」だという認識なら、福祉事務所に収入申告が必要ですよ。 収入申告して収入認定を受けて下さい、それでも飲み屋への返済義務は残ります。
これからはマイナンバー提出です。それによって　口座も照会できます
>今現状親が生活保護を受けております >妹と二人で暮らしてます 同居しているのですから、母一人が生活保護を受給してうりぃではなく、 母と妹の2人世帯として生活保護を受給しているのです、 >保護は親が死んでも妹に自動継続になるのでしょうか？ 母との二人世帯から、妹一人の単身世帯となって、当面は保護継続となります。 >毎日ゲーム三昧で遊んでるだけの身分の妹です 今までは、高齢の母の介護という言い訳がありましたが、これが無くなりますから 強力な就労指導が行われます、この時、求職活動を怠ることがあれば、保護の用件を 欠く事になりますから、保護の体・廃止となることも予想されます。 あなたが、兄として、どのように妹をサポートするかが試されます。
1度引っ越し先の県へ保護の移管を申請して相談してみるのはどうでしょうか？その後生活が安定してからの辞退でもよいのでは？私の身内も保護を移管するという事で５０万の引っ越し費用全額だしてもらってますよ。もちろん新居の初期費用などもありました
①ぜひ貯金してください。 ②1円も出しません。残留品は役場が負担しますので　ただで出られます。 ③裏で別な人などが金を取ってしまう可能性があるので、 個別に支給しません、契約書そって役場から直接大家へ支払います。
今回支給された12月から3月分の全額が生活保護法第63条による返還対象となります。 福祉事務所で発行した納付用紙で金融機関で納める形になるでしょう。 福祉事務所内部で、返還決定の決裁などで少し時間がかかります。 全額一括の返還です。 年金の裁定請求時に戸籍謄本の費用などを負担していれば、必要経費として返還額から控除できます。 6月15日に支給される、４，５月分の年金は、2分割して6月、7月の保護費と調整になります。 6月分の保護費は年金額が収入認定後の少ない額になり、15日の年金支給日まではやりくりが 大変ですが、制度として決まっていることなのでご理解下さい。
年金受給が少なく生活が苦しいから生活保障を申請時しても健常者であれば厳しです。皆様国民年金受給額で生活しています。就労して収入を得たり家賃の安い所へ移住する事をお進めます。(市営住宅など) 生活保障受給は不公平があると社会問題になっております。
申し訳ないけど、給与になります。会社が経費で落ちもしない金払う訳ないですしね。 給与収入ですよ。
「礼状」は「令状」の誤りです。
誰にも彼にも義援金が支給される訳ではないのです。 ・家が倒壊した ・家族が亡くなった保護者 ▲ にです。 で、生活保護者は、保護を国が行っているのです。 義援金を支給されて潤えば、生活保護が停止するだけです。
そういう事は、＜ 生 殺 与 奪（せいさつよだつ）＞のある 「ケースワーカー」に聞くべきでしょう 　過去には１００万円近くの貯金をして、 ケースワーカーに生活保護を打ち切りにされた方もいます。 　ケースワーカーの判断次第なので、 １００万円でもOKかもしれないし、５０万円でもダメかもしれない。 ※上記は、生活保護者本人に関してです。 但し、家族も「ケースワーカー」の指示に従うべきです。
市川市に限らず、保育所入所については保育の必要度が点数かされて入所判定が行われます。 http://www.city.ichikawa.lg.jp/chi03/1111000012. … 一人親なら20点、生活保護受給で2点プラスになるようですね。
単身での生活保護費は、生活扶助89,370円、妊婦加算（6カ月以上）13,530円、家賃実額となります。 単身の住宅扶助限度額を合算すれば135,370円となり、前の質問での金額となります。 出産後の2人世帯では、生活扶助103,130円、産婦加算8,320円、母子加算22,790円、児童養育加算15,000円の合計149,240円で、これに家賃実費が加算されます。 産婦加算は出産月の翌月から5か月間支給されます。 住宅扶助は2人世帯になるので限度額は55,000円になりますが、支給されっるは実額です。 子どもが大きくなれば、単身で生活していた部屋で狭いという事になるでしょうが、子供が小さい間は単に世帯員が増えたからという理由で転居が認められるかは福祉事務所の判断になります。 児童扶養手当は第１子は月額42,330円、児童手当は15,000円です。 出産費用については、前の質問の回答に書いたように、生活保護より児童福祉法の助産制度が優先します。 これは生活保護法の「他法他施策優先」という考え方に基づきます。 助産制度が利用できない場合に、生活保護の出産扶助が適用されます。 分娩費として258,000以内、衛生材料費として5,700円以内、これに入院費の実費が支給されます。 民間の産科専門病院で、きれいな個室、おいしい食事というお産を望まれるなら、おなかのお子さんの父親に費用を求めてください。
そもそも相続放棄すれば、役所で本人の葬祭扶養扶助費（20万円）の範囲内で、勝手にＣＷが火葬～無縁仏埋葬まで行います。 なので、連絡来ても応じなければ良いのです。
>●受給してからのだいたいの需給金額は約20万ということでしょうか？ 単身世帯の生活扶助額は７〜8万程度（級地によって違います）ですから、 妊婦加算、住宅扶助を含めて135370円という事でしょう...
停止されません。その分少し今の金額から増えるだけです。 まずアルバイトですが。今の生活保護＋アルバイトの収入の何割かが 手元に入りますので、今より収入が増えます。 生活保護は受給中のままです。 なので国民年金なども今まで通り免除です。 生活保護を上回る金額を稼いだ場合でも、有る程度の期間 その仕事が続くかどうかわからないので、仕事を辞めたとしても また保護受給に戻ります。
文書の書き方ですが生活保護費から支払うと ストップされる可能性があるので今後請求はやめてください。 納得いかなければ裁判でも起こしてください 生活保護費はあくまで国のお金なのでそれを生活以外で 使用することは禁止されてます。
市町村により、違うのかもしれませんが、役所のケースワーカーにご相談なされば、多分どちらも選べると思いますよ。 家計の目算が立つまでは、市からの直接振り込みを選ばれた方が、家賃が足りなくなる事もなく、無難かもしれないですね。
生活保護者は　権利の主張だけする勝手に人が多いですからな タダだと思い予約はすっぽかす　子供が泣いても放置する　軽い病気でも何回でも受診する　すぐ被害者意識を持つ　等々です。 それが嫌なら　生活保護を辞退しましょう。生活保護でなくても　今は子供の医療費は自治体により異なりますが一定年齢までは無料ですからｗｗｗ
３６万円分の保護費が引かれるので 約三ヶ月停止。四ヶ月目から復活します。
友人や知人にお金を借りる場合は借用書で済ませましょう。 ケースワーカーにばれませんので。 借りた時点で収入とみなされるので、 年に一度通帳などを調べるのですが。 ３万円程度なら収入報告書に書く必要ないかも。 後で問いただせる場合がごく稀にありますが。 その時は必要な家電製品が壊れたので、一時的に毎月の支払いしました くらいでいいと思います。 しかしココの回答は酷いな･･･ 働けば今より収入も増えて楽しい事が増えるのに。 それが出来ないから生活保護を利用してるのに。
ほとんど通帳の監視はケースワーカーはしてません。 大金なら別ですが。 何か事情があったのだろうと。 それで終わりです。
ヤクザが債権の取立てにくるのは 合法ですか。 　↑ 多くの場合、違法になります。 どんな法律に違反するか、といえば 弁護士法です。 業として債権取り立てをするのは 弁護士などであることが必要と されているからです。 弁護士法72条 弁護士でない者は、報酬を得る目的で訴訟事件その他一般の 法律事件に関して鑑定、代理、仲裁若しくは和解 その他の法律事務を取り扱うことを業とすることができない。 ただし、この法律又は他の法律に別段の定めがある場合は、 この限りでない。 違反すると２年以下の懲役又は300万円以下の 罰金に処せられます。 弁護士が取りにくるのと同じですか。 　　　　↑ と、いうことで同じではありません。
何どもいいますが。 お店側も客商売で成り立ってます。 その料金を踏み倒す手段をここで聞いてるのでしょう？ なにが賢い人は遠方に口座を持ってるだよ？ あなたさ愉快犯だよ。 俺はお店に行って楽しんだ。お店側も客として接待した。 そのお金をツケとして頼んだ。 そのお金をチャラにしようとしてる貴方さ。 払えない生活してるなら行くなよ！！ 相手側から１年請求がこなければ時効になるけどさ。 貴方の場合は計画的やんね？ 違法に決まってるだろ？ 少しは大人になれよ？ すみません。今の状況では支払う能力が有りません。 いい方法はないですか？ が普通だろ？ 食い逃げ犯が何言ってるの？ 答えてやろう お金ないのでしょ？月に千円でもいいから善意を見せなさい。 店側もその善意に対して、なんらかの対処をしてくれます。
勝手じゃなく、あなたが申告しなかっただけでしょう。 自己破産しないといつまでも債権は最速されませんが、債権は事項にならずに残ります。 年に一度くたいは記録に残すべく、請求の手紙を寄こしますね。 基本的に生活保護費から借金などは返済してはいけない決まりなので、問題はありません。 が、動産を差し押さえられても文句は言えません。
なるほど。 仰る通り、不正受給者が多いようで大変ですね。 ということで今度から現金の受給は最低限にしてくフードチケット等の現物支給にするべきですね。 本当に必要な人に行きわたらず、受給したお金でパチンコにいくような人は減らすべきでしょう。 最後に、共産党や社民党が政権を取るような事があれば、日本人の程度が最も沈んだ時でしょうし滅んだ方がよいでしょう。
区域内なら負担してくれますよ
＞市役所の方は解約通知書を持参すれば受理はして生活保護申請にははいりますが 申請に入るだけですので、受理されるかは分かりません。 御いくつの方なのか存じませんが、しばらく我慢して、働けるところを探すべきかと思います。 または住み込みの管理人さんの仕事などにつくなど、策があるはずです。 自力でなんとかしてみつつ、だめならその時に役所を尋ねるほうがいいとおもいます。審査は厳しいですよ。 税金使うのですから、極力努力が必要と思います。
質問の内容が少しわからんが　母がマンションを買って　娘夫婦に住まわせているのかい　それとも一緒に住んでいるのかい。 いずれにせよ、娘夫婦から家賃分をもらうのが先だろう
サラ金があります。20歳だとガテン系がけっこー稼げておすすめです。スコップ持って額に汗して働きましょう！
生活保護の場合はビザが出ません。 http://www.visa-office.biz/news/4289.html
インドのご家族が、日本に住んでいるあなたに会うために日本へ渡航したい場合、１滞在90日以内有効・日本国内での就労不可の「短期滞在ビザ」なら取れますよ。日本～インド間の予約済の航空券だとか貯金残高証明だとかが必要。 詳しくはインドにある日本大使館や総領事館に聞いてください。 それ以上の長期間のビザはムリ。理由は№１の回答者の人が示しているＵＲＬを見れば書いてあります。
金銭的援助はできますか？等の書類ですが。 年に一度程度ですのでそのうち来ると思いますが… もし扶養照を届けたくないのであれば、親からＤＶを受けてたので 住所をばらしたくないとケースワーカーに相談するといいです。
生活保護者で家賃滞納となるのがおかしいのです。 普通は非正規社員より優遇されます。 入れる民間アパートや貸家は少ないでしょう。 なんせ古くないと無理ですし。 レオパレス以外無いのでしたら。自治体の公営住宅に今の内に申し込んでください。
将来を考えないで、4人も生む事、事態が、問題ですね。子供は計画の上に作るものであって、快楽の代償と考えるなら、苦労は自分が求めたものです。 あまりにも尻の軽い結果ではないだろうか！！きついようですが・・・親があるなら親元へ入って生活を考えてみるのもいいのではないですか！！ そして生活保護は、早めに役所へ行かれることをお勧めします。ここで書いても解決はありません。自治体の対応によります。
なぜ財産を全てなくしたのですか？ 結婚後に得た財産は、離婚時には折半するものですが。
補足です。 自立への準備で貯めた等理由をつけるといいかも。 それと、切り詰めて貯めたのか援助をしてもらったのか疑われる場合もあります。 最低三ヶ月に一度申告しなければいけないのですが？ 三ヶ月で８０万も貯めたのですか？ 黙って貯金を続け後から見つかると 届出義務違反で返還を要求される可能性もあります。
条件的には問題ないと思われるが　社会福祉協議会や民生委員が間に立ってくれると思う。 鬱病なだけに今はあまり判断をしないほうが良いから　しばらくは食べて休むことだけを考えることを心がけるべきだろう。 早く復活をしたいのはわかるが　ここで必要なのは元に戻ることではなく　新しく歩むことだから　今は休む　そして　いつか必ず立つ。 自分で勝手に「もう大丈夫」とか言わないように。
障害者の人で、生活保護を受けている人は、かなりいます。しかし、障害者という条件だけでは、生活保護を受けることは、できません。まず、お金がないことが、条件になります。そして、資産のある、なしも、問題になります。実際には、障害者がもらえる障害基礎年金は、通常、約６万円です。例えば、家賃４万円のアパートに住んでいる場合、生活保護の場合、年金がもらえないと仮定した場合、約１２万円になります。 つまり、年金より、生活保護のほうが、もらえる対象となる金額が多いわけです。だから、手持ち金がなくなり、障害者のために、仕事ができず、収入がない人は、生活保護を受けることができます。もちろん、他の家族の人と暮らしていて、その人が収入がある場合は、別になります。このような場合は、生活保護を障害者であっても、受けることができないでしょう。障害者は、身体障害者であっても、精神障害者であっても、生活保護は、関係なく受けることができます。そして、障害者であることのメリットは、加算がつくことです。加算とは、通常に生活保護を受けている人より多く、生活保護費をもらえることができるということです。 例えば、身体障害者手帳の１級もしくは２級を持っているか、精神保健福祉手帳１級をもっている場合、または、障害年金の等級が１級の場合は、加算が月額で、約２万５千円がつきます。（もちろん、地域によって違いはあります）　これは、大きいです。ただし、きちんと市役所に申告しないといけないので、申告しないと損をすることになります。障害年金については、申告をしないと不正受給扱いになりかねません。 また、身体障害者手帳３級を持っているか、精神保健福祉手帳２級をもっている場合、または、障害年金の等級が２級の場合は、加算が月額約１万５千円は、つきます。これも、同じく、市役所に申告しないとつきません。しっかり、市役所に申告しましょう。市役所だから、データをもっているのだから、大丈夫という考えは甘いです。実際には、市役所で、データをもっているのだから、いちいち申告しなくても、加算をつけてくれてもよさそうなものですが、そうはいかないのが、現実です
大丈夫ですよ。お体がお辛いときに頑張りましたね。 後は正式な書類を出すときに賃貸契約書などを出せばいいだけですから 安心して療養してくださいね
先にＣＷに許可を得ないとダメです、 勝手に進めると、許可取り消されます。
近くに銭湯があるのですね。 住宅扶助費の住宅維持費ですが条件付きです。 皮膚疾患等があり公衆の銭湯には行けない等があります。 それをクリアしてない場合は厳しいです。 友人からの援助ですが。申告書に載せないで、プレゼントという形を 取ったらどうでしょうか？
生活保護費の内訳は ・生活扶助　１類種（食費や医療費、遊興費など） 　　　　　　２類種（水道光熱費） ・住宅扶助　自治体により算出　１等地、２等地、３等地の区分による ・医療費扶助　年間掛かった分だけ。※人工透析患者で年間約600万円 ・総裁扶助　喪主で20万円まで ▲ になります。 なお、住宅扶助内であれば、お好きな住まいで自由です。 ※転居にはＣＷの許可が必要です。 ※住宅扶助の上限まで費用は出ます。 結論として、４万円の住宅には住めますが、現在の2.5万円の住宅に特に支障がなければ転居の許可が下りません。 担当医の指示（意見書）などが必要です。 ※症状緩和にエアコン必須とか。
大津ではありませんが、参考まで、生活保護との事ですが、受給うけるには、生命保険の解約や自家用の使用もダメな自治体があります。 こんな所に質問せず、大津市役所の担当者に相談に行く事をお薦めします。 お大事に。
弁護士さんの出る幕かもしれませんね…
遺品整理・部屋の改修・クロス貼替え・クリーニング ちょっと離れた業者を知っていればそちらで作業。
まずは，足を治療しなければなりませんね。 　住民票の手続はしましたか？ 　生活保護世帯にいる間は，健康保険に加入する必要はありません(国民健康保険法§6⑨)ので， 手続をしていなければ，そのまま無料で医療が受けられます。「指定医療機関」に行ってください。 　世帯を別にしたのであれば，あなたは国民健康保険に加入しなければなりません(同§5)。払う保険料は収入によって変わりますが，住民税がかからないくらいの収入なら，月数千円程度です。市区町村の役所で保険の手続をして，病院で治療してください。 　もし，その保険料や医療費も払えないようなら，あなたを世帯主として生活保護の申請ができます。 その地域で設定されている「最低生活費」よりも，収入が少なければ認められる可能性があります。 今持っている資産や収入などの状況を書類にして，担当の福祉事務所に出してください。書式が用意されていることもありますので，確認してみてください。もし門前払いされるようなら，専門家がいますので相談してください。 　なお，受けることができるという意味の日本語は，受けられるです。仕事に影響が出る場合もありますので，ご注意ください。
十日が給料日で十日の給料日一日来て給料貰ったらまた次の十日まで来ない、そういうことでいいのかな？しかしよく会社が黙ってその人を使ってるね。普通の会社ならとっくに首になってるか辞めさてるよ。内縁の夫だけど、その人は仕事してるの？後一緒に住んでるみたいだけど住民移動届けは多分出してないと思う。もし移動届け出して一緒に住むなんてことになれば当然保護は打ち切りになる（籍入れても入れなくても同居人として）。それがあるから移動届けは出せないかもね。何れにしても誰かが報告しないと役所のほうは動かないよ。あなたが納得しないようであれば報告してもいいでしょうね。ただそのときは役所のほうに詳しく話さないと駄目だよ。後パチンコの件だけど、保護を受けていながらパチンコしてる人がいる、ということ問題になった何処かの県であったな。
友達がお困りのようですね。 DVを受けて生活保護とあります。 親にも（仕事して欲しいなど）言い分はありませんか？ どうしても不安があるなら友達にも言わず他県に引っ越し 働いてみればどうでしょう？ しかし生活保護をもらってる状況では活動範囲が制限されます。 本当に親が意味なく暴力するなら警察に相談すべきです。 無理せず、頑張って下さい。
>ＮＯ１の方は、10万で受け付けないと言われてますが、１２万で良いのですか。収入と所得の違いですか。 生活保護法や実施要領のどこにも「10万」という規定は無い。 所得ではなく、収入。 最低生活費は年齢、居住地によって定められらているので、それが判らないと正確な額は算定でき無い。 前の回答で「微妙」と書いたのは、おすらく非該当だという意味。 >車は、通勤だと認められるのですか。 下肢障害などの身体障害なら認めらケースもあるでしょうが、精神障害はダメでしょう。 なお、任意保険は当然加入が条件です。 質問者の場合は家賃が6万円とういう事ですから、生活保護受給となれな安い家賃の物件に転居指導となります。 その時に、勤務先の近くに引っ越せば自動車通勤は必要ないので、その点からも認められません。 >田舎の資産価値の低い持ち家なら、そこの住みながらの生活保護受給も可能。 質問の例ならば、親御さんを含めての世帯での収入で生活保護の要否がきまります。 先に12万で微妙と回答したのは、単身で賃貸住宅を借りている場合を想定しています。 持ち家で暮らす場合、家賃は不要ですから、両親、息子の3人世帯でも十数万円収入があれな保護否です。 >資産価値の低い持ち家（土地）どの程度が、資産価値が低いのでしょうか。 家を所有している方の年齢は何歳ですか？ それによって違います。 また、ローン返済中の家は保有否認です。
お考えの通り、親を頼ってください。 保険証と同じです。 浮揚されると良いでしょう。 法改正があってから、扶養照会はありません。 自分で扶養拒否の書類を申請時に提出するために取得しないといけません。 親から書いて貰って印鑑押して貰ってきてください。 書式は自由です。 親族の３親等まで、親から貰えない場合はすべて当たってください。 またＤＶなら、警察と役所で相談されると良いでしょう。 その上で生活保護かどうかになります。 未成年者は保護されますが、施設入所で、保護はされますが、生活扶助費は特に出ません。 ＤＶで世帯分離が叶ったとして、保護費は東京都で概ね生活扶助に76000円と住宅扶助に55000円です。 ※生活保護費全体から収入の5万円が差し引かれます。月額10万円を超えると受給停止します。 後、住居がなくても申請は可能ですが、身元保証人などが必要になる場合があります。 その際は、もあいなどの支援ＮＰＯを頼ると良いでしょう。 申請まで付き合ってくれるし、住宅などの世話もしてくれます。 ま～一番はとりあえず警察にＤＶ被害届をして、役所にＤＶ保護の線でしょうかね。
>回答ありがとうございます。貯金していいんですね。 架電の修理など一時的な支出に備えるとか、買い換えの為とかの使用目的が明確な、最低限の貯金に限られます。 無目的な多額の貯金や、海外旅行などの遊興を目的とした貯蓄は認められません。
言葉が足りなくてすみません。住んでいた地域ではなく、自分で借りたアパートとかNPO紹介の寮とかを聞いたつもりでした。また、逃げて今はどこに住んで収入はどうしていますか？ NPOは非営利団体ですが、人件費や管理費は必要で、寮ならある程度の支出は仕方ないかもしれません。が、NPOから生活保護を受ける訳ではありませんし、100%言いなりになる義務はないと思います。 早く体調治して働けますよう、願っています。
それって、生活保護ではありません 生活保護費は、あなたが窓口に受け取りに行くか、あなたの銀行口座に振り込まれますから、先に引かれる事はありません。
働ける状況なのに働かないと言うのであれば審査に通らないでしょう。 それでなくても最近のニュースで生活保護申請者が増加しているともありますので、それが国家財政では無く地方財政を圧迫 する事になり、住民サービスの低下にも繋がります。 更に国は消費増税を行いますので、益々生活保護申請者が増加するでしょうね。 結果、地方財政が破綻を起こし財政再生団体となってしまって住民に迷惑を掛ける事に為ってしまいますので、アルバイトでも パートでも何でも良いので働けるのなら働いた方が良いです。 生活保護費って住民の税金が使われますからね。
受給していない期間は、厳しい制限はないと思いますが、再度受給する際に変なお金の動きがあった場合は追及される可能性があります。 受給中に受給額以下の収入があった場合は、受給額からその分が差し引かれると思いますので、健康かつ文化的な必要最低限の生活を維持するために使ってください。
状況からすると、14日以内に通りそうですね。 許可になった場合、.30日に連絡が来ます。 通常ならそれから１週間後くらいに生活保護費を取りに来てくださいと言い渡されます。 この場合、初回は役所の保護課の窓口で、今日からの３月分の日割り分と４月分の生活保護費が支給されます。 ※原則許可までは通常30日掛かります。 その医療圏で病院を受診して、先生から就労不可の診断書を貰っておくと良いでしょう。 料金は診断書分は掛かりますが、会計窓口で次回支払いますと、そのままにしてください。 生活保護費が出たら支払うで大丈夫です。 万一否決になったら、また相談してください。 再審査請求のやり方があります。
おじさんです。 差別と　区別は別なものです。 理由なき差別は許されないとしても　区別することには何の問題はありません。
月々の扶助は市役所が決めている・・・そのとおりです。 そして、生活保護を決定するのも切るのも保護停止に留めるのも、やっぱり全面的に市役所に決める権限があるのです。 その市役所が「貯蓄が７０万円あるから、それでしばらくは特養で自活できるんだから生活保護は要らないよね！？」と決めてしまったんだから、もうそれは『最終判断』なのですよ。 あきらめてください。 そして、７０万円の貯蓄が底をつく寸前ぐらいに、市役所に行って再度生活保護の申請をしてください。 質問者様が取れる最善の道は、それだけです。
あなたが出ていけば、ま～出ると思われます。
住宅扶助費分の返還を求められます。 すぐに返納できない場合は、今後の毎月の支給額から相当分が天引きされます。 ま～1～3万円くらいは減額になります。
生活保護費の不正受給を防ぐために受給資格審査を厳しくすると、真面目で気の弱い日本人が受給を恥と思い遠慮しすぎて、その結果餓死したりする人が出てくる結果となったことがありました。 ○問われる生活保護行政：生活保護殺人事件から～ http://homepage3.nifty.com/54321/seihodouki.html 一方審査を緩くしてしまうと、不正受給をするものが増えてくることが考えられます。 更に悪質なのは、反日左翼政党の政治家や創○学会の幹部などの口利きで簡単に生活保護を受給して、ベンツを乗り回し毎日パチンコをやったり性犯罪をやり放題している輩も存在して居たのも事実です。 ○こんない多い日本に住む韓国籍の生活保護不正受給事件 http://matome.naver.jp/odai/2140874764844130401 しかし、これを指摘して発言すると、差別だ！人権問題だ！ヘイトスピーチだと言って騒ぐ同胞や左翼シンパが居るので政府・厚労省・警察も強く出られないのが現状です。 ★何しろ、生活保護法では、 ・第一条　この法律は、日本国憲法第25条に規定する理念に基づき、国が生活に困窮するすべての国民に対し、その困窮の程度に応じ、必要な保護を行い、その最低限度の生活を保障するとともに、その自立を助長することを目的とする。 ・第二条　すべて国民は、この法律の定める要件を満たす限り、この法律による保護を、無差別平等に受けることができる。 となっており生活保護を適用する対象は「日本国民」と規定されております。 しかし、厚生省生活局長がCHONシンパ政治家の圧力で、在日韓国朝鮮人に当分の間生活保護法を準用する通知を出したのが、そのままに継続運用されたままになっているのも問題です。 最高裁でも中国人に対する生活保護が違憲だという結果が出たこともあります。
頭では色々なことを考えられても行動すること（病院や職業安定所などに行くこと）が思うようにならなくなっていませんか？ 生活に困った時の相談窓口に職業安定所と役所の生活支支援課と社会福祉協議会がありますが職業安定所は、求職活動をしている人の相談窓口のためうつの診断書があるのならやはり生活支援課に相談することを勧めますできれば本日中に生活支援課に電話してうつ病で収入が無く生活できないことを伝えて保護申請の面談予約をしてください。この電話で申請予約が出来ない時は、社会福祉協議会に電話してこれまでの経緯を話してみてください。社会福祉協議会というところは、民生委員の本部みたいところなので近隣の民生委員がなにかしら力になってくれると思います。週末は、どこも休みになってしまうので今日のうちに電話だけでもしてみてください。
お幾つですか？ 孫も生まれるような年をして文章力がおかしいです。
生保の判断は16日以内に役所は成否を出す決まりになっています。 ただし実際の生保が受給となっても実際受給開始になるのはその次の受給日からになります。 その間の生活費はその時に16日+一括で支払われますが その間の生活費は一切援助がありません。
実質問題として障害年金が支給される 精神障害二級を取得するのはものすごく高いハードルがあります。 生保を取得に当たっても医師の診断書で 就労可能と書かれるといくら貴方が働けないといっても 医師診断書の方が重視されますので、絶対に生保はおりません。 それに生保にはその地区によって上限の家賃があるんですよ。 どんな物件だかよくわかりませんが、マンションと書かれていますので その上限を超えていると思いますし、今まで両親からの援助を受けてきたこととのことなので ご両親に強力に役所から扶養の要請をされると思います。 このご時世簡単には生保を受けることは不可能です。 まず主治医にご相談されて、自分の病気の状態を把握しお医者さんの意見を聞いて下さい。 精神疾患は自分の状態をまず把握できないと 快癒の方向に向かいませんので、精神疾患の薬は病気自体の状態は和らげても この根本的な原因事態を解決するわけではないので その根本原因の解決するにはどうしたらいいのか 他の病気より自分の状態把握という物が重要になります。 それなしにはいくら薬を飲み続けても所詮対処療法にしかなりません。
生活保護の支給が停止になるのは、収入が保護費以上になったときで たとえ超えても直ぐに廃止しないで保護費以上の収入が安定するまで収入申告さえしていれば医療費の免除だけでも支援してくれます 予断ですが収入申告をごまかしたのが発覚すると不正に受け取った保護費を分割で返納することになります。収入申告してもキャッシュバックがあるので魔がさしても収入申告のごまかしはしないことを勧めます。
別に家族名義であっても、キチンと保険に加入していれば問題ありません。 しかし、別所帯や収入が別の場合、生活保護が打ち切られます。 同一世帯だけ問題ありません。
どういう場合であっても、生活保護を利用した段階で、収入の上限が一定になります。 それがセーフティーネットという考えです。 生活保護世帯になった時点で様々な制限の元、収入が保証されます。 だから日本人に生まれただけで丸儲けと言われています。 スイスでベーシックインカム制度が導入されましたが、も本円で30万円の毎月支給と言っても、それはスイスで暮らすのに最低賃金で、物価は日本の倍します。 日本の生活保護と変わりません。
生活保護が打ち切りになったのと同時に国民健康保険には役所の窓口に行くと直ぐに生保の保険証から国保の保険証に変わると思いますが‼
まずはここより市役所等の担当の方に色々相談してみることが大事だと思います。 細かい理由や事情などはここでは言えないこともあるでしょうし、親身に聞いてくれると思いますよ。 他の方が仰っているように生活保護は資産があると受け取ることはできません。その辺の確認も役所の方ですると思います。 またそれまでの収入ですが、もし何か資産があれば売りにだすしかありません。旦那さんはアルバイトとはいえ毎月安定した収入はあるのですよね？ それでしたら低金利のローンを利用するのもいいと思います。 色々調べて見て下さい。一応参考サイトのせておきます。http://www.yunker.org/
平成２６年中の収入が合わないという事だと思われますが、２７年６月頃には判明していたはずですが、担当者の怠慢で今にな端でしょうね。 勤務先に提出した「給与支払い報告書」の支払額と、貴方の夫が福祉事務所に提出した収入申告額が６千円ぐらい会わないという事です。 多くの場合は、手渡しで割らされた「寸志」「お年玉」「大入り袋」などや、何らかの褒章品を本人は給与として認識していないが、雇用主は給与として税務申告しているので齟齬が生じている場合は多いですね。 また、本人は認識しているが、家族には内緒で使ってしまったとかですね。 >返せと言われたら毎月保護費からひいてもらうと言いますか 本来は生活保護法７９条による返還です。、 ただし、処理が年度末まで遅れるような福祉事務所では収入認定で処理してるかもしれませんね。 しかし、６千円程度を分割はむりでしょう、夫婦と子どももいる世帯の保護費で６千円が一括返還できないとは思われません。
＞勤めた経験の無い国民年金もほとんど払ってない独身の人 生保の利用は税金の消費ですので、そう簡単にＯＫはでません。 病気で働けないなど、事情がある方が利用できます。 健康な方は、その方たちのために税金で支えていく方となります。 いつか、働くことが出来ない体になったときは、逆に助けてもらえると思います。 納税しての利用ですね。 介護も介護保険をかけてないと使えません。歳をとったときに利用できないです。
多くの診療機関窓口では月に１回、保険証の提示が求められます。 その印が無いと、生活保護受給者は保険証を持っていないにも関わらず、窓口で「保険証を見せて下さい」と毎月言われることになります。 他人に見せない診察券に印があるか、窓口で他人に聞こえる場所で「生活保護なので保険証はありません」と毎月言うのとどちらを選択するかという事です。 また、医者はカルテに、薬剤師は処方箋に保険番号が書いてあるので、国保、社保、生保などの区別は一発で判ります。 保険負担者番号が「１２」で始まっていれば生活保護です。 診察券への保険種類の記載は、今は社保本人も家族も、国保の３割負担になりましたが、以前は負担割合が異なっていたので、「社・本」ちか「社：家」とか記入している診察券は多かったですね、その名残でもあるのでしょう。
民法により三親等までの親族には扶養義務が発生します。 しかしその絶縁状態を説明すれば扶養義務を回避するのは可能と思われます。 お母さんにはまず離籍されていますので扶養義務がないので役所から電話も行かないと思います。 ご兄弟とあなた様には役所から要請される可能性もありますが。 絶縁して交流など全くない状態を説明されれば よっぽど金銭的に余裕がある場合ではない場合、役所は扶養義務なしと判断する可能性が高いと思います。 ただそれでもある程度の家事援助などは要請される可能性はあると思います。
収入によって保護費は支給されなくなります。 しかし医療扶助や家賃扶助は残ります。 要するに自分で稼ぐか保護費かだけの違いです。 両方は無理です。
出るだけマシですね。 犯罪者だということを履歴書に書いてないと、コンプライアンス的に©氷塊解雇されますよ。
先ずはご主人のお怪我のお見舞いを申し上げます。さぞや心配でしたことでしょう。 給付金のことですが、詳しくは分かりませんが、役所で通帳その他を定期的にチェックする権利があると思うので、必ず解ると思うのですよ。 もしも役所に黙って給付金を受け取ったという事がわかれば、保護費の不正受給という事になり、没収はおろか、保護費の停止、最悪の場合賠償責任にまで及ぶ可能性があると思われます。 やはり、怪我をなさった時点で（個室にしか入れなかった時点で）包み隠さずケースワーカーに相談するのが得策でしたね。 どちらにしても、いかなる事情にしても、借金もしてはいけないとの事なので、後々の事を考え、正直に全て話し、相談を求めたほうがいいのではないでしょうか。 増してや保険に入っていることを把握されているなら尚更だと思うのです。 お気持ちやご事情は良くわかるのですが、後ろめたい事だけはしないに限ると思いますよ。
昔生活保護受けていて　切って自立生活している者です。 まったく　何にも監視も連絡もないですよ＾＾ 最後に保護停止決定通知？？だかが来て　それっきりで　あっけないものです。＾＾ トラウマになるような監視ｗｗｗわかります。 でも　もう大丈夫ですよ＾＾
自治体の規模や受給者数にもよりますが大まかに百数十名から二百人程度では無いでしょうか？、 ケースワーカーの要員は何処の自治体も潤沢には配置されてませんから。
住み込みの仕事ならＯＫです。 基本　自立できるまで（労働を始めて三ヶ月）が生活保護なので、今の状況から仕事が見つかったので 県外の仕事に行きたいと伝えると県外の福祉に連絡が行きます。 生活保護は継続中になります。
生活保護と冬季支給は国の税金から支給をされているので、支給額に納得が出来ない場合は県知事を相手取り不服の申し立てが出来ます。 12.040円しか貰っていません、貰えない生活保護者もいるので貰えるだけでもありがたいと感謝をする冪です。 生活扶助が75.954円であれば、冬季支給額は生活扶助と郷さんをされるので、多少の減額もあるかとは思います。 市役所の生活福祉課の統括に相談をすれば詳しく説明をしてくれます。
支給後は、福祉事務所は銀行口座も閲覧でき収入チェックしているはずなのになあ？職務怠慢！しかしながら規定以上にもらった分は、ミスにせよ返還義務は当然発生します。やはり民の働いた税金からの支給ですから。
こちらに転居費用などの条件が載っています。 詳しくは、ケースワーカーなどに相談されることをお勧めします。 http://seihokanzen.xyz/2015/10/06/%E7%94%9F%E6%B …
DVの証拠を集め、医者の診断書も取り、離婚訴訟。 慰謝料、養育費はきっちり取りましょう。 一括払いして貰えればラッキー。 一括払い後、傷害罪で刑事告訴。示談金をぶん取る。
まず、親が扶養できないという意見書（書式自由）を親から貰ってきて、それで役所の窓口に提出して、生活保護を申請しましょう。 条件的には、今住まれているアパートの家賃が家賃扶助（概ね35000円～55000円）の範囲以上であれば、引っ越す必要があります。 条件が整ったら、保護費を受給できるでしょう。
弁護士の言う通りです。 多額の保険金が出ますが、今後の入院治療に使われるでしょう、 どこかの長期入院施設へ隔離されると思われます。 保険金を使い果たしても、その後は傷害保険の範囲内で入院可能でしょう。 余生は十分に担保されますので、西勝保護が解除されてもご安心ください。
≫そうですか、その人は今は作業回数が増え収入が増え収入が増えたからと喜んでいますが、余り金遣いを荒くするとあとできつい思いをするんですね。 ▲ 今年からマイナンバー制度が実施されているので、今月10万円以上の収入になれば、来月からの支給が停止されます。 なお、6か月間それが維持されれば、生活保護そのものの需給許可が停止します。 .
精神障害3級では加算はないですよ。
>審査には三等身以内の人に経済的に援助が出来ないか >どうかなど、連絡が行くようですが、それは確実に行くのでしょうか？ >今は別世帯ですが、実家暮らしです。 連絡が行くか否かといういう事よりも、「実家暮らし」という事なら、その実家に住んでいる家族全員と貴方は同一勢多世帯として、その全員の収入、全資産をもって生活保護適用の適否が鑑定されます。 住民票上での「世帯分離」は生活保護では関係ありません、実際に「実家」に住んでいる全員が生活保護を申請しなけれなりません。 ---------------------------------------- 生活保護法 （世帯単位の原則） 第十条 　保護は、世帯を単位としてその要否及び程度を定めるものとする。但し、これによりがたいときは、個人を単位として定めることができる。
自治体によるみたいですけど、仮に自立できる収入が得られるようになったという場合でも、国に報告書を出すようなので、証明書というか 具体性が必要のようですよ。 あなたの場合は結婚なのですが、その相手が就職先みたいなものです。 調べてみると、過去にトラブルがあったようです。生保をやめるといって、社会的権利を戻して、借金をしまくり、その後生保に戻るという生活を繰り返す人が居たそうで、裁判沙汰になったとかです。 悪い実例ができるとそれが基準になる制度が不快ではありますが 過去の例があるのに緩い管理体制では責任逃れもできないという事なのだと思います。 もしそのワーカーが変な人だと感じるなら、本部(利用している事務所の代表でもいいので）聞いてみたらいいです。 自治体ごとなので、利用しているところの回答が正解となります。
こんにちは。 私は25才 3才になる娘とふたりで生活保護を受けながら生活しています。 仕事は、私の場合条件がなかなか厳しく、半年探してやっと採用してもらえた工場で日中パート勤務してます。 生活保護受給者の1人としてうちの場合は、 保育所が休みの日曜祝日は必ず休みがもらえて、熱が出れば早退することもあり、風邪が長引けば急に長いお休みを頂くこともあります。 有り難いことに職場はそれを理解し私を雇ってくれていますが、家庭の収入でいえば１ヶ月の給与のうち半分減る月もありました。そういったこともあるので、生活保護を受けさせてもらえば、決められた生活費の中から収入に合わせて生活費が支給され、１ヶ月の収入が固定になり物凄く助かっています。 その方々の詳しい受給資格や、どうなんだと思われる曖昧な点はよく知りませんが、不正受給されてる方がいるからこのような意見が出るんですよね。 質問内容にあった回答ではないと思いますが、自分に関係ある内容だったので回答させて頂きました(_ _) 乱文失礼致しました。
病気の場合は診断書がないと受給できないと思います。 地域ごとに異なるので、住まいの地域で聞かないと実際のところはわかりません。
まず医師には「３級になったことが原因で、精神的におかしくなって病気がでてきた」とありのままに言うべきです。 ３級になった→不安でマイナス思考になった→精神的におかしくなった というのであれば、普通の反応だからです。悪化の「原因」を医師に黙っていたのでは適切な治療が受けられません。 さて本題ですが、３級が不満であれば、不服申し立てができます。 手帳の裏側に 1　不服がある場合には異議申し立てができること。 2　処分の取り消しの訴えを提起することができること。 についての説明文が書かれていると思います。 私は東京都の手帳ですが、他の自治体でも同様のことが書かれていると思いますが。 ご自分でするのが難しければ、病院や自治体のケースワーカーに相談してみればいいかと思います。
>その持ち家の名義を家に住んでる者以外の名義に変更すれば受けれるとの事ですが これは誰かから聞いたとか、あるいはネットの情報？ すごーーーーく断片的な話としてならありえる話だけど、現実問題、この考え方は間違っているよ。 まずローンが残っていたら債権者（金融機関など）の承諾なく所有権移転なんかできない。 仮に出来たとして、質問者に代金が入れば、そのお金が尽きるまでは生活保護はおりない。 代金がない場合、贈与や通謀虚偽や資産隠した詐欺などの疑惑がプンプンなので国税庁等お役所がすっ飛んでくる、生活保護なんて完全に無理。 やりたいことは分かるけれど、それは脱法行為に近いので、こういった質問サイトでは回答されない類のもの。 一歩間違えば不正受給、詐欺だからね。 やり方は自分でよく調べていくことかな。 行政書士あたりに相談すれば適法の中で上手な方法を教えてくれるだろうね。 適法かつシンプルにやるなら。 知人や親族などにローンの残債と同額（+登記費用くらい）で家を売却する。 代金は差引きゼロなので収入はナシ。 そして買い取ってくれた人から家を借りる契約（賃貸借契約）をする。 その賃貸借契約書や契約費用見積もりを生活保護係へ申請書類とともに提出。 賃料はもちろん保護制限額以下の賃料で。 そのほかに問題がなければこれで申請はおりる。 買った人には生活保護程度の賃料収入が入るだけで、購入代金（ローンの残債と同額）を回収するのは難しいので、デメリットばかり。 それでも協力してくれる知人や親戚もいるかもしれないけれど、場合によっては贈与税の対象になり、その結果生活保護が打ち切られる。
生活保護は、日本国民の方が税金を払った分からでてるお金ですよ。 生きる事に使うお金を分けてもらってるんです。 生活費をもらって当たり前、寮に入れてもらって当たり前…そんな風に思ってるから、こんなことになるんです。 本気で1人で子供を育てようと思うなら、アパートでもかりて、仕事について、自分のお金で生活する努力をしなさいよ。そして、どうしても足りない部分は生活保護で賄う。 寮に入ること自体が甘えだし、それが子供の為だと思ったら大間違い。 子供からとったら、おばあちゃんの側にいる方がまだ幸せだったと思います。 約束も守れない、外泊のワガママを通そうとする、通らないと周りが悪いという… あなたみたいな人が親になる資格ありません。
生活保護は無理だと思いますが、社会福祉協議会で生活を立て直すための融資は受けられるかもしれませんね。 相談してみてください。
両親健在ということで、申請しても、受理はきびしいと思います。 奨学金は、生活保護の前に自己破産すれば、借金チャラですが、おそらく異議申し立てでストップがかかるでしょう。 万が一、生活保護申請が通れば、医療費は無料。公営住宅に無料に近い金額で入れる。正社員の月給より高い金額になることも。。 自家用車が持てないといって、タクシー乗り回してる猛者受給者もいます。 真面目に働くのがあほらしくなるそうです。
個人世帯で11万8700円です。 ※内訳 受託扶助費　4万円。 生活扶助費　７万8700円。
警察には届けたか確認しましたか。届ければなんらかの書類 を貰ってきたハズです。それをまず確認です。届け出を嫌 がったり、書類を見せなければ、寸借詐欺を疑った方が いいです。 盗難事件を届ければ、役所のほうでもなんらかの手段を講じて 貰えるハズですが、それにしてもいくら生活保護を受給している からでもひと月分の生活費が無いって、病気でもしたら入院 初期費も払えないですね。 この場合絶対、何を言われても貸してはいけません。一度済む ことはまず無くそのうち事件の被害者になりかねません。 怖くなったら親にも警察にも相手の親にも誰彼構わず伝えて話を ドンドン広げてしまえば相手は大抵引っ込みます。 小さな金額を許すと次から次へと要求がエスカレートしてそのうち 生命保険に入ってくれなんて言われかねませんよ。めったには 無いでしょうが。 ちょっと嫌なことを言いますが、支給では無く受給の間違い ですよね。 会話と違ってネットに流通してしまうと、訂正できません。 それで思ったのですが、貴方はあまり細かいことにこだわらず 鷹揚な人では、友達が貴方を上手く利用しているようにも 見えてしまうのですが。 お金の借り方に相手の誠意が見えない。返済日を決める （いつ受給日だからいつ返済する、そもそも知らないって！！）、 借用書を書くと約束する等肝心なことを曖昧にしている。 最後にもひとつ、今月借りて乗り切っても来月不足するのでは そうしたら誰に借りるのか、貯金も出来ない暮らしで借金を どうやって返済するのか。現時点で判断できるのは関係が切れる ことになっても貸さないほうがいいですね。 盗難も救済も貯金不足も貴方の責任ではありません。当人と 役所の責任です。
貴方の生活保護は転居先の自治体に引き継がれます、 転居によって一方的に保護は打ち切られません、 その後、生活状態に安定化が図られる事態になれば自治体の判断で打ち切りに成る事も有る可能性も有りますがあくまでも状況次第です。
生活保護でお金の有り難みが分からないことは無いと思います。 もしもそうなら、親に金で苦労した話を聞いてみて下さい。 バイトで5000￥稼いでも金の価値なんて分かりません。 給料もらって年金、税金を引かれた時に初めて金の価値がわかるものです。そのためにはちゃんと就職する事です。しっかり勉強して高校時代を楽しんで下さい。
日雇い　日払い ▲ で、検索してください。 山ほど出てきます。 来年なると難しいですよ。 マイナンバー通知されてますか？
大阪なら日本一緩いのでいけるんじゃないですか。
専門家や裁判所の手助けが必要な状態だと思われますね。 私は司法書士事務所の職員として実務を担当したことがあります。 当人同士などはいろいろな感情や諸事情から連絡が途絶えてしまうこともあります。居所も分からないこともあります。 法律関係職ですと、戸籍や住民票の調査をスムーズに行うことができ、必要なら職務上請求という形で当人が入手しがたい関係者の情報も得ることが可能です。 法律関係職からの手紙や連絡ですと、何かしらのアクションをもらえたり、要望などを聞くことも可能となります。これで解決の方法を模索することも可能なことが多いのです。 専門家などが関与しても交渉や話し合いに応じないとなれば、家庭裁判所での調停や審判により、相続手続きを先に進めるということもあろうかと思います。 調停は一人でも欠席ですと先に進みません。しかし、調停が不成立となれば裁判形式の審判並行することが可能です。そうなれば、法定相続分などの法律の定めに応じた判断で相続手続きを進めることが可能になるのです。 それ以外に、住んでいらっしゃる方が時効が成立の要件を満たすのであれば、他の相続人に対して時効成立に従って自分のものにするという裁判を起こすことも可能でしょう。 あとは、未分割遺産を売却等をするための調停や審判などもあることでしょう。 生活保護を受けているということですので、民生委員などを経由して、法律相談などの対応をできる方の紹介を受けてもよいと思います。 ただ、遺産を相続するということや、売却等による得るお金によっては、成果う保護の対象で亡くなることも覚悟や見当が必要だと思います。これをきっかけに生活保護から抜けるというお考えもよいことでしょう。 裁判などと言うとお金がかかると考えてしまう人も多いですが、調停であれば、申し立て費用は800円などとなっています。関係者への郵便費用などを含めても数千円から1万円程度でしょう。高いのは専門家への依頼費用となるわけですが、法テラスなどを使えば、国の支援も受けられます。裁判費用や専門家費用について国の支援を受けられるということです。ただ、生活保護を受けているわけですので、民生委員の理解を得てからのほうがよいとは思いますがね。 制度や窓口を紹介する程度であればよいですが、善意であっても素人があまり口を出すことはお勧めできません。高額財産や今後の生活設計に大きく影響するお話のはずです。善意のアドバイスが間違っていたり、伝え方により相手が間違えて解釈などをしたり、正しい方法でも使うタイミングを誤ることで見込みが変わることもあります。最悪あなたは恨まれる可能性もあるのです。ですので、しかるべき相談相手を紹介するとか、相談窓口などを紹介されるぐらいがよいと思いますよ。
「長男、次男」と書かれているので質問はややこしくなっています。 整理すると ・公営住宅の抽選に当選して、質問者と母が公営住宅で2人暮らしをした場合に生活保護は受給できるか？ ・生活保護受給中に質問者が美容師免許が取れるか？ という2つの質問だと思われます。 まず、生活保護が受給できるかについては母の収入や、世帯の預貯金等の資産について書かれていませんので判断できません。 また、両親が離婚していないという事なので、夫婦間の扶養義務、父の娘に対する扶養義務の問題があります。 夫婦は同居し相互に扶助する義務があります、別居していても離婚しないなら配偶者に根因費用の分担をしなければなりません。 父に借金があれば自己破産などの法的手続きをすれば良いわけです。 2つ目の問題。 >通信の高校と高専の美容学校の通信に通っています。 「高専（高等専門学校）」というのは工業系がほとんどですが、美容はあるのでしょうか？ また、通信制も聞いた事がありません。 高専は5年制で終了すれば大学にも編入できるので通信制高校に在学する必要性が理解できません。 美容師育成の専修学校の通信制なのでしょうか？ また、この費用をどのように賄われているのでしょうか？ 生活保護受給となれな、通信制高校の一般的な就学年限は費用はでますが、スクーリング以外に時間には就労が求まられます。 質問者の場合は、心の病があるようなので就労は無理かもしれませんが、そもそも、そういう方が美容師免除を取る必要があるのかという事になります。 また、美容師免許取得の費用は生活保護からでませんので、どうされますか？ 奨学金を借りるとしても、就労して返済するあてが無い奨学金は只の借金です。
住宅については、役所の住宅課などで、公共住宅を申し込むのが早いかも知れません。 開いてなければ空待ちになります。 空くまで毎年申請って形でしょうか。 空いてる場合は、生活保護から引っ越し費用が出ますのでCWに相談しましょう。 ネットは引っ越し時に、他社へ新規加入すれば良いでしょう。 電話は・・・ま～止まって強制解約になると思うので、お金が安定したら、ソフトバンクのプリペイドのスマホでも購入してください。 本体20000円、ポイント10000円分付。一月5000円程度です。 鬱で、既に２級の就労不可状態なら、今後普通に就労できるようにはならないと思われます。 まだまだ人生長いので、恋愛もするでしょうけど・・・ 今のうちにミニマム生活になれれば、生活保護を受給したままでも生活は苦にならないと思いますので、賢くミニマム生活を楽しむようにしましょう。
疎遠であるという事は親との間にわだかまりや問題を抱えている状態と思います。 人を介するのではなく腹を割って今の状況を説明し両親があなたを許すのなら問題は解決されます。 不和問題を抱えた親兄弟は時として残酷で「助けることはできない、家には関係ない!」と勘当同然にあしらわれる事も良く聞きます。 和解が無理であれば体裁よりも生活保護で立て直していくことをお考えください、心配しなくても保護受給情報は身内ぐらいにしかばれません。 借金問題を抱えていても『法テラス』経由で無料で相談が受けれますし、裁判費用も無料になる制度があります。
今のあなたの状態を考えれば生活保護申請から受給されるまでの当座の生活費が無利子で貸していただけます。 もちろん受給後に返済しなければなりませんが民政委員に状況説明すれば見て見ぬふりはされませんのでご安心ください。 法律で生活が保障されているので必ずつなぎ融資が受けられます。 現状の話が認められないとかで心配されているのなら無料の『法テラス』へ相談すれば必ず良い方向へ解決していただけます。
生活保護を親が受給していても援助の義務はありません。 親から子の扶養義務は絶対的扶養義務といい民法上かなり強い義務ですが 子から親への援助義務はそうとうに薄いものです。 よって、あなた自体も生活にお困りのようですので、役所に何かを言われたら援助は一切できない旨伝えるだけで良いでしょう。 健康保険証は一人暮らしをし、保護世帯から抜けることで手続きが可能になります。 生活保護廃止後、保護廃止決定通知書という書類を区の国民健康保険課に提出し、申請しましょう。 生活保護の情報についてはこちらを参考にしてください ・生活保護総合情報サイト http://seihokanzen.xyz/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF% …
障害者加算が加算されるのは、障害と認定された症状で初めて病院を受診してから１年６カ月以上経過した月となります。 現在手帳をとられてますが、その病気で２年三カ月前から受診をしていたのであれば加算の要件を満たします。手帳を窓口に出せば、翌月からの加算適用が可能なはずです。 こちらも参考にしてください。 ・生活保護総合情報サイト http://seihokanzen.xyz/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF% …
懲戒解雇にすべきでしょうね。市の職員・公務員・は危機管理意識がなさ過ぎます。特に大阪府は多い感じがします。謝罪も、何時も決まって、再発防止に努めますで終わり。何にも再発防止じぁない、事が起きれば又再発防止に努めます。だもんね。都合の良い言葉だわ。
加算されません。 むしろ減額されます。 今支給されているのは就労支援中だからでしょう。 普通の仕事で10万円以上の収入がある場合は、直ちに生活保護が解除されます。 あなたの分というのは嘘で、家族2人分です。 勝手に母親がそう決めているのでしょう。 あなたがどのような障害認定かは知りませんが、２級以上でないと障害加算そのものがありません。 ※傷害加算は概ね16000円程度です。 ２人世帯だと、生活扶助が１・２種併せて91000円。 それに住宅扶助で35000円～55000円です。 なので、働けば働くほど、国へ返金するだけだと思って下さい。 勿論自立できれば、そこからは積み重なるでしょうが、生活保護を家族が受けてるうちは、家族で養う他ないのです。 ま～それで日々の安定が担保されているので我慢しましょう。
自殺を考える前にグーグルなりヤフーなりで検索をしてみましょう。 結論から言うとあなたの様な方でも生活保護を受給することは可能です。 以下のサイトも参考にしてみてください。 ・生活保護総合情報サイト http://seihokanzen.xyz/%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%BF% …
住宅扶助の分以上の物件は許可がおりません。 自費もくそもないのです。 自費でも許可が必要です。
他の方が解答している通り、生活保護を受けていても貯金は可能です。 自分の世帯基準の６カ月程度までならおとがめなしです。 参考：生活保護でも貯金ができる？その基準と条件 http://seihokanzen.xyz/2015/09/27/%E7%94%9F%E6%B …
補足です。役所によって違いがあります。理由がなくても可能な役所もあります。本来、どこに住むかは自由です。憲法で保障されています。 理由を説明した方が理解を得られやすいと思います。また、難癖といっては失礼ですが、余計なご自身への負担も少ないと思います。 役所によって違いがあるので参考にしてください。 病院の先生の意見や助言は素直に聞き入れてくれます。時給者本人からの申し出はきつく当たられることがあります。 私の場合は、素直にケースワーカー相談しましたが、聞かなかったことにしますと言ってくれたり、きつかったりでしんどい思いをしました。 ご自身の負担にならないように進めていけたらいいですね。 民生委員に知り合いがいれば相談されるといいと思います。その地域の役所のやり方を知っている人で民間のボランティアですから。役所の人ではないので相談しやすいとおもいます。 私は全部自分でしてしまったので民生委員にお願いした方がよかったかなと思ったことがあります。（法学部だったので知識があった分自分でしてしまいましたが楽な方を選んだ方がいいかなと今では思います。） 風子さんにとっていい方法ですすめていってください。そんなに難しいことではないと思います。より良い環境にすることでうから役所も理解してくれて引っ越しできるでしょう。
生活保護は申請できますよ。 自宅は20年以上経過している物件なら不問というのがケースワーカーの判断です。 ※そうじゃない場合もありますけど。豪邸や一等地の場合など 問題は障害者の息子の傷害年金次第でしょうね。 住宅扶助が家持なので無いので、およそ91000円の生活保護支給額から傷害年金65000円？が引かれた分が支給対象です。 約30000円に満たないと思います。 ま～介護保険料がそこから引かれますけど。 実際は20000円も貰えないでしょう。 ま～医療券もらえるので、病院はタダになります。 なお、自営業を続けている内は、その売り上げ分も引かれます。
財産がないこと、働けないこと、援助してくれる身内がいないこと原則です。 まず、役所の生活保護の担当部署で相談してみることでしょう。 参考 http://xn--5nquvm87cflft2kwx7a.net/
いくらでも方法はあります。マンションを第3者の名義にして。その人から借家をしていると言うことにすれば良いわけです。そこら辺の最低の家賃が4万として、4万以下の家賃契約をすれば問題ありません。 　お笑い芸人の親もその方法でマンションに住んでいました。
お金の入金予定があると審査通りません。 ま～保証金などですので、ギリギリセーフとはなるかも知れませんが、20万円戻ってきたのを申告すれば、次の月の生活保護費は支給されません。 ※10万円以上の収入で止まります。 滞納の税金については、生活保護の内は支払う必要がありませんし、役所も受け取りません。 また、５年経過すると時効になります。 国民年金や国民健康保険などの料金も、基本的に減免されます。 ※生活保護者は国民健康保険に加入できません。 医療券で、医療費無料です。 ま～溜った家賃がいくらか知りませんが、それで使ったと使途報告する以外になさそうです。 その分で、ケースワーカーに相談して理解を得るしかないでしょう。
>就学援助申請は通っているのに、なぜ支払いが生じるのでしょうか？ >ケースワーカーさんは、その支払い分は毎月生活保護費に入っています、と言われましたが、それなら生活保護>者は就学援助は受けられないという事でしょうか？ 生活保護受給者で義務教育中の世帯員が居る場合には「教育扶助」が支給されますから、就学援助は支給されません。 ただし、修学旅行費用については生活保護の「教育扶助」では支給されませんので、この費用については就学援助が支給されます。 >②高校生の子供がいますが、学校から就学金を貸付しています。これは子供が卒業してから毎月返済していくも>のです。この貸付金で授業料など支払いしてますが、いくらか年末に授業料の返金があります。 高等学校無償化によって公立高等学校の授業料相当額については公費負担となります。 また、私学においても一般的には学校に直接この額は支払われますので、生徒世帯に返金はありません。 生活保護世帯の高校生には、生徒の生活費、教科書等の費用、通学交通費、一定の学習支援費の支給があります。 公立高校での就学費用ならば、奨学金に借入をしなくてなっていけるでしょう。 奨学金を借り入れた場合には、クラブ活動の費用、修学旅行の費用などに使用する部分については収入認定除外の取扱いができますので、担当ケースワーカーに相談下さい。 また、今回、国の取扱いが変わり塾の費用についても認定除外できる事になりました。 やだし、これらの費用を超える金額を借り入れた場合には、その部分については奨学金借入であっても収入認定となります。 この場合、奨学金借入額を減額すれば問題は生じません。 奨学金と言っても返済が必要な借金にです、不必要な借入はお子さんに将来の負担を強いるだけです。 >それでもやはり返金分は収入認定されてしまいますか？ 子供さんが卒業後に世帯を転出されれば、子供さんの収入は世帯収入にはなりませんから、生活保護世帯に関係ありません。 しかし、生活保護世帯にとどまり、子供さんの稼働収入から奨学金を返済する場合には、返済金額を収入認定除外にはなりません。 やだし、社会福祉協議会からの借入の場合には、借入条件として、将来世帯員にとどまり生態の生活を支える場合には返済額については収入認定除外にするという事を条件に貸付が実行される場合がありますから、その時は収入認定除外になる場合もあります。
生活保護世帯でも　どこに住むかは自由に選べる権利がありますので引越しは可能です。 ですが　現在より家賃の高いところにいく場合はよほどの理由がないと許可が出ないですね。 市営住宅なら家賃が下がるので許可も折りやすいと思います。 特に理由は必要なく　生活保護から自立する為にも家賃を安くしたいといえばOKでしょう。 引継ぎは可能です。本人はそんなに面倒な手続きが必要ではなかったはずです。
▼こんなとこ見つけました。 　※外出付き添いは後分かりません。 ■リンデンバウムいずみ TEL(896)5880 介護保険課 TEL(866)2069 ◇お年寄りのかたに… 雪よせのお手伝いをします！ この冬からの新しいサービスです。 高齢のため敷地内の雪よせが大変なかたに、シルバー人材センターの生活援助員がお手伝いします。 ●対象者：おおむね65歳以上のひとり暮らしなどのかたで、介護保険の認定により｢非該当｣｢要支援｣｢要介護｣と認定されたかた(要介護認定申請中のかたも利用できます) ●利用回数：1週間に1回(1回1時間以内) ●利用料：1回150円(生活保護世帯、平成11年度ホームヘルパー派遣事業を無料で利用されていたかたは軽減措置あり) ●申し込み 高齢福祉課 TEL(866)2095 または最寄りの在宅介護支援センターへどうぞ こんなお手伝いもします このほかに下記の一般作業もお手伝いします。利用回数はいずれも月2回まで(1回1時間以内)。これらの料金は1回120円(雪よせと同様の軽減措置あり)です。 ◎外出時の援助(外出、散歩の付き添い) ◎食材の買い物 ◎家の周りの手入れ(庭の掃除、草取り、窓ふき) ◎家庭内の整理、整頓 ◎軽微な修繕(障子貼り、家屋の軽微な修理) ◎多少目が不自由なかたに対するサービス(朗読、代筆
初めの申請時、苦労しませんでしたか？ 通常、精神疾患の患者が生活保護を認定受けるには、まず精神手帳を申請して等級を確定し、”厚生医療”制度を申請し、生活保護の第一段階を通過する必要があります。 厚生医療も生活保護の一種なので。 これは、一年ごとの更新が必要です。 その上で、就業不可などの判断で、初めて生活保護が許可されます。 制度上、いきなり申請はできないからです。 何度も窓口で断られていませんか？ なので、一度就業可能と判断されると、生活保護の必要性がなくなるので、再申請には、ハードルが上がるのです。 また、他の必要な利用可能の制度をすべて行ってからでなければ受け付けません。 なので、前述の順番に行う必要性があるのです。 そうでないと、他にもこういうのあるからそちらで相談してください。と断られてしまいます。 また、二十歳前の精神疾患児童には、親にそれなりの児童加算がなされ、お金が助成されますし、二十歳の時点で傷害年金が申請可能です。 それだけで6万～9万円は受給できます。 また、障害者認定で、傷害枠での楽な就職も可能でしょう。 普通は生活保護認定受けずともそれで充分やっていけます。 また就労不可で、親がいない場合は生活保護も認定されます。 ▲ 同様に、身体障害、知的障害でも申請可能です。
お母さんが亡くなれば、生活保護も終わると思います。 ま～直ぐではありません。 まず。就職指導が行われ、収入10万円以上になれば、生活扶助費は出なくなちます。 法律が改姓されたので、新たな申請は厳しく審査されるでしょう。 お母さんの死亡届を役所に提出で、保護の見直しがなされます。
先日同じ状況に友人がなりました。 役所も同じような経験しているので　けっこう厳しく突っ込んできます。 すべて書類提出させられてました。 なので　隠すのは厳しいですね。 なので　収入として見られ　保護費から引かれてしまいますので じゅうたんや照明器具　家具などを買うなどして 物で潤うほうがいいようでしたよ。
大変な中子育て頑張っていますね 私の知っている家庭は　もともと親御さんと娘さんが生活保護 その後娘さんが結婚し出産　のちに離婚して またお母様のところで生活保護を受けるという形だったので あなたのお母様も新規で生活保護申請ということですので ちょっと大変かもしれませんが　可能性は高いと思います。 が　条件がいろいろあり　その面で厳しいと思います。 まず　お母様　あなた生命保険はありますか？ 解約して解約返戻金を生活費に当てなくてはなりません。 車もＮＧ　カードもＮＧ そして家賃も札幌であれば　3人暮らしだと上限が46000円です 2人だと36000円だったはずです。 いま6万というのはＮＧとなるので引越しが必要になると思います。 （この場合費用は自腹の可能性が高い） メリットは 医療費がかからなくなる（保険適応以外の治療は実費） 認可保育園は無料でしょうか あなたとお子さん　お母様三人で保護費として 夏場16万か17万くらいとかでしょうか （はっきりわかりませんが） そこから　お母様の収入引かれるので　手元に入る保護費は 6~7万程度です。子供手当て　児童扶養手当などは入ります。 （もともとその分引かれているので） 本当であればあなたはあなたで部屋を借りて （お母様の近所がいいでしょうね＾＾） お子さんと2人生活保護を受けることが お母様の暮らしも維持できるのでいいのかなと思いますが 現実引越しなども大変でしょうから お住まいの地域に 母子福祉資金貸付金　 または生活福祉資金という制度があります。 http://zenbo.org/14keizai.html こちらに相談して引越し費用など 用意するというのはどうでしょうか？ もちろん同居のまま生活保護申請するのもありではあります。 また養育費などの問題で　弁護士依頼する場合は 法テラスという制度があり　低所得者などの場合 弁護費用分割　または無料の場合もありますので 法テラスにお願いするのがいいと思います。 私も数年前までは　シングルでフルタイム働きながら 生活保護のお世話にもなり2人の娘育て上げ 現在は自立して働いていますが 生活保護がなければここまで育てれなかったのも事実です。 お金のことは　本当に心がやられてしまい 何をしてもお金の心配が付きまといます。 お子さんが小さく外出なども大変ではありますが 最初の一歩踏み出すと　物事は動きます。 まず　お住まいの地域の母子福祉資金貸付金に電話して 相談してみてください。 生活保護の相談は区役所へ直接行くことになりますが まずは行って相談してみてください。 さまざまな制度や　あなたがすべきことのアドバイスはくれます。 先が見えない不安は　あなたが一歩踏み出すだけで 先が見えてくるので　まずは一歩踏み出してみてくださいね
>>辞退後未納してた事はすぐ担当部署に分かるものなのでしょうか、またこれからの税金ははらうとして、前の税金を五年も通知が来ないことなどありうるのですか？ ▼ そもそも生活保護受給中に、税務課へ納税相談されてば減免できます。 心配なら相談してください。
何度でも役所に足を運びましょう。 ただ、現在の収入や預金の残高は必ず調べられます。 其れよりも先に自己破産申告をしましょう。 役所に弁護士の無料相談が有ります。 ＞⑥家賃が1万円未満一人暮らし 保護を受けられたとして、引っ越しの必要は無いでしょう。 申請する地域の役所によって相当条件が変わるでしょう。
障害加算は、生活保護受給者で、且つ身体障害（または精神障害）の重度認定（1・2級）が必要です。 障害認定には、担当医の意見書が必要で、役所の障害年金課で申請書を受け取ることができます。 意見書の作成に２週間。 手帳の発行に、約１ヶ月掛かります。 尚申請は無料ですが、意見書に3000円、他に証明写真２枚が必要です。 この医師の意見書で等級が決定します。 精神手帳は6級から発行されます。 （5・6級＝軽度　3・4級＝中度　1・2級＝重度となります） 文面からの情報だと、障害年金の申請は可能のようですが、障害加算は難しいでしょう。 また重度認定を受けても、たかだか16000円程度の加算です。 満額で14万円の生活保護を受けているのなら、大して変りません。 またとの中、概ね専門学校の入学資格には、中学校卒業以上が必要で、学校によっては航行卒業以上が必要です。 現状小学校程度の学力での高校入学は難しいでしょう。 というか、無償の高校には入学できそうにありません。 ということは生活保護で学費は捻出不可能です。 通常生活保護世帯の子供には、子供手当の代わりに、児童加算が4万円程度あるので学費が出ます。 しかし、現在の年齢ではそれもありません。 なので、このまま生活保護を受けたまま、他に生きがいでも見つけるしかなさそうです。
まず確認なんですが・・・ あなたが今までバイトしていたのは、母親やケースワーカーは知っていたでしょうか？ 知っていないでバレると、今までの収入分が今後の生活扶助費が差し引かれることになります。 なぜなら、生活保護世帯は、家族全員の収入の有無で生活保護費が決定するからです。 母親には、毎月収入報告が義務透けられているのです。 なのでバイトするにしてもケースワーカーの認知が必要です。 今まで怠っていなかった前提での回答をします。 離脱は可能ですが、父親の家に居候ができません。 できないからそもそも真剣を取っていないのだと思われます。 まら、養育費の都合上、あなたの二十歳までの養育費を父親は負担しています。 なので、あなたが父親の家に住むと、その分母親への養育費が減ります。 留学するなとは言いませんが、親に保証人になってもらって外で自活し、まともに仕事して貯めたお金で留学するのが良いでしょう。 それ以外では家族に迷惑なだけです。 生活保護の制度上、本来なら就職して母親を養わないといけない身分です。
今までは多少金額が上乗せされていましたが、 生活保護への世論の風当たりが強まった去年から上乗せ分はばっさり削られたそうです、 議員どもはテメーらの人員削減は後にして、こういうところからの削減は抵抗が無いので直ぐに実行されるようです。
堕ろした経験あり、なのですが。 ケースワーカーも医者も頼りになりませんでした。 実費でした。 養育費など、長い目で考えることを、おすすめします。
そうですね、「兄嫁に知られたくないので、郵送ではなく、自分で手渡して書いて貰って提出しますので、用紙を下さい」と言ったところでしょうね。 そして、誰かが代筆したか、母親が同居のようなので、家族構成を書いて母親が出したと言ったところでしょうね。 質問者のご夫婦が、誰でも知っているお金持ちでない限り、兄弟姉妹の扶養義務は重視されません。 兄弟姉妹より、親や子の直系親族の扶養が重視されます。
何で施設に入れないの？統合失調症というのは精神病のことです。
生活保護受給者でも慰謝料、養育費、賠償金の支払義務は消えません。 では生活保護受給者からこれらのお金を徴収するにはどうするか。 保護費は差し押さえできません。 めぼしい資産もありません。 差し押さえられるのは銀行口座くらいです。 （一旦口座に入金されると保護費ではなく貯蓄になり、差し押さえ可能となります） ですから銀行口座を持っていても、慰謝料等を滞納している人は保護費の手渡しを希望します。
御自分で　誤りと書いてらっしゃいます＼(^^;)...マァマァ ↓ ・このような意見を他所の質問サイトで見かけたのですが ※特定のイデオロギーを民意に優先させる階級政党ならともかく 無原則に民意におもねる国民政党　自民党政権では考えられません、 生活保護者も票田にしているんでね
補足ですが、 国民年金が出来た当時って、 サザエさんのような暮らしをしてる人が 多かったんじゃないですかね。 ようは実家があって、そこに娘婿、つまり二世帯ですみ、子供は親の面倒をみる、みたいな。 ずっとその家に住み続けるならいずれ、 カツオくんもワカメちゃんも働き出すし、 お金を入れてくれる、で一家は安泰。 しかし現実は違いましたね。 核家族が進んでますし、当時に比べたら物価も上がっている。 なにより介護問題。民間の老人ホームは月10万以上する。 介護度が高ければ(認知症で徘徊をしたり、自力でトイレにいけない等)、安くて手厚い老人施設に入れるけど、 元気な老人が多い。 グループホームは安いけど、見守りがついていると言えど何から何まで自分でやるので、 体が弱く若干ボケてる老人には辛い。 というか若干ボケてるからトラブルにもなりやすい、ときく。 老人用の生活保護のためのアパートも見たことあるけど、 間取り云々ではなく、見守りがいない、というのは ひじょうに危険。 一応、緊急時のボタンがついていたりたまにパトロールの人も来てくれるそうですが、 トイレは自力でいけるけど半分ねたきりみたいな人はきついですね。 年金もそうですが、中々、法律や福祉が今の世に追い付いてないところもありますよ。
世の中には子供を抱えて苦労しながらも生活保護を受けないで頑張ってるシングルマザーが大勢います。子育てしながら働く女性にはまだまだ厳しい世の中ですからね。現在、ヒモで生活してるなら生活が困窮しているとは言えません。従って生活保護を受けることは無理でしょうね。
>法律に乗っ取ればジュース一本でも生活保護受給者は報告の義務が >発生しうるのでしょうか？ ・・・法の精神によれば、当然そうなる。 どこまでならば許されて、どこからは目をつけられるのか、それは役所が決めることなので、そこまでは分からないが。 だからと言って、生活保護法が憲法違反などとは片腹痛い。 「生活保護から卒業する自由」だって当然あるのだから。 国に監視されたくなければ、国に食わせてもらうような生活をやめればいい、ただそれだけ。
16時頃にでも会社に相談して早退か休憩で取りに行ってください。 休むほどのことではありません。
16時頃にでも会社に相談して早退か休憩で取りに行ってください。 休むほどのことではありません。
NO3で回答したものです。 保護の打ちきり後医療補助はなくなり 国民健康保険 国民年金の加入 これらは会社によっては 社会保険や厚生年金となりますが。 必要であれば生命保険などにも加入しますので そのぶんの経費がかかります。 また各都道府県の 都税や市民税なども 払わなくてはならないので 保護の金額より収入が増えても 生活が楽になるかは別問題です！ しっかりとケースワーカーと相談して 仕事頑張ってくださいね
支給日の受け取りの際に 「本人確認 」➡ 「担当者に連絡 」➡ 「1か月間の労働日数 ・給与額の確認 」のためですね。 おそらかkizunatennoさんは注意人物と見られているのだと思います。
そんなものは出ません。 安い店を探せば1万円以下でも十分に買えます。 ナットで古着を購入すれば、もっと安くなるかも痴れません。 その程度のお金を貯めて買ってもケースワーカーに文句言われませんから。
『親元で暮らしていて４人家族』で、なおかつ、 『家族２人には収入あり、１人は年金受給中』 ・・・という状況なのであれば、『質問者様お一人が生活保護を受ける』という申請方法自体がそもそも『ムリな話』です。 生活保護というのは、『世帯全員で受ける』のが大原則です。 ４人家族であれば、ご家族揃って生活保護の申請をし、４人全員の収入や資産その他の状況を見た上で、生活保護の基準に該当するかどうかで判断されるからです。 『質問者様おひとりだけが生活保護を受けたい』のであれば、『質問者様お一人の世帯』を作らなければなりません。すなわち、一人暮らしを始めなければなりません。 しかし、病気療養中で定職も収入もない質問者様に、アパートを借りる資力があるとも思えません（それがあるのならば生活保護などはじめから考えていないでしょうし）。 以上の事から、生活保護以外の方法で生計を考える事にならざるを得ない、という結論になります。
プリペイドカードを作るのに億のお金が入りますよそのことが問題です これも国民の税金です なんとも思わないことがズレがあります あんた様の好きなナマボやつです いくらかかってもいいことになりますよね それが浸透したらプリペイドカードを作るのに500000億になりますが
何で働いてるのに保護をもらってるの？
自治体によって計算方法が違うので、CWに問い合わせるのが一番早いと思います。 CWを信用してください。
初めまして。質問者様は、生活保護受給者では、ないのですね。（失礼がありましたら、お許し下さい）保護を貰うと、小冊子を貰います。その中に必ず、民生委員、何丁目の誰々と書かれております。別に、保護を受けている方だけが利用出来るわけではありません。地域の身近な相談相手として、必要な支援を行うのが「民生委員・児童委員」です。検索して、分からなければ、町内会長に尋ねれば、教えてくれると思います。民生委員は国から指定されている、方々なので心配ありません。もちろん、無料です。是非、民生委員に、ご相談を。これから、もっと、寒さ厳しくなります。お身体、ご自愛くだされますように。早く、解決致します様に。
僕の知り合いのナマポさんは、しょっちゅう入院しますが、個室希望ですね。 大部屋は団子拒否してます。 あれじゃないですか、医院程度の中規模の共産党支持病院じゃないでしょうか？ 自民系の大病院では、そもそもそんな余裕はないと思います。
医療扶助とは生活保護の支給(受給)の1形態で 病気やけがをした時に福祉事務所から医療券の交付を受けて病院にかかります。
法テラスと福祉事務所はなんの関係もありません。 しかし、法テラスを利用して弁護士に依頼した場合は、依頼時や終了後に弁護士費用を全額免除するための申請を法テラスにします。 その際に、生活保護受給者証明書を法テラスに提出する必要があるので、その際にケースワーカーからもらうことになります。 裁判していることをケースワーカーに知られたくないとしたら、違う目的のためと言って受給者証明をもらうしかないでしょう。 法テラスで弁護士さんに依頼しても福祉事務所はノータッチですし、連絡もされません。
規則はありませんが、採用試験の採点の過程は極秘事故工なので…。民間企業に比べて、試験から合否通知までの日数が長すぎるように思います。借金やら人脈、思想などを調べているように思います。今はどうだか知りませんが、元警察官の暴露本が出た時に読みましたが、地域のパトロール中に赤旗を取っている家はチェックを入れていたとありました。そんなことだから、志願者の身辺調査は十分にしていると思われます。もちろん邪推ですので、そのつもりでお読みください。
元生活保護のケースワーカーです。(短期間でしたが) 生活保護は憲法でも定められている権利で、最低生活費を下回る生活をしている人は不差別平等に受けられる制度です。 年金をもらっていても、働いていてもです。 自民党(と連立している公明党)は結成した時から憲法改正と新自由主義を掲げています。 新自由主義とは、国家の国民への介入をあまり行わない、ご存じの通り、福祉や教育を充実させるような制度は切っていき、小さな政府を目指すものですよね。 福祉や教育が充実している大きな政府を目指していない現在の政権を担っている政党にとって、 生活保護は、限られた財源で行わなければなりませんから、あまり国民に利用してほしくない制度といえます。 そのような政党にとって、テレビやニュースで生活保護を叩いてくれ、 多くの国民に「生活保護＝恥、悪」という利用しづらい空気を作られる今の日本は、政治家にとってとても都合がいいんです。 生活保護は、日本の闇の部分です。 失業保険、障害年金、健康保険、ほとんどの国の制度を国民は普通に利用していますね。 しかし、生活保護だけはみんな進んで受けようとはしませんし、利用しづらい空気がありますね。 日本全体で生活保護を利用しづらい空気を保ってもらうと、政治家が一番都合がいいんです。 たとえば、生活保護のケースワーカーは、仕事をテキパキやる人はすぐに違う部署に飛ばされます。 公務員は役所内で転勤しているようなものです。 仕事ができるケースワーカーは、仕事をよくこなしてしまうので、税金を使うことになり、国としては都合が悪いんです。 なので、仕事ができない、間違ったことを受給者に言ってしまい、受けられる扶助も受けられない機会を増やしてくれるようなケースワーカーが福祉課では好まれますので、そういった人は長期にわたっていつまでも福祉課にいます。 私は福祉課を希望して配属されましたが、短期間で違う部署へ飛ばされました。 いずれにせよ、知らない人は損をする社会ですよね。 年金にしろ生活保護にしろ。 生活保護は一定の条件で誰でも利用できますので、利用しなければいけない時は、利用するべきだと私は思います。 憲法でも定められていますし、たとえ国民の多数が生活保護を叩いても、無くなることはありません。 自民党のような政党が強引に立法して、生活保護制度そのものを廃止したりできないように、 多数意見でも大事なものを守る、その為の憲法です。 大事にしたいですね。
上限が決まってまして ・個人世帯　10万円 ・複数世帯　15万円 なので、現在15万円なら上限ですね。 http://seikathuhogomanabou.com/syuurouziritukyuu …
http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1200 … 年齢，生態人員数などによって異なります。北茨城市は3級地-2ですね。
生活保護の廃止は、安定した収入が数か月にわたり認められたら廃止になるのですが現在保護受給者の方なのでＣＷの専門家に聞いた方が早いと思います。 養子縁組の問題もあるので確実なのはＣＷなのです。 参考になると良いのですが詳しい情報を得たい時はその道の専門家に聞く を基本に置いた方が手間がかからずに良い事が沢山あります。 どんな情報も専門家には敵いませんから。
受給者証は役所に郵送で変換し、保護費は現金書留で返金してください。 それでOKです。
まず、最初に質問者の方が生活保護受給中であるのか、無いのかの記載がありません。 生活保護受給中でなければ、関係の無い書類です、誤配ですね。 封筒には宛名の記載は無かったでしょうか？ 書類については、生活保護法改正により、今年7月から取扱いが変更なったための書類です。 厚生労働省が全受給者から徴取するように全福祉事務所に指示しています。 1枚は、不正受給による返還金を生活保護費から天引きを可能にする改正が行われた事に伴い、事前にその同意を取る種類です。 現在、返還金が無い受給者についても徴取するようにというのが国の指示です。 もう1枚は、福祉事務所の調査先が拡大された事により、同意書の内容が変更された事に伴う、新様式に同意書です。 既に、保護申請時などに提出されている同意書の新様式による再提出となります。 >同意書に限っては書いてしまうとカルテなども 全公表されてしまう内容でした。 病状や治療内容、医師意見については、この同意書とは関係なく、福祉事務所は主治医に問い合わせ可能です。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/huku …
どんな事情であれ、生活保護の受給中に金銭的な収入があった場合は社会福祉事務所に報告しなければなりません。その結果、減額や、あるいは廃止ということもあり得ます。しかし、事故によって被った不便さの回復ために、その慰謝料が必要であることや、保護費ではまかなわれないことを訴えて、保護を維持してもらいましょう。
就労収入には金額に応じた基礎控除額が設定されています。 正確な数字はわかりませんが、収入０円で１２万円の保護費をもらっていたならば、総支給額１５万円の給与の場合、おそらく収入として計算されるのは１２万円前後ですので、保護費は０円ですが、給与が手元に残ります。 基本的には働かなければ保護費＝最低生活費のみですが、働けば基礎控除があるのでその分は保護費だけの時よりも手元に現金は残ります。
それは、貴方のエゴです。児童相談所へ通報したら、その家庭は基本崩壊します。 親はどうでもよくても、子供はどうなるのてすか？ 簡単に通報してはダメです。 児童相談所は取りあえず、保護→返さない 2年…3年…10年…18歳にするまで… と難癖をつけて子供を親元に返さない組織です。子供が歪むのは時間の問題です 軽はずみな通報は子供の心も壊しますよ 児童相談所問題を軽くみない事です。 それと生活保護法では、金額内でのやりくりは事由です。 破綻しなければ、ギャンブルもOKです。 要は妬みですよね？
いまの家賃が生活保護の上限を超えているので下回るところに引越し生活保護を受給したいと言うケースであれば 敷金、礼金、前家賃、火災保険料など実費が支給されます。 福祉事務所の担当者とよく話し合って下さい。
１、家賃滞納してるなら大家のためにも退去し、滞納分の返済方法を相談する 　　住めば住むほど家賃滞納額増加になるので、退去したほうが今後のためでしょう。 ２、ケースワーカーは、身の上でおこったことを相談する職業の人なので 　　なんでも話して、解決策を考えましょう。 ３、２ｋでも問題ないですよ。 　　生活保護受給者なら、公営住住宅に応募してみてはいかがでしょうか？ 　　公営住宅で単身者なら１DKか２ｋで家賃・月１万～２万です。 　　公営住宅は年２回しか募集してないので、地元の役所で情報集めましょうね 　　 　　ただし、一般の賃貸物件では、生活保護受給者おことわりのところもありますよ
ディサービスの相談員か、母のケアマネに何が原因なのか、、行けばいいのでは、、、。 良い方なら、籍を入れれば良いのでは、、、。財産、半分取られるけどね。
カードでお金を借りて、毎月1万円定額支払いのリボ払いにして 仕事を見つけて１か月何とか過ごす。 楽天カードだと、入ると5000円くらいポイントが付くのでは？ それでお米を買う。 親、兄弟、親戚にお米やお金を送ってもらう。
こんにちは。 手帳が3級だと、生活保護の障害者手当はつきません。 障害者手当がつくのは、手帳が2級からです。
http://seikathuhogomanabou.com/syuroukatudousoku … これのことですか？ 条件の2点をあなたがクリアすれば、翌月は支給されるでしょう。 ただ、記事のように「それはほぼ無理」とは思いますが。 http://www.city.sumida.lg.jp/reiki_int/reiki_hon … またはこんなものもあります。 >ケースワーカーさんにどう言えばいいのか 取りあえず、聞いてみるしかないのでは？
　要は、母子寮に住み、生活保護費で覚醒剤を買っていた。こんな人に再度生活保護の手が差し出されるなら納税者としては我慢できませんね。覚醒剤が買えるくらいなら生活は自分で何とかしろってことです。それは当然生活保護申請を検査する役人でも同じでしょう。 　お子様については子供を育てる責任がありながら覚醒剤をやるような親に預けるわけにはいきません。施設で育てられた方が幸せってもんです。 　こんな常識的判断ができないような役所や担当者では税金で養っている価値もないでしょう。
　順番に説明していってみましょう。 ＞身体障害があり申請出しています。 生活保護の申請を出されたという意味でしょうか？ ＞母親と一緒に暮らしています。 母親と一緒なら、生活保護は世帯単位での申請となるので、母親の名前も申出書に記入する必要があると思いますが。（母親の同意も必要）。 ＞母親の仕事も無くなってしまい、貯えと、母親のわずかな年金で暮らしています。 母親とあなたの２人の世帯として申請をした場合、二人合わせての貯金が、５万か１０万以下にならないと、申請は通らないと思います、 ＞障害者で手当てがもらえればいいのですが、人に聞くと生活保護受けたときひかれるよ。と言うのです。 生活保護は他法優先の原則がありますから。生活保護より先に受けられる制度があるなら、それを利用した上で、それでも足りない分を、生活保護で補填するという制度です。だから、生活保護以外に使える制度があるなら、まずその制度を使うのが決まりです。 ＞母親は看護師の資格があるのでまだ働きたいと言っているのですが 働ける人は働くのが原則です。しかし、看護師の資格を持っているのに、そんなに年金額が少ないということはないのではないかと、普通の人は思ってしまいます。まあ、６０以上６５歳未満なら、年金額が少ないのは当然ですが。６５歳以上になれば増えますし。普通に看護師していたら、貯金もあるはずだと思うのが、普通の考えだと思いますが。 ＞私が独立して同じ市内のアパートに住み、生活保護を受けることはできますか。 家は誰の名義で借りるのですか？　母親の名義で借りたら、生活保護担当者に、「アパートの家賃は生活保護費から出せません」（母親に支払って貰って下さい）と言われる事があるようです。あなたの名義で借りようとしても、普通無職で、労働能力ない人にアパートを貸してくれる所はありません。まあ、あるかも知れない（生活保護対象者向けアパート）が、（絶対に）住んで楽しい所ではないというのは、想定しておいた方が良いと思います。 あなたの言う通り、既に一人暮らしをしている人が、病気等で無職になって、「親元には帰れない事情があるのです」と言えば、そのまま、その場所での生活保護が下りる場合があります。（無理矢理親元に帰れとは、生活保護の制度上は言われない）。しかし、今、親と住んでいる人が、一人で別れて別のアパートを借りて、生活保護を一人で受けるのは、かなり難しい問題であるということです。 ＞身体も医者が首をひねる症状が出ていて（昔言われた膠原病みたい）、病気として認定されていないと先生は、これで障害者は無理だというのですが つまり、障害者手帳すら、取れない状況であるということですね。障害者手帳すら取れないのであれば、障害年金は無理でしょう。まあ、就労不能の診断書ぐらいなら、医者は書いてくれるかも知れません。でも、生活保護担当者は、「詐病の疑いあり」とか思うかも知れませんね。 ＞毎日辛くて仕方ありません。 痛みやしびれは障害認定されにくいと言います。精神疾患が詐病扱いされやすいのも、客観的に見える証拠がないからです。まあ、こういう人が多分、一番大変なのでしょうけれども。 でも、身体障害者手帳を取れない病気を、身体障害とは言わないと思いますが。身体障害と言われるのは、身体障害者の手帳を取得するのが、原則です。あなたの状態は、ただの原因不明の病気であると言うのが、一般的認識だと思います。 まあ、一番最初にすべき事は、病名をつけることでしょう。ついたら、大分、心情的にも違いますし。 一人で生活保護を受けた所で、病気が治る訳でもないから、あまり意味はないと思いますが。親と仲が悪い訳でもなさそうですし。一人で生活保護なんて受けていたら、だんだん気分も落ち込んでくると思いますが。親子二人で助け合った方が幸せな人生を送れるのではないかと思います。別に親子二人暮らしで、生活保護を受ける事を無理と言っているのではないのですから。（多分。でも、看護師なら、普通に働いていたら、貯金も年金もあるはずと普通は思いますが。そういう意味の親子二人での生活保護は受けられないはありえます。） 生活保護受給者の自殺率は一般の人より高いです。生活保護受給者に精神疾患の人が多いせいだからだと言われていますが。病気の人を一人で生活保護を受けさせるのは、あんまり良いこととは思えません。そりゃまあ、家族で仲良く一緒に暮らせる人ばかりではないのは確かですけれども。一人で生活保護受けさせて、自殺未遂でもされたら、保護課の人も大変です。死後１週間経った腐乱死体なんて誰も見たくありません。下手に一人暮らしさせると、そういう問題も起きるからねえ。
それと、本来２枚渡すべきものを１枚しか渡してくれなかったのなら、あなたが取りに行くことはありません。 ケースワーカーのミスなのですから、持ってきてもらえばいいのです。
現在生活保護を受けまして1年が経とうとしていますシングルマザーです。 通帳は全部開示しないといけませんね。 財産があれば(土地や資産価値があるもの)それも勿論開示しなければいけません。 新幹線や旅行などは別に聞かれませんでしたよ。 不正受給や不正受給してなくても、通報があれば徹底的に調べあげられるとは聞いた事はありますが… ともあれ、正直に話す事が大事ですね。
　傷病手当金は、最初に支給が決まった日から１年半と決まっています。その期間に貰わない期間があっても、最初の支給決定日から、１年半過ぎたら、同一疾病を理由としては、貰う事が出来ません。 　という訳で、私は、精神疾患を理由として、傷病手当金を受給している場合、１年半まるまるもらってから、次の他の手段を取ることをおすすめします。 　ちなみに。傷病手当金と失業保険の同時受給は出来ません。なぜなら、傷病手当金は、「働けない状態であること」が条件であるのに対し、失業保険は、「働ける状態にあること」が条件ですから。 　まだ、失業保険を貰っていないのであれば、精神科医に言って、傷病手当金の受給を続ける事をおすすめします。別にハローワークに求職者としていたらダメとかそんなことはないです。ただ、失業保険を受給していたら、ダメなだけで。
その人が統合失調症なら、医師の指示に協力するべきです。そうで無いと治療にならない。統合失調症は、治療無しには社会生活が保てない病気です。 地域の役所の福祉課に生活維持の相談に行って下さい。医師の診断書や治療計画書などを持参すれば、担当者にも分かりやすいと思います。 くれぐれも、思い込みで行動しない事です。必ず打つ手がありますので、医療については医師と相談し、生活については福祉課の担当者と相談して、今後の事を整理して下さい。
この先を真っ暗でもないですよ、ですが下のお子さんの私立の入試は 諦めるよう説得した方がいいです。 お子さんが大学を最終目標するのであれば、共に授業料免除制度がります。 これには条件がありますが、貴方の場合　１所得は問題ない　２高校も 大学も家から通学　３　成績が優秀であること　こんなとこでしょうか。 お子さんには良く理解させて今からでも目標向かって準備させてください。 あと経済的なことも心配ですが、アルバイトをさせて学校などの入学費用を！ 入学の準備為に貯蓄ですね、心配ないです、今年の４月より厚生労働省は、 自立更生計画書の提出することで収入認定除外します、定期的な報告が 要るのかは保護課の担当者に聞けばいいと思います。 注意点は、入学を共にできたとして成績は下げないことです、毎年２回程成績の 審査があり悪ければ免除がストップです、気を抜けない。 大学の学科でアルバイトが出来ない学科は駄目ですよ（理科系）とか、 保護課（ｃｗ）相談しても知識のない担当者に理解されない場合はお近くの 生活相談所（無料）で相談し、できれば相談所の方と一緒に保護課に行った ほうが心強いです。 最後に、奨学金制度もありますが、今のところ収入認定されて揉めてますね、 保護課は奨学金の額を取り立て（収入認定）　でも奨学金借りたものは返さないと いけない、余分な支払いで二重苦ですね、これは現在のところ諦めて下さい。 以上ですが、この先お子さんは苦学生であることを良く理解させてください。 お母さんも大変ですが頑張ってください、いい方向にいくことを願います。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　内容証明郵便の「書式」などは、インターネットをやっている質問者さんなら「内容証明郵便」で検索をかければ、いくらでも見ることができるでしょ。 　問題は、「何を書くか」です。 　弁護士は「・・・ についての内容証明を用意しておくように」と言っているはずです。あるいは「「・・・ と書いた内容証明を用意しておくように」と言っているはずです。 　素人にむかってただ「内容証明を用意しておくように」と言って済ます弁護士がいるとは思えませんので、まず「知人さん」に確認することです。 　大家としての推測ですが、「何月何日に契約を解除し、退去する」「滞納家賃については、いついつまでにこれこれの方法で支払う」という文章を書けという意味だろうと思います。 　それ以外に、通告されても大家としては興味がありませんから。 　余談ですが、ご忠告を。 　仕事上、生活保護者も含めていろんな人とつきあいますが、指示が頭に入ってないのにわかったふりをする根っからいい加減な人とか、保護されることに慣れて考えもせず生返事をする（どうせ誰かが調べて代わりに書いてくれるだろ的な）人もいます。 　もし知人さんがそういう人なら、いくら愛の手を差し出してもムダというか、質問者さんの指導が弁護士の指示と違った場合の「責任」が質問者さんところへ飛んできますので止めたほうがいいですよ。経験上。 　生活保護ということであればパソコンはお持ちでないかもしれませんが、そうなら知人さんに紙に質問文を書かせて、質問者さんはここにそのまま入力するダケ。回答はそのまま印刷して持って行くという直接質問・直接回答方式をお勧めします。 　そうすれば、「・・・ と言われました」的な補足ができて、正しい回答ができますので、こちらもうれしいのですが。 　知人さんはめんどくさがるダケのタイプですかね？
今晩は、自分も精神障害手帳２級で障害共済年金３級のものです。実際生活保護で加算も受けていました。さて結論からいうと生活保護の加算の基準は年金ではありません。なので年金３級の加算は正直厳しいのかな?と思います。あくまでも加算は障害者手帳の級数で決まります。そして２級以上で１８０００円の加算があります。質問者さんは手帳の申請はできないのですか？可能なら申請をおすすめします。ご参考までに
資産調査は、生保開始時にやるだけです。 ですから解約したものは調査の対象となりません。 あとは、課税調査等をする位です。 同意書がない場合、資産調査はできません。 ただし何等かの原因でくさいなと思った時は、再度調査します。 （例えば、給料の振り込みを確認するとき等に通帳の写しをもらうのですが、この時によく発覚します。）
>「年金が切れても新たに手帳２級を取り直せば加算は継続される」という正式な回答文書がきたそうです。 厚生労働省は従来の見解を変えたんでしょうか... 身体障害と精神障害をごっちゃにしてるような気もするが.... 参考のために、どこかのサーバーにその文書をupしてくれませんか。
メキシコでは、在住外国人でも所定の年金積み立て（３０年間以上）していた人への年金はありで、国籍による差別は一切なしで年金額が年間２９９９９９ペソ（約270万円）までは非課税。また、すべての社会保障も同様扱いです。 生活保護、これは、メキシコ国籍のある者のみですが、現金は最高2万円ていどとスーパでのお買い物券（現金替えは禁止）と主食のトルティージャ交換券です。よほどの身体障害者か身寄りのない高齢者でなければ、受給資格はなしです。
はい。知的障害者ですよ。 麻～障害加算されてるでしょう。 未成年からなら障害年金も受給してるはずですけど？
生活保護は憲法に定めた「生存権」の保証をする制度です。 憲法に違反する決定は、当然「違憲」となります。 さて、日本国憲法において「居住移転の自由」が保障されており、生活保護ＣＷが居住移転を阻害することは法律違反どころか憲法違反です。 生活保護法で、転居に関して敷金等の費用を、生活保護制度で出す場合は「転居要件」と呼ばれる、必要条件があります。 就職による転居の場合、「職場が遠方で、その近隣に転居する場合」は転居費用を生活保護で出すことは可能です。その場合も、就職転居により保護から脱却できる世帯には転居費用は原則出しません。 質問者の場合、家から通えと言わる程度の距離であれば、「遠方」とは認められないでしょうし、転居後は保護が必要なくなるのであれば生活保護で資金を出しての転居は認められません。 今回の転居が、自身の貯金もしくは親族からの援助なりで賄える（＝生活のための保護費以外で捻出できる）のであれば、転居は何ら問題ありません。 「働き始めたら１年は面倒見ろ」など、生活保護法のどこにも規定されてません。自治体の補足で決めているとしたら憲法違反で争えるレベルです。 当然、転居後は元の母親たちに対しての扶養義務は負いますので、扶養調査を定期的にされるでしょう。 今回の場合、障害年金、児童扶養手当等をもらっていて、あなたの収入があれば最低生活費を上回る収入になる＝世帯全部が保護廃止となるチャンスにも関わらず、あなたが転出することで、引き続き保護しなければならなくなるため、引き留めることで廃止に持ち込もうとしているように思えます。 結論として、自費なり親族援助で転居可能な場合、保護の担当に申請さえすれば転居は可能です。 引き留めることは違法の決定の可能性が高いので、具体的な根拠法令を呈示してもらい、法律相談なりに行かれるか、市民オンブズマン、県庁への異議申し立て等を検討すべきです。 あなたの人生はあなたのものであって、生活保護の担当のものでも母親のものでもありませんよ。
umebobo32さん 私は7月にうつ病になり、失業給付、貯蓄無しだったので、生活保護申請して、現在受給して生活しております。 家族は妻と子供二人（学生）。 申請時の収入は妻のパート代１0万円前後でした。 申請時の説明では同居している家族の現在の収入（過去３カ月の収入）、預金通帳、資産を申告します。 また受給理由（私の場合は病気治療でしばらく正規仕事ができなく（自立支援医療受領済）生活に支障がでるため等々） またおっしゃるとおり３親等以内の親族の有無連絡先を記載して審査されます。ただ音信不通の祖父母までの資産は審査するか不明です。 私の場合、実母は認知症で施設に入所しているだけなので、今の同居家族状況で受領されました。 ※現在の住まいは認定金額越えているので来月転居します。 umebobo32さんは、ご両親が自営だそうなので、とりあえずご両親の経済状況も審査されると思います。（別居であれば資産くらいかと思いますが？） 所轄の生活援護課課のケースワーカーさんにはもう相談されたのでしょうか？ まずは一旦、現状を正直に相談されるのが良いと思います。それで上記のような審査が問題なければ、一定の条件下で生活保護受給可能かと思います。
お子さんたちが社会人になるまで今のままが良いと思います。 生活保護は実質年収400万円貰えます。 年収400万円は看護師資格を取らないと無理だと思います。 甘えられる時に甘えた方が良いんですよ。
そうそう・・・北海道でアイヌ民族申請すれば、受給可能ですよ。 自己申告で結構なので何の証明も必要ありません。
事の次第が役所に知れているので、弁護士を通そうとも、実行されません。 文面では解りかねましたが、結局誰名義なんでしょうか？ もし長男なのでしたら、差し押さえは可能なので、その家から退去せねばなりませんが、直ぐに出て行けという話にはなりません。 また、出て行く場合でも、役所で費用を出して、別の賃貸物件に移り住む形ですので、特に別個に費用は掛かりません。 どの道生活保護受けた際に、手放さなければならない物件だったので、手放しても良いのではないでしょうか？ 尚、ほかに移れば、家賃扶助も支給されます。 ※現在はこれが掛からないので支給されていないはずです。
人家族、３人が基準で、一人減れば減額されます。 働けるお兄さんが世帯一緒になっても増額しませんし、お兄さんの給料分は、その分だけ減額されます。 年金が無いなら、一応世帯で14万円程度支給されているはずです。 良い様に勘違いしてますね。 一人頭10万なんて出ませんよ。 後はご家族で話し合うといいでしょう。
そんなことはありえません。わずかな人数で管理しているわけですから、マンパワーが不足してそのような管理は不可能です。 私の知る範囲でも、生活保護よりもわずかに多い給与で、保護も受けずに働いている高齢者を知っています。このような善良な人々がいるにも関わらず、１％？程度の不正受給者がいるといわれています。 また、生活保護費を削ることが決まっています。これに対して、訴訟が各地で準備されています。 我々、善良な市民の税金でまかなわれているのですから、市民が監視して、不正に受給している人を告発すべきと思っております。本当に働けない人かどうかを市民が監視し、不正受給者を裁判（詐欺罪）で裁くべきと思っております。 参考URL：http://diamond.jp/articles/-/57996?page=5
「私と母が出て行くことに？」、出て住まいはあるのですか？生活保護の第一はどこかに定住している事が第一条件です。もし無かったら、離婚届を出して両親が別れても生保が確定するまで現在のまま住む事が出来れば良いのですが？お母様はお幾つですか？老齢年金は受給出来ませんか？もし、受給していても少なかったりすればその不足分が生保から出ます。私のこれらの質問は必ず役所で聞かれる事です。この事がクリア出来れば二人で生保は確定でしょう？
ナマポの方が正しいです。 だって支払うのはナマポですから。
初めまして。支給額はNO3の方が書いているように、各都道府県で格差があります。それに加えて年齢によっても違いいます。20.30代が少し多いのじゃないのかな。NHK受信料、水道代、医療費などが免除されます。家賃上限も各地で違います。あと、11月から3月まで、冬期手当で3090円、12月に越冬費15000円位が支給されます。ちなみに私も、生活保護受給者です。東京都葛飾区に居住しています。男性61歳です。PTSD（対人恐怖）メンタルクリニックに2週間に1回、通院しています。総額で148300円（内訳 家賃50000円 扶助費（生活費）81300円 障害手当17000円）障害手帳は等級があり、2級以上でなければ手当はでません。家賃の上限は53800円です。23区でも都心の方にいくと多少高くなります。あと、上限額より高い部屋が借りたかったら差額を自己負担で借りる事も出来ます。家賃は直接払うか、口座引き落としの2種類あります。直接の場合、ギャンブルにつぎ込んでしまう人がいます。何か月も払わず、夜逃げする人もいます。お金の管理はしっかりしないと、色々な誘惑が待っています。国民の皆さんの税金だという事を忘れてはいけません。感謝！以上、参考まで。
普通に体調が悪いから通院したいと言えばokでしょう。
路上生活だと打ち切られますね。 残念でした。
＞納得いかないのですが間違ってるのでしょうか？ →あなたから見たら悔しいでしょうし、納得しかねるかもしれませんが、 　これは仕方ないことです。 　生活保護需給中は月に仮に収入10万、保護10万で20万もらってるとして 　たまたま月の収入が11万になり保護が10万で21万になったら 　来月に１万差し引いたりして最低賃金を守ります。 　それは仮に友達に遠い昔遠い地で10万貸してそれが振込み等で返ってきたりしても 　収入とみなされその月か来月は10万差し引かれます。 　『そんな…もともとウチのお金なのに…』といっても 　それですら収入とみなされます。 　それが生活保護というものです。 　今回もそれと同じで還付金であっても給付金であっても 　収入とみなされ差し引かれてしまう対象になってしまいます。
どうにもなりませんよ。 後は向うのケースワーカーがうまくやるでしょう。
ゔ～ん。　生活保護で精神障害で障害者年金かあ・・・ 「俺だって働けないし精神的にやる気ないし動きたくないし 　これって病気なんだから鬱病だから引きこもりだから金くれるんなら俺が欲しい　 　ネトゲのアイテム買うから」 とか多そうだ。 まあそれはさておき 区役所というのはおそらくソーシャルワーカーの事かと思うが まあ医師の診断もあるなら手続きはされることだろう。 ２級は独身だと年額772,800円だ。 ２ヶ月に１度２ヶ月分がまとめて自分の指定した口座に振り込まれる。 しかし生活保護費は障害年金が支給される分減額される。 生活保護費は月64,400円より多いのではないか？ ただしその場合でも生活保護費に１万数千円の障害者加算はされる。
大阪市では、警察ＯＢに生活保護者の需給状況を追跡捜査させ始めました。 この動きは全国化すると思われます。 そうしたら不正受給がどんどん摘発されるのではないでしょうか？
自費です。
現在の法律解釈では無理な相談ですね。 今までの生活保護費も返還しなくてはなりません。
　アルコール依存症は、本人の意志がないと治療不可能です。一滴でも酒を飲んだら、それで、また、アルコール摂取を止められない状態に逆戻りですから。 　アルコール依存症治療病棟もあるようですが。いくら周りが言った所で、本人に治療する意志がなければ、ただの医療費の無駄遣いです。 　で、結局、法的に定められた所の、生活保護費しか支給していないのであれば、それを何に使うか、それは本人の問題である、という所になるのではないでしょうか。
兄妹なので、あなたには扶養義務がありますが、あなたのご主人には全く関係ありません。 あなたが、専業主婦で、無職であれば、お兄さんを扶養することは不可能です。仮にお兄さんが生活保護を申請したとしても、あなたに収入が無いことを申し出れば、役所からは、それ以上何も言われないでしょう。 私も、叔母(母の姉)が、生活保護の申請をしたようですが、母が、少額年金しかないことを申し出したら、その後は何もありませんでした。私にも父にも特に照会もありません。 また、あなたのお兄さんが、生活保護になって、施設に入所するようなことが起きると、保証人や身元引き受け人の要請があるかも知れません。この場合でも、これまでの兄妹の状況を説明すれば、断ることはできるでしょう。
(o´∀｀o)ノ【診断書もらって引っ越せ！】 行政書士資格を持っていまふ☆ 友人が生活保護を受けていてよく相談されるので，ほぼ熟知しているのだが… 引っ越しは認められるし転居に必要な費用も支給される可能性が高い。 担当ケースワーカー(以下「CW」)が間違っている。 生活保護の受給中において， "病気療養上著しく環境条件が悪いと認められる場合"は，転居に際し敷金等を必要とする場合として，転居に必要な費用の支給が認められている。 つまり， その場所での生活が精神的なストレスとなり病状悪化の原因になりえる，あるいは，治療上も環境が悪いとなれば，転居は認められるべきである。 医師に例えば， 「現在の居処は治療の妨げになっているので転居することが望ましい」などの診断書を書いてもらうとよい。 精神科の医師はこういった福祉事情は知らないので，診断書があると引っ越せるみたいですので書いてくれませんかと頼むと良いと思う。 医師の診断書は， "病気療養上著しく環境条件が悪いと認める場合"の強力な後ろ盾なので， CWが「それは認められないでしょう」などと言い訳できないのである。 それと， 本来は口頭でも『申請』は認められるはずなのだが，上手くごまかされて話が進まない場合は， 書面にて引っ越しを希望することを書いて(診断書を添付して)担当CWまたは福祉事務所宛に郵送にて『申請』すると良い。 『申請』は福祉事務所に到達した時点で申請されたものとみなされ，福祉事務所は14日以内に回答しなければならない義務を負う。(生活保護の申請時と同じ) 診断書もあり，正式に申請されたとあれば，認めないわけにはいかないだろう。 正式に却下の決定がされたら，不服申し立て，あるいは再度申請し直せばよい。 ちなみに， 同じ区内(市内)で引っ越すならスムーズに話は進むだろうが，違う区に引っ越す場合は， 「移管手続き」と言って，これも少しややこしいのだが， 引っ越す先の自治体が「"うちに来る理由がない"などと言って認めてくれないんですよ」などとCWは話を進めない場合が多いようだ。 もちろん，居住の自由は憲法でも保障されているので，どこに引っ越しても良い。 自治体を変えて引っ越す場合は，引っ越した後で再度，生活保護を申請することになる。 CWは，経験不足あるいは責任を負うことがあまり無いので無知な者や間違った指導を平気でする者が多く， 仕事を増やしたくないからと上手くごまかす奴もいるんだそうだ。 それと， 転居費用が認められるといっても，あらかじめ診断書を添付した申請書にて申請したとしても，実際にアパートを探したり，申し込んだり，契約するのは【自分】がやらなければならない。 CWが探してくれたりはしないので要注意。 ちなみに， 生活保護受給者はアパート探しで困るらしい。 不動産屋が生活保護と聞くと断ることが多いんだとか。 アパート探し/契約で生活保護が足かせになる場合は，風俗嬢なども利用している『アリバイ会社』を使うと良い。 給料明細や社員証などを作ってくれ，在籍確認などもしてくれるサービスである。 どうでもいいかもしれないが， 生活保護を受けているなら，たとえ友人からでも借金はしない方が良いし， 今はメンタルの問題で療養中ならば，それが最優先であると思うので，無理に働くことはおすすめできない。 病状が悪化すると思う。 ■参考にした書籍 生活保護手帳 生活保護手帳 別冊問答集
生活保護の受給者は現在200万人を超えてますね。そのうち４０%ちょっとが老齢の方です。だいたい１００万人くらいかな。老人の総数からしたら、微々たるもんでしょう。一概には言えないけど、団塊の世代が老人て呼ばれるようになったけど、その人た達の国民年金の未納って５%程度なんだよね。 あなた達の世代は、だれが悪いのかは知らないけど、フリーターみたいな働き方は、派遣なんかを入れるかどうかで大きく変わるけど、300万人～600万人なのかな。いずれにしたって、老後を生活できる資産科を作れるかは疑問だし、低年金、無年金ってのは、今の何倍にもなるよね。 今の生活保護等で３兆円を超えちゃいました。半分以上は医療費なんだけどね。前の方が言われている通り、申請書類に親族の何て、簡単に言えば親族が扶養できない理由なんかを書くようになったようです。そうじゃないとは言ってるが、支給を渋ってるよね。 もう、生活保護に使える予算はこの辺が限度じゃないですかね。あなた達の世代が老齢に、今の基準で生活保護を支給してたら、国が傾いちゃいますよ。つまり、何百万人て老人が切り捨てられると思うよ。 今の年金受給者って、かなりの額の積立金があるんだよね。それを百年持たせるんじゃなくて、積み立てた、その老人のために使い切っちゃうんだよ。あなたの世代では、低年金、無年金で財産を持たない者を切り捨てるとすれば、今の年金制度で持たないのかな。現役世代が一人の老人を支えるのは二人を切ることはなくなるけどね。
裁判を起こす権利はすべての人・すべての事柄に認められています なのでサイレンに対して騒音裁判を起こす事は可能です しかし緊急車両のサイレンは騒音認定はされないと言う事になっています なので訴えたところで勝ち目はありません
私も長いこと鬱です。 鬱なスイッチが入るとしんどいですよね。 私は今は徒歩圏内の近所のスーパーでバイトしてますが、誰かと一緒じゃないと電車には乗れません。 家にこもってばかりいると逆に鬱モードになるときありませんか？ 私はこもっていると凄く気分が落ち込むので、そういう時は近所を散歩したり、用事は無いけどコンビニに行ったりします。 本当にどうしてもだめな時は寝てますが… 麻雀も気分転換になって良いと思います！ 色々な人と会ったりするのも気分が和むとも思いますし、私は賛成です。
（１）障害年金２級程度を受給と思われますが、更新時期に診断書の提出が遅なければ、病状に変化ない場合はアルバイト収入等にかかわらず支給は継続されます。 （２）所得税は収入額によってはひかれます。また、会社の健康保険等に加入した場合は健康保険料も引かれます。国民健康保険には保護受給中は入れません。先の回答者が書かれている「社会保険に加入をした」だけで生活保護を廃止になることは断じてありません。質問者が自立廃止になるとすれば、単純に、障害年金と給与の就労収入認定額（給与額ではありません）の合計が、最低生活費を超え、国保料や医療費が賄える見込みが立った段階です。 （３）住んでる場所によって異なりますが、自立廃止となるのは、都会の基準で考えて、障害年金２級で加算を考慮しても最大で１５万円ほどだと思われます。したがって月額６万円の年金収入があるのならば、給与支給総額で１０万円以上の収入は必要と思われます。 なお、２級の年金をもらう程度の病状であれば通常の就労をするのは困難と思われ、就労による病状悪化が懸念されます。したがって、ケースワーカーからは就労を止められる可能性は高いでしょう。
役所の保護課の窓口でタダでくれます。
法律家ではないのですが・・。 　個人情報保護とか、プライバシの侵害などは、町会議員さんが不特定多数の人にいとこさんの様子を話していたら、問題だと思いますが、現在の議員さんと叔母さんの行動は「見守り」の範疇になってしまうのではないでしょうか？ ＞いとことしては、叔母にも知られたくない精神状態で、普通にコミュニケーションが取れない状態ですし、誤解が誤解を産み、親戚関係が悪くなる一方です。 ＞まず、議員さんさえ、叔母に報告しないでくれたら少しは休めるはずなんですが… 　でも、いとこさんが孤独死などしたら、周りから責められるのは、きちんと見守りをしていなかったとして叔母さんでしょうね。 　議員さんが叔母さんになにも話さなくなったら、それはそれで叔母さんが直接に従兄弟さんのところへ行くようになるだけのようにも思います。 ＞眠れない日々の中で、今後の生活に悩み、休んでいたいのに、それを察する人がいません。 　議員さんや叔母さんの行動が従兄弟さんの回復に悪影響があるのであれば、ご本人からは二人に言いづらいでしょうから、生活保護のケースワーカーさんから言っていただけるように、相談してみるように伝えてみたらいかがですか？ 　 　 　
　一般的に言えば、まず、ケースワーカーさんに報告して下さい。 　で、遺産を相続し、土地を売ると。で、土地が売れたら、その金額分使い果たすまで、生活保護は打ち切りと言うことになります。 　ちなみに。自分が住む分の狭い家なら、資産として持つ事は生活保護の法律上は認められているので。ケースワーカーと相談の上で、土地が売れたお金で、小さなマンションを買う事は、法律上は合法です。そしたら、生活保護の費用から、アパート分（住宅扶助）は出さなくて済みますから。一生生活保護の自覚があるなら、そういう方法も検討されてみても良いかも知れません。
　普通に考えれば、「家に金を置いておかなければ良いじゃないの」と思いますが。 　要するに、無職なのでしょう？　だったら、買い物する前の度に、買い物する分だけ通帳からお金を引き出せば良いだけのことで。そして余った分は、すかさず、貯金通帳に入れれば良い、と。 　言い訳していますけれども。結局、計画性がないだけではないですか。 　生活保護を受給している人（世帯）にお金を貸す機関はないと思うのですけれども。いかがなものでしょうか。（法律上は生活保護受給者が借金を返す事は禁止されています。）
こんにちわ うつで、生活保護受けてます。 もう、5年くらいになるのかな??? で、回答ですが。 通帳開帳の権限は、もってますから。 口座は、正しく使用してまださい。 もっともいままで、『見せてくれ』と 言われたことが、ありませんが。 注意点が、ひとつだけ。 障害年金をもらっている、予定の場合。 通帳を見せ、コピーをとられます。 ですから、年金の口座は、普段使う口座とは 別にしておいた方が、なにかと、便利です。 私も、口座から、こまめにお金をおろしてます。 でも、説明できる内容なので、 『見せてくれ』といわれても こわくはないです。 参考になれれば、幸いです。 以上
いま 日本では、生活保護受給者が約215万人おり、全人口の約1.7％ですが、ドイツ同9.7％に当たる約790 万人、イギリスは同9.27％に当たる570万人が生活保護制度を利用していますが、これらの国々では バッシングはありません。憲法で定められた制度ですが、質問者さまの意向には添えないとおもいます
役所に虐待過去を通知して、扶養拒否できますよ。 一応法律では義務ですので、強制ではありませんから。 ただし、虐待を告げないと法律で罰せられてしまいます。 保護責任者○○とかで。
そういう事例を見ると、生活保護の人はどこか過疎のパチンコが 無い町に行って集団で生活してほしいですね。そこで農業や商業 に従事する機会を与えて、都会にカムバックするチャンスも作っ てあげて。 有る程度は病院とかも充実させれば障害者が居ても問題無いし。 今、お隣りの国に占領されそうな対馬あたりに全員行って貰っ てはどうかと思います。 仕事してても貧困によって自殺に追い込まれる人が居るご時世 なんだから、国のお金で生かせて貰える立場の人が文句を言っ てはいけないと思いますし。
・生活保護の受給申請をする際、パソコンを持っていたら資産とみなされるて、 審査に通らないと耳にしたことがあります。 しかしテレビは良いとも聞いたことがあります。 昭和50年ころの話ですね。 昭和30年代はテレビもだめでした。・ 昔話は、ともかく、資産になるような（自作の百万ぐらいの？） パソコンなんて、いま、ないですよね。 PHS携帯でも、ネット環境作れますし。 ・パソコンを売り払って、ネット環境のない場所 今は職安（ハローワーク）に登録して、 ネットで求人票検索して収束活動する時代です。 パソコン売り払う→　→　永久に自活する気なく生活保護タカルつもり と思われますよ。・・・・・ パソコン売った金で、生活保護不要の資産得られるの＼(^^;)...マァマァ7777 パソコンやネット環境で、ボランティアや求職活動すること 考えてね(^-^)/
この６９歳の女性は「老齢年金」はもらえないのですか？まず、この方、住む所が確保できたので住民票をこの住まいに移します。そして「生保」の申請して。特に問題がなければ申請が通過して市役所のケースワーカがこの住まいを訪問して、そして保護が決定します。保護費が入金になるのは市町村によって違いますが、「入金になる日まで生活は大丈夫ですか？」とケースワーカーから言葉があると思いますので、相談して下さい。
現在の状況は、低所得世帯（たぶん、非課税世帯）と言うことで、医療費の自己負担限度額が低く設定をされている状態だと思います。 　http://www.k-cycle.com/2009/06/post-8.html 　こちらの制度では、入院保険金が入ったからと言って、限度額は変わりませんので安心してください。 　また、税金もかかりません。 　　　http://allabout.co.jp/gm/gc/10218/ 　ただ、一般的に、医療費の自己負担を確定申告している場合には、受け取った保険金は医療費からさし引くことになりますので、来年度の医療費控除の金額から差し引かなければなりません。 　後期高齢者で年金額が月額10万円ということであれば、医療費控除の申告をしなくても非課税でしょうから、保険金を請求しても影響は無いと思われます。 　保険料を払う余裕～～と言われておりますが、保険と言うのは余裕があるから入るのではなく、元々はいざと言うときに困らないように相互扶助の考えから始まったものです。 　保険料で生活を圧迫し、生活が成り立たないようであれば問題ですが、卑下するようなことではないと思います。 　 　お大事に。
生活保護受給者が子供を作るなんて、貧困の世代連鎖をするのと同じです。今後の日本は確実に格差社会になります。自分が生きることすらまともにできない人が子供を造るなんてやめてください。投入される金は税金ですよ。
「資産申告書？」資産があるのなら生保は該当しません。「収入証明書？」収入が少ないから生保の申請をするのでしょう？普通に生活できる収入があるのなら生保は該当しません。「扶養義務者の申告書？」貴方が扶養している者の名前です。「生活暦？」は現在の生活の状況をこと細かに書く、だから生活が出来ないので生保をお願いする、というような文にまとめて書いて下さい。「申請書」は各市町村によって様式が違いますので、書いたものを必ず生保の担当者に見てもらって下さい。
生活保護の障害者加算は、障害者等級２級以上で加算されます。 毎月の生活保護費にプラスされます。 住んでいる地域でプラスされる金額は違う。 1級地 : 17,890円 2級地 : 16,650円 3級地 : 15,400円 障害者手帳の申請時に、役所の障害福祉課で手帳の申請(または更新)用の診断書をもらい、 精神科の医師に書いてもらいます。 診断書のとくに右側の部分、「他人の援助があればできる」のような他人の援助が必要かどうかなどに当てはまれば2級以上とされるそうです。
地域によって違うかもしれませんが、8000円以上収入が超えたら返還対象(もしくは保護費から差し引き)になります。 申告を怠ると速攻調査がきます。 具体的にいくら、というのは、現在もらってる保護費に収入が超えない程度、というのがわかりやすいかなと思います。
有るとしたら、親がすでに生活保護を受けていて、子が成人したので、別世帯として扱ってくれと言うケースくらいじゃないでしょうか。 その他の場合、申請を出せないことは無いのでしょうけど、それが通るとは思えませんよね。
まずないです。 生活保護は「生活困窮者を保護する」目的の制度なので、 さらなる困窮がわかりきっている場合に支給が打ち切られることはないです。 今すぐに正直に全てを話すべきです。 打ち切られる場合というのは、「収入があることを秘匿していた場合」です。 生活保護というのは「その月に必要な分のみ支給する」ということなので、原則として、滞納分を支払うことはできません。 とはいっても原則は原則なので、生活保護の担当者を通じて分割支払いを交渉することは可能です。 また、状況によっては天引きに近い形で滞納分を支払うケースもあるそうです。 まずはお金にかかわることすべてを正直に隠すことなく話すことです。全てです。重ねて言いますが、全てです。 知人である質問者さんに相談している時間があるのなら、今すぐに担当者に話をすべきだ、とお伝えください。 打ち切られることは（余程のことがない限り）ありませんので。
ちっとその理由だけでは弱いかと僕も思います。
元精神科病院職員です。「精神障害者雇用」これは昔から受け入れてくれる職場は無いのが現状です。ですから私が長年勤務した病院には専用の作業所があって、菓子メーカーの箱折とかダンボールを折る仕事をしていましたが、仕事自体が来るときと来ないときがあったりして、充分な作業療法は出来ていないのが現状でした。貴方は「精神障害者２級」、恐らく仮に社会に出たとしても面接で断られる可能性は高いです。働きたい気持ちは理解出来ますが、医師がいうように社会復帰は無理と私も同感です。それと社会一般からすると「障害者雇用」とは、「肢体の障害者」という事と「精神の障害者」と別に区別している訳で、「障害者」なら誰でも就労出きるは、行き過ぎた考えです。３２歳ですからこれからは結婚もあるでしょう、また先ほどの方は「人に奉仕する仕事」など簡単に言っていましたが、こんな浮き沈みが激しい病気に人と接する事なんてとんでも無いです。今現在は生保と障害年金ですか？このまま役所の世話になって病状の安定を見てまた考えられては如何ですか？
単身者で手帳持ちです。 精神障害なので他の方の事情はわかりませんが、写真を貼る指導はありませんでした。 昨年度より、郵便局で支払った上での使用なのですが、その際も何も指摘されませんでした。 また、手元の横浜市福祉特別乗車券を確認しましたが、写真のスペースなど無いようです。 亡くなった祖父母も持っていましたが、写真のスペースは無かったと記憶しています。 個人的には、写真必須にしてほしいんですけどね。 私も定期券ケースをすられて、泣き寝入りしました。 役所に報告はしましたが…… 悪用されると、というかスッた時点で悪意しか無いと思うのですが、辞めていただきたいです。
＞入院する部屋が２人部屋だと別途別料金がかかるといっていました 　　http://www.pref.saitama.lg.jp/page/sagaku.html　　 　ご本人の希望で差額ベッド代（2人部屋など）がかかる部屋に入院すれば、食費などを削ってでも支払う必要があります。 　ただ、ご本人の希望ではなく、入院が必要だけれども、差額ベッド代の必要な部屋しか空いていない為、やむ負えず利用した場合などは、病院側は差額ベッド代を請求してはいけないことになっています。 　念のため入院すると言うような場合に差額ベッドしか空いていない場合は、本人の希望によることになりますので、差額ベッド代は必要です。 　これは、生活保護受給にかかわらず、入院する方に対して同じことです。
どう病気は酷いのでしょうか？ 立っていられない？ そんな若い美空から生保申請だなんて 仕事は幾らでもあるでしょうに… 重度な身体、精神の疾病の人が生保申請するのは当然でしょうが まだまだ若い人たちが安易に生保申請だなんて 仕事せず公的支援にありつこうとしてるんではないですか 何やかやたくさん持っている、それをまた売ればいいだけの話しでは？
<その時に叔父が怒り、周りのモノをひっくり返して帰ってきたというのです。 何だか感情を抑制できない人でしょうかね 宗教は役人がこうしなさい、ああしなさいという立場ではないと思いますよ なぜなら、その信仰によって仕方も違うし、してはいけない事とかいろいろですよ 線香をあげてはいけないまで存在しているのですよ ですから、この人には豪華だけどこの人には質素となり 結果的に大きな違いでてきますよ
元夫に請求がいくだけです。 生活保護に影響はありません。
障害年金は、申請した翌月から受給の対象になります。 　また、障害年金受給者は国民年金の支払いは免除されます。 　ところが、障害年金の申請をしてから、決定までに数ヶ月掛かります。 　この間の国民年金を納付しなかった場合に、障害年金が受給できなかった時には未納扱いになってしまいます。 　そのことを避けるために、とりあえず国民年金は納付しておき、障害年金の支給が決まったときに、還付手続きをすれば、保険料は戻ります。
１、２ともに免除になります。先の回答は全て間違えています。 生活保護を受けていれば、原則、事件終了(援助終結)の時まで、立て替えてもらった費用は猶予され、 終結時にも生活保護を受けていれば全額免除です。 生活保護を受けていれば、生活保護の受給者証明書とやらを福祉事務所でもらえるはずです。 それを、法テラスの利用して依頼する弁護士に、そして、援助終結時に法テラスに提出すると弁護士費用などが免除になります。 法テラスはもともと、収入の低い人へも法的トラブルを解決するために国が設けた制度です。 医療扶助だけなどの一部であっても、生活保護を受けていれば免除されます。 証明書を提出すれば免除になると思うので、わざわざ収入があると申告する必要もないと思いますが、 詳しくは法テラスへ問い合わせて聞いてみたらどうでしょうか(/・ω・)/ 参考URL：http://www.houterasu.or.jp/service/hiyoutatekae/
こんにちわ ヘルニアじゃなくても 生活保護の要件を満たしていれば 誰でも、生活保護は、うけられます。 >ヘルニアで仕事ができなくて会社をクビになった場合 >生活保護は受けられますか？ 生活保護の申請の段階で まず、経済的な、要件を満たしているかを、調査されます。 その上で、病状について、就労の可否の調査が 医者に対して、問診が、あり、就労の可否が、決定されます。 >ヘルニア位なら、働けって言われますか？ 就労可否の調査で、就労可能と、医者が、判断した場合 生活保護を受けながらも、就労を強制されます。 したがって、仕事できる、できないは、医師の判断により決定されます。 参考になれたら、幸いに思います。 以上
外国人に税金を投入する余裕が有るならば、国公立学校の授業料を無償化する等、子供を育てる障壁を無くすことを先にすべき それは左寄りのメディアや戦後教育の弊害だと思っています 私は違うと思います、そのような狭い見解はもともとの日本人にありませんし、授業料の無償化や子育てについての障壁を生んでいるのは日本の異常な高齢化のためと、男尊女卑的なアジア特有の価値観のためであり、外国人に生活保護を出すかどうかとは関係がありません 圧倒的な大多数である６０歳以上の人間が社会を動かし選挙を動かしているからこそ、子育てよりも老人対策が優先されているだけの話です、そしてその子供の世代は自分の親を税金で養ってもらわないと自分に負担が来るから、自分の子供への対策よりも親の医療費や老齢年金が減らないことを希望しているだけです インフラの享受だけでなく、外国人の負担する税金や年金により生活保護や老齢年金、子供手当てなどの利益を享受するのも日本人です、その一方で困ったことがあった外国人への補助を認めないのは、悪意をもって生活保護を受給しようとする外国人と、本当に困窮している外国人を、意図的に混同して排斥しようとしているように見受けられます そもそも、生活保護というのを貧困だから支給するとか養うとか言っている時点で、生活保護の趣旨を勘違いしているのではないでしょうか、日本人でも貧困だから生活保護を支給するのではないはずです
生活扶助は月単位で決められています、日割り計算ではないので、31日の月も28日の月も同じです。
＞「両親など引き取る人間がいないと退院できない」・「保護再開はほとんどしない(自殺未遂繰り返す人間には)」等の回答があり疑問に思いました。 最近は、親族など引き取る人間がいなくても、症状が落ち着けば、一人暮らしで退院させて年金や生活保護を受給させ、周2改くらい訪問看護や生活支援の人が訪れて一人暮らしを維持させていくことが主流になってきています。 アパートなどもケースワーカー・ソーシャルワーカーが相談に乗ります。 こういうふうになってきているのは、長期の入院では病院が赤字になるように健康保険制度などが改定されたというのが一番の理由です。 ＞どんな人間であれ親切とは行かずとも何とでもなると考えてよろしいのでしょうか? そういうふうに考えて大丈夫です。
生活保護は、第１号法定受託事務（国の権限に属する事務を、自治体が代行して実務を行う）なので、国が処理基準を定めており、自治体はその処理基準に従って、実務を行わなければなりません。 田畑や家屋など、固定資産の保有についても、国が容認の基準を定めており、その基準に従って、各自治体が保有を認めるかどうかの判断をします。 田畑については、国の処理基準の中で、次のように保有容認の基準が定められています。 まあ、田舎の小規模な農地なら、継続保有が認められる方が普通です。 （なお、自家消費野菜を自作した場合、その自作野菜も金銭換算して収入認定され、その分、支給される保護費は減額になります。） 「生活保護法による保護の実施要領について」（昭和３８年４月１日社発第２４６号厚生省社会局長通知） http://www.jupiter.sannet.ne.jp/to403/hourei/s38 … 第３　資産の活用 １　土地 （２）田畑 次のいずれにも該当するものは、保有を認めること。 ただし、処分価値が利用価値に比して著しく大きいと認められるものは、この限りでない。 ア　当該地域の農家の平均耕作面積、当該世帯の稼働人員等から判断して適当と認められるものであること。 イ　当該世帯の世帯員が現に耕作しているものであるか、又は当該世帯の世帯員若しくは当該世帯の世帯員となる者がおおむね３年以内に耕作することにより世帯の収入増加に著しく貢献するようなものであること。
　分かる範囲で。 「1：生活保護を受けた場合、職に就こうと面接を受けた場合、 　生活保護を受けてることを、面接官や会社に申告しなければならないのか？」 特に申告する必要はありません。 ただ、もしもハローワークに相談するのであれば、相談の方だけには話しておいた方がいいと思います。紹介先企業には秘匿できますので。 2：それを申告す「ると、採用されるにあたり不利にならないのか？ 　（生活保護受給者だからと、面接で落とされるようなことはないのか？）」 これはわかりません。企業の方次第です。 「3：バイトや派遣で職に就けた場合、どれくらいまでの収入ならOKなのか？」 地方の単身世帯ですと、生活扶助や住宅扶助はあわせて１０万円ほどのところが多いですが、給料がこれに足りなければ、差額が生活保護費として支給されます。 たとえば、１０万円支給されているときに給料が６万円なら、生活保護費は４万円もらえるということになります。 ですから、どれくらいまでの収入ならOKなのか？ということはありません。 もしも生活保護を続けて受けたいなら、支給されている額以下の給料で働く、ということになりますが、そういうふうにしても近線的には旨味はありません。 「4：働いて、その月の給料が受給額と同等、もしくは上回った場合、 　すぐに受給がストップするのか？」 そのようなことはありません。３で説明したとおりで、最低生活費である１０万円になるように調節されます。 あくまで目安であり福祉事務所によって対応は違うと思われますが、おおむね３か月ほど受給額を上回るようであれば、保護の必要なしとして「保護廃止」となります。 しかし廃止後に仕事をやめてしまうこともありえるわけで、そんなことがあった場合はなるべく早く相談に行く必要があります。 「5：受給開始まで半月～1ヶ月を要するようですが、 　その間の生活費はどうにもしてもらえないのか？」 社会福祉協議会で低利率の貸付けを行っていますので、相談するといいです。 とはいえ、これも少し時間がかかりますので、生活保護の申請は文字通りの無一文になる前にやりましょう。
正直に話した方が良いですよ。 沢山、口座持ってますね？って言うのはcwが調べてわかった事だから持ってないと言っても通用しないと思います。
株式を購入したのはマズかったですね。その株式は売って、今後受給する額 から差し引く事は仕方が無いですね。それを有耶無耶にしては、同じような 事をする人が増えてしまいますからね。 とは言え、生存権はすべての国民に認められた権利ですので、全ての財産を 失った後も生活保護費を受給できないというので有れば、その自治体は憲法 違反をしているって事ですよね。事情をしっかり話しても駄目なら弁護士の 無料相談などを使って頑張って解決してください。または「あんたは公務員 のくせに憲法25条をしらないのか！俺を殺したいのか！」と自治体の担当者 に突然怒鳴ってみてはどうでしょうか。その後に「申し訳ない。切羽詰まっ てて声を荒げてしまいました。」と冷静になる等してフォローも忘れず。 病気でも無いのに、死ぬ必要は全くないと思います。必ず時が経てば事態は 好転しますよ。
この場合は、Ｎ市から市街転居を行っておりますので、行政管轄が大阪市となります。 生活保護受給者の転居は、担当福祉課の許可が必要ですので、無許可転居となり保護廃止の要件の一つとなってしまいます。 一度、理由を説明して大阪で生活保護の「再申請」をしてみてください。 Ｎ市と大阪市で、連絡を取り合いして通常より早く決定がなされます。 私も、知人の相談で青森県から大阪市へ受給者の転居（婚姻）で相談を受け、保護の受給決定まで行っています。 まずは、受け入れ側の大阪市と相談をして、申請の前段階まで行い、最後にＮ市と協議をしてください。
大家がわ、管理する不動産店に相談して「共益費を別立てにする」など 家賃本体額を下げられないと、転居実費支給でいいから移れといわれるはずです。 生活保護世帯を前提の入居だと大家が認めてくれなかったり、 不動産店が選んでいる賃貸保証会社がたまたま認めない不便が起きる事もあります。 生活保護は国の法律で決まった事柄を市町村が行う物で、 それ以前に実施する貸付や住宅（家賃）支給などより決まりが厳しくなります。 さらに「再自立を前提に仕事を少しでもする」（差し引きされ、総額はわずかに加算有るが） と毎月強いられるなど、免税、医療無償の利点よりきついはずです。
訂正します。 育成医療ではなく、厚生医療です、すみません。
相談者さんは、自分の意見だけで働いていますね・・・ 役所が、就労を進めないのは、まだその段階ではないということです。 短期間でも、精神的な疾病の場合は悪化することが多々あります。 確かに、頑張ることも必要ですが、出来る段階なのなかが重要です。 専門家の意見は、聞くべきでしょう！
＞＞日曜日に知り合いの会社で働きながら、マンションを知り合いの名義にしたり貯金も知り合いの名前で通帳作って持っていると言っていますけど、そんな人でも貰えるんですか？ 知っているのなら役所へ通報すれば、止ります。 知り合いは詐欺の共謀で捕まるかも知れません。 過去の扶助費も回収されますね。 出来れば、知り合いの名前と、名義のある郵便局も通報するといいでしょう。
生活保護では、入院期間が連続２０日以上になった場合には減額対象となりますが、１週間程度では保護費（生活費分）は減額されません。
私の理解不足でしたらごめんなさい。この文を見ますと「生活保護受給者がリホームしていた。ですからそのリホーム代を請求される？」、これは本当の話ですか？生活保護法である以上、借金は出来ないようになっています。ですからケースワーカーが定期的に生活状況を見に来ます。相続については先ほどの回答者のいう通りですが、不思議な話です。
お金さえあれば、アパートなんて、今から契約できます。 一緒に住んでも１日ぐらいでしょう。 問題ありません。 田舎と違って空き部屋なんて沢山ありますから。
今現在の状況としては、 　祖母さまと叔母さまが生活保護を受給していて、質問者さまが、住宅の援助をしていることになります。ですから、保護費には住居費用は加算されておりません。 　貴方が実家に戻るということは、貴方を含めて3人の収入・資産が生活保護の基準に該当するか審査することになります。三親等に関係なく、同居しているもの（友人同士であっても）をひとつのまとまりで考えます。 　収入的には基準に該当するかもしれませんが、貴方名義の家屋は資産とみなされますので、同居されれば、祖母様と叔母様は生活保護を受給できなくなります。 　 　ですから、原則として考えれば、 　 １）受給は無理と考える ２）生活保護を受給したければ、祖母・叔母、両方です。 ３）無理です。 ４）無理です。 　貴方が自分名義の家に戻ることになり、祖母、叔母が他の住居に転居した場合には、祖母・叔母には生活保護の基準内で、住居費が支給されます。 　ただ、資産が住居だけの場合で価値も低い場合、3人で生活保護を受給することが可能な場合もあります。　 　祖母・叔母と全く生計が別であるということを証明できれば良いのですが、水道光熱の設備が共用なので難しいと思われます。 　もし、このようなことが可能であれば、収入のない甥名が家に転がり込んだ場合もが生活保護を受給できることになってしまいます。 　そうかといって、自分の家があるのに賃貸で生活し費用を負担するのも大変です。 　十分義理は果たしていると思いますので、祖母・叔母様に転居をお願いされてはいかがでしょうか？ 　もっとも、貴方の親が家を他界された祖父さまから相続されたのでしたら、人情的には、名義はどうであれ祖母・叔母さまに転居をお願いするのは難しいと思います。
軽自動車購入費用をどのようにして調達されますか？ ローン借り入れが認められないのは当然ですし、自動車購入の為の貯蓄は認められない可能性が大ですね。 保護開始前から所有している自動車の取り扱いと、生活保護開始後の買い替え、新規購入は取り扱いが異なります。
そもそも兄ちゃんと姉ちゃんが居たんだから面倒見てもらえば良い わざわざ公園で暮らしたのは自らが望んだから まぁのちにこの小説を書くための題材にするためでしょう 田村ならやりかねません
　家賃の滞納が3ヶ月あって、それを少しでも、減らす努力をしたのでしょうか？ 　3ヶ月の滞納があっても、月の家賃＋3千円でも返済する意思を示せれば、退去という話にはならなかったように思います。 　もともとが毎月の保護費の中でやりくりできないことがおかしいのです。 　保護費以下で生活している人はたくさんいます。 　 　まずは、3月までは何とか居住させてもらえるようにお願いし、その間に少しでも返済を続ければ、相手の態度も変わるのではありませんか？ 　
地域や、審査をする条件によって変わりますので、お近くの市役所福祉課でおたずねください。 ちなみに、車を保有している人も、パチンコが趣味で生活保護費を遊びに使っている人も、家族に多少の収入が有る人でも生活保護を受けている人も居ます。
回答した者です。 アルバイトをして、足りない分をカバーするにしても、生活保護を受けてる以上、 借金は出来ません。 クレジットカードも、役所は認めませんよ。 クレジットカードを使うなら、生活保護を打ち切る事ですね。 国民の税金で生活してる以上、有りがたく思い、ぎりぎりの生活して行く事です。
１）　生活保護ってうけれないのか？ 　　　（法テラス？に相談すれば無料で市役所まで付き添ってくれるのかな？） 受けれます。 病院内に相談窓口、もしくは会計事務員に支払い相談されて下さい。 そちらから、自治体の社会福祉事務所に連絡が行きます。 社会福祉事務所と役所の保護課は同じ組織なので、当然同じ職員が担当します。 始めの保護費から、滞納分の医療費を全額納めなければなりませんが、以後の入院費などは一切かかりませんので、入院なり通院なり好きにして下さい。 ※法テラスは、単純に地元の弁護士を紹介するだけのところです。 具体的に何かの法律相談にのってくれるところではありません。 ２）　夫がこんな状態だけど離婚したい。 相手の居場所が分からないと離婚できません。 ３）　叔父を老人ホームに入れる事は出来るのか？ 　　　または要介護認定できないのか？ 　　　病院に行きたいらしいですがお金が無いのと移動手段が行けないみたいです。 介護の度合いにもよりますが、認定されると介護保険タクシーや介護タクシーが閊えます。 ただし、生活保護に認定だと閊えません。 タクシーチケット（年/18000円）と各種割引を利用する他無いです。 生活保護のまま老人ホームは無理かと思われます。 グループホーム程度ならあるかも知れません。
＞告書の控除対象扶養親族の欄は今まで通り両親を記入したままで提出してもいいのでしょうか？ もちろんダメです。 なぜなら両親を扶養してるのはあなたではなく国だからです。 生活保護費＞所得控除
私は地方の人間ですから詳しくは回答出来ませんが、二人で最低２０万円と見ています。他の県でも生保受給者がパチンコ行っているという情報が沢山あります。いつかお笑い芸人が記者会見で家族が生保受給していた事実を語っていましたが、あれから役所は生保所帯の息子とか家族に対して、生活費の援助を申し出ている訳です。ご主人様にもそういう連絡が役所からあったという事は、今後ますます生保所帯が増えるにも関わらず、国が生保の減額を打ち出して来た。しかし、いくら役所から「義父に対して援助して上げて欲しい」と言われても、これは強制的ではありませんので、又いくら質問者様に金銭的に余裕は出来たとしてもそれぞれの家庭の事情というものもあり、生活もある訳で御座いますので、きちんとした書面で援助できない理由を書いて生保担当者に提出して下さい。
>・それでは、生活保護を受けている最大の外国民族「在日韓国・朝鮮人」は同法に定める「国民」に当たるのでしょうか？ 日本国籍を持っている者だけが「国民」です。 ・「国民」に当たらなければ、同法違反となるのではないでしょうか？ 特別永住者に限らず、外国籍の者には、生活保護法を準用した保護が行われていまから、生活保護法は適用されていませんので「違法」にはなりません。 1954年の厚生省社会局長通知が根拠になっています。 また、外国籍でも留学生などの就労制限のある者には、準用であっても保護の適用はありません。 困窮した外国人をその属する国の政府から保護されないからと言って見過ごすわけにも行かないので、寛大な日本国民が施しを行っているのです。 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/T1 …
簡単に言えば、事故を起こした時に今の貴方では責任を取れないから駄目なのです。 もし、人を轢いて死亡させたら誰が損害賠償などのお金を払うのでしょう？ 親兄弟もその様なお金を支払う事が出来ない為に生活保護になっているはずなので、 親兄弟を頼ることも出来ないはずです。 仮に保険が効いたとしても保険では全額を補う事は出来ません。 生活保護は最低生活費を保証する制度なので、借金や損害賠償までは面倒を見ません。 そんな状態で車の運転を許可し、もし大きな事故を起こしてしまったらどうしますか？ 貴方の利便性だけを考えるのではなく、 事故を起こした際の「責任」についてもしっかり考えてみましょう。 まして、質問者さんは ＞頚椎症などで手や脚が痺れ仕事が出来ず という状態なのですから、車の運転も当然危険だと言えるはずです。 他にも理由はありますが、車を運転するという事はどういう責任が求められるか、を考えれば、 今の貴方では手の出せない行為だという事が理解出来るはずです。 不便だという事は百も承知ですが、仕方がない事なので辛抱するしかありません。 車の運転や利便性を求めるのであれば、生活保護から脱出し、 最低限、自分で生計を立てられるようになってから・・・という事です。
またまたの補足です。不正受給というのは１種の犯罪のんですよー、受給の返還させれるのはまず市役所との話し合いで（もちろん不正ですから働けるのになにかを偽ってるわけです。）真面目に働いて月ずきいくらくらいずつ返還できるのかとかそうゆう段階から始まりある程度の猶予期間はあります。その決まりににも無視続けると刑法の詐欺罪に該当し告訴となります。 ＞また生保の対象となるのでは？　なりません。上記のとうりで真面目に社会人となり働きだして返還が正常となるまでは、生活保護を受けることは一生受けられません。 逃げ出してホームレス＝路上生活でもするんでしょう。　　　
こんばんは 生活保護については先の回答者様が詳しく説明されていますので、こちらでは控えさせていただきます。 質問に対する回答とは異なると思いますが・・・。 受刑者の方で保護施設を利用されているのでしたら、施設内に相談員さんがいらっしゃるのでは無いでしょうか。 また都道府県には、地域生活定着支援センターが設置されています。 受刑者の方が地域生活にスムーズに戻れるように支援する機関です。 利用するためには条件があるのですが・・・。 ご友人は、利用対象者になれないのでしょうか。 お問い合わせされてはいかがですか。 失礼しました。
No3のような子供の回答にお礼を言える貴方は、すこ゛いですね、、なかなか出来る事ではありません。まず、他人を攻める事をやめて　父親が入院した、貴方の体調等を民生委員の方に話し一緒に福祉事務所へ行く事です。生活保護が受理されるか、されないか、は　言葉を言い換えれば　いかに相談委員をだますか　と言う事なのです。貴方は、親に援助を受けていたとか　よけいな事を言いすぎます。生活保護が受理されなければ自殺するしかない、、ぐらいの気ままえで、涙を流ししながら訴えてみて、小さな町なら職探しも限界があるし　貴方を知っている方もいるでしょう。他の市、町へ目をむけてもいいでしょう　そこで生活保護を申請してもいいのです。引越し費用は今の役場の違う窓口、就労支援等で100万以上借りる窓口があるはずです。母子家庭の方で生活保護を受けている方がこの世には沢山おります。貴方が受理されないはずがないのです。バカ正直にならず、さいどいいますが　だますか　だまされるか　なのです。
生活保護というのは、個人単位ではなく世帯単位で適用される制度です。 住民票上は別世帯となっていても、生計を共にしていれば、生活保護上は同一世帯となります。 親子が同居しているのであれば、子供だけが生活保護を受給するということはできず、親子とも生活保護適用になるか、どちらも適用にならないかのどちらかです。 世帯員全員の収入・資産の合計と必要生活費の合計を比較して、収入・資産の合計が必要生活費の合計を下回るなら、その差額分が生活保護で支給されます。 なお、年金の受給資格があるのであれば、それを活用することが生活保護適用の条件なので、むしろ受給しなければいけません。 そして、年金収入などだけでは不足する分だけを、生活保護で支給を受けるのです。 老齢年金や障害年金を受給している生活保護世帯は、結構多いですよ。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … 平成20年被保護者全国一斉調査 表番号13 「年金等受給世帯数・件数、 級地・年金等の受給状況別」
まさにそうです、堂々と素直な態度で先輩や後輩に接すれば良いじゃないですか？　意地張らないで、揺るがないポリシーを持ってればどんな苦難も乗り越えるのでは？＜簡単に言ってますが心の訓練必要です＞ 男が働く背中は凛々しく、本当に美しいですよ、 愛する人に安心感を与えること・・どんな言葉よりも一番の愛情の表現だと私は思います、 息子の将来を心配したゆえに生活保護を進める様子ですが、まず、母親からの精神的自立も優先度高いな～ 明るい気持ちでプラス思考で一つひとつクリアして行けば、 適応障害とかいう症状もなくなるんじゃない？？？～希望ですが・・ とにかく自分で病気を作る環境は避けるべし！！！です、
お呼びですか。 >ところで共産党って「日本共産党」ですよね。 >共産党が福祉関係に強いのは本当なのでしょうか？ 下馬評で一般的にそういわれていると思います。 また、与党ではない事が殆どみたいですので、行政におもねった立場では物を言いませんから、そういう意味でも事実だろうと思います。 >「最寄りの議員に聞いてみる」って議員サンどこにいるのですか？ 共産党の議員はいれば大抵「生活相談」という事をやっています。 他の政党や議員でもやってる人はいると思います。 私の田舎では、福祉事務所に蹴飛ばされて、民生委員に蹴飛ばされて、自民党の議員（大抵は土地の有力者）に蹴飛ばされて、首を吊る前に行ったのが共産党・・・なんて話が実際にあります。 ただ、共産党の議員が全ての自治体にいるかどうかは判りません。 お住まいの地域がわかりませんので、 http://www.jcp.or.jp/ に問い合わせてみてはどうでしょう。 最寄の相談を受けられる議員等を教えてくれると思います。 他にも役所の議会事務局などで議員の連絡先などは聞ける場合が多いと思います。 議員に相談を持ち込む事は失礼でも何でもありません。 そもそも私たちの税金でご飯を食べてる人たちです。 困った時くらい活用して当然でしょう。
＃１です。 まず預貯金等の名義については、残念ながら先に述べたとおりです。子どもの頃であろうと、或いは自分の全く知らないところで出来たものであろうと、原則所有しているとみなされますし、逆に所有していないのであれば、名義を使っている以上、相手は一定の援助をする義務があるのではないか、という理論展開になります。 それが親であればなおのことですね。 次に医療費、および当座の生活費についてですが、「貸付」ならもしかして、と思いました。社会福祉協議会というのが各地区にあるのですが（これは役所とは別です）、生活福祉資金と銘打っていろいろなパターンの貸付制度があります。専門家ではないので細かな説明は避けますが、一度相談されてはいかがでしょう？　ネットで調べるなら、「生活資金」「社会福祉協議会」のセットでいろいろ出てくるはずです。 その上で、あなた名義の資産について、親御さんに相談されてはいかがかと。すなわち、貰うか、名義を移してもらうか、です。
３です。 申請を受理した福祉事務所（役所）が資産調査を行うことができるのは法律で規定されていますが、関係機関や事業所が回答するかどうかは任意です（ほとんどが回答します）。 最近では対象者の同意書が無いと回答しない場合が多いです。 役人（というより市議、県議）が強く迫ることはよくありますが、法律を説明されれば大抵従います。 暴力団関係者の申請は、過去に構成員であったとか家族に関係者がいることを把握している場合には、警察本部の暴力団対策課に照会し、足を洗ったことを確認します。マル暴の保護受給については、各警察本部も暴力団の新たな資金源として警戒を強めているようです。 最近ではＮＰＯがホームレスに無理矢理生活保護を受けさせ、保護費からＮＰＯの会費などを取るという手口も聞いたことがあります。 申請時に手持ちの現金を調べたことが人権侵害だと訴えられたりするので、現場の職員たちは人権と不正受給のはざまで欝になります。
No.4さんのご返答、とても勉強になります。 継続しての就職が無理ということですが、確か過去３ヶ月（違うかもです）くらいの収入を月平均にして、最初の支給額が計算されたと思います。所持金は、半月分の生活費程度なら大丈夫だったような。それ以上は処分してからでないと受けられません。 貯金を許されるか？というお話ですが、有名なところで加藤訴訟があります。保護費から必死で節約して貯金したお金（84万円くらいだったと思います）は、保有を認められました。ケースバイケースですが。もちろん、保護開始時にそのような金額を持っていれば、使ってからでないと受けられません。 http://www.asahi-net.or.jp/~RB1S-WKT/seinew1.htm 保護を受ける生活上のデメリットは…。まずは、住環境があまり良くはありません。保証人なしで、生活保護の範囲で借りられるお家は、同じ家賃の他の保証人あり物件に見劣りすることが多いです。保証人になってくれる人がいれば、この問題は解消されます。今回は大丈夫そうですね。 次に、どんなに仲が悪い兄弟であっても、生活保護を受けていることが知られてしまいます。年に一度は確認を取らなければいけませんし、兄弟やその配偶者が、担当の市役所に勤めていたりすれば、課は違うとは言え同じ職場の人に知られてしまうので、嫌がられるかも知れません。 あとは、病院の支払の際、お金ではなく書類を提出することになるため、受付の人に保護を受けていることを知られてしまいます。 年金との金額の違いは、この先是正されると思われますが、生活保護も、決して万全な制度ではないです。
＞例えば老後で生活保護は受けられるのでしょうか、 ＞現役時代に病気などで就業できなかった、 ＞就業できても会社が厚生年金に加入していなかった場合どうなるのでしょう、 ＞国民年金を満額支給できてもそれだけでは暮らせないのだし。 質問がありましたので、あくまで現行法で回答します。 年金にせよ、生活保護にせよ日本の経済との兼ね合いの問題があります。 ただ、社会保障のシステムは国民がバランスよく受け取れるように 出来ていますので、質問者の方が苦しい時はみんなも苦しいと思って 間違いはありません。余り今から悩まないで下さいね。 それで、老人の場合ですが、現行法では６０歳を過ぎていれば、 必要があれば生活保護の対象になります。老人ホームに入って生活保護を 受給することも可能です。 また、年金で生活費が不足してるからという場合に最低生活保護費に満た ない分を生活保護で補うことが認められています。 どちらにしても、厚生年金どうこうとかではなくて、税金をキチンと納めて 生活していれば国家が最低生活の保障をすることになっています。 戦争犠牲者はちょっと扱いが変わります。 元々貰えてる金額も多いですが性質が特殊なので、受け取ってるものが 収入の扱いになります。また、その方々は保障の制度が別にありますので、 一般の老人とは同じ扱いになりません。 ＞また保護を受けてしまうとどんな制約があるのでしょうか、 制約について投稿するのを忘れてました。 １、預金が最低生活保護費の半分までしか認められない。 ２、民生委員が生活保護受給者の面接記録をその都度取るので、 　　プライバシーが侵害されてしまう。（役所の福祉課にも記録が 　　残されます）申請する時に預金通帳や家族の土地の登記だの 　　３親等までのプライバシーに介入します。 　　援助出来るかのチェックは親と兄弟に関しては職権で近ければ 　　家にまで行きます。他の親族は手紙で援助が可能かどうかを打診 　　する程度が一般的です。扶養義務が完全に生じるのは３親等までです。 ３、臨時収入は月に８、０００円までが限度。 ４、保険証の返還をするので、保険証の確認を求められて生活保護の 　　受給者であることが分かる。（伏せる必要がなければ問題は 　　ありません） 　　　　　　　　　　　　　　　取りあえず思いつくところを挙げました。 それから気になったことがあるのですが、名義が本人でなければ云々の 投稿がかなりありますが、意図的に名義変更をするケースが多いので、 今は名義は関係なしにして申請する人に対して情報の公開を厳しくして おります。 甘い役所もあるでしょうが。 　　
