しわしわの手相は、優柔不断な人の手相ですね。 健康も崩しやすいのでお体も大事にしたらよいようです。 知能線が二又にわかれているので頭のいいかたですね。 発想力の賢さもありますが、現実的な頭の使い方のほうが得意なようです。 でもまだ現実でそれは発揮されていないみたいですね。 今はスピリチュアルとかのが興味津々なのかな。ここで聞いてるくらいですしね。 素人ですので、これ以上はちょっと難しいです。 なんか面白げな線がいっぱいあるのでプロに見てもらうといいかもですね。 参考までに。
金運が極端にないね。男運もないな。
どうして左手しか手相をＵＰしないのでしょうか？ちょっとヘンですよね。両手があるハズなのに……。そのあたりが手相に出ちゃってる。 　まず仕事ですが、転職を繰り返します。1度ならず2度3度……。これは質問者様の性格だね。生まれつきのものです。どんな仕事が向いているかと言われても、手相を片方しか載せないような質問者様ですからね。そういう事です。 　手相は両手にあるハズなのですが、どういうわけか貴女の場合片手でしか無いのよね。困ったさんです。落ち着いて（言っても無理か(＠_＠;)）もう一度、ＵＰしなおしたらどうかな～。 　 　でもね～～～、すべて言っても無駄なような……。
まず補足コメントの『左手です』は蛇足ですよね。生活のすべてが、そうなんだよね。 　自分というものが無いのです。浮草のような存在！風が吹くまま、流されたら流されたまま、フラフラと漂っている質問者様。どうしても両足でしっかり立てないのです。 　女子大生とのことですが就職どうするの？手相から就職の気配すら見えません。影が薄すぎて、どうしましょうか。困ったさんですね。 　彼氏や結婚の文字が質問文に書かれていますが、今のままでは無理！手相にも全く出ていません。どうすれば良いか、聞きたいですか？
ちょっと手よせすぎ 広げた写真を載せてください 自分に自信がないと手のひらを広げて出す人が多いんですって
申し訳ない、回答を押す前に画面にはYahoo!が現れたりして、もう一度やり直し、、、なんてやってたら、沢山おくってましたね、 お詫びします。 他の方のコメントも読みながら、ふむふむと見ていますが本当ですね色もきれいだし肌も荒れていないし指先もきれい、親指の下も膨らんでいるし膨らんでいる部分はきれいな色にピンクがかっておりお金には苦労せず健康で過ごせるそうです、中指に向かって延びているのは、理性があり才能が有るそうです、その女の子の言うとおり「て」とありますね。私はちなみにカタカナの「ラー」とあります。左手は「テ」の鏡文字ですわ。 迷信、手相、げんかつぎ大好き江戸っ子おばあちゃん85歳が見て笑いながら云ってました。ひい祖父さんの幼馴染。 ただし趣味の域なので信じるも信じないも貴方次第です、 ではとっぴんパラリの、、、ぷぅ。(^-^)/
こういう インチキくさいことを信じてるあなた 詐欺にあいそうですね
理系・文系どちらでもＯＫですね。仕事も今の業界で中高年まで続くわ。そしてそこそこ稼ぐわね。
だからね、質問者様の場合は“ますかけ”ではありません。まだ判らないですか？この写真を見る限り“ますかけ”じゃないのです。本当にますかけの人ってこんな手相ではありませんから心配しなくていいです。それともご家族（血縁者）にますかけの方がいらっしゃるのでしょうか？実は、ますかけは遺伝します。 　良かったですね。
ご実家から距離を取ってください。スープの冷めない距離などではありません。海外へ行ってもいいくらいです。ご両親から、そして地元からも離れてください。出来うるかぎりの距離を取ってください。精神的にも物理的にもです。そのほうが幸せになれます。 　理系・文系どちらかと言われれば、理系の方が強めに出ています。間違っても文系（特に芸術系）の仕事など、近寄らない方がいいでしょう。でも理系にとらわれず時刻表やドル相場など数字が身近にある旅行業界って、案外質問者様には向いています。
ちょっと今勢いないですね 何か心に秘めていることありますか？ あまり思いつめない方がいいですよ
どうしてペンで書いちゃったの？最低だよ！折角出ていた線なのに・・・　(ー_ー)!!　それと結婚線って小指の下だけだと思っていたら大間違い。おまけに左手。どうしましょうか・・・。 　仕方がないのでＵＰされている画像だけで答えますが、下の緯線はアラサ―。上の線は50代かな。60近いかも。ペンのせいかもしれませんが、、、イマイチなところもあるから気を付けて。 　もう少し、まともな写真をお願いします。ペンなしでね。
『左手です』の書き込み。これは余分でしたね。 　では本題を。38歳とは思えない若い手相です。実年齢より30年位、若いんですよね。何か思い当たることは無いですか？つまり恋愛・結婚運はもう少し大人になってからという事です。大人になれたらなのですが。 　次は仕事運。今はぼちぼち仕事をしてる（仕事がある）状態です。問題は50代になってから。このことについて、ひょっとしてご自身が薄々気付いていらっしゃるのではないでしょうか。気になるのは左右のアンバランス。手の全体がＵＰされていないので微妙なところもあるのですが、右利きの質問者様は珍しい程に左手を使わず生活されていますよね。これはどちらかというと男性に多いのですが、日常生活や仕事の場においても左手の影が薄すぎます。ぶっきらぼうに何事も右手だけで済ましてしまう傾向があるのかな～。そんな質問者様の姿が手相に現れています。これが周りの人にも見えちゃってる。 　金運・・・残念ですが今は見当たりません。お気付きですよね。くじ運なども含めて↓↓↓です。宝くじで一攫千金などもってのほか。お金の無駄です。 　手相は変わります。一つアドバイスをするとすれば、左右どちらも使いましょう。特に左が使えていないのでなるべく左を使うよう意識を持つこと。 　長生きしそうな質問者様。これから長い人生ですから手相が変化そることを期待しています。
凄い力のある線ですね いま生き生きして居るでしょう 体調もいいですしね ただ全体的にですが お金が溜まらない手です 天引きででも定期預金でも組んで 知らないうちにたまって居る、と言うのが向いています 結婚は今はまだ向いていない様です
★この回答へのお礼　とても詳しくありがとうございます！！ 正直とても当たっていて驚いています。 特に経済的な面、愛情問題、燃えやすく冷めやすいなど本当に図星です。 質問： ちなみに、結婚に関してはどうでしょう、、？ 小指側の写真がないと分からないですかね？(>_<) もし何か分かることがあれば教えていただけると幸いです。欲張ってしまい申し訳ありません。 回答： 　結婚運は、今のところは、いい人と巡り会えるのは宝くじ並みに？チャンスも少なそうですので、 　細かい事より、人生の目的をはっきりつかんだ上でのしっかりした相手に出会えれば、はさないようにしてくだい、 　二度とないかもしれません・・。 >相手方については、同じ家族：兄弟関係の方がうまくいくでしょう。 　EX:貴方がもし姉妹だけなら、相手が男兄弟の人などとの結婚生活が、・よりうまくいく可能性があります。 　また、相手からの告白を受けての立場のほうが・幸せ度が増すでしょう。
今日は〜初めまして 男性なのに手相気に掛ける方いらっしゃるのですね。そこに驚きました。詳しく訳ではないですが参考になれば幸いです。 結婚線辺りが画面からは、正面で見えにくく、暗いので難しい。オニガワラ頃助様自身に結婚線がなかったとしても、付き合いのある彼女には様の線が濃く、長ければ結婚は出来るそうです。 手相は、変わりもするし、変えられるので、積極的に恋人探しをする心がけて下さい。 知能線が長くて２つ以上に分かれていて下降されている様に私には見えますが 直線的である様にも見えます。 カーブがあまりなければ 理論派でクールなタイプ、理想主義と現実主義の両面を持っている、ロマンティストな所あるそうです。 線が薄いのが気になりますが、長いから悪くはなさそうに思えます。プロに見て頂くのがよろしいかと思われます。
知能線が下向きにのびてるので芸術関係の仕事に向いてます。 結婚運ですが。小指の下に一本だけ上向きの線がみれます 一人の女性とそのまま家庭を作るタイプです。 真面目な女性とのお付き合いがいいですね。 仕事ですが　一白水星の人は忍耐力も強いので成功する人が多いです。
確かにしょ～もない。これで行くととっくにあの世かもしれない。≒ あてに成らない。または、これからはおまけの人生。目一杯行け、というお告げかもしれない。
手相に限らず、占いなどというものはほぼインチキです。 手のひらに入っている線は、ただのシワであり、それによって運勢が変わるなどということはありませんので、ご安心ください。
私の話になってしまいますが、太っていて、自分にも自信がなくて。 そんな自分を変えてくれたのが、自分を好きになってくれる男性の存在でした。 その大切な人を見つけられたのげ出会い系でした。 世間で、出会い系で出会うなんていうと、 馬鹿するような風潮がまだまだ根強く残っています。 しかし人が人を好きになる事ということ。 そのきっかけが何であろうと、大した問題ではありません。 私は本当に大好きな人と出会い系を利用して出会うこと出来ました。 ただし出会い系サイトにはサクラもいます。 悪徳出会い系業者には十分、気をつけて下さい。 下記のサイトが参考になります。 参考URL： http://ujmko0.hustle.ne.jp/url/deai
コンピューターをよく使う人、スマホでメールをよく打つ人。ひとさし指をよく使うからできるしわ(笑)
★手相では、もともと３か所以上で、判断する事の必要性があり確実性がましますが、この部分から見えてくるのは、 お金に困る傾向があります、また健康度が懸念されます。意志力が弱くなり、あきらめる傾向になりがちですから 執着心が、必要となります・。才能も知識もあって、頭の良い方ですから、行動に自信を持たれて、人生を楽しんでくだい。キーポイントは、工夫する力です・。！！
＞知ってる人がいれば教えてください。 　偶然の一致です。
左手は未来です　右手が現在 長生きしそうですね 感情線　平坦なようで　かなり複雑な感・・ 切れているというよりも　枝が一杯な感 先が2又とかは　気働き線らしいです 上に枝は良いとか何とか 結婚線が切れて写って無いような 検索したら　手相サイトは一杯出るかも 成功線も切れてるかもだけれど　あるかもだし 手相って変わるんですよ 私なんて　思っている通りに変化するので　何だかです 今欲しいのは　ソロモンの輪かなあ　どうかなあ・・ 何でも出て来るのです・・ 怖いです・・
仕事で失敗する手相ですね ご注意ください
あんまり勢いないです 太陽線も出て居ないし 線自体の勢いもないです あと、お金たまらない方じゃないですか？ 天引きの定期とかで知らないうちにお金たまるようにした方がいいと思います 健康には恵まれそうですね
人生が大きく変わるのは中年以降。ビッグチャンスなのか暗転するのかは、実際の手相を見てみないとちょっとわかりにくいです。 　今までの人生、何度か転職されたようですね。生活も、これからしばらく落ち着かないですよ。どうしましょうか？現状からすると、あまりお勧めは出来ません。石橋を叩いてから渡りましょう。
ちょっとまだ時期ではないようです 線に力がないので
あらまあ～、どうしましょう。仕事ですか・・・。はっきり言ってもいいですか？嫌なら読まないでね。 　就職しても一生その道で食べていくタイプじゃないんだよね。それと、恋愛だの結婚だの言ってる場合じゃないのよね。もうすぐだけど30歳、あるいは30代前半で失業するみたい。そしてまるっきり違う世界で働かなきゃならなくなるんだけど。定年までね。65か70ぐらいかな～。 　親からきちんと独り立ちできるタイプ。親元から（地元から）離れて正解。あえて言うなら海外の方が人生開けるタイプですね。理系というより文系、中でも芸術系に向いてる。人生これからなんだけど、あまり老後の事は考えない方が良いよ！50年後の事は考えないで。
どうして手相を黒く描いちゃったの。最悪だよ！すぐに消そう。せっかくラッキーな線だったのにね。。。
No3,No4に引き続き、登場してしまいました。 　手相って人生が描かれてるんですよ。手のひらにいっぱいね。ある意味、神様からのメッセージと思ってください。守護霊かもしれませんが。そして、手相は変化します。 　ＵＰしてくださってる左手で一番気になるのはやはり中年以降の動乱でしょうか。目立っています。これをいい意味での警告（メッセージ）だと思って気を付けてください。流されても良いのです。しっかりと自分というものを持って、根を張って（足を踏ん張って）頑張ってください。特に健康！中年以降の人生の荒れようは、原因の一つが健康です。生命の危機のような事案もありそうです。人間をやめることのないように・・・。コレを乗り越えれば年金を貰いつつしっかりと余生を明るく過ごせます。人生180度変わる様な大波乱となるかも。お体に気を付けて。 　もしよければ右手もＵＰしてみてください。質問者様の明るい未来が見えるかも
私が聞いたことがあるのは「左手が先天的な物、右手が後天的な物」というものです。左手の手相は最初から生まれ持っていたもので変わらず右手の手相はどんな人生を歩んだかによって変わっていくと聞いたことがあります。 でもいろいろなサイトとか番組での紹介とか見ると、一つにまとめられているというわけではなさそうです。 どれが有力かは断言できないので、自分が信頼できると思った占い師さん(質問者さんの場合は戸田敏博さん？)に占ってもらうのを信じる、で良いと思いますよ。
質問者様は感情に流されやすい文系人間でロマンチスト。目先の恋に翻弄されるんだよね。無理、無理だよ！現実を見ましょう。 　どうも質問者様は、中年になっても、年金を貰うような年になってもロマンばかりを追いかけるタイプようだね。少女マンガか小説の中だけにしておけばいいのに・・・。夢うつつ。 　左手からはそんな感じが読めますが、どうしましょうか。この先は右手に聞いてみますか？
こんにちは！ 私は専門家ではないので詳しくはわかりませんが、 以前テレビ番組で、とある芸人さんが自身の手相をカメラ越しに移してみてほしいといったときに、占い師の方が「手相は直接ないとわからないので見てほしいのであればこちらに来てください」 と言っていましたので写真だとわからないかもしれないですね…； もし手相が本当に気になっているのでしたら専門家の方に直接伺ってみてもらった方がいいのかもしれません。 質問に対してのお答えとなっておらず申し訳ないですが、ご参考までに。
手相は迷信とのことですが、手相は他の占いと違って確率統計！ 　さて、どうして右手の小指の下だけＵＰしたのでしょうね。左手は？？？こういう人って一番困るんですよね、実は。何かが欠けちゃってる人に多いんですよね。手相を見て欲しければ両手の手の平をきちんとＵＰしましょう。どうしても両手が無理なら、片手でも良いので載せる事。 　まず見える範囲から。 １、きついことを言いますが、ご主張されている年齢より、手の年齢は上をいってます。つまり実年齢より手が老けちゃってるの。気を付けましょう。 ２、結婚は出来ても中年。これでハッピーかと言われれば、残念です(－－〆)　と言わざるを得ないです。 ３、質問者様って、お仕事が・・・。ご自分でお解りですよね。どうしましたか？ 　手の一部しか見えないので、こんな感じですが。
親指の関節のシワメは「仏眼紋」ではありません。 ネット上では親指の関節のシワが目のように見えることから、これを「仏眼紋」といっている人が多いようですが、間違いです。 真の仏眼紋は月丘や金星丘その他の丘に現れる紋様で、人の目の輪郭そっくりに見えます。 滅多に現れるものではありませんが、仏眼紋が現れている人は神官や僧侶あるいはその他の神仏に仕える仕事をすれば幸福の身となれるといわれています。
これは二重感情線か愛欲線でしょう･･･愛欲線の意味は狂おしい愛欲に溺れるか それを芸術や事業に昇華するかのいずれかです。
ー＜と＞ーが組み合わさった結婚線の相ですね。 このような結婚線は離別になりやすい結婚相手と結婚をしやすいということを表していますので、結婚相手には気をつけましょう。
なにも意味しません。そもそも風水に色の概念などありません。 風水は風と水。水は山より発し、風は谷より吹く。だから風水なんです。つまり竜脈を見るものであって、色の概念などありません。 国造りを任せられてきた風水師が失業状態になり、町に出てきて街づくりから家相を入れ始めたのが今の中国の一部に居る風水師。更に日本人が適当に五行や陰陽などと結びつけたのが日本の風水です。 そんな売名や金儲けのための風水の知識は、真の風水ではありませんし、統計を取れるだけの研究もされていません。
何やってるの？ボールペンで手相をなぞったりして、最低だよ！ 　ここから本題。まず、手相とは両方の手を見ますから左手だけでは、かなり情報が欠落してしまいます。それとボールペンでなぞった部分は『見ません』 　さて少々おっちょこちょいで落ち着きのない質問者様、30代で人生を踏み間違えないよう気を付けて。ひょっとしたら仕事なども大きく変わりそうです。もともと理系の頭をもって産まれてきましたね。これはご両親に感謝ですよ。 　仕事運は30代で大きく変わりますが、波に乗り遅れないように。ちゃんと波に乗れれば65位まで、仕事に困ることはないでしょう。しかし、仕事運もそれまで！意味わかりますよね。 　異性に入れ込み過ぎないようにね。では
太陽環ではありません。 複数本の金星帯です。
1が感情線です 3が頭脳線
　あらまあ、行先がハッキリ決まってないのね。どうしましょうか？ 　う～ん、仕事もこの道一筋なんて有り得ないし、中学、高校時代、学校も理系文系はっきりしなかったんじゃないかな。成績はまずまず。ビリでもないし、トップを走ってた・・・わけないか。 　ちょっと、どっちつかずのところが在るんですよね。 　神秘十字とか言ってる場合じゃないよ～。『見ても、さっぱりわかりません』とのことですが、そうでしょうね。浮草のように流されちゃダメ。地に足が付かずフワフワと流される質問者様。風が吹いただけで流さちゃって、定まらないんですよね。もう少し、地に足を付けて頑張って！柳は風に流されても、ちゃんと地に足が着いてるよね。ちゃんと根を張って台風の風にも飛ばされない。優しく揺れても、足がちゃんと着いてなきゃダメだよ。 　幸運のフィッシュは写真からは解りません。もう少しはっきりした写真が欲しいですね。 　少しきつことを言いますが、質問者様の場合、幸せの青い鳥は・・・？手を眺めていただけじゃ見つけられません。質問者様の手相は、そう言っているのですが受け入れられますか？
　きちんと親離れできている質問者様、自立してますね。金銭的にも精神的にも！これがプラスに働いていますが、中年以降、生活環境がガラッと変わるからね。 　そのことを踏まえてもっと自分の気持ちに正直にはばたくのもいいでしょう。委縮しない。もっと外に出ましょう。自分の気力体力を信じて、大きく１歩を踏み出してください。旅行なども若いうちに行っちゃいましょう。行くなら、一人旅です。海外もね。 　実は、質問者様は、旅行など若いうちにしかできないかも。ターニングポイントは中年、ある日突然、やってきます。それまでに自分の生命力を信じて走ってください。楽しんでください。 　　　　では、お幸せに
この画像で、判断できる方はすごいです。 写真と、現物が違うことはよくある事なので、 実際に、見てもらうことをお勧めしておきます。 ちなみに、かなり詠み辛い手相だと思われます。
　残念でしたね。せっかくの幸運が去って行っちゃったのです。 　その幸運とは、左手の薬指ということなので、質問者にとって大事なこと（物、人、金銭も含む）となるはずでした。そういうことです。多分心当たりはないでしょう。白い点が爪を切るまで存在すれば、叶っていたはずです。
生命線の終端から伸びているように見えるので 運命線の一種の太陽線か起業線じゃないですかね？ (ワシが参考にしている西谷康人氏の著書の起業線の 解説の絵と同じ形状です) 陰徳線だったらオレンジの線の位置にでます。 左手の紫の線の部分が健康線(お腹弱い？)です。 画像が小さいので正確な流年はちょっと見えないです。 ただ生命線の内側に副線があるっぽいのでなんやかんやで 忙しい多忙な人生を送りそうですよ。 金運は(今は)無いですが財産運はありますね。 (ただし見る人の流派で金運と財運が逆の見方もあります)
　理解できなくて当然でしょう。だって手相を全く見ていないんだもの。 　意味わかりますか？小指の下の『結婚線』と言われるものだけを見て、質問者様の結婚を含む人生を観ろ！と言われても無理なのです。どうしてこんなに単純に考えるのでしょうね？ 　結婚の時期など知りたければ、ちゃんと両方の手の『手相』をUPしましょう。コレ、手相占いでは常識です。だから現在、過去、未来を言い当てることができるのです。 　
それっていじめなのでは・・・？ 私には凶運が出ていた子より、あなた達の方が問題だと感じるのですが。 まずは神社かお寺でお守りを貰って、皆でその子にあげましょうよ。 その子が凶運を乗りきれるかは、あなた達次第のような気がします。
相からして、あなたから女性に対して積極的になるといい。 見境なく女性と見たら口説こうとするくらい無節操であるといい。 そうすると、貴方の最愛の人が、あなたを選んでくれるだろう。 貴方は発情期のように振る舞い、それでも理解してくれる女性をそのように見つけるだろう。 実際は、女性の方から選んでもらうんだがね。 情熱的な手相で、それをバカにするつもりはないよ。 君の情熱が、君を盲目にしているんだ。 予めどうしようかとか考えるな。 発情期は欲望のままが一番だ。
＞これは太陽環でしょうか。 太陽環って見たことないのよねえ・・・。 それより変形マスカケ線で若い時はかなり苦労すると 出てますぜ。口が巧くて頭の回転も速いけど努力しないと 開運しないタイプだと思いますね。 ズルしたり雑な仕事をすると窮地に陥りやすいので 仕事に関しては真面目・堅実を心がけましょう。 (金運そのものは悪くない、但し一攫千金は向いてないです。 仕事でコツコツ頑張れば信用が付いて後から お金が付いてくるタイプじゃないですかね・・・。）
右手も親の面倒を見ると出ています。(親の面倒を見ない場合は 家が2軒＝転勤の多い仕事又は単身赴任) 感情線も知能線も先端が二又に分かれているので多芸多才で 器用なタイプなので(自分1人で完結してしまうので)結婚しない 可能性が高い様です(結婚する場合は恋愛結婚は無理なので 紹介で結婚することになります。大変申し上げにくいのですが 結婚線が見えません・・・。結婚も意外と悪くないですよ・・・。）
苦労はするけど(正確に言うと苦労と言うよりも人の1.5倍忙しい） 努力家でお金も財産も貯まる手相です(但し無駄遣いはダメよｗ) かなり良い手相で生命線上で20代から30代前半に4回も開運線が 出ています(代わりに相当忙しいけどね)。 それと身内の縁が強いので親の面倒を見る可能性が超高いです。 (自分の親だけとは限らない。配偶者の親の面倒を見る可能性もある） 決して悪い手相じゃありません。あえて言うなら健康線(障害)が 出ているので胃腸をいたわりましょう。
画像のコントラストの問題で左手は見えにくいです・・・。 左手は生命線と知能線がびっくりするぐらい離れた位置に 掛け違いになっています(が、細かいところはよく見えない) 右手は変形マスカケで感情線と知能線がそれぞれ飛び出しているので 見た目に反して(精神的に強い)タフなタイプだと思います。 ある意味(女性にしては強いので)自分ひとりで何でも出来てしまうので 結婚しなくても1人で生きていける人です・・・。 (ただ将来は変わる可能性は十分あります。2000年？生まれだと 今はまだ親の庇護下にあるので成人になったら手相はかなり 変わるはずですヨ。)
NO2の線が薄く不運でないかという説を補強しますが、どちらかというと精神薄弱気味で意思が弱い線です。 それで損をするのかもしれないけど、目上の人に対して、実の父母のように接すれば、愛されるのでそれほどでもないだろう。 年を取っても子供のようにふるまえるのはそれほど不幸ではないから、あなたなりの幸せをみつけることは、あなた自身たぶん自分に自信があるのでは無いかな。 貴方の心はリスの様な小動物でも不幸とは限らない。 そんな手相だよ。
もう一つ。 疲れている相が見える。 その点は今だけだ。
世間一般の人と比べて良いか悪いかと言われれば良い方ですね。 両手がマスカケ線になっていますね。 29～31才位で生命線の掛け違いがあってこの次期に 大きな環境の変化がありそうです。 その後の30代半ばで大きな開運線が右手にあります。 (33～35才位だと思うけど写真でははっきり見えない) 運命線も分岐があって(開運線です)まじめに働けば 生活には困りません。ただ転職か転勤を含めて引越しすることが 3回位あるかもよ(親の面倒を見るか転勤で遠くに行くかも)。 ただし気を付けないといけないのが横一直線の部分が 島(袋状)になっているので気分にムラが出やすいと言うか へそ曲がりな性格を持ち合わせているので時には (自分が悪くなくても)我慢することも必要です。 一般的にマスカケ線は運が強いのですが浮き沈みが激しいので (運の良い時、悪い時の差が激しい) 運の良い時の無茶しすぎと悪い時の自暴自棄は禁物ですぞ。 (実は鑑定しているワシもマスカケなのじゃ・・・。)
手相や占いで　人の運が変わるのなら　手相鑑定士　占い師は　運の良い人を選んで世界征服でも出来るでしょうね・・ 古来から手相や占いはあるが　そういった事は無い・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 逆に考えると　運の無い手相を　している人でも　お金持ちだったり　良縁で結婚したり　してる筈です・・ あまり　信じない事が「本当の運の良さ」に繋がります・・
オレンジに着色した部分が二重感情線、ピンクの部分が 結婚線と思われます。 生命線の起点が見えないので正確に判断できないけど 20代後半から40代までに3本位開運線があるようです。 この開運線のどれかで結婚するかもしれません。 (立身出世・不動産購入なども開運なので この開運線が結婚かどうかまでは断定できません） ＞二重感情線だった場合、どんな運気があるのでしょう？ 悪い方向に働くと粘着質で融通の利かない強情タイプ(汗)、 良い方向に働くと頑張り屋さんで仕事や趣味、恋愛に 情熱を注ぐタイプとなります。 (濃い運命線がないタイプだけど生命線の張り出しと 二重感情線で相当タフなタイプとお見受けします)
＞生命線に斜めにくっきり入ってる1本の線 写真ではよく見えません・・・。 (´・ω・｀)ショボーン
こうゆう手相系の質問よくあるけど、いつも思う事があります。 本とかネットで調べるか。そういう店に行って調べては？
「死にほくろ」？ もともと手のひらにほくろを持った人は少なく 縁起がいいと言われています お金が入ると言われています わたしが知っている人は一人だけで なかなか商才のある人です 気にするどころか 自慢していいと思います
手相どころか指の長さや太さや色形まで違う人はどうしたらよいのかしらん？(^_^;) 手相ははっきりとした個性があるので楽しむにはもってこいです。年配の方のお楽しみにもなりますし。しかし基本は掌に出来たシワ、と考えてあまり深刻に考えぬほうがよいかも。
＞ホントは薄い線がたくさんあります むう、写真が悪くて細かい線が写ってませんか・・・。 左手の生命線も同じように「島」になっていますか？ 右手の生命線だけが島なら引越し線かもしれません。 その場合は転職・転勤・（配偶者）の転勤等で 本人の意図せぬ引越しが何度もある可能性もあります。 (左右共に同じ様な島がある場合は苦労するかもしれません)
こっちも変形マスカケ線ですね。商売人でも技術者でもどっちでもOK。 勘が良いと言うか空気を読む能力に長けています。 ただし本気を出さないとただの変人。それなりに本気を出していれば 先輩・同僚からも頼りにされるマルチパーパス多機能人間。 左右どちらも生命線の下部で外側掛け違いになっているので 47～55才位で転職か引越しか大きな環境の変化がありそうです。 (もしかしたら病気かもしれませんが外側掛け違いなので 命に別状はない模様)
生まれつきじゃなくて後天の変形マスカケ線ですね。 手相は占う人によって左右の手の見方が異なりますが 私は左は素質、右が現実と見ます。 若い時(20代後半まで)それなりの苦労が伴います。 口が達者で咄嗟（とっさ）の判断が早いタイプですね。 但し見た目に反して内心は用心深く小心者です(基本的に)。 一発ドカーンと当てるタイプではなくコツコツ地味に 精進した方が成功するタイプだと思います。 (結婚線は影になってて良く見えない。35～36才位で良い事あるかな？) それと身内との縁が強い(親の面倒を見る)か出張が多くて飛び回る仕事に就く 可能性が高いです(家が2件ある状態）
私も手のシワが少ない（方）です そういうものだと思って まわりの友人の手相を見ると みんな多いのでびっくりした 記憶があります もともと手相占いというのも信じていなので 見てもらったことがないのですが 一度　手相占いをやっている人がグループの中にいて 順々に見てもらい　簡単なコメントをもらっていたので 私もみてもらったら 「まだ　手相ができていない」という コメントをもらいました そんなのってあるんですかね ２０代中頃のはなしです １０代の頃 大人になったら手相はどんな風に変わるのかと コピーを取ったことがあります どっかにあるはずなので そのうち探して比べてみようと 思っています あ、 わたしは能天気です 病院に行ったことがありません 風邪をひいたことがありません 自分の収入がいくらなのかも知りません （持ち家有り　既婚　こども３人）
★ 質問・、右手の手相占いお願いします！ 質問者：kumananana 投稿日時：2014/08/28 17:58 . 1992年１１月６日午前3時生まれ 女 21歳 よろしくお願いします。 ★回答： 　 　 　＞生命線が安定していて、安心できる生活が出来そうです、 　 　＞ただ、目的意識を、はっきりもたないと、自分に自信を失う危険性があります。 　＞結婚運も、しっかり出ていますので、よく相手の性格や、信頼性を、考えて、 　 　　積極的なアプローチを、すれば、良い結婚生活が出来るはずです！、 　　 　　　 　＞頭脳線がとてもいいので、何をされても、うまくゆきそうですが、 　　最後の詰めがあまそうですから、常に最後のことを考えて、検証が必要です。 　■　全体的に、チャンスをのがしがちの傾向があります。 　＞健康運では、機会があれば、内臓の健康診断を、受けてみましょう！ 　■　生活力は、かなり、有りそうで、独立心で、自分を、勇気ずけられるでしょう。 　★ただ、　相手に、情をかけ過ぎて、失敗する傾向に注意です。 　■・・繊細な感情の持ち主の様で、色々な面で、感性が生かせそうですね！！ 　　　、　
qa8733821とqa8733824の左右共に写真を見ましたが 女性にしては珍しい位あっさりした性格です。 (個人差はあるが、なぜか女性は男性に比べてねちっこくて 欲深い人が多いんですよね・・・。) 見た目よりも意外と(？)優しい所があります。 40代後半までかなり忙しい人生を送ります。 (晩年は健康に注意してください) 生命線を見ると23、28、34(又は38)才位に開運の兆しが見えます。 左手は結婚線が見えませんが右手を見ると結婚は1回だけかな・・・。
生命線、手首まで繋がっていますよ。 途中、横から線が入るのは、その時期に病気や怪我に注意という事です。 また、頭脳線と運命線のあいだに、十字があると、一生お金に困らない運勢の様です。 また、右手、左手は、これからの運勢と、今まで歩んで来た運勢とに別れている様です。
むう、これはさすがに見えない・・・。 (写真が小さい。出来れば指先は見えなくても いいので手のひらアップキボンヌ)
俺は手相は見れないが　手相を見れる人でも　こんな写りの悪い写真で　しかも　何を占って欲しいのかも書いて無い物等　無料で占う訳無いでしょ・・？ これで占える人が居たら　それは　偽占い師だな
生命線、ないことはないけどかなり薄いですね。 体力的にバイタリテイが少ないのか、精神的に根気が 続かないのかどっちか判りませんが、やる気はあるのに なかなか結果に結びつかないことが多い・・・かな。 ただ、太陽線(運命線の一部)はしっかり出ているので 悪い手相かといえばそうでもないです。 運が足りない分は努力で補うタイプとも言えますね。 また運命線の下側(手首側)が逆Yの字に分岐しているので 結婚するにしても生涯独身だったとしても家が二軒という 状態を表しているので実家との縁が深いか出張の多い仕事の人に 多い手相ですね。
★ すぐに回答ほしいです 　手相を占ってください!! 　手相に詳しい方手相を占ってください。　・・よろしくお願いいたします。 　　誕生日1990 8月8日　　　　男です。 ★　答え： 　★表現力に、こだわりがあり、集中力がある方ですね。 　　 　・・頭の良い方の様です。 　ただ、礼儀だだしく、思慮深方ですが、・・ 　警戒心が強く、しばしばチャンスを逃しがちが、欠点です。、 　 　経済観念が、強いのですが、感情と思慮深さのバランスが大切です。 　■本来は、何をしても、アイデイアが、湧きでて、 　成功するかたなのですが、３０歳頃から、目標、はっきり定めきずに、 　 　途中で、かなり戸惑ってしまうようですが、 　本来の執念で、継続出来るでしょう・・！！ 　■　結婚運は、仕事に熱中しすぎて、破局する傾向があります。 　生命線では、中年以降、かなりの環境の変化が、観られます。 　性格的に、あきやすい傾向に、ありますから、若いうちに、 　 　生活力を養っておきましょう！！ 　潜在的には、金銭感覚が、鋭い方の様です。 　 　孤独を愛する傾向がありますが、独立心がありますから、お金は人のあとについてくるもの、 　なので、経済の才能を生かして、手腕を発揮してください。 　　　　 　■　一つの事に、集中すれば、成功するはずです。 　女性問題では、仕事と離して、繊細に、積極的に、行動しましょう！！　　、 　　　
こんにちは 手相の場合その時のことだけですので 未来はおぼろげなんですよ こうなるかもしれない、としかわからないので 変化していきますので いい線を伸ばしてみるとか 線の血行を良くするとかしてみてください
＞ふしぎなこと、ぜひ詳しくお願いします ４です。 不思議なこと、けっこうありすぎて書ききれません。 ただ、良いも悪いも両方だということを、お忘れなく。 ５の人も書いて下さってますが、仏眼があるからって・・・・（私も期待したことはいくらでもありますけどね）、別に！です。 それだったらサングラスかければ、まぶしさを軽減できるとか、水中では水中グラスをかけたらよく見えるとか、そういほうが役に立ちます。 私が期待した事について。 まあ、ちょっとくらい、他の人よりも、予知夢みたからといって、正夢見たからと言って、神様から叱られたからといって、霊能者さんほどではないんです。 でも、不思議な夢みたり、不思議なことがあったり、手相にＳＦ映画の印みたいにな仏眼も神秘十字ももってて、しかも代々神社や寺関係者だったり、霊感さんユタさんイタコさんの家系だったりしたら！　まあ、期待してしまうわけで。自分が選ばれたんじゃないか！なんて、うすら誇らしかったり。 でもでも、それらと引き換えに過酷な人生。逃げようとしても無理難題が次々に起こります。（ですので、先の回答には「お気の毒」と・・・。「気苦労するだろう」と・・・。） 世間には能天気に気楽に生きていける人もいれば、おしんのように苦労苦労の人もいます。渡鬼のドラマのサツキさんみたいに、気を使って使ってって人生も。 私は別に、苦労して魂磨きをしたくなかった。人格は最低でも能天気で自己中でへらへら笑ってられて、言いたいことは言って、やりたいことはやって、病気知らずで、ストレスのない人生であってほしかったです。 ふしぎなことの話ですが、そういう話もうかつに人にしゃべってしまうと、馬鹿にされるだけでした。 地に足がついてない人間扱いされました。 だから、いいこと何にもないです。 まああなたが目を輝かせてるので、参考までに少し芸能人さんの例で、紹介します。 http://aura.happylife7.com/ka/17.html 私の場合は、天気に影響しだしたのは、１０年ほど前からでした。 旅行先で、傘をささずに済むことが多くなりました。１００％ではないです。 琉球地方へ行くとき、出発前の空港までか、あちらにはいったときに、竜神さん雷神さんが歓迎してくれることもありますが、「ああやだなあ、傘ささなくっちゃ！」と思ってたら、さす数分前に雨がやみます。 悪い方では、事故や欠陥商品、保険なんかの大事な話で店員に大きなミスされたり、災難にあうことが多くなりました。その分、因縁解消（相殺）していってるそうです。 虫の知らせ程度のことは、仏眼をもっていれば経験できると思いますよ。 あなたは明るいから、こう書きます「お楽しみに！」。
右手の3が良く見えませんが1.2.4.5は間違いなく生命線です。 左右共に二重生命線掛け違いで内側(親指側)に晩年の線が 来ているので中年以降は命に係る事故か病気に注意が必要です。 (一応、線が長いので事故・病気で必ず死ぬとは限りませんが 注意が必要なことは変わりません。) あと、例外的に事故・病気じゃなくて不倫・浮気を何十年も 続ける人にもこのタイプの手相の人がいます。 細かい部分が見えないのでこれ以上は判りません・・・。
こりゃまた変形マスカケ線ですね(両手)。 知能線の下垂もあるので理想家つーかロマンチストですかね。 ただ現実的な対応もやれば出来るタイプですな。 しかも生命線と知能線の始点が離れているので 他人があっと驚くようなことを平気でやっちゃう ところがあります。悪く作用すると自己中になっちゃいます。 (手相芸人の島田修平氏はこれを「空気読めない線」と名付けています) 細かい線は見えないので開運の時期は判りません・・・。
＃１のお答え通り「マスカケ」ですね。 既にお答えがある様に、「天才」で有る事が多い、が利き手で無いとほとんど意味が無い。 私も左手はマスカケ、全然「御利益が無い」、いやそれは正しくないかも、東大に入れたのも、学位を得られたのも、この掌紋のお陰だったのかも。 その後は全然芽が出なかったが、「それまで面倒見させる気か」と言われそうだ。 蛇足ですが、姓名判断でも二十までは超人、あとはただの人、運が悪いと「牢獄行き」 占いですから「牢獄」も沢山の意味が有る、読み替えると「自分ではいかんともしがたい不幸に囚われる」 それなら大正解。
No1です。 　一つ抜けていました。質問者様の手相もなのですが、質問者様の指がどこを指さしているか、ご存知ですか？特に右手の指が、家の外、遠くを指さしているんですよね。できるだけ遠くに離れて欲しいと。 　海外は複数名が一緒に行かれて、しんどいのです。質問者様と一緒に行動したほぼすべての方が、海外ＮＧの手相でしょう。日本人の多くがこの手相を持っています。足を引っ張られしんどいのです。質問者様が生まれつき持っている左の手相と、右手の行動力が『家を離れて』と言っているのですが、どうしましょうか？ 　質問者様が60歳になられたとき、お父様はおいくつでしょうか。それを考えたら取るべき行動がは、お判りと思います。このまま一生お父様に捧げるのか、ご自分の道を生きるのか。 　ここに相談され、巡り逢えたので申し上げますが、右手も左手も質問者様に『自分で歩いてほしい』と言っているように読み解けます。 　どちらにしても一生仕事です。勇気をもって、いま一歩、踏み出してください。現状維持は還暦を迎えられたとき、後悔以外何も残らないと思います。 　
運命線、知能線、感情線、生命線の4つが組み合わさって、はっきりとMだったら、今後の人生、かなり期待できるよ。 能力と行動力が備わってる人には、これの持ち主が多い。 同時に人格も含めて、バランス良く成長してる人ね・・・それだけに、すぐラッキーってわけじゃないけど、時間かけて基礎のしっかりした成功を手にすると言うか。 でも、Mに見えるかなとなると、普通に大勢いる。 あなたが、どちらかは分かんないけど、成功手相なだけにね・・・はっきりと表れる人なんて、そういるもんじゃないよ。
　あら、どうしちゃったのかしら。。。 　実はね、ご実家から離れた方がいいのです。それも近所ではなくできるだけ遠くにね。物理的距離を置くこともですが、精神的にもね。これですごくハッピーになれるのですが、現実はどうですか？ 　それとご自身では気づいていないのかもしれませんが、海外って質問者様にはすごくラッキーです。英語が・・・。そうでしょうね。でも英語が出来なきゃ海外はＮＧですか？ 　地元で、友達と、そんな生活だと将来は無いよね。質問者様はそういうタイプです。気付いてください。 　他に何が聞きたいですか？
生命線が短い＝短命とは限らないですが、日常生活に気をつけた方が いいのは間違いないです。 怒りっぽいとか口が悪い(言葉使いが荒い)人は欠点を改めると 良いんですけどね・・・。
幸運かどうかは不明だが 爪水虫の可能性を考えた方がいいかもね
生命線の開運線で見るとでっかいのは28歳頃と32歳頃ですかねえ。 （もし身内から見合いや紹介の話があれば会うだけ会ってみること。 嫌なら会ってから断れば良い。会いもせずに断ってばかりいると 複数ある赤い糸が全部切れて結婚できないっす。そういう人が今は非常に多い） また生命線の張り出しが大きいのでバイタリテイーは結構ありますね。 あとは他の書き込みで霊感体質だとの事ですが神秘十時線が あるのでまあそうなんでしょうね。 (親指が仏眼かどうかはこの写真では不明） それと直感線についてはワシャわからんね。自分にもないし 持ってる手相の参考書にも書いてない。 時間があるなら反対側の手の写真もアップしてみてください。 (去年から忙しいので直に回答しないでも締め切らないでね)
あっしが西谷泰人さん以外で参考にしている本の一部を紹介すると ・島田修平 ・浅見宗平(ソロン浅見)「不思議と神秘の使者 ソロンの予言書〈2〉」 ・真木あかり「悪魔の手相占い」 ・秋山勉唯絵「手相の見方がわかる本」 （敬称略) 手相を勉強しようと思うのなら周りの人の手相を見させてもらうことですね。 (これだけは先に言っておきますが、まだ半人前の状態での金儲けなど持っての他ですぞ) 手相は四柱推命や易占とは異なって勉強したら必ず視れるようになると言う 訳ではなく才能も必要です。あっしが20代の頃、西谷さんはワールドメイトに 所属していて橘出版から手相の本を出していました。 京都駅の南に「京都アバンティ」と言う商業施設があって、ある時そこの本屋さんで 西谷氏の本を買うとワールドメイトの人(もちろん西谷さんじゃない人)が 手相を見てくれるというイベントがあって本を買って自分の手相を見てもらったのですが ハッキリ言って「はあ？」っていうレベルでした・・・。 手相占いは向き不向きが会って、視えない人はいくら勉強しても視えません。 だから「手のしわには何の意味もない」ってこの掲示板で叫んでいる人が 何人もいるでしょｗｗｗ
かなり慎重派です(冒険・無茶は余りしないタイプ)。 さらに芯が強く頑張り屋さんですね。 金運はありませんがコツコツ貯めて財産はあるかも？ (もしも財産がないなら子供が立派な財産と呼べる人格者）
こんばんは ざっと見た感じで 運命線濃いんですね 良い兆候ですようらやましいです ただ線自体が色が青く見えるんですが 質問者さん確認してみてください これは赤い方がいいので血行が悪いのかな？手をこすり合わせてみてください 親指の下の所に線がいくつも入っているのは おかねが入ってくる知らせです 良いことあるといいですね
＞本当ですか。 見る人(師匠・流派)によって言うことが違うからケースバイケース。 ＞もう1つなぜ女性は占いを信じるでしょう。 別に男女は関係ない。男だろうが女だろうが信じる人は信じるし 信じない人は信じない。それと良く当たる占いはあるけど 100％間違いなく当たる占いは無いですね。 ちなみに私が手相を見た人のコメントは回答履歴から見れます。 なぜか個人情報が判ってしまうとの削除以来が投稿者から寄せられて OKWAVEの管理者に消された回答もあります・・・。 (個人情報を推察されるような回答はした覚えが無いんだけどなあ）
私は手相を人相などと同じく、ただ相としてみますが。 印象は野暮ったいですね。 または厚かましいです。 あなたが卑屈にすると、とにかくいい人だと言う印象を与えがちですが、そんな覚えはありませんか。 あなたが持ち前の才能を開花させるためには、自分の努力だけでなく、誰かの助けも必要となるでしょう。 そんな尊敬できる人生の師匠が必要です。 仕事に関しては勤勉でしょうから、転職など考えず、その道を極めてください。
右手のほくろは吉兆。 左のほくろはお茶目な愛きょう。 危険を感じるほどではありませんよ。 お子さん本人は、あなたの不安をぶっ飛ばすほど元気な生涯でしょうｙ。 気にしなくていいですよ。
投稿から一週間経ってもまだ締め切らないところを見ると もっと突っ込んだ回答が欲しいんですね？ 良い事も悪い事も言いますが・・・感情線の先端が二股に分かれています。 ズバリ口が滅茶苦茶巧い(弁が立つ)。 頭が良いと言うつーよりも頭の回転が速く、ものすごく弁舌なタイプです。 人を相手に物を売る商売とかユーザーサポートとか 対人関係の仕事に向くタイプです。本気を出せば物凄いトップセールスマン にもなれます(技術系の仕事でも適性はあります)。 ただ、残念なことにこらえ性が足りない(我慢できない・飽きっぽい・わがまま)。 その為に財産運・金運がありません。 天賦の才はあるんだけど十分に生かしきれていないんです。 (もったいない) 我慢を覚えることと誠実な人生を送ることが開運の道しるべです。 天賦の才を悪いことに使うことも出来ますが、そうすると晩年に 苦渋の人生を送ることになります。苦労はしても正直に生きて下さい。 刹那に走って良心を捨ててはいけませんよ。
最初にＡ3さんの回答へのサポートです。 霊視型の占いは、見えた事柄を理解していないと何の役にも立ちません。 理解できてなくても見える場合があるようで、そうなると病的な妄想でしかありません。 それに比べると、見えてなくてもちゃんと理解できているならそれに越したことはなく、むしろそのほうが正確な判断、すなわち占いになります。 さて、質問者様が欲張りだとすると、誰かのためにこうしたいああしたいとか、そんな善意が過剰で欲望と重なると言う事でしょう。 望み。 これと。 欲望。 この両者の違いは、望みとは自らの願いを実現しようとする衝動で、欲望とは、あなたが他者から願われて、その願いを自らの望み（衝動）とする事です。 すなわち自分が望んだことで無いのが欲望で、お人好しだから誰かの願いにおせっかいしたくなるのでしょう。
頑張り屋さんですね～。 親指の下から左方向に放射状に細い線が何本も出て 生命線を横切っていますが努力家(向上心がある人)に 現れる線です(がんばり線）。 頭脳線(知能線)がやや短めなので性格的にあっさりしていて あきらめが早いところがあります(根に持たない性格)。 でも努力家なので目標があれば途中で投げ出さずに 続けることは十分可能でしょう。 それと生命線上に開運線(細い分岐)が2～3本あるので 平均よりはいい手相ですよ。あとは親子の縁が強いので 将来は親孝行してあげてくださいね。
頭脳線(知能線)と生命線の始点が分離しているのですが、これは 島田修平さんが言うところの「空気読めない線」ですね。 男性よりも女性にこのタイプ多いです(なぜか若い人にかなり多い）。 空気読めないつーか他人があっと驚くようなことを平気で やっちゃうところがあります。 まあ成長に伴って手相は変わりますのであくまで今現在の状況ですが・・・。
頭脳線(知能線)が二股になっているので商売系でも技術系でも どっちも適正があります。副線もあるので実は頭はかなりいいです。 (ただし本気出すかどうかは本人次第ですヨ） 左右どちらの手にも生命線の内側に副線が並走しているので30代 後半までは忙しいです。 画面の右下(小指側の下の手のひら部分）に横線が入っていますが これは内臓弱い人に良く出る線です(私にもあります） 体が頑丈じゃないのでがんばる時はがんばって休む時は休みましょう。 あと結婚線ですが左右でかなり形状が違うのですが、ちょっと 言いにくいんだけどこのパターンだと幸せな玉の輿か不倫(愛人)か どちらかのパターンになりそうです。 （どちらを選ぶかは自分で決めることです）
両手見ました。 あなた自体には困ったことはなさそうだが、家庭をもつような年齢になっても家族同士の不和に悩まされそう。 まあそれは憶測なんですが、要するに孤独感か何かがないかな。
　どうしてこんな写真をＵＰするのでしょう？もう少し常識的な写真をＵＰしてほしいですね。これでは回答のしようがありません。
おおらかな性格だなー この手相が変わって見えるなら残念ながら、子供の気持ちを考えないでしかってしまったりすることも多いだろう。 でも子供はそんな事をものともせずおおらかに育つだろう。
No2です 　何度見ても、やはり30代前後、35歳くらいまで仕事を掛け持ちしますね。なぜだか私には判りません。どちらも手抜きできない仕事で、同じくらい大事な仕事。そして両方で稼ぎます。つまり両方で生活の糧を得るのです。 　実家には部屋が無くていいのです。あえて近づかない。近づいたらろくなことはないです。出来るだけ距離を取ってください。離れてください。実家の事は忘れてください。 　仕事は35位まで悶々としていますが運命です。逆らわず、過ごしてください。2足わらじも運命。運命に逆らいますか？流れに乗った方が良いと思います。とにかく何事があっても実家を頼らず、連絡せず、2つの仕事のバランスを保って35歳から40歳くらいまで突き進んでください。 　 　一生の仕事を！とお考えかもしれませんが、運命はそうではないです。今しばらく、人生の流れに任せることが一番ではないでしょうか。たとえ正社員になっても燃え尽きて『廃人』となる若い人たちも多いのです。焦らず、生き抜いてください。生死をさまよっても質問者様は生き延びます。両方の手がそのことを物語っています。
結婚線は見えませんが・・・。 (時と共に線がハッキリしてくることはありますが現状は見えません） 全体の運勢を見て欲しいのだったら正面から 画像撮影してもらった方がよく判りますヨ。 まあ少なくとも死相とか書いている解答は手相を見れない インチキ回答者なので気にする必要はありません( ゜д゜)、ペッ
残念ながら(？)マスカケではありません。 成長に伴って手相は変わりますが現状は普通のタイプです。 マスカケのおっさんより。
　学校でのお勉強は苦手なタイプ。平均点が取れればラッキーだったかも。ということで医学部医学科なんて質問者様の眼中にはなかったでしょう。芸術性は一般大衆と同じ、秀でたものは残念ながらありません。（手のひら中央部に出ています）美術大学や音楽大学なんて、選択肢にもなかったはずです。 　そして日本から外に出ていくタイプじゃないのよね。ずっと日本国内！けれど国内で、どういうわけだか存在し続けるのよね。長生きするし、大きな事故や災難などにあうことも無し！津波にさらわれるなんて、絶対にありえません。もし津波にのまれても、お一人だけ沖合に停泊中の船に助けられるような人物です。 　只今、迷走中・・・そりゃそうでしょう。そういう人生です。けれど存在してるよね。この世に存在しています。とにかく存在感がすごいのです。空気のような存在と言われるかもしれませんが、存在し続けます。まだしばらく迷走します。 　適性職業ですか。単純作業や、工場内での流れ作業、大きな流れの中の『歯車』の歯になることを、今は考えて下さい。頭脳勝負はやめましょう。文筆業などもってのほか。どちらかと言うと、データをひたすらパソコンに入力するだけ1日8時間、のような仕事が向いています。 　当分、迷走が続きます。けれど100歳になるまで（なっても）日本に居るよ！元気でね！！すごいじゃん。これも一種の能力。質問者様が今持っている一番の才能がコレです。
　書き込みありがとうございます。 　遊びに行って正解です。行っちゃいましょう。自信を持って出国して正解です。沖縄も悪くはないですよ。すぐに沖縄と台北と検索してみて！どっちが安い？パスポートの取得費用は別として、旅行代金が大差ないなら台北の方が良いよ！飛行時間だって30分ほどしか変わらないんだし、行っちゃえ！ 　グアムやサイパンも一応検索。もうじき質問者様は行くようになるから。 　パスポートは10年ね。 　残念ながら、UPしてもらった写真からこの程度しかわかりません。ご実家とはできるだけ距離を取ってね。これで未来が開けます。未来のご主人とも、ご実家と離れることで幸せになれます。 　日本の外に目を向けて！
　割り切って考えることができる人。芸術とか文学とかに生きる人じゃないから、そこは自分でもわかってるよね。 　そして実家はあてにせず生きること。就職も親のツテは頼らず頑張ったみたいですね。これからもそうだよ！仕事に挫折しても、結婚＆出産にしてもご実家は当てにできない状況ですね。 　仕事に関しては30代後半あるいは40代に一大転機がありそうです。良い方に転べば独立など、逆に転べばリストラなどで失業です。他の方もおっしゃっていますが、ある程度現金を貯める方向で節制しましょう。けれど・・・できるかなぁ？ 　とにかく今決まった仕事を頑張れ！30後半になるまで。 　性格に関しては、理系の頭で、なんでも割り切って考えてしまいますが、これは質問者様が持って生まれた個性だし、良いところでもあります。自分がそういう人間なんだ！ということを心しておいてください。変えようとしても変わるものではありません。 　女性ばかりの中に入ると、厳しいかも。逆に異色の人材であり、トップに立って引っ張っていくタイプ（ボスざるタイプ）下手すると支配するタイプですね。但し仕事は30代で転機だからね。ある日突然！もあるよ。 　仕事面が気になるようですが、そりゃそうだ。自分をあまり抑えすぎない。生まれ持ったものは、どうしようもないからね。 　他、なにか聞きたいことは？
運命線はちゃんとありますよ。 （太陽線も若い人には珍しく出ています） ただ写真が斜め下から撮影されているので 正確な流年(動向のある年を診るの）は無理っス・・・。
　ごく普通の手相ですから、ご安心を！ 　緑は生命線、黒と青は頭脳線、二重頭脳線と言われるものです。手相の本などにもよく出ています。何かの機会に見られたら良いと思います。ネット上にも案外出ていますよ。 　悪い意味は無いので、安心してください。どういう意味を持つか、知りたければご連絡ください。 　では！
手に線の名称はありません 指先であれば指紋 手のひらであれば 掌紋です 個別の線の名はありません 感情線？占い師が付けた名称のことであれば 感情線など全く意味のない名称です。 それぞれの占い師で違うのではないでしょうか
人柄はいいんだけど、仕事等で能力を発揮できない引っ込み思案の典型のような気がします。 結婚は正直言って持てるタイプではないでしょうから、良い人の本領を発揮する見せどころで、相手をえり好み品いければ何とかなります。すなわちどうやっても結婚に向かないよな～なんてブス女が狙い目です。
　結婚線だけ見て人生が判ると思っていらっしゃいますか？ 　他の線も見るのです。当然、人生を共に歩む人ですから、影響されるでしょう。手相に現れるくらい。。。どうして結婚線だけで判断しようとするのか？？？です。所詮、その程度の人だってことかしら。 　本当に見てほしければ画像をＵＰしましょう。くっきり、はっきり分かる写真をね。
努力家ですね。 人生は充実するでしょう。
　ますかけはそれほど珍しい手相ではありません。100人中3～5人くらいの確率で居ます。遺伝的に一家全員ということもあります。 　人生成功する人と逆にとことん谷に転がり落ちる人が居るのも特徴。両極端な傾向がみられる人が多いのです。けれど、占い師はマイナスなことは言いません。だってそれじゃあ稼げないから。 　本当に知りたかったら、鮮明な画像をＵＰしてみたら？ 　
画像が見にくいですが、ソロモンの環でいいと思います。 この段階では良くある相だと思います。 シワの様に2本以上、ぐるりと入っていたら、もっとソロモンな環です。 人指と中指の間に来てない場合は、木星丘の単体の線になるのでしょう。 類似のマネジメント線は、生命線あたりから出て来ます。 立派な環に育てて下さい。
この画像で、判断できる方がいるのなら、 師匠と呼ばせて頂きたいです。 各線の詳細が、まったく見えません。 もっと大きな画像で、細かい線の形状まで 見れるものを用意して下さい。 私は、実際に見た物しか判断しかねます。
生命線と感情線に目が行きます。 ・生命線の最期がちりちり。 生命線と運命線の雰囲気から本来はバイタリティ溢れる方の様ですが、肉体的に疲れている様です。 若しくは晩年で病気になりやすいとか。ちょっと判別しずらいです。 ・感情線が2段に見えるのですが、離婚の相って奴です。 ・頭脳線が生命線とのくっつきが長く、直線的に出ています。 石橋を叩いて渡る、単純作業を得意とするタイプです。お金を貯めるのもうまいです。 親指が太く、中指が細く、少し曲がっている様に見えます。 何か特殊な同じ作業を繰り返す仕事を長年やっていますか？ 持ち前の体力によりそれらの作業を何事も無く過ごして来たが 旦那との金銭のトラブルに良り離婚の危機。それから内蔵を悪くして現在は身体的に疲れている。 なんて所でしょうか。 詳しく見れないので当てにしないで下さい。
★質問：私の手相をお願いします(右) 手相が複雑すぎて、本では理解できません。 手相に詳しい方、よろしくお願いいたします。 反対の手も別でupしています。 ★ 答え： > 実行力と、行動力は、有りますが、いつも　プランが甘い傾向があります。　 >生命線は長くて、長寿です、　 >先端が２つに、別れていて、一つが、手首に、まっすぐにのびていますから 仕事や環境が、晩年変わることがいろいろとありますが、アイデイアで乗り切れます。 高齢になるほど、ますます、元気で、勢力がまして来て、色々活躍ができるでしょう。 　 >頭脳線と生命線とが、同じ所から出発しているので、きっと、賢い方だと思われます。 >運命線が、ところどころ、変形しているので、時々、運命に、ほんろうされることがあますから、 浮き沈みに、注意して、晩年に、備えましょう。 >目標は、持ち続ける事が、出来ます。 >感情線では、結婚対しては、理論てきで、頭で考えすぎていて、感情より優先しそうです。 結果、消極的ですから、もっと積極的になりましょう。 また、条件も、こだわりすぎます。このままだと一生独身になりそうです。？？ ＞金運は、かなりの努力が要ります。 ＞あなたは、とてもロマンチストで、アイデイアは、さえます、 また、仕事は、複数で来て、芸術関係が、有望です。 ＞人に、慕われますが、騙されないように注意です！！
余りアテにならないかと思います。 私も薬指が長いですが、男で運動音痴で裁縫や編み物、機械いじり、家電修理などが好きな器用貧乏です。
珍しい繋がり方ですが変形マスカケ線ですね。 知能線が二又で感情線にくっついている形です。
こんばんは 京都タワーの手相占いのコンピュータですが、リニューアル後もしっかりと活躍しています。 参考URL：http://kyoto119.blog.fc2.com/
当たらない手相占いは「やらしい人」と相手に思われるだけですよ。 そこそこ当たる様だと「私も見て見て」と何人にも言われますが・・・。 （前に勤めていた会社でお客さんを面白半分で占ってあげたら職場中に 話が広がって皆が見てくれというので困ったことがあります。 今の会社では数人以外には手相が見れるのは隠しています。） 師匠はいなくてもある程度本見て勉強しないと無理ですよ。
『仙台駅手相占い』で検索してみて下さい。 あと…、 少しは自身で探す努力しましょう。
　お年を召してから、日本と少し距離をおくような相がでています。50代後半～60代になってからかも・・・ 　距離をおくというのは今まで過ごしてきたところから離れるという意味です。特に左手に出ています。もちろん右手にも。手首に近い部分。手のひらから手首に向かって3分の1のところに、くっきり！やっぱり、東南アジアなど海外かも。心当たりが無いかもしれませんが、生まれ育ったところから遠く離れます。物質的に！ 　ひょっとして国際結婚？どなたか心当たりはないですか？結婚或いは親密な関係な女性が現れます。居ますよね、そういう女性。 　結婚は一度です。熟年で結婚。或いは蜜月の関係（籍は入れなくても）居るんでしょう？彼女！？ 　その方が本命です。
　お仕事をなさっていますね。若い頃から転職することも無く（会社を替わることはあったかもしれませんが同じ業界にいらっしゃるという意味）このお仕事は、ご両親とは全く関係の無いお仕事ですね。親のコネや、親の後を継ぐということが全く無く、社会的に自立されています。鳩山さんのように、いい年してお母様からたんまりお小遣いをもらうなどという事も無く、経済的にもしっかり親離れできていますよね。 　感情に流されることも無く、どちらかといえば理性を持ち合わせていて歯止めが利くほうかな？けれど、繊細な感性は持ち合わせています。それを理性がうまくフォローしているといった感じ。 　ご結婚は普通～若干、晩婚気味。成人式に赤ちゃん連れなんて有り得ないタイプ。ご本人の希望の有無にかかわらず、早婚は有り得ませんね。結婚生活は、多少の喧嘩や行き違いはあったとしても些細なこと！概ね、しっかり地に足が着いた結婚生活を営むタイプ。 　今後のお仕事ですが、まだまだしっかり働いてください。その方が幸せです。年金を受給できる年齢でも仕事はできる、というか、まだまだ仕事は舞い込んできそうですね。 　他はどうしましょうか。。。SEXや、う～ん、ご両親との関係など。。。両手の手相を見せていただきたいです。その方がもっと確実に読み取れるので。 　片手だけなので、なんともいえないのですが、晩年、といってもまだまだ体の自由がきく年齢の頃、海外に行かれるのかなぁ～。3泊5日の観光などではなく、もう少し長期間。ただし移住したりっていう訳じゃない。海外に行かれることは、嫌いじゃないですよね。
子供が欲しい想いが　占い師さんの言葉を思い出させたんですよね。 お気持ちお察しします。私も同じく婦人科に通いだしています。 占い師という方に出会い見ていただこうとしたら、偶然にもその方も不妊治療に通っていて占いやおまじないではなくて病院を教えていただきました。。 神様だけが知っていること、占いでストレスを抱えることも体によくないと思います。お互いにコウノトリさん待ってみましょう。
どうして手相占いじゃないといけないのでしょうか？ 何か理由でもおありですか？
横浜の赤レンガ倉庫[２号館]３階にある、東明手相学院の手相占いは如何ですか？ 生年月日と手相という組合せでも占ってもらえます☆ 私も占ってもらいましたが、結構当たってましたよ♪ 参考URL：http://www.yokohama-akarenga.jp/
なんら根拠の無いことで悩まないように遊び程度で 捕らえてください
