加入1年後ならｏｋって保険がほとんどですから、 そうでないなら入りなおしてからにしましょう。
生命保険は他からの補てんなどにかかわらず支払われますので、 問題ありません。 ちなみに損害保険は補てんがあれば差し引かれます。
微妙ですが・・・ ｢被保険者の犯罪行為｣は、その行為によって保険金が支払われることになる場合を想定しています。 (極端な例になりますが、受取人が被保険者を殺害する、火災保険をかけていた家に放火する、など) ご質問にある｢犯罪行為｣が、団信を支払わせる目的のものではないとすれば、この規定には当たらないと解釈することはできると思います。
メリットライフ生命と言う会社は日本では営業していないので解りません。 日本にあるメットライフ生命では５日以内ではなく５営業日以内としています。 これだとどちらも正解ですね。
其のままにしておくこともできますが、血縁関係のある人(子供さん)になさった方がいいでしょうね。 実務上も、保険金請求の際には戸籍謄本など亡くなった方と受取人の関係を証明する書類が必要です。 あまりそれで請求時にもめた話は聞きませんが、同じ戸籍に載っている方が受取人になっている方がよろしいかと思いますよ。
元生保外交員です。 ｢解約→新契約｣やアカウント型保険の見直しですと、他の方が回答なさっている通りです。 ただ｢転換｣である場合は免責期間など前契約から通算される規定になっている会社もあります。 (ご質問とは関係ないと思いますが告知義務違反による解除も同様です) その場合は新契約が無効になり前契約の保険金が支払われますので、新契約が無駄になることには変わりないかもしれません。 約款の規定は細かいですが、記述はあるはずですので確認されてはいかがでしょうか。
元生保外交員です。 わからない部分があるので整理させてください。 学資保険に限らず契約者でないと解約できないのは確かです。 しかし契約者がご主人でしたら保険料もご主人が負担しているのでは? 学資保険は今まで通りご主人に払ってもらい(万一ご主人が亡くなられたらお子さんが受取人)、質問者さんは新しい保険を支払う、ということで何か不都合があるのでしょうか。 ｢(新しい保険が)学資保険を解約しないことには失効してしまいます｣という意味がよくわからないんです。 もし契約者変更をせずに支払いだけ質問者さんがしていらっしゃるのなら、逆に学資保険の支払いをストップして時間を稼ぐことはできます。 解約返戻金がたまっていれば、支払いを止めてもすぐには失効しません。返戻金から保険料を立て替える形でしばらく有効に続きます。(立て替えきれなくなった時点で失効です) これで一旦落ち着くことはできませんか。 (根本的な解決になっていないことは承知しています)
特約ってのは、主たる保険＋オプションって意味ですから オプションだけの加入はできませんｎ
ダメですね～ そんな安易な考えは、やめた方がいいですよ！ 貴方が思うような、貸付制度はありません！
生命保険は①誰が掛けたのか（契約者）、②誰を対象に掛けたのか（被保険者）、③受取人は誰かによって扱いが違います。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … あなたに入金されるということなので、受取人があなたに指定してあるものと推測します。 確定申告が必要なのはご存じのこととして、受取時点で節税といえるような諸策はありません。
クーリングオフ自体は、8日以内の消印で投函されているので、 効力ありではないでしょうか。 返金は、事務手続き等されてからなので、2週間とか1か月とか時間がかかると思われますが。 私がクーリングオフをした時には、市町村の消費生活センター（暮らしの相談窓口のような）に相談して、書類の書き方を教えてもらい、コピーしたものをもっているように言われました。 保険会社に問い合わせるとともに、 消費生活センターにも相談してみるのはいかがでしょうか。 （こちらも土日は休みですが）
ご愁傷さまです。 府民共済の死亡保険金の受取人は お姉さんとなっていたのであれば、 相続そのものには関係ありませんが 相続税の対象とはなります。 弟さんの相続の法定相続人は、 元妻は離婚しているので相続権はなく、 お子さん2人は法定相続人となります。 保険金以外の遺産はお子さん2人に 相続権があります。 また死亡保険金は法定相続人が受取人 の場合、500万×法定相続人数の 非課税限度額がありますが、 お姉さんは法定相続人ではないので この非課税限度額の適用はありません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm 相続税の基礎控除額は 3000万+600万×法定相続人数2人 =4200万となります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 遺産総額+死亡保険金800万が、 上記4200万以内であれば、 相続税の課税はありません。 下記に課税される例を示します。 相続財産4000万、それに加えて 800万の死亡保険金の場合 4800万-基礎控除4200万 =600万が課税対象額となり、 法定相続人2人なので、 600万÷2人=300万 300万×10%=30万 30万×2人=60万が相続税となり、 遺産配分で按分することになります。 お姉さんの課税額は法定相続人なら 10万ですが、法定相続人ではないので 20%税額加算があり、12万となります。 いかがでしょう？
法律違反ですよ！ そんな質問は、やめた方がいいですよ 夫婦でも、個人を尊重しなければ、ダメですよ
お金払って　保険が使えない状態ですね。 もったいないですね。 告知して入れる保険プラウンに変えましょ
それは、保険業法で言う告知義務違反と言うものですね！ 貴方は、大事な事を忘れていますね！ 生命保険と言うものは、告知義務違反をしても簡単に加入出来ます ･･･但し、加入出来たからと言って、保険金の支払いが必ずあると言う事はありません 保険金を支払う事案が発生した場合に、貴方が掛っている健康保険証を調べれば 貴方の病歴は一目瞭然ですよ 保険料の払い損かどうかは、保険会社に正直に話して見るべきです 保険会社によれば、今まで支払った保険金を返金してくれて保険の解除になる場合もありますよ１＾＾
貴女が、息子さんに、貴女が被保険者の死亡保険に加入している事を言わなければ 息子さんに判る事は無いでしょう！＾＾ 預貯金は、息子さんにも相続権がありますから、当然判りますよね 不動産も同じですね！ ただ、生命保険の受取は、個人の固有の物ですから、息子さんには 相続権も無いので、加入の事実さえ知らなければ、わかりませんよね！
自営業ってことですから、商工会議所若しくは商工会にご相談されては如何ですか？ 入会済みであることを前提にするなら… 割と良い保険を扱っています。 また、経費として計上できるものがありますので、節税にもつながると思います。 未入会であるなら、入会も検討されてはどうかと思います。 経営指導や確定申告などの補助、融資の相談や補助金（助成金）の相談なども乗ってくれますよ。
生命保険・共済保険、共に何社に加入していても、契約内容どうり 各社から保険金は払われますよ！＾＾ 保険会社に申告すれば、領収書のコピーでもOKです 余談ですが、死亡保険に関しては各社の合計金額に上限がありますから 気をつけて加入しましょうね！＾＾
●貴女が、希望しておられる保険は、終身医療保険の短期払いの保険ですね！ 例えば現在44歳ですから･･･保険料払込は65歳くらいまでで 保証は一生涯続くと言うタイプですね！ これは、医療保険の場合です（基本的に保険料は掛け捨てですよ） ■次に貴女が望んでおられる、６０歳ぐらいから５年ごとの配当があるような保険は 貴女が書いてあるように、年金保険ですね！ 一緒にしてしまうと何が何だか判らなくなりますよ ●と■は、全く別の保険商品です ちなみに、●の終身医療保険（短期払い）は、保険料はかなり高額になりますよ ･･･一生分の保障の保険料を短期（２０年位）で支払ってしまう訳ですから 仮に平均寿命88歳とすれば65歳までしか保険料を払わない訳ですから 残りの65歳～88歳の23年分も44歳から65歳の間に支払ってしまうと言う計算に なりますからね････ん～っザクっと考えても終身払いの保険料の2倍近くするでしょうね！＾＾ ■の方も5年ごとの配当が欲しいと言われますが････現在どこの保険会社も年金保険で 配当が出せるような状況ではありません 支払った保険料を65歳くらいから年金として受給すると言うならわかりますが 配当なんて出ませんよ ちなみに、個人年金保険って、今後各保険会社では、販売停止になっていくと 思いますよ！ 病気・手術は･･･掛け捨て 死亡は、定期なら最終的に掛け捨て　終身なら8～9割解約返戻金がある 掛けた保険料で配当をもらえるなんてありえまあせん
事実として保険料を一時払いで奥さんが振り込んだのであれば、 契約者以前に保険料負担者が奥さんであることが明確なので、 受取人を奥さんに変更して、受け取ればよいです。 ここは何らかの証拠がないと厄介なことになります。 想定されるケースとして、 ご主人が保険契約をして、奥さんがご主人に 現金を手渡しし、ご主人の口座から保険会社に 保険金を振り込んだ。 この場合、客観的事実としてはご主人が保険料を 振込み、ご主人が契約した保険料を負担したと しかみえない。 解約してご主人が奥さんに振り込んだら、 解約返戻金が保険料より上回っていれば、 ご主人には所得税、住民税の課税対象となるし、 奥さんには贈与とみなされ、贈与税が課せられる。 ということになります。 そのあたりの事実関係を証明できれば、 なんとかなるでしょう。 一番よいのは、お子さんのために解約せず、 満期まで温存し、お子さんのために使うのが 穏便に済むと思われます。 事情は分かりませんが。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞なのにも関わらず、普通預金は70万弱…少なすぎます。 確かにそのとおりです。 ＞相続対策で母には他にもう一つ保険に入ってもらっていて、受取人は私 ということは、お母様はかなり財産があるんですね。 相続税の控除額が減りましたが、それでも「３０００万円＋相続人の人数」あります。 土地や建物の評価額がわからないので何とも言えませんが、お母様が持ち家で一人暮らしだと、小規模宅地の特例使えないので課税遺産総額の圧縮ができないので、固定資産だけで相続税評価額は結構いくかも。 ＞将来への蓄えという意味ではあまり感じていなくなんとかなると楽観視していますが、どうでしょうか？ そうですね。 退職金とそして二人で厚生年金もらえますから、贅沢な生活でなく平均的な生活（高齢者世帯の最低平均生活費２５万円）をするならなんとかなるでしょうね。 ただ、問題は将来の年金がどうなるのか（今より減ることはあっても増えることはない）、貴方が浪費家のようなのでそれで足りるかです。 ＞60歳まで支払いの保険の幾つかを払い済みにして支払いを止めることも考えてるが、どの保険で行うべきだと思いますか？ そうですね。 死亡保障は少なくていいでしょう。 １０００万円くらいで十分です。 入院特約はある程度ついているものがいいです。 ＞将来への備えのために今が見えていなかった自分へ、トータルで見たときに改善すべき優先順位を教えてください。 毎月の生活費の見直しでしょう。 無駄な出費（浪費）をなくす、これ以外にありません。 お金は使えばいくら収入があっても足らない（貯金できない）し、収入少なくたって使わなければ貯まります。 お金は使うためにあるものですし、貴方がたは共稼ぎなので”ケチケチ生活”をする必要はありませんが、浪費はしないことですね。
＞生命保険の給付を受けるのに、送られた書類に所定の診断書の用紙がありませんでした ん？ 診断書は、病院が出すんですよ それが保険屋から送られてくることはありませんけど？ ＞これは保険会社のなにか意図のようなものなんでしょうか？ そうですよ 本当に医者に掛かったのかどうかの確認の為ですから 詐欺する人も多いですからね
No1さんの回答どおり。 子供さん、病気なんですか？
>本当ですか？ 信じれば本当、疑えば詐欺。
＞死亡給付の生命保険はそんなに儲かったんでしょうか。 宝くじみたいなもんです。 高額当選者がいるのに、4割ちかい税収となる。 高額当選者=死亡保険金 ということです。 病気で入院する確率は高いから、 あんまり儲からないってことです。
タトゥーと刺青とは、保険会社が受け取る感覚は違います 全身に、刺青がある人（現暴力団関係者・過去の暴力団関係者）と言うイメージが 強いでしょ！ 保険会社の説明では、何故？タトゥーが入っていれば加入できなかと言えば 将来に於いて肝臓に障害が起こる可能性があるからといいます しかし、実際は、そんな理由よりも前述の反社会的勢力関係者だったら困ると 言う事の方が強いでしょう！ だから、貴女の彼氏のように、背中の一部と、腕に一部にタトゥーが入れてあるからと言って 加入は拒否されない可能性が高いと思います（保険会社によって違う） 但し、現在のままでは、告知義務違反と言う事で、保険金が支払われない可能性があります そこで、自ら保険会社に申し出て、再度保険の申込をしたいと伝えるべきです そして、新たな申込書に･･･正直に･･･どこと、どこに、どれくらいの大きさの どんな柄のタトゥーがあるかを告知書にはっきりと書いて申告して下さい 保険会社は、中途半端な告知を一番嫌がります 現在の保険が成立してしまっているので、その保険をもう一度審査してくれと 言う事は出来ないと思います それか、面倒でしたら申し出て、今の保険には告知義務違反があったのでとタトゥーの事を 説明し、解除してもらって、別の保険会社に新たに全てを告知して申し込めばいいでしょう (^｡^) 今の保険会社に支払った保険料があるなら、返金してもらえるかもしれませんから 聞いてみればいいでしょう！＾＾
相当にお困りのようですね、 相手も必死です、質問者が弱気なのに付け込んでるようです、 解約の取って置きの方便伝授します、 「保険会社は、俺が３０年後に死なないほうに賭けてる、俺は死ぬほうに賭けてるこんな、俺に対して不合理で不利な博打はもう止める、何か文句・言い分は有るか？、保険は博打なのが勉強できた、スッパリと解約に応じなさい」 大抵は此れで引き下がります。
弁膜症の手術をした者です。 手術前提ならば、入れる保険はまずないでしょう。 それより、高額療養費制度を使った方がよいです。 事前に申請すれば、窓口の負担が10万前後で済みます。ただ、世帯総所得により、負担額は上下します。ほかにも、障害者手帳を発行してもらえれば、さらに補助を受けられます。 詳しくは、近くの市役所か病院のソーシャルワーカーに聞いてください。いろいろ教えてくれますよ。 なお高額療養費制度の対象は、月単位です。 月またぎで入院すると損なので、入院期間が1カ月未満なら、月またぎにならないよう主治医に相談してください。ちゃんと話をきいてくれますよ。 もちろん病状により、月またぎになることもありますが、それは諦めてください。 手術、成功するといいですね。お大事にしてください。
>たとえば、近日中に残りの１２年分（６０歳まで）を一括で払込み満了させ、１ヶ月先に解約した場合 これはしない方がいいですね。逆効果です。 契約払込額を満たそうということですが、直前で払い込んだ保険料も削られて返ってきます。 ＞これは、契約した内容の年齢（たとえば７５歳）に達しないと払込みした金額と同じ水準ならず、一括で払込みしても解約返戻金（率）は、今現在の払込年数が適用されてしまい、 ほぼその通りです。保険は据え置くことで利息を産みます。 20年払い込んでも、あと12年残っているなら払い込んだ額はおそらく返ってこないでしょう。 http://www.mirukoko.net/seimei/505.html もう払込をやめて払い済み保険にするか、保険貸付に使うかがおすすめですね。
実質できません。 実質というのは、友達関係で契約者・被保険者としてはいけないというルールはないですが、 保険会社が嫌がるため契約は受け付けてくれません。 理由は事件に発展するおそれがあるためです。 何か保険会社を納得させるものがあればわかりませんが、おそらく無理でしょうね。 http://www.mirukoko.net/seimei/539.html
その保険貸付の金利が分かりませんが4％くらいとすると、年間で利息が約6万円になります。 http://www.mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html ですので、借り始めて6、7年ほど経過しており、利息を全く返済していないならいざという時の保険金は200万ほどになるでしょう。 完済分＝借入元本150万円＋（おそらく複利）利息約50万円 あくまで金利を4％と仮定してですが・・・。
よくあることだし、監督責任が問われるので保険会社もそうそう、ことをおおっぴらにはしないでしょう。 せいぜいそのおばちゃんがクビになるくらいのもので、あなたが不利益を被る心配はまず無いでしょう。 （そのおばちゃんが常習犯でなければクビにならないかもしれないし） 放っておけばいいです。 そもそもその契約は何ヶ月続ける約束だったんですか。 14ヶ月くらいは続けなければそのおばちゃんの成績もよくならないし、三ヶ月くらいはそのおばちゃんが支払っても問題なかったはずです。 まあさすがに2回目の保険料分のお金はおばちゃんに返してやらないとうるさいかもしれないですけど。
＞生命保険の上では 一般の生命保険の傷病特約のことか、ガン保険のことかはわかりませんが、契約約款のお支払いできないガンについて、の項目に記載されていなければ支払われると思いますが、支払いタイミングはガンと診断された時点の場合と、治療後（完治/治療中に死亡）の場合があると思います。
まず初めに…役所が差押えの手段に出るって相当なことですよ。 単に滞納しているとか、分割でもままならないとか、そういうレベルを超えているという事です。 また、先の回答にもあるように税金を滞納しているにも関わらず３社もの生命保険に加入していることも問題。 役所の判断としては、生保よりも優先してね！っていう意思表示であり、他の事に使われる前に確保しちょうおう！ってことです。 いままで疎かにしてたんだから仕方ないよね？ 役所は生活を脅かすようなことまではしません。 でも生保は生活には直結しませんので差押えはわからないと思います。 とにかく、誠心誠意の謝罪に心を持って相談に行くしか方法は無いと思います。
保険貸付の利息がどれくらいか分かりませんが3％とすると、返せると仮定している3年間で 350万*3%*3年分=315,000円（105,000円/年） の利息が必要になります。 http://mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html 複利ですので、借入金プラス利息が保険金の90%辺りを超えそうなところで一括返済か多額の返済を求められる可能性がありますが、これは保険会社によって対応が異なることなので何とも言えません。 利息だけの返済で済むかもしれません。 据置がなくもう満期を迎えるなら、解約して相殺したほうがいいんじゃないでしょうか。
相続全体を勉強してからにした方がいいと思いますよ。 例えば、２世帯住宅は条件次第で相続税が大きく下がります。 http://so-labo.com/duplex-house-1034
この年代になると焦りますよね。私も結婚を機に、保険を乗り換えました。 女性保険だと色々ありますが、安さで選ぶなら、オリックス生命の新キュアレディが良いのではないでしょうか？ 月々2千円以下の保険料なので、そこまで負担にならないと思います。 私はアフラックのレディースEVERという保険に入っているのですが、毎月4千円近い保険料を払っているので、それと比べて半額なのは正直驚きです！（長年払い続ける金額として、とても大きな差ですので） まぁ、保険料が安いと保障内容もショボいのかなと思い、調べてみたんですが女性疾病含めた全てのがんにも給付金が出るとのことで、手当は結構しっかりしていますね。 その他の女性向け保険の月額保険料と保障内容の違いを、ここ http://www.hoken-lab.com/3784 で知ったのですが、ここでも新キュアレディの評判は良かったです。 自分のことを守り、万が一に備えのある女性は素敵です。保険はお守りですからね。 共感して思わず長文になってしまいましたが、お許しください（笑）
相手の話がながいんですね、タイマーをかけて鳴ったら帰したらよいですよ。 それでもはなしつづけたら保険会社に担当を替えるのと今までの事をはなすまでです。
はっきり言って保険会社は人材は使い捨てです。 若い頃に２社計４年間生保に勤めていました。 支部長(所長)からの入社早々のノルマは無いと言っても、暗黙の内のノルマ(件数・保険金)は在ります。 先の会社では、月１回は一斉の飛び込みが有りました。 ライフコンサルタントやファイナンシャルの資格を習得するつもりでしたら、住友生命を勧めます。 が、他社の保険会社から見たら、特約系の内容が同じものでもバラバラに設定されていました。 ＊例：疾病でも癌は保証されるはずなのに、癌特約が優先されます ＊反対に癌は疾病では担保されていませんでした。 １回は経験をしても良いでしょうけど、３回目は叶いません。 できる事なら、厳しいですが外資系を勧めます。 いずれも、生活的な時間はずさんなものになりますので、相当な計画は必要です。 ＊休日でも、サービス出勤は在ります。
就業不能保険と言われるものですよね。 ２年前の資料ですがこのページなど参考になると思います。 http://seimeihoken-db.yakh.net/era-hokenbetsu-sh … こちらは今年のランキング http://lify.jp/%E4%BF%9D%E9%99%BA%E3%83%A9%E3%83 …
生命保険でしょうか。 生命保険は掛け捨てと貯蓄型がありますし、各社いくつかの保険商品が出ております。 私はオリックス生命のRISEに入っていますが、保険料だけでしたらもっとお得な保険もあります。 それでもRISEを選んだのは日本企業だからです。 http://mirukoko.net/seimei/537.html 外資系を外したのは保険金の不払いを心配してのことですが、以前は日本企業にもあったことなので、保険料の安さを追い求めるなら外資系もありだと思います。
>目を覚まそう、全国のおバカさん。 うらやましい、その最先端を行ってるなんて・・・。 下の世代からの意見としては「いいトシしてテレビを真に受けてる」オトナなんてケイベツの的ですよ。 仕事で後進を育てるなんて発想はなさそうですしね、自分、自分、自分・・・（失礼？）
保険に詳しい訳ではありませんが、今までの経験からお答えします。 まず、第一に保険料は無理のない額に設定すること。 二番目に、保障重視か貯蓄重視かを考えること。 三番目は、保障の詳細を吟味すること。 現在貯蓄型の保険の利率は低く、若い方なら共済系や、掛け捨ての保険でも充分だと私は思いますが、あなたの考え方次第です。何もかも万全の保険にすれば、多分すごい保険料になるでしょう。 大手保険会社では保険の見直しで、10年毎に検診をする必要があり(会社の健康診断書でもいい場合あり)、料金が上る保険が多いです。それでも一生の保険とするか、保障が下がっても料金が変わらない保険を選ぶか、5年や10年単位の掛け捨てにするか。 税金の生命保険料控除の面でも有利ですので、保険加入はお勧めしますが、くれぐれも保険のために無理はしませんように。あくまでも「保険」です。
それぞれの家庭の状況によって、事情は違うので断定はできませんが、 貯蓄性はあまりないし、年間8000円の保険としては若干不十分だと思うし、税金控除としても大したことない。　保険としては、もう少し払って、（年間12800円で学生生協などもある）もう少し保障をつけたほうが良いような気もするが、、、 http://kyosai.univcoop.or.jp/guidance/life_af.html
正直申し上げて、『お宝保険』では ありません。 定期付き終身保険は効率としては よいものではありません。 下記あたりでも問題提起されています。 http://www.hoken-mammoth.jp/select/minaoshi/mech … かいつまんで御紹介すると。 ①60歳までの死亡率は10%であり、 　その死亡保険金が高く設定されており、 　(あなたの場合、300万の終身+2700万 　で3000万） 　その保険料が歳をとるごとに高く 　なっている。 ②60歳以降は特約となっている部分、 　(定期死亡保険と医療保険の部分)は 　死亡率も高くなるので、更新して 　保険料が高くなるか、あるいは 　定期死亡保険部分がなくなり、 　その分保険料が下がるかのどちらか 　となる。 ③つまり質問文のケースでは、 　60歳以降、死亡保険は300万だが、 　継続すれば少し保険金を高くできます。 といったことになっていると 想定されます。 終身の300万は中途解約で返戻金も あるが、2700万部分は掛捨ての 死亡保険、医療保険であるということ です。 上記のURLの説明どおりで、 返ってこない部分は高額な死亡保険金の 掛捨て保険ということです。 販売員が終身部分と定期部分のあたりを あやふやに説明するため、一生掛けて いれば、3000万の保険金がおりると 誤解してしまうことになるのです。 ＞継続しても終身で300万円しかもらえず ＞払い済みよりも少ないのであれば、 ＞継続する意味は全くありません。 とお思いならば、すっぱりと解約される しかなさそうです。 払い済みの意味合いがよく分かりませんが 確定拠出年金に回すことを考えられている ならば、その方がよいと思います。 老後の年金になるものがどのぐらいに なるかを検討されるのが、得策かと 考えます。 公的年金の厚生年金や遺族厚生年金が どのぐらいになるかと、住宅のローン などに残高があるかなどの見通しを 明確にした上で判断されるのがよろしい かと思います。
無料ついでに有料も。 あとは本来保険料を下げてもらえるのに、 特約で穴埋めってことも考えられなくは ないです。 はっきりいえば、生保レディは商品知識 や信頼性にあまりにもナミがあるので、 信じていません。 少しでもおかしいと思ったら、本社の コールセンター等に直接確認をとるべき です。 生保は金融機関です。 (金融機関じゃなくてもですが...A^^;) ウソを言ったら、おかみからきつい お達しがあります。 クレーマーになる必要はありません。 徹底して確認をとることで、後から 後悔しないことにもなるし、契約等 をしっかり理解できることになり、 トラブルの予防にもなります。 問い合わせ窓口はいろいろ用意されて いるので、そこで確認をとったうえで、 話しを受けるとよいと考えます。 いかがでしょう？
元外交員の回答です。 担当者：6か月。 会社：2年。 これらを過ぎたら、契約解除はされません。 私が外交をしている時に、契約書持参で知った事が有ります。 相手は、ペースメーカーを入れているとか・・。 ＞某大手生命保険に約１年半前保険の変更した際に、治療中の件で 過去の実績で保険料が滞り無く、これからも契約が続行できると判断をしたと思います。 別の考え方では、高血圧・高脂血症が起因する疾病は免除される契約も有ります。 ＊事故死以外の疾病死亡には保険金は支払われません。 反対に、疾病入院の保険金を請求ができると思いますが、回答で言うのは何ですが後半年は黙っていた方が良いようです。 今現在で告知内容が変わっていたらごめんなさい。
ごめんなさい 入院給付金でしたね それはもらうべき人が死亡した人ならば、 受け取れませんよ 本人名義のものは 何一つ手をつけられません 実際にはどうかわかりませんが 書類上は 靴下や下着1つもです
ありますよ。
簡単に言って、加入できる保険は有ります。 その代わりに保険料は割増しになります。 ＊鬱病による自殺は病気扱いになりますが、２年以内は免除です。 ・・・毎年見直しが有り、3年以上でないとダメな年も有りました。 ・・・実際には保険担当者からの報告で会社の判断です。 ・・・拒否になったら、保険協会に登録され加入は難しいでしょう。
受取人は変更可です。３親等ないで該当者がいない場合は、４親等でも良い場合があるので、保険会社に相談です。 保険契約はその性質上、受取人を「寄付」にはできません。保険以外の財産についてもキチンと遺言にしておくようです。いずれも、まず保険会社に相談してみてください。
＞団信よりもオススメの保険があれば教えてください。 　団信が一番保険料が安いと思いますよ。 　ローン残高が減っていけば、保険料もスライドして下がるので、 　残高が１千万とか５百万とか、生命保険で賄える段階になったら 　解約しても良いかと。 　 収入保障の保険料って、結構高いと思うので 普通に生命保険（夫婦型）に加入した方が負担が少ないと思います。
アラフィフのおじさんです。 一口に「生命保険」と言っても、医療保障や死亡時保障などいろいろあります。個人的な経験からすれば、若いうちにフルカバーの生命保険に入っておくべき、だと思います。 基本的には医療保障です。30代では創造できないでしょうが、40歳ぐらいになると持病ができたり、先天的な問題が発覚したりして、体に不調がでることがあります。50歳ぐらいには働けなくなる場合もありえるのです。 独身ということは家族にたよれない、ということもありますので、医療保障をきちんとかけていないと、体が不調なのに無理してでも仕事をしなければならなくなります。これは非常につらく、寿命を減らす可能性もあります。 また、今のところは結婚の意志はないようですが、人生何が起こるかわかりません。最低限の死亡保障は若いうちにかけておくべきだと思います。 なぜ「若いうち」というかというと、年齢が高くなってからだと、保険に入れなかったり、掛け金が高くなったりするからです。 私は30歳で独身のときに保険に加入しましたが、その際は問診と簡単な検査だけではいることができました。 そして４５ぐらいのときに人間ドックに行ったら、先天的な疾患が見つかり、その後保険の見直しが出来なくなりました。疾患があるために保険見直しができないのです（更新期というのがあって、そのときはできますが掛け金が通常より高くなります） 　また私の友人も先天的な疾患があり、発覚したのは20代ですが、50近くになって手術をするぐらい悪化しました。彼は高校卒業で働いていて、すぐに保険をかけたようで、それを利用できるようです。 こういう人って意外に多いのです。 人生なにが起きるかわかりませんが、保険はそれをカバーし安心を得ることができるものです。何が必要なのか、どのくらい掛ければいいのか、その人しだいなのでなんともいえませんが、若いうちに検討してリスクを分散しておくことをお勧めします。
保険も一種の投資です。 誰名義のもので、その保険金が誰の手に渡るかで支払う税金は変わってきます。 ご質問の場合は、仮に質問者さまが亡くなるとして、それは保険金が発生するキッカケに過ぎません。 お子さんを受取人に指定しているのなら、あとはその保険の保険料を誰が払っているかです。 質問者さまなら「相続税」、配偶者や他の人なら「贈与税」になります。 贈与税なら年間１１０万円分の控除、相続税なら保険金については５００万円×法定相続人分の控除があります。 受取人が指定されていて、その受取人が生きているのであれば、その保険は遺産分割（相続人で相談して財産を割り振る）の対象にはならず受取人が独占できますが、相続財産と見なされて相続税はかかります。 ま、お金を受け取るだけでも税金がかかるということです。 受取人については後日でも変更はできるので、最初は配偶者、大きくなったら子どもに変更などもできます。 あとは人生設計なり、保険金を託すにふさわしい人と時期を考えることだと思います。
お邪魔します、 拝見したところ、亡父君が契約された孫さん（貴方からは甥）の保険、どんな種類で、どれ位の期間契約が続き、現在契約者の死亡によって、当該保険契約が解約に成った場合に、どれ位の解約金が支払われるのかとの記載が有りませんが、お姉さんは既に保険会社で「契約者の死亡で本来なら解約ですが、弟さん（質問者さん）の同意が有れば、契約者に成り代わってこのまま保険契約を継続出来ます」との説明を受けたと言うところでしょうね、 保険会社とすれば、解約で相続相当の金員を支払うよりも、契約続行の方がよりメリットが有りますからね、 唯、不思議なのは、印鑑登録証（今は印鑑証明とは言いません）をと言うのが判りません、書類を整えて貴方が突いた実印の証明の為の印鑑登録証ですからね、 戸籍謄本を摂れば貴方の父親の名前は記載されてますから判りますが、住所を知りたいので有れば住民票（本籍記載の有る物で）で事足りる訳ですから、 此処は、矢張り「姉が契約変更するに当たり何故私が関わるのか」とある意味悠長に構えて居られるのでは無く、お姉さんと保険会社の双方からキチンと実情を確認して、あなた自身が確実に咀嚼されて、尚且つ支払われるべき相続財産の金額などと勘案されてから方針を決めるべきです、 どちらに転んでも貴方は避けて通る事は出来ませんから。
＞保険会社の人から電話があり担当者の人がお客さまのお金を搾取した事が分かったみたいって言われました ちょっと振り込め詐欺が怖いので、確認の意味も兼ねて 「あなたの契約している保険会社の地方支部の代表番号に、現状どうなってるかの確認の電話」 をするのがいいかと なんでこちらに？と聞かれたら、振り込め詐欺を警戒したとでも言えばいいです それで、どのような状態で、どのような処理にする予定なのか、を聞けばいいかと たぶん違法な解約の手続きがあったという事で、保険会社の方で処理すると思いますよ あなたに対する金銭要求は無いと思いますし、補償は元に戻して契約継続という事になるんではないかと
疾病・死亡なら保険に入る前に、ホームページで、保険金請求の必要書類を見られることを。常識で考えられないような必要書類提出義務だらけです。病気になったら、死亡したなら、でなく、その前に書類を整えていないと不可能な書類も多いです。 妻が最近なくなりましたが、３０年近くかけてきた生命保険金請求手続きを始めましたが、保険会社に怒りの爆発頂点手前です。よほどのプロでないとすんなり支払いとはいかないと実感です。
私は、妻に連帯保証人になって貰ったのですが、団信は、私一人で入りましたよ。 共同であれば、あなたが 亡くなられたら、奥さんか借金を返済しないといけないし 、銀行が、そうしてくれと言ったのなら仕方ないですが、
昭和62年の終身保険っていったら、お宝保険ですよ。 何度も見直し言われませんでしたか？ 予定利率が高すぎて、会社にとって、お荷物保険だからです。 保険料が負担なら、解約ではなく、払済保険に変更が得ですよ。　 加入時の予定利率で運用してくれますから。
解約したら、どっと納税額が増えます。
解説します。 今まで支払った保険料は無駄になります。 絶対と言うほど解約金は無いでしょう。 契約担当者(外交員)にも、成績の戻入が発生します。 子供が成人するくらいまで、保険金が大きく安い掛け捨ての定期保険で十分です。 ＊内資・外資を問わず。 ・・「保険料」と「保険金」を間違わずに。 なお、ゆうちょ銀行以外、支払いを3回止めたら失効となり自動的に解約になります。 ・・保全の為に担当者の訪問は有ります。 ・・これらを繰り返していると、保険協会に登録されて以降の加入はできな　　くなります。 元、保険外交員。
え？おかしいだろ！ 当初契約 親が保険契約者で　被保険者を子供にして、保険金受け取り人を親 これを変更する。保険契約者と受取人を子にするわけだから、代入すればよい。 「子が保険契約者で、被保険者が子、保険金受取人が子」 となる。 ここで「子」は複数ではなく「ひとりの子」という前提で話します。 この生命保険の意味はなんなんだ？と思わない人は、頭がおかしい。 おかしいと言っても笑ってはいけない。そのおかしいではない。 生命保険契約は色々出てきてるので、単純に理解ができなくなっている契約もあるが、そのような「素人には簡単に契約全部を理解できない」保険契約に入ると、相続税が安くなるという「なんでだかわからん」話のような気がする。 相続税対策として保険金を使うのは５００万円の非課税枠の利用という話とは別に存在する。 それの大体は「相続税ではなく、所得税として課税洗礼を受ける」とか「贈与税の洗礼をうける」という代替案ではなかろうか。 ここでは「解約返戻金」が活躍する。解約返戻率のよい保険契約を利用する。 しかし、もうこのスキームには国税がまったをかけてるよ。 さて、能書きはこの辺で「おかしいだろ？」を解説 子というと機械的なのでたかひろ君に登場してもらう。 たかひろ君は保険契約を結んだ。保険契約者である。保険金の支払いはたかひろ君がする。 この保険の被保険者はたかひろ君である。たかひろ君が死んだら保険金がおりる。 この保険の受取人はたかひろ君である。 つまり「たかひろ君が保険料を支払う保険契約で、たかひろ君が死亡したら、たかひろ君が保険金を受け取ることができる」のだ。 こんな素晴らしい保険契約ってないぞ！！！！ すごくトリッキー。わけわからん。 などと言ってるだけでは、回答にはならないので、述べる。 保険契約で６年契約した後の解約返戻金が支払保険料の９５％という高率のものがある。 おやじが金を出してこの保険にはいる。無論一括払いで何千万円と支払う。 ７年経過後に親が生きていたら、この契約者を「親から子」に変更してしまう。 そして、子が「おやじ、ありがとさん」と言って契約解除をすると「おやじが負担した何千万円の金の９５％が現金として子に支払いがされる」というわけ。 相続税負担は当然に軽減します。おやじが何千万円も使ってしまったのだから。 しかし、その９５％を「保険契約の解約返戻金」として受け取るガキには所得税がかかるから、安心して欲しい。 そう簡単に税金逃れはできない仕組みになっている。 ガキにかかる所得税は累進課税だから、素直に相続税率１０％を払っておけばよかったというハメになるかもしれない。 契約成立すると、保険外交員は成績が上がるとともに「収入」に直結するから、「いてまえ！！！」と違法ぎりぎりの商品説明で勧誘してくることは充分考えられますねぇ。 こういうリスクがありますよ。相続税が減りますが、その代わりに所得税としてガボって払って、住民税も増えて、国民健康保険料も増えるっていうありがたいリスクが。 って説明しないんですよね。
息子さんが了解済みなら問題ありません。
1.あなたが、ゆうちょ保険の窓口で代理記入の了解を先に取ります。 2.または、ゆうちょ保険の担当者を呼びます。 担当者の目の前で記入ができて、読めるようなら書類は完成です。 できる事なら、病院で記入ができない旨の診断書を取っておくのも方法です。 元外交員ですが、この様な経験が有ります。
精神疾患ですと加入できません。一番、難しいかもしれません。完治の判断が難しいので。 学校も制服などお金がかかりますが親御さんが負担してくれるのでしたらあとはそんなにかかりません。 あと高校ですが2010年4月から始まった「公立高校授業料無償制・高等学校等就学支援金制度」が一部改正され、2014年4月から名前も「高等学校等就学支援金制度」と変わりました。一番大きい違いは所得制限が始まったことです。所得で学費が決まります。年収910万円以上の世帯は受給できなくなりました。それ以下であれば所得で決まるので良かったら見てみてください。 http://xn--y3qt1c2y2aq3bsye79bp0x1k5f.net/shinky … あと死亡保障が欲しいのであれば https://www.saitama-kyosai.or.jp/kyosaisyohin/ch … 県民共済のこども型でお子さんが加入すれば母親の死亡保障が付けられます。子供の健康告知のみで大丈夫です。 掛け金2000円（年に一度割戻金あり）で★交通事故1000万円★不慮の事故1000万円★病気100万円 子供も保障がもてるしお母さんにも死亡保障が付きます。ご自分の県で検索してみてください。
とにかく保険会社に根拠等を書類なども含めてきちんと問いただすこと。 安易に部分的でも返還等の対応はとらないこと。 そもそも保険会社が請求を認めて支払った、11年も前の給付金を、今になってた返還要請するようなことが 法的な意味も含めて有効なのかどうか疑問ですし。
数年前の話ですが、アリコの場合ですと、別途、「契約者貸し付けのお知らせ」（シール付きハガキ）が送られてきます（記憶では年に一度）。そこに貸し付け残高等が書かれています。 第三者に知られたくない時は、ポストからこのハガキを誰よりも一番先に見つけることです。 何年も返済しなくても電話等で催促されることはありません。ただ残高が年々増える一方です。 一部返済したい時は、電話で連絡すれば、振込用紙を送ってくれます。 この時も、ポストからこの封書を誰よりも一番先に見つけることです。 私はこの手で１００万を無事（家族に知られずに）返済しました。
FPの方にも相談をしたことがあるのですが正直手数料目当て。私もそう思います。 ●外資に関して簡単に説明しますと、保障の幅が狭いです。狭くなってきてます。昔だと入院5000円に対して20万円の手術が付いてましたが、現在は10万円のところが増えました。病気でも加入できますといった保障ですと手術5万円。みなさん手術よりも入院をみてるように感じます。一番大切なのは手術かな？と思います。あと短期入院が増えてきたとはいえ、昔は病気も1入院120日普通についてたのが60日になりました。手術に関しては外来は5倍、なので入院が5000円ですと25000円しか出ません。ようは保険会社のリスク回避？ここまでしか支払いませんと言った感じです。なので安いのかなとも思います。加入する場合、保障の幅が重要になってくると思います。約款をきちんと読んでからでないと加入できません。 日本生命や明治安田生命といった会社だと相談すると、ほとんどが経験２、３年もないような 新人の方が担当になると聞いてますので、さすがにそれは困ると思い躊躇しています。 ●掛け金が高いので売る側も大変だと思います。主契約が積立になってます。20年前以上は予定利率は5.5％といったお宝保険の時代もありましたが現在は1.5％から更に下がり続けてます。入院・定期の死亡保障・ガン特約などの特約は全て掛け捨てで10年更新・15年更新で掛け金が上がっていきます。更新とはいいつつ、今まで加入していた保障を解約をして新規で加入しなおすと言う事になります。担当者さんの新規契約にもなるので見直しの名目で良く来られると思います。30歳で加入すれば安いですが40歳で加入は掛け金が上がりますよね？そんな感じです。ようは切れては加入切れては加入の繰り返しで、掛け金が上がっていきますので、お客様が掛け金が負担になると積立金を特約に（転換）使い掛け金を下げますので、積立は貯まりません。勿論その時代の予定利率になりますので20年前の予定利率5.5％だった人で見直した人は現在1.5％以下に・・・。80歳まで加入できますがかなりの高額になります。 医療は高額療養費制度についてみて頂くとそんなに必要ないかな？と思うかもしれません。と同時に貯蓄があれば保険に加入する必要ないと思います。県民共済に加入されてるんですね。県民共済は60歳から保障が下がりますが、保障の幅が広いのと掛け金がそのままで、病気の人も全ての加入者さんが、時代のニーズに保障内容が変化していくそうです。保険は陳腐化していくものだと思ってましたが、県民共済は違ってました。凄いです。現に一時金2万円がついたり、ガン特約に通院がついたり、今年は総合保障4型だと交通事故の後遺障害が1200万円から1320万円に増えてました。勿論、掛け金は上がってません。現在2000万人以上加入者さんがいますね。ただ入り方が気になります。総合保障のみなのか？総合保障+医療1型+ガン特約つけてるのか？手術を多めに入っておくと良いかもしれません。医療は安く、そして貯蓄をしておけば安心かと思います。お金は入院・老後の資金なんにでも使えますので。
まず、なぜご主人の永住許可申請をされないのですか。 日本人の配偶者等の在留資格なら、婚姻後3年かつ1年以上に日本に住んでいれば、永住許可申請できます。 お子さんもおられると、日本人の子を養育していることになり、審査で有利です。 わたしの場合は妻が外国人ですが、昨年結婚3年2か月のときに永住申請をしましたが許可されました。 日本人と結婚している方は、永住申請も、最初の日本人の配偶者等の申請などと比較したら、おどろくほど簡素です。　審査に時間はかかりますが、昨年の統計では、申請した全体の70%は許可されています。また、そのほとんどは日本人と婚姻関係にある外国人です。 就労系の在留資格をもつていたとしても、実態として日本人の配偶者なら申請はできるはすです。 また、仮に不許可になったところで、現在の在留資格にはまったく影響しません。そちらを先にされるほうがよいと思います。　永住者になると書かれているローンなどでも有利になるはずです。
えっとね。 イライラが精神的な疾患によるものであると証明できる診断書が必要なんだと思いますよ。 ただし、疾患の証明は事前でなければならないでしょうね。 今から医師の診断を受けて診断書を作成しても、保険会社は、それは推定でしかないと却下すると思います。 要するに、保険会社が故意とか重過失でないと納得できる証明ができれば可能なんだと思います。 まー、保険会社もいろいろあって、かなりいい加減な審査してるとこもあるしー、チャレンジしてみたらどうですか？(^_^;)
控除額は、本来の所得よりも差し引いて計算されるというものです。 控除額分の税金が戻るわけではないです。 戻ってくるのは、控除額分に税率をかけたものですから、払った金額より多く控除されることがあっても、多くの金額が戻ってくることはありません。 つまり、例の通りですと62,000円が控除されたとしても、 62,000円が戻ってくるのではありません。 62,000円に税率をかけたものが戻ってきます。
不利ですかね？他社だと医療保障+女性疾病+死亡保障+ガン特約などなど特約を色々つけないといけないので掛け金が高くなりますよね・・・。 県民共済の保障は総合保障で色々つけなくても上記の内容が全部対象なので、安い＆割戻金もあるので若いうちに貯蓄ができるので有利かな？と思いますよ。なにかあればしっかり保障も出ますし。 若い女性だと切迫早産や帝王切開、良く聞きますよね。 他社だと入院5000円・手術20万円の場合。 帝王切開は入院の10倍です。5000円の保障に加入してたら5000円×10倍＝50000円。入院1万円だと10万円。 県民共済だと入院4500円・手術20万円の場合。 県民共済は倍率ではなく、診療報酬点数ででるので20万円が出ます。 日帰りのポリープの手術をした。 上記と同じ条件で、他社は外来は5倍しか出ません。なので25000円。 県民共済は診療報酬点数で10万円。若くても全く病気をしないとも限りませんのでそんな時、手厚い保障が出るので若い人にとってもありがたいかな？と思います。私自身もまだ若いですが手術で頂きましたので。
NO,3で誤った回答をしてすみません。 本題ですが 7日以上の受診を問う場合が多いので、投薬が無ければ「告知不要」の可能性大ですが 告知書の質問内容が分からないと正確な回答は出来ません。 「告知不要ですが言わないと過去の既往症は保障しません」と言う会社もあります。 どうやって加入しようか考えるより、きちんと保障されるかの観点でお考えください。
対象外です。 料理中に包丁で手を切る等の「うっかり」は保障してくれますが 故意や重過失の自傷行為で給付される保険はありません。 他にも 自ら起こした犯罪行為のケガ、喧嘩なども対象外で保障されません また飲酒運転中の事故は健康保険も対象外で病院代も全額自己負担となります。
死亡保険金は相続そのものには関係ない のですが、相続税には影響があります。 下記URLの国税庁の表で http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 被保険者　負担者　受取人 税金 ①　A　　　 B　　　B　 所得税 ②　A　　　 A　　　B　 相続税 ③　A　　　 B　　　C　 贈与税 Aは息子 Bはあなた の②のパターンです。 （敬称略） 例えば、 ①息子の遺産が3000万。 ②死亡保険金が2000万。 ③法定相続人は配偶者、子2人 　合計3人 としましょう。 相続税の基礎控除は 3000万+600万×③3人 =④4800万となります。 そして②の扱いですが、受取人は あなたとなりますが、相続税の課税対象 となります。 あなたは法定相続人ではないので、 生命保険の基礎控除が受けられません。 法定相続人が配偶者や子が受取人 であれば、死亡保険金から 500万×③2人=1000万の基礎控除 が受けられます。 そうしますと、①と②そのままが 相続の課税対象となります。 ①＋②=5000万です。 この条件で相続税の計算をすると、 5000万-④基礎控除4800万 の200万が課税対象となり、 配偶者1/2 子　　1/4×2人分 で分配した金額にそれぞれ課税 されることになります。 配偶者200万×1/2=100万 相続税率は10%で●10万 子200万×1/4=50万（×2人分） 相続税率は10%で●5万（×2人分） となり、 ●合計20万の相続税が 課税されることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm またこのままですと、配偶者の特例で 相続額の1億6000万までは非課税と なっているため、配偶者の10万の 課税はありません。 さて、ここでやっと死亡保険金を 受け取ったあなたがどう関わるか ですが、②2000万を受取りは、 あなた以外はできません。 ですから遺産の配分を法定相続どおり とすると、 ①3000万の遺産配分 ・配偶者　1500万 ・子　　　 750万×2人 ・あなた　2000万 となり、配分率は ・配偶者　0.3 ・子　　　0.15×2 ・あなた　0.4 となります。 相続税20万をこの率で配分すると、 ・配偶者　6万（だが特例で非課税） ・子　　　3万×2 ・あなた　8万 となり、それぞれが納税することに なります。 通常、法定相続人以外の人には 相続税が2割加算となりますが、 直系尊属にあたる、あなたには 加算はないはずです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4157.htm 結構複雑な計算となりますので、 見落としがあるかもしれません。 また、受取人から保険金を他の人に 渡すことは、贈与となるため、贈与税が かかることになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114_qa.htm 受取人は慎重に検討される、見直される ことをお薦めします。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm いかがでしょうか？
http://www.sumitomolife.co.jp/lineup/select/othe …
＞保険料は50万×７回 年一回で ＞保険会社から振込れます う～む。保険屋かお母さんはそれで 贈与税対策となっていると思っている のですかね？ ごまかすことはできるかもしれませんが… A^^;) 例えば7年たったところで、解約返戻金 をあなたが受け取るとすると、保険料を 払っていたのはお母さんであり、解約で 契約者のあなたが返戻金を受け取った 時点で贈与となります。 贈与税の基礎控除は年110万ですが、 50万ずつあなたが受け取っていた とはならないはずです。 保険契約上は表面的には確かに贈与の 事実はみえないかもしれません。 また、万が一あなたが亡くなった時、 ご主人が保険金を受け取る場合は、 税務署はお金の出所はしっかり調査 すると思います。 そうすると、保険料はお母さんが払って、 ご主人が受取人ということで、これも 贈与となります。 下記URLの国税庁の表で http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 被保険者　負担者　受取人 税金 ①　A　　　 B　　　B　 所得税 ②　A　　　 A　　　B　 相続税 ③　A　　　 B　　　C　 贈与税 Aはあなた。 Bはお母さん Cはご主人 の③パターンです。 お母さんが負担者として生命保険で 望ましいのは、 Aはお母さん。負担者で被保険者 Bはあなた。受取人 の②パターンです。 保険金がいくらになるかは分かりませんが 基礎控除が500万×法定相続人数（姉妹2?） =1000万の基礎控除が受けられ、 基礎控除を引いた残りの保険金額が 相続税の対象となりますが、さらに 相続税の基礎控除も受けられるため、 贈与税よりはるかに有利です。 しかし、保険契約上今の被保険者を変更 するのは無理があるでしょう。 （いったん解約するとロスが大きいと 　思われます。） せいぜい受取人を変更するぐらいしか 対策がありません。 ご主人はお母さんからみて、法定相続人 ではないし、あなた自身がそれを嫌がって いるわけですから…A^^;) 受取人をお子さんにする。あるいは 受取人はお母さんにする。とった形で しょうかね。 お母さんが亡くなれば、保険料負担者は お母さんで相続の対象となり、あなた に相続されます。 あなたが先に亡くなった場合は、 お母さんに戻れば、少なくとも ご主人には保険金はいきません。 しかしどれも得策とは言えませんね～。 A^^;) まだ年100万ずつ、現金を姉妹に 渡していった方がよいと思いました。
基本的にそこに書かれたような保険に関しては一切関係ありません 関連死とは、震災が起きたことにより通常とは異なる環境に置かれることが 死亡を誘引したことを意味する 例えば、高血圧の持病があって治療や服薬していた 震災で、受診出来なくなったり、薬が手に入らなくなったり、生活環境が悪化したことなどで 病状が悪化して死亡した と言うような場合に認定される場合がある 震災が起こらずにそれまでの生活が続いていれば、死亡するような状況にはならなかったはずだが 震災という突発的な出来事が間接的に死亡の要因となった様なケース 病死は病死だが、普段なら防げる病気が防げなかったのが災害関連死 認定されると弔慰金の支給がある
＞総所得は30万円になりますか？ 保険金は一時所得となるので、 先ほどの例でいくと、 (100万-90万-特別控除50万）×1／2 ≦0なので、所得は0となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 但し、他の所得20万であれば、 20万+0=20万が総所得となり、 国保の算定基礎値となります。 東京都目黒区　保険料計算方法 https://www.city.meguro.tokyo.jp/kurashi/kokuho/ … お父さんの方も同様に 特別控除の50万があるので、非課税で まず間違いないでしょう。 通常、確定申告をしていないのなら、 申告も不要でしょう。
相続は個人の相続と変わりません。 娘さんも亡くなるのなら、 法定相続人の第二順位である、 夫の母、妻の母に相続されます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm つまり株の保有数分、会社の経営権が 夫の母、妻の母に継承されるということです。 生命保険金は会社の収入となり、下手な処理の 仕方では、大きな利益となってごっそりと 法人税が課税されるでしょう。 保険金の受取り方には考慮が必要です。 分散して受取るなどして、会社の経営を 少しずつ縮小していくなど考えておく 必要があります。 これはご主人だけが亡くなられた場合も 同じことですよ。 そもそも会社で契約ということは、 そうした考慮を元に保険屋が提案 してきたと考えられます。 保険屋に保険金の受け取り方など、 現在の経営状況などの情報と合わせて ご相談されるとよろしいかと思います。 いかがでしょうか？
受取人に権利は発生しているのですから主様が受け取りでよいと思いますが 同義的に　どうだろうとは思います。 手続きをして現金を目の前にして　ご両親様と話し合いをされれば良いと思います。 その前に 税金関連の御勉強をしてからご提案されれば話し合いがスムーズにいくと思います。 悲しみが癒されますように
減額は可能だと思いますが 詳しくは専門職に御伺いした方がよさそうですよ。 見直しをしたいといえば考えてくださいますよ。 解約はマジで損失。
別に。 クレジットカードの無料サービスでしょ？ 宣伝広告の一種だから 申込みをするかしないかは自分で決められる
No.2の方が言われる通り、保険契約の条件を確認・整理しておく必要がありますね。 まず、相続税法上のみなし相続財産に該当する保険契約（相続税法第3条1項）は、 ①被相続人の死亡により保険金を取得した場合ですから、被相続人（独身者）が”被保険者”であり、 ②契約に係る保険料全額に対する被相続人が負担した保険料の割合に相当する部分ですから、被相続人 　（独身者）が”保険料負担者”（全額又は一部）であるもの を言います。 このみなし相続財産に対して相続税法第12条5項で非課税枠が設けられていますので、まずは独身者の 方が上記の要件を満たす保険に加入していることが前提です。 次に、受け取った保険金が非課税財産（相続税法12条5項）に該当するためには、 ③相続人の取得した保険金のうち一定の金額（最大 500万円×法定相続人の数）ですから、”受取人”は 　相続人であること が必要になります。 従って、ご両親もご兄弟も既に亡くなられている独身の方が「生命保険金等の非課税枠」を活用できる とすれば、受取人をご兄弟の子（甥又は姪）とされる場合以外にありません。 既に亡くなられているご兄弟は法定相続人や相続人にはなり得ませんから。 その上で、ご回答になりますが、 ＜質問1＞ ・お兄様の養子（甥姪）が代襲相続人として唯一の法定相続人になりますので、生命保険金等の非課税 　枠は最大500万円ということになります。 ＜質問2＞ ・お兄様に養子（甥姪）がいない、つまり（法定）相続人がいないということになりますので、そもそ 　も生命保険金等の非課税枠の適用はありません。 仮に受取人が亡くなられたお兄様で、受取人を変更せずにそのままの状態で独身の方も亡くなられたと すると、その保険金（を受け取る権利）はお兄様の固有の財産（独身の方・お兄様いずれのみなし相続 財産でもありません）としてお兄様の相続人である奥様と養子のお二方に相続されることになります。
こんばんは❗それは無いですね❗解約手続きの用紙は送って貰えるはずです❗だだし生命が満期を越えて居ない場合は解約が少し難しと聞いていますが…それでも送って貰えないのであれば、それは可笑しいので弁護士に相談する事をオススメします。
解約手続きは出来るはずです❗それでも解約手続き出来ない用であれば弁護士に相談して見てください
学資保険の目的はなんですか？ １）教育資金の貯蓄？ ２）親の万一の場合？ ３）子の療養資金？ １）学資保険は中途半端、マイナス金利政策で預金金利は無きに等しいがもう少しマシな貯蓄商品を選ぶべき ２）その目的なら、親自身に定期の生命保険でも掛ければ充分間に合う ３）今各自治体は、子供への医療給付が拡充されているので医療費の自己負担は大した金額にならない と言うことで、敢えて学資保険である必要はないのですね 民間の生保は、そう言う意見を踏まえて２や３の要素を低めてその代わり貯蓄性の高いものを 学資保険と名付けて商品化しているようですね
私も入院給付金が出る出ないで問答しているところです。 で、私も約款なるものを読んでみたら、他にも納得できない規定が出てきたので質問しています。 担当者のスキルが低いのも原因ですが、４ヶ月経ってもまともな回答がありません。 （担当のおばちゃんのスキルが低くてらちが明かず、支社の課長が出てきたのですが、それがまたひどい） ”おしえて！ｇｏｏ”で、皆様のお知恵拝借する日も近いでしょう。 このように、担当者ですら答えられない約款の内容を、ちゃんと読んで理解しておけと言うのは、保険会社の無責任ですね。 担当者は正確に回答する義務があり、瑕疵があれば償うべきだと思います。 私は、正しい説明なく更新型に加入させられていて、保険料がうなぎ上りに上がるということが分かり、契約から十年近く経ってからですが、契約時に戻って全期型に訂正する処理をしてもらったことがあります。 既にご存知かもしれませんが、相談は”国民生活センター”でも扱ってくれますので、お知らせします。 「国民生活センター　生命保険」で検索すると、入院給付金の不払い問題の解決の記事もありましたよ。 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200601.html お大事に
保険によって会社によって可能だと思われます 当然１００％は難しいでしょう 部位不担保とか一定期間は脳血管系は保障しませんとか、そう言う条件は付くでしょうけど
> 1.9万の控除制度の内 「保険料控除」の最高額　 　　所得税１万２千円＋住民税７千円＝１万９千円 と言う事ですか？ 　【平成２７年度用】 　　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … そうであれば、所得税側で計算するときに１万２千円の控除が認められれば、自動的に住民税側も７千円の控除が認められます。 > 死亡保障、介護医療保障、老後保障、と3種類あるみたいです。 「一般生命保険料控除」「介護医療保険料控除」「個人年金保険料控除」の事ですね。 > 県民共済でいくらか使っていると思います。 > 残りが上記3種類のどれかわかりませんが > マックス使っていきたいと思います。 ご質問者様ご自身が、どの区分［一般生命保険料、介護医療保険料、個人年金保険料］で、其々いくら支払っているのか掴んでいなければダメですよ。 話を単純にするために平成２４年度以降の『新契約』だとするならば、ご質問者様が支払ったそれぞれの控除対象となる保険料（年間）が８万円［分配金を受け取る場合には分配金を差し引いた後の金額］になる形で加入すればよいです。 > 現在県民共済加入していることでどれを既に使っていて > 残りはどれなのかが知りたいです。 それを第３者である私たちに求めても無理です。 『県民共済』は契約の内容によって「一般生命保険料控除のみ」「一般生命保険料控除+介護保険料控除」と、適用が異なります。 　https://saitama-kyosai.or.jp/news/sai-2015-wrp.h … また、お支払している保険料も書かれていませんので・・・お役には立てません。
ご愁傷さまです。 死亡保険金に関する税金は、 契約者はあまり関係なく誰が 保険料を払っていたか？ 被保険者は誰か？ が重要となります。 下記のいずれのパターンになるかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 保険料負担者　被保険者　受取人 ①　　B　　　　　A　　　B　所得税 ②　　A　　　　　A　　　B　相続税 ③　　C　　　　　A　　　B　贈与税 Aがお父様、Bがご主人で ②ということでよろしいでしょうか？ お父様が契約者で保険料を払っていて、 お父様の死亡保険金をご主人が受け取る 契約となっていたということでしょうか？ ②は相続税の対象となりますが、 ●受取人のご主人が全て受け取ることに 　なります。 まず生命保険の控除が 500万×法定相続人数分あり、 保険金から差引いた金額が 相続税の課税対象となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm 500万×法定相続人数2人?=1000万 が保険金から控除された上で、 相続税のみなし財産として、 相続税の課税対象とはなります。 因みに相続税の基礎控除は 3000万＋600万×法定相続人数2人？ となります。 お母様がいらっしゃれば、3人で 相続財産の法定相続の分配は お母様1/2、ご主人1/4、妹さん1/4 となります。 相続税の納税額の分担の仕方は考慮 せざるをえないでしょうが、 相続財産の分配という点では、 保険金を抜いたものの分配でよいです。 但し遺言がないのであれば、相続人の間で 分割協議をして合意が必要です。 こうした死亡保険金は、ある意味で 亡きお父様の遺志であることは確かです。 かつ保険金は全額ご主人が受け取らないと 他の方に渡すということは、 ●贈与税が発生することになってしまいます。 他の遺産をどうするか、考慮は必要かも しれませんけどね。 いかがでしょう？
生命保険の場合は死亡保険金受取人の設定しているとしてないによって違います死亡保険金受取人の設定をしてない場合は法定相続人で分割することになるので妹さんと半分となりますが受取人を設定している場合受取人が全額もらうことになります
＞必要経費は１０００万円？ ＞相続時の評価８００万円？ １０００万円です。 相続時の評価はあくまで相続時の評価です。 生命保険は相続時の解約返戻金となっているし、 株などは相続時の株価です。 相続税を算定するための評価額であり、 相続時のことはそこで完結していると 考えればよいと思います。 いかがでしょう？ 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4660.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm
拙は、アフラックの生命保険に入っていますが、 死亡時保障は極僅かで疾病保障が主です。 今まで、掛けた額以上の給付を受けました。 当然、今後も疾病で給付を受ける可能性大ですので、 止める事は出来ません。
セールスは大丈夫ですよ何て言うことが多いです。でも実際に保険金が支払われる時に手術をした事実を隠していたなどと難癖をつけて1円も払わないことがよく行われています。自己申告でウソを書いたのだから貴方の責任だと言うことになります。 　その点はしっかり確認して入った方が良いと思います。 　まあ県民共済ならそんなアコギな事はしないと思いますが、しっかりと確認して下さい。
証書はお持ちですよね？ それを持ってるのなら最寄りの郵便局に行って手続きが可能です。 何も持たずに特約だけを外してね、と郵便局に行ったのではないですか?(^_^;
元生保外交員です。 確認ですが、契約者は質問者さんご自身で、解約そのものについては納得している、ということでよろしいでしょうか。 基本的にそれなら問題ありません。 保険会社の担当者などと対面でなくても、書類(証明捺印、身分証明など)が揃っていれば郵送でも手続きできます。 担当者が書類を受け取る場合は契約者から直接が原則(代理の人からの手渡しは避けるように)だったように記憶していますが、忙しい契約者も多いのでこの辺の規制は緩いかもしれません。 気になるなら保険会社の担当部署(これは調べてください)に郵送すれば安心でしょう。
生命保険の契約者貸付とは、私も利用したことがりますが、契約している生命保険の解約返戻金の一定範囲内で、貸し付けを受けることができるものです。 月7,200円で1年の加入期間であれば、86,400円となり、とても30万円も借りれそうにありません。 年金には、何年入っているのか、今までにいくら払ってきたのか調べて下さい。支払った保険料以上の借入れは不可能です。
失礼しました。 それなら確定申告は関係ありません。 保険の損は、事業で損を出したときのような他の所得との損益通算はできませんので。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm
書いてなきゃ出ないでしょう。手術特約とか入院一時金はないと思います。
その見直しの意味は、今加入中の保険契約を解約した時に戻ってくる解約返戻金を、新しい契約の保険料に充てて、新しい契約の保険料を下げる、若しくは積立部分に充てるというものです。 一見良さそうに見えますが、そもそも今加入中の保険を解約する事によるデメリットがあります。それは、終身部分(積立部分の解約返戻金率)が異常に低い事です。 それを｢見直し価格｣としています。日本の生命保険会社は、今このタイプが主力です。 正直オススメは出来ませんね。 誹謗中傷ではなく、これが正体です。 これは、日本の生保レディが無知のために、売りやすい様に作った商品です。中身は良くないのにね。 だからといって外資系でも、腹黒い保険屋はいっぱいいます。 本当に信頼出来る方を探してくださいね
>私がおかしいのでしょうか。 >夫もそこで働いています おそらく質問者さんの配偶者はもっとおかしい状況でしょう。 ご自身名義の預貯金、結婚前の財産、ご実家に妙な話を持ちかけていないか、を確認する事をお勧めします。
元生保外交員です。 ご主人はサラリーマン(厚生年金/共済年金)でしょうか。 それとも自営業(国民年金)でしょうか。 それによっても必要な保障額はずいぶん違ってきます。 ご主人が亡くなった場合に公的年金から｢遺族年金｣が受け取れますが、まずこれが厚生(共済)年金か国民年金かでずいぶん額が違います。 国民年金なら年額約78万円+お子さんの加算(18歳未満3人だと約52万円)。←月9万円ちょっと 厚生(共済)年金ならそれにご主人の収入による加算があります。 まずこの遺族年金の金額を概算してみてください。 それから、会社なら死亡退職金などもあるはずです(まぁ、聞きにくいとは思いますが)。 それと生命保険と貯金やその他の収入(パートに出るなど)を足して、あと20年(末のお子さんが大学卒業まで)の生活費と学費(とローンの返済)が賄えるようにするのが理想です。 保険金額は病気死亡を基準にしましょう(死因で事故が上回るのは20代くらいです)。 収入と支出を把握するのが重要なのは家計と一緒です。 ちょっと面倒ですが、計算して金額のイメージを作ることから始めてください。
まぁ、定義なんてないけれど、 ±５~10%でしょ。 「2100万くらい」に「2086万円」はピタリみたいなもんじゃないですか？ まして生保の満期でしょ？　投資じゃないのですから、 無事に満期を迎えられたことを喜んだらよいと思いますよ。
私自身も、探しています。ネット上で検索していますが見当たりません。 寅夫さんもご存じだと思いますが、「顧客対応」になりますので、金融庁、生命保険協会、国民生活センターでは対応してもらえません。寅夫さんの心痛、お察しいたします。 なぜなら私も、プルデンシャル生命保険株式会社に解約希望の旨申し出たところ、脅迫されたからです。 昨年、東京の赤坂オフィスの某支社の営業所長（男性）を名乗る男性から電話がありました。「身辺調査する」「あなたの服用している薬では他では契約できない」などいわれました。彼とは面識ありません。50代半ばといっていました。 後日、カスタマーセンターに問い合わせましたが、本人も会社も否認し、謝罪は一切なし。 さらに2次災害がありました。本社スタッフに担当を変えました。あいさつ早々、「私の主治医に会って、あなたを理解したい」と言い出します。 などなどきりがありません。 これまでの件ふくめて本社カスタマーセンターに面談、謝罪などを要望しましたが、無視。 あげくのはてにメールがきて「あなたの今後の電話・メールからの申し出はうけない。郵便に一本化する」などとあります。 「ライフプランナー価値」とありますが、もはやライフデストロイヤー（破壊者）です。 本当に後悔しています。
あぁ、なるほど。逆って話じゃないと思いますが… 別にいいんじゃないですか？他のスケジュール的に待たないといけなかったという場合もあるでしょうし。 前にも書きましたが、あえて生存給付金をもらうまで待つことは不正なことではありませんから、不審も何もないと思いますよ。
告知事項に該当しますね。 日本語のとおりです。 どう解釈するかだけの問題なので １００人に聞いてみれば、 多数決で間違いないですから。
ハイリスクローリターンと思います。 リーマンショック少し前に外資生命一時払い個人年金保険という生命保険に入り、払い込み直後に評価額が一挙１０％以上下がり。10年後に元本を償還というものでしたが世界大手が倒産するなか2年後保険会社倒産を考えに３０％損で解約しました。ソルベンシーマージンなんて指標は経済危機の前には全く役に立たないことを学びました。ちなみにその保険を勧めた銀行員はクビになりました。でもお金は戻ってきませんでした。 マイナス金利の時代有利な運用は困難です。預金のほうがましな時代でしょう。タンス預金は詐欺と泥棒、火事が大敵です。金利が付かなくても銀行預金かと。
＞全額、姉が受け取ることになるの… はい。 ＞父や、私は、受け取る権利はないの… はい。 保険金は、契約者 (死亡した人) のものではなく、証書に記載された受取人のものです。 故人のものではありませんので、相続財産ではありません。
うちはソニー生命には入ってないよ。おしまい。 じゃあ価値がないから一応書いとこうか。 保険ってのは、自分または自分の家族が生きてく計画があって、 何らかの障害が生じた時に補填してくれるものです。 なので計画がちがう人がどうやってるか聞いてもほとんど意味ありません。 例えばあなたが稼ぎ頭として家族の生活を担ってる状態で 事故死して収入が途絶えたら家族の生活費がいきなりゼロになるわけでしょ？ そしたら生活できないので生命保険を使ってそういう場合はお金もらって食いつなぐわけですよ。 必要な生活費がどれくらいなのか、は子供がいるかとか家族構成などによって 時間と共に変化します。 って書いててめんどくさくなったのであとは自分で調べてね
病気した事ない人には　やっぱりありがたみは分からないものだと思います。 高額な保証は必要ないとは思いますが 本当に助かりましたよ。 入院費　上限が決まっているとはいえ 毎月９万近くのお金が出て行ってしまうんです。 年金でまかなえる金額ならいいけど　入院となると実際には 見えないお金がどんどん出て行ってしまうんです。 多少でも保険があれば　助かると思います。 通院とか薬代とか　結構な金額になります。 あとは 介護保険的なものに入っておけば病気じゃない場合で助かりますよね。 保険は儲けるものではないとお考えになればいいのでは？ 掛った費用だけ戻ってきただけでもありがたいです。 手術となれば結構な金額ですよ。ランクがあるので一概にはいえませんが。 お守り代わりに入っておいた方が安心です。 私の場合は　更新時に迷いましたが　結局更新しておいて良かったと思えた一人です。 保険の窓口でご相談されてもいいですよね。
保険を取り戻す？？？意味がわからないのですけれど。 貯金貯蓄ではないので、取り戻すとかいう発想はしないのが保険ですよ
独身なら保険いりません。慎重派なら医療保険。結婚したら生命保険に入ったほうがいいです。
内容がわからないので何とも言えないですが、医療保険はあったほうが安心かなと思います。 女性特有の病気と、切迫早産で入院した時と２回使いました。 私も以前、母の友達の外交員さんの勧めで死亡保障一千万円くらい出るものに入っていたんですけど、独身で受取人は親って・・・いらないでしょ・・・って思ってました。 現在は安い保険に入っていますけど、最近の保険は必要最低限にオプションの組み合わせで安くも出来るので見直してみるのもいいかと思います。 ６０歳払い済み（６０歳まで払えば、後は保険料を払わなくても保障される）なんてのもありますし。 今２０代で修身払いで祝い金なしで６４００円だったらちょっと高いかな？って個人的には思います。
＞夫が自殺したのは保険会社の責任開始日から3年以上が経過した時点であった場合、妻は保険金を支払ってもらうことができるでしょうか？ はい、できます。 ただし保険金の受け取りを目的とした自殺だったり、犯罪行為の一端としての自殺であった場合は保険金はおりません。 また、免責期間であっても、心神喪失状態や精神障害などによって意志能力のない状態での死亡は自殺とされません。 しかしこれは立証が困難なケースになりますので、よく保険会社との間で裁判になる内容です。
№１で回答したものです。 あちらに加入、こちらに加入、これがあるから大丈夫ではなく、トータルでお考えになるべきなのです。 ０歳のお子さんがいらっしゃるなら、少なくとも数年は、配偶者様は、質問者様に万一の事があったところで働くのは難しいですよね。 では、質問者様が、病気で入院なさった場合、病気でお亡くなりになった場合、事故などで入院なさった場合、事故でお亡くなりになった場合。 それぞれの場合に、質問者様の収入はどうなりますか？何日まで給与が保障されるのか、あるいは遺族年金が入るのか、です。 また必要な経費は、どれくらい増える見込みですか？ 別にここでお答になる必要はないのですから、アタマだけで考えず、紙に条件と必要になる経費を書き出してみることをお勧めします。 たとえば、今の医療保険では、ごく短期の入院にも対応するものが多いですが、私は、自分には、ああいったモノは不要だと考えています。 一応、貯蓄もしていますし、年次有給休暇も残っています。 つまり入院したところで給料は減りませんし、１週間程度の入院なら、検査を色々とされたところで、保険適用外の治療を受けた所で、数十万でしょう。貯蓄でカバーできます。 むしろ私の場合ですと、親を扶養していますが、親が入院する方が経済的には負担が大きいと思います。 でも、たとえば自営業の方だったら、単純に言えば、１週間仕事を休むという事は、１週間は無収入になるということです。 しかも退院したからといって、病気になる前と同様に働けるとは限りません。 医療費＋その間の生活費が必要と言う事です。 年齢や家族構成だけで判断できるものではなく、それぞれのケースで、どれだけの補償が必要なのかが大事です。 質問者様の場合、小さなお子さんがいらっしゃるのですから、お子さんの世話も考えなければいけません。 ご質問からは逸れますが、配偶者様が入院なさった場合も考えておく方がいいでしょうね。 仕事を休んで、お子さんの面倒が見れますか？ それとも、親御さんに預ける事が可能ですか？ 誰か第三者に頼めますか？ それぞれの場合、経済的な負担は、どれくらい必要になるでしょうね。 誤解されがちですが、医療保険というのは医療にかかる経費を賄うために入るだけの保険ではありません。 病気が原因で働いたり家事や育児の負担ができなくなった場合、医療費や介護などで支出額が増えた場合に、今よりも減る収入と増える支出で生活ができなくなることを防ぐためのものです。
> それぞれ1000万の借金 合計２０００万円ですね。 > 債権回収のためになにができるのでしょうか 「債権回収のため」という事は、既に延滞して、一括請求されている？ 債務名義は取られている？ それとも、正常に返済中？ 状況が何も書かれていないので、何も判りません。
精神科疾患と全く関係のない疾患の通院であれば通常はそこまでさかのぼって調べられることは少ないと思いますが、ただ、気になるようであればやはり保険会社の担当者に確認したほうが良いでしょう。場合によっては、精神科関連の既往症のみを除いた形で保険に入りなおすことが可能かもしれません。
どういうケースを想定されていますか？ 被保険者　支払者　受取人 ①　A　　　B　　　B　所得税 ②　A　　　A　　　B　相続税 ③　A　　　B　　　C　贈与税 の３パターンのうち、どれでしょう？ Aは夫、Bは妻、Cは子 として、 夫が契約し、保険料を払い、 夫が死亡した時に妻が受け取る ②のパターンでしょうか？ それを年金のように保険金を 受取った場合ということですかね。 他の所得条件や保険金の額にもよると 思いますが、概ね年金で受け取った方が 有利です。 理由としては以下のとおりです。 1)一時金で受け取るより年金で受け取った 　方が、総額が多いこと。 2)年金で受け取る場合も上記②で相続税が 　かかるが、年金で受け取る分の所得税は 　1)の年金増額分だけに課せられること。 3)つまり所得とみなされる部分は増分のみ 　なので、所得制約の制度に対しても 　影響は少ない。（かも？） といった感じです。 このあたりは具体的な保険金額と収入など の兼ね合いで変わってくると思われます。 いかがでしょうか？
普通預金な元金割れはしません。 保険会社のような機関投資家は着実に儲けますし、 金利01％ぐらいなら貸せるお客さんはいっぱいいますし。 サラ金業や高利貸しができない個人とは違いますよ。
No.1です。 28年ほど生保業界にいましたが、金額の不服から取り下げというケースは聞いたことがありません。 そもそも保険金は｢支払い自由に当てはまった場合｣｢契約にある金額｣を払うことになっていますから、当てはまれば支払う義務が保険会社(共済)側に発生すると考えます。 つまり金額に契約者が納得するかにかかわらず、保険会社(共済)側は払わなければいけない訳です。 ｢こんなに少ないならいらない｣と言われて｢はい、そうですか｣と撤回すれば、それはそれで契約違反になります。 金額の交渉ができるとすればあくまで｢契約内容と支払い金額が違う｣ケースでしょう。 ですので、再度の繰り返しですが｢ご自分がかかった病気・治療の内容」と「契約内容」を照らし合わせ、”この部分の保険金が払われていない”などの点が見つからない限り、支払い保険金が変わることはないのではないかと思います。
御義母様が「66歳加入、80歳払い込み満期、年払い保険料￥65万、終身保険で死亡時￥1000万、その他医療保険付」などとはっきり十年前に聞いた内容を覚えているのは不思議です。 保険の設計書のような物が残っているのではないでしょうか。 だとすると法的手続きに進める可能性もあるのではないかと思います。 ただ現実的に過去十年間にわたり保険として機能していたわけでもあり、１００％詐欺に遭ったわけでもなさそうな話ですね。 この保険が十年間使われてこなかったのは幸いな話であるとも言えるのではないでしょうか。 私の知っている実例としては、貯蓄性の商品としてだまされて掛け捨ての保険に何年間も高額の保険料を払っていたというのがあります。 この場合は解約しても返戻金（へんれいきん）は全くありませんでした。 御義母様の場合は終身保険ということなので、解約した場合に返戻金があることは救いでしょうか。 私が思う限りでは、とるべき道は三つでしょう。 １．（不愉快なので）直ちに解約する。 先にも書きましたが、この場合いくばくかの返戻金が帰ってくる可能性が高いでしょう。 ２．医療保障があるので八十歳まで続けて、そのときに解約する。 ３．証拠のあるなしにかかわらず、だまされたとして法的手段を踏んでみる。設計書などが残されていればある程度の可能性でお金を取り戻せる可能性があるかもしれません。 とりあえず、解約返戻金を支社に聞いてみることです。 また苦情の申し込みは支社か生命保険協会にしてみるのがいいと思います。 生命保険会社は体面を気にするので、公にされるのをとても嫌がります。
質問の前提に不足もあろうかと思います。 保険契約では、契約者・保険料の負担者・被保険者（保険の対象者）・保険金受取人の定めがそれぞれあるはずです。当然同一の人が重複している場合も多いでしょうが、契約者だから受け取れるとかというものではありません。 中には保険金受取人の指定がされていない場合などもあり、その場合には法定相続人による遺産分割協議などで受取人を定め、その受取人が受け取ることとなります。 このような場合には、法定相続人は、民法上の配偶者と法定の順位に従って判断する親族とされます。お子さんは親が離婚しても親子関係は消えません。戸籍が分かれていても親子関係は残るのです。しかし、配偶者として受け取るつもりであっても、離婚していれば同居などでの内縁の配偶者であっても、民法上の配偶者ではありませんから受け取れないという場合もあるでしょう。 保険契約の証券や申込書類、保険約款などで明記がされているはずです。 保険や保険会社によって、詳細な部分での決まりごとは違う場合も当然あります。一般論ということも難しいはずですし、異なる保険の話をして想定外のこととなってもいけません。 受取人の指定がなく、遺産分割協議となれば、話し合いが決裂となれば、法律で定められた法定相続分で進める可能性も出てきます。親兄弟であっても、お金が絡めば争いになることもよくある話です。 契約関係の書類で十分に確認を行うか、保険会社や代理店に再度説明を求めることも大切です。 最後に、死亡による保険金などをもらうような場合には、亡くなった事実の確認できる亡くなられた方の戸籍謄本、相続人として受け取る場合には相続人であることを証明できる亡くなられた方の出生までさかのぼった戸籍謄本と受け取る人の戸籍謄本が必要となります。受け取れるかどうかで受け取れるという判断となっても、受け取るためにもそれ相応の手間も必要ということをご理解ください。
部位不担保でしょうか。 保険に入るまえにある程度脳に疾患があると分かっている場合、脳だけ保障しないことを条件に保険に入れます。 この保障されない期間は期限付きです。 部位不担保か親族の方に訊ねてみてください。 http://www.mirukoko.net/iryou/512.html ＞契約期間が2年を過ぎていれば今回の病歴があっても保険は下りるのでしょうか。 部位不担保が2年間であれば、その期間を経過してから脳卒中が再発した場合保険金は下りると思います。
団信の保険内容もローンの支払い条件変更と同時に行われているはずです。 そもそも、団信は、あなたが債務不履行（ローン支払い不可能）になった時の、 （銀行などの債権者の）保険なので、契約内容が変更になれば、団信も 変更にならければ（変更しなければ）、保険の意味がなくなります。 ですので、結論としては、団信の効力は有効で、あなたの団信への支払いは （微小とは思いますが）増えているはずです。 余談（あえて汚い言葉を使います） 5年前の契約変更（一時的でも支払い金額を低減する）は、徐々にブラックに近づく行為なので、 何度も行うと、新たなローン（例え10万円でも）が組めなくなります。 ローン会社（銀行も含む）から見ると、債務不履行（ローンの支払いが出来なくなる）の 危険人物とのレッテルを貼られる可能性があると言う事です。 これまでの取引実績などから、１～２度程度ではブラックにならないとは思いますが、 安易な、契約変更（支払い延期）は注意したほうが良いかと思います。 ＃期間は変えていないと反論されるかもしれませんが、一時的にでも支払い金額の 　低減を行っていると言う事で、ブラックに近づくと言う事です。
＞25年前に「定期部分」のみを解約しました、 ＞こちらの部分の支払いは関係ないのでしょうか ＞(解約払戻金を￥50万受け取っています） 25年前ですか25年目ですか？ まあいずれにしろ、その当時、申告が必要 だったかもしれませんが、 保険料から言えば、経費が上回っているので 非課税でしょう。 ＞養老部分のみの計算になるのでしょうか おそらくそのとおりです。 ＞賃貸住宅収入があるので確定申告し ＞この税金を支払う事になりますが・・ その場合は今回の養老保険分も確定申告 での申告が必要となります。 来年、満期が近づくと保険会社から通知が 来ると思います。 定期保険部分の保険料を経費計上できないか といったことも考えられますが、 それは多分無理だと思われます。 保険屋に課税所得をきちんと計算してもらってください。 それを賃貸収入やその他の年金、給与所得などと 合算することで総合所得、及び税率が決まるので 所得税がいくらになるかは未知数です。 いかがでしょう？
No.1です。 ｢被保険者｣がお母様ですと、死亡保険金の対象はお母様ですので、お父様が亡くなっても保険金はおりません。 (お母様が亡くなられた時にのみ死亡保険金が支払われます) ただ、１４年前の段階なら解約返戻金は何がしかあった可能性はあります。 先の回答の｢延長保険｣は、払込を止めた時点の解約返戻金を取り崩して保険を継続する方法ですので、返戻金が尽きた時が｢満期｣(保障の終了)となります。ご質問ではこの尽きた時が平成２５年だった、と考えると、保険金が支払われないことも含めて一応つじつまは合います。 今となってはどうしようもありませんが、お父様が亡くなられた時点で契約者をお母様に変更すれば、その後の保険会社からの連絡もお母様宛てになされたかと思います。 古い契約ですとご家族が知らないことが時々あり、また支払いが済んでいる(または止める手続きをしている)契約は担当者からの連絡が手薄になることも残念ながらたくさんあります。(引っ越しなどで連絡がつかない場合もあります) 残念ですが今から何らかの請求をする方法は、私には思いつきません。 尚、余談ながら死亡保険金などの場合の時効は約款上３年となっていたと記憶しています。
元生保外交員です。 大雑把な計算方法を書きますと・・・ (お子様が学校を卒業するまでの生活費や学費)＋(借入金)－(遺族年金)－(貯金額)＝(必要保障額) ですので、｢月々の大体の生活費｣｢これからお子様方が通う学校の大体の学費(大学まで公立かor中学から私立か等で当然違ってきます)｣｢ご自身の収入から計算される遺族年金の月額｣が分からないと、貯金の額だけわかっていても計算の仕様がありません。 まずはここの確認から始めてください。 保険の種類はいろいろありますが、｢定期保険｣(いわゆる掛捨て)や｢収入保障保険｣は掛け金は安く、｢養老保険｣や｢終身保険｣は戻りがあるため掛け金は高くなります。 お子様がまだまだ成長過程ですので、少なくとも学校を卒業するまで生活費として月々保険金が支払われる｢収入保障保険｣と、余裕があれば老後の準備として終身保険か年金をお掛けになってはいかがでしょうか。
むしろ高いです。 ですが保険を請求すると、支払いは早くて難癖つけられることなく降りますね。 民間の損保の保険の方が約款が細かい気がします。
死亡診断書を発行した病院がわかれば、再発行で入手できると思います。
半年前のは間に合うよ。3年前、正確な日付、診断書があるなら、県民共済に電話してみれば。
心筋梗塞の時は、その病名しか書きません、診断書に理由は書かれないのです、病名と治療方法やこれからの経過しか書かないのです、何百枚も診断書見てきました、医者なんて、いい加減なもんですよ、絶対に理由が必要なのは、不法死亡、あなたが誰かに殺された時には、死亡検案書にかかれるかもしれないが、死亡診断書とは別物です。
珍しくはないと思います。 健康に自信があるならいいと思いますし、 あなたが働いている会社にグループ保険は ありませんか？一般企業であれば グループ保険、団体保険の方が格安で 加入出来ます。私も30代ですが、会社の 団体保険を月1000円程で加入しています。 去年と今年と入院しましたがきちんと給付金が でました。もし、無いようでしたら 入院保証だけでも加入すれば安心だと思います。 女性は妊娠であれば流産とか子宮外妊娠とか ありますし。死亡保証よりも 入院の保証を持たれておいたらいいと思いますよ。 ちなみに入院保証のみだと30代だと 3000円程ですかね。後はガンや三大疾病になった時 のまとめて給付金(100万から)をつけられると 5、6000円位になると思います。 質問者様の考え方だと思いますが、 今のうちに契約された方が安いのは確かですし、 これから結婚、妊娠を考えるのであれば 今加入されてもいいと思いますよ。
簡易保険での貸出は、満期保険金支払額を上回る事は有りません。 返済が出来なくっても、満期時に支払われる利息を含む金額から差し引かれることと成ります。 なお、それに対する保険補償内容が変わる事は有りません。 詳しい事はお近くの郵便局でお尋ねください。
結論から言うと、 がん保険給付金 診断給付金や手術給付金 入院給付金など あなたや奥さんが受け取った 給付金は全て非課税だと 思われます。 参考 下記３ページ目 http://www.jili.or.jp/consumer_adviser/pdf/chapt … 医療保険の入院給付金と税金 http://allabout.co.jp/gm/gc/45674/ 国税のQA http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 各給付金を所得として申告する必要は ありません。 医療費控除については、 こうした保険金を差し引いた上で申告する ことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 医療保険の入院給付金と税金 http://allabout.co.jp/gm/gc/45674/ 医療費とそれに対応する保険金については それぞれに対応した医療費から保険金の 差し引きとなるので、そのあたりは 結構複雑な計算になると想定されます。 例えば、手術の費用からは手術給付金 を差し引くとか、入院費からは、 入院給付金から差し引くなど、このあたり 難しそうなので、保険屋さんに訊いた方が よいと思います。 生命保険料控除の申告も特に問題は ないと思われます。 早いご回復をお祈りしております。 がんばってください。
私は今年50歳ですが40代から病気のオンパレードでしたので紹介させて頂きます。 保険を検討するにあたり参考にして頂ければと存じます。 ＜ケース１＞がん 私が40歳で乳がんになった際、手術で入院したのはたったの5日でした。 退院後は抗がん剤を投与する度に1泊するだけで、昔のように長期間入院が必要なケースは少なくなってきているのが現状です。 そう考えると欲しい給付金の優先順位は 高額医療給付金＞手術給付金＞通院給付金＞入院給付金 ※ただし高額医療制度を利用すればかかった一定額以上の医療費は戻って来ます。 ＜ケース２＞後遺障害 45歳の時に神経疾患を発症し、一時は寝たきり状態になってしまいました。 現在はリハビリにより補助具があれば起立保持が可能となりましたが、移動手段はもっぱら車椅子です。 一家の大黒柱が病に伏せるのは困りますが、妻が動けなくなるのも家計に大打撃を与えるのは言うまでもありません。 ※疾患名によって若くとも介護保険制度を利用することが可能です。 また障害の度合いにより医療費が全額扶助されますし、その他税制上で助成が受けられます。 収入が途絶えても等級に該当すれば障害年金が支給されます。 私も発症した当時勤め人でしたので、障害厚生年金と障害基礎年金を受給していますし、自動車税免除、医療費扶助、重度障害者手当支給等あります。 なので備えあれば憂いなしなのは確かですが、必要以上に備えることはないとも言えますよ。
私も一度貸し付け利用したことがありますが、 いくら保険の利率はいいとはいえ、貸し付けの利率に比べると小さいものです。 すぐ返済できるなら契約者貸し付けも良いですが、そうでないなら解約もありなのかもしれません。 30年満期の約20年ものなら返ってくる額を問い合わせてみたらいいと思います。 多分元本割れだと思うのですが。 http://allabout.co.jp/gm/gc/11428/2/ http://mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html
申告しなくて何ら問題ありませんよ。 http://trend-news-today.com/2660.html
保険業法及び保険法で定められています。 保険業法及び保険法では保険を３つの分野に分けていて、生命保険は第一分野で生命保険会社での取り扱い、損害保険は第二分野で損保会社の取り扱いとなっています。 第三分野は取扱会社の制限のない保険になっています。 詳しくは以下を参照して下さい。 http://soudanguide.sonpo.or.jp/basic/1_2.html
再度罹患しただけですので、出ると思います 交通事故にあって入院して、半年後にまた事故にあってもでるでしょうから ただ、肺炎が喘息や他の病気の併発ならどうなんでしょう？ その辺りは医者の診断書にもよる気はします
共済で良さそうですよ。
初めまして(*^^*) 保険のお仕事をしているので、 回答させていただきます 子と娘2は、主人：高血圧、わたし：手術歴ありで学資保険加入できず、 やむなくわたしの名義で娘1の学資保険と同じような内容の養老保険に加入した経緯があります。 とありますが、学資保険には病歴は関係ないので加入できますよ(*^^*) 医療をつけることは、できませんが、学資はお貯金なので大丈夫です。 無料で、家庭の収支表やプランも作成してますのでよければお力になりますよ(*^^*)
保険が仕事なので回答いたします(*^^*) いま、ガンだと入院無制限や三大疾病だと一時金でうけとれ、保険の払い込み無しなどあります。 よければお力になりますよ(*^^*)
県民共済は不明かもですけれど 一般的には　診断書提出　医師　幼稚園等に調査が入るのかも??
No.1です。 投稿後、夫と色々この話をしながらさらに調べたのですが、「やっぱりダメかもなー」という結論に達しました。 >保険契約者や被保険者に生命保険会社が提供しているノベリティグッズを活用することについては他の生命保険会社や他の金融機関などで慣行的に行われている程度の価値の商品で世間一般の常識の範囲内であれば問題ありません。 個人的な考えでは、ノベリティグッズと同様の使い方になると思います。実際に慣行的に行われている部分があります。 というのも、ライフプラン表を作ることよって、適正な保険商品や金額を設定することが出来るからです。 お客様が「いくらの保障が一番いいのか解らない」と仰った場合には、非常に使える手法になります。 さらに見直し時期などの予測も建てやすいし、５～６ステップ部分（実行援助と定期的見直し）の段階で新たな契約を組むことが出来ます。 だからこそ、セールストークとしてはこれ以上魅力的なものは無いですよね。 でも「限りなく黒」の理由があります。 １つ目は、あくまでも「契約前」に行う行為であること。「契約後」ではないんです。 何故なら、保障額を計算するため。 契約のためにいくらでも引き上げる事は可能ですが、それだと解約のリスクが発生します。 末永くお付き合いするには、無理のない契約にする必要があるからです。 ２つ目は、個人情報の扱いに関するもの。 保険会社がどこまでＯＫを出すかです。 ３つ目は、利益相反行為に関わること。 中立性を保てますか？ あの後、ＦＰ協会だけでなく金財の倫理規定も目を通しました。 ちょっとだけ詳しい内容は、↓の保険業法にあります。 http://fp-jouhou.com/goukakunou/fp.kiso/fprinri. … 懲戒規定なんかも目を通すとよろしいかと。 ４つ目は、最低でも日本国内出回っている全ての保険商品を使って比較検討しなければならない事。 実際にライフプラン付きで営業行っている代理店さんを知っていますが、海外の保険商品も取り扱っています。 ここまでくると「金融取引に当たるものなのか否か」まで勉強する必要があります。 ---------------------------------------- >「私から保険に入って頂けるのであれば、特別にライフプランの作成料金を無料にします。」 この文言で一番問題なのは「保険に入って頂けるのであれば、特別に」です。 加入を前提に言ってしまっている事なんです。 ぶっちゃけると、お客様が「やっぱりやめる」と逃げられる部分が無くなっている。ここが一番の問題。 「抱き合わせ販売」と判断されやすいです。そのため、行政が介入して違法行為と見做される可能性が高まります。 ---------------------------------------- 代理店だけでなく、実際に関わった全ての保険外交員はＦＰ資格を持っている位「当たり前」の世界です。 （職場が資格取得を強要する位には、仕事に必須と考えています） ＦＰを持ってる事だけでは、全く差別化は図れないです。 あくまでも例ですが。 病死された元生保の担当者（エリア契約数Ｎｏ．１でした）さんの売りは、法人営業を含めた人脈でした。 それも、どの方も１０年以上長くお付き合いする位です。 絶妙な数字を更新毎に出してきてお客様から一発ＯＫを出せるくらい、素晴らしい仕事をしてくださいました。 元商社勤めで独立系の保険代理店を営んでいる方（ＣＦＰ）とはFP協会のボランティア仕事で知り合ったのですが、保険を投資商品のひとつとして販売していらっしゃいます。 実際に協会のボランティア仕事を通じて、お客様が増えている状態です。 （営業活動は全てＮＧですが、ＣＦＰなのでＦＰ協会のＨＰの検索欄に連絡先等が登録されています） 参考までに。
＞夫の方で申請するには夫のものだけで限度額に達して… 百歩譲って、夫に払うべき所得税・住民税があったとしても、月々の保険料は誰が払っているのですか。 一般に生命保険の保険料は、契約者名義の預金口座から引き落としでありませんか。 生命保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、もともと夫にはまったく関係ありません。 ＞収入が上記の通りで住民税を支払うことにはならないため、控除を申請する意味… 生命保険料控除に限らずどんな所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、支払う所得税・住民税を少し負けてくれるだけで、保険料や医療費などを国と自治体とで補填してくれるありがたい制度のことではありません。 無職の人や、働いていても課税されるだけの所得に達しない人には、「所得控除」の言葉は縁がありません。 ＞年末調整の際に申告するのと、自信が確定申告をする際に申告するのとでは何か差… それは全く同じで、1円の増減もありません。 来年以降にために覚えておいてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は高度障害は死亡保障のおまけみたいなものだと思っています。 高度障害といえばもう植物状態になってしまったレベルなので。 死亡保障を必要ないと思うのであれば高度障害も必要ないのでは？ 私の意見としましては死亡保障は必要だと思います。 今は独身でも男性でしたらいつかは結婚なさるかもしれません、しかし今病気になってしまってはいつかの親としての責任を果たせなくなってしまいますし、場合によっては結婚自体難しいものになります。 私は自分と未来の子供を守るだけの保障を持たない持てない男性とは結婚したくなんてありません、貯金が何千万もあるのなら別ですが。 女性でしたら大きな死亡保障は必要ないかもしれませんがよく言われるのはお葬式代の準備ですね。 でも私が素敵だと思った話があり、それはお葬式代とかではなく親に対するもの。 今自分の両親が困った事態に陥った際にはもちろん助けたいと思います、しかしそれは自分が元気に生きていればの話。 自分が既に亡くなった後、遺された両親が困っても自分が助けてあげることができません、なのでせめて遺してしまった両親のために心の傷は癒せなくとも金銭的な部分の負担を軽減させてあげることで心の傷も金銭的な負担がある場合と比べて和らぐのではないか。とそういう話。 両親もいない結婚も絶対しない一生を自分のために生きるという人でない限り死亡保障は必要なのではないかと私は思います。 私は現在生命保険募集人をしています でも正直成績はどうでもいいと思っています 上に上がりたいわけでもなければお給料もすごく欲しいわけではないです なので毎日相手のことを考えて行動しています この人が後悔しないように、この人の生活が苦しくならないように、この人が望むものを、この人が満足出来るものを、この人の未来を守るために。そんな気持ちで接しています。 その結果成約に繋がった場合は本当に嬉しいです。 この人が困ることはなくなったこの人の未来を守るお手伝いが出来たと心の底から喜びます。 なので質問者さんにも自分の利益ばかり考える貪欲な担当者ではなく、本当にあなたのことを考えてくれてアドバイスしてくれる担当者さんがつくことを願います。 そしてその方に相談して納得のいくものに入ってくれればと思います。 的外れでしたらすみません ちなみに私は更新型の方が好きです
代理店の合併は頑張ってやり抜く覚悟、 何よりも「本気でヤル気」です。 合併が成功すると、 「経営安定性」、「効率性向上」、「サービスレベルの向上」など さまざまな効果が期待できます。 「自分の顧客」から「自社（店）の顧客」へと お互いが努力することです。 下記サイトなどを参考に、 状況に応じた申請書は作りましょう。 http://www.business-sol.jp/category/1226907.html http://www.yan.gr.jp/info.html
何か勘違いされているようなので一言。 支払がカード払いだろうが、引落だろうが関係ありません。本命は保険会社なのです。保険会社が発行する支払明細書がないと認められません。年末調整の時期になると、自宅に送られてきます。12月まで払ったものとして計算されています。なお、貯蓄型個人年金保険でも別枠ですが適用されます。もう一度言いますが、支払日はどうでもいいのです。12月まで支払ったものとして計算されるから。仮に払わなかった場合は、後でペナルティが来ます。証明書が間に合わなかった場合は、後から提出すればよい。
一般的な家計簿であれば貯金は支出になるので保険料も支出でいいと思います。 その上で管理をと言うことであれば、返戻金を貯金と同様に管理すればいいと思います。
入らないのにイベントに参加するほうが悪質じゃないの？ 住宅展示場で家を買う気がないのに、商品タダでくれるから もらっちゃおう！って奴いるでしょ、 プランナーはあなたをアレと認識したんだと思うよ。 それになぜ入らないか具体的に言わなかったからじゃない？ どうしても入りたいが、マンモスの加入基準やサービスが それを妨げていて、やむなく入れない、入らないってことになったら 交通費程度の慈悲として商品券くれると思う。 同じように被害を受けないよう暴露しても、意味ないと思う。 一般的に考えて、大手や有名な保険会社ではなく そんな誰も知らん訊いたことない保険会社かどうかも 怪しい会社と契約はおろか相談する人は少ないと思う。 イベントにたくさん人がいたとしても、ほとんどサクラだろう。 それ以前に相談したら商品券がもらえるって勧誘は 個人情報をタダで渡すという事を社会人ならだれでも知っている。 マンモスはたった６０００円で、その情報が有効なかぎり、 電話や訪問をしてもいいことをあなたが許可したことになる。 皆が被害を受けないようにと思うのなら、 後から被害にあった人が損をしないように 年月をかけて裁判をして事例を作りましょう。 難癖をつけて訴えればよい話です。 裁判は難癖つけあうイベントですから。 勝敗はあなた次第です。
43歳で自宅を購入しました。団信も入りましたが、私も血圧高め、コレステロール高めでした。 基本的に、高血圧については、治療するほどでなければ大丈夫、治療中でも程度（薬の種類などによる）によってよほどのことが無い限り入れると言われました。コレステロールも高めぐらいだと問題ないようです。 またご主人の生命保険はいくらになるのでしょうか？生命保険に以前から入っていて、ローン分を補填できるなら、計算も変わってくるでしょう。 まあ、そのレベルまで行くと、本当はファイナンシャルプランナーに相談したほうがいいと思いますよ。
元生保外交員です。 第一生命さんに聞くのが一番ではありますが、基礎的なことを少し。 (保険の用語は各社大体同じ使い方をしているはずですので) ｢前納｣であれば、解約時点以降の保険料は戻ってきます。(13年経過なら残り17年分) ただ前納時点で保険料は割引になっていますので、戻るのも割り引いた保険料です。 (｢前納｣でなく｢一時払い｣だと扱いは違います) 注意が必要なのは、解約することができるのは｢契約者｣です。｢被保険者｣ではありません。 契約者も質問者さんなら問題ないのですが、お父様が契約者の場合は解約はお父様を通してしかできません。 契約がどうなっているか、まず保険証券で確認してみてください。
以下のHPが客観的で参考になります。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/index.html 『ほけんの窓口』がお薦めです。 http://www.hokennomadoguchi.com/ しかしそれ以前にどういった生活状況で 収入、支出の見通しをどう考えているか といった所から始めた方がよいと思います。 私見としては生命保険は最後の選択肢と 思ってます。 万が一の時、社会保険（年金、健保）が どうなるかをお知りになった上で、 また生計の余裕、余裕資金がどれだけ あるかで、入るぐらいでよいと考えます。 いかがでしょう？
＞どう調べても第三者、ましてまったくの他人で友人を受取人に出来るという事例が少ない様で… 少ないだけで法令等で禁じられているわけではありません。 身寄りのない人や、あっても親族と不仲な人は、赤の他人を受取人に指名することは良くあります。 ＞支払われる場合第三者で他人の私には相続税とプラスして2割加算されると… 相続税がかかるほどの資産を残して旅立ったのですか。 相続税は、その保険金だけでなくあらゆる遺産を合計して、 3,000万 + [法定相続人数] × 600万 を超えないと発生しませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm お分かりの上で書いておられるのなら失礼しました。 相続税がかかるので間違いなければ、全体の相続税のうちあなたが受け取った保険金の分は負担しなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm しかも、2割加算はやむを得ません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4157.htm ＞貸付金について相続税から控除されたりするのでしょうか… 国民の負債を国が肩代わり、すなわち税金を免除してくれるありがたい制度はありません。 負債は法定相続人に請求するだけです。 あなたが受け取った保険金は、税法的には相続税の守備範囲ですが、民法面からは受取人の固有財産、すなわち相続財産ではありませんので、貸し金と相殺する必要はないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
心配ですね。 受理されていれば大丈夫です。 亡くなった契約者の名義変更で 半年ほどかかりましたよ。
死亡生命保険金の受取人は私になっています。
ダメ元で下記サイトを参考に 問い合わせてみましょう。 持病(既往症）があっても、ご加入いただきやすい保険があるんです。 https://www.hokende.com/lpo/ease/20121012/?pro_c … 病気があっても入れる保険 http://www.lazonet.co.jp/lp/lp108/?gclid=COXy45n …
＞満期の受取人を私から主人に変更すると ＞どうなるのでしょうか？ 保険料負担が半々とすると、No.3の 答えで夫婦の立場が入れ替わる感じです。 契約者がご主人で保険料の引き落としも ご主人の口座だったとすると、ご主人が 全部負担したことにできるとは思います。 その場合は、 特約の保険料を引いて再計算すると、 30000-1950=28050円/月が 養老保険分の保険料となります。 保険料の支払総額は、 28050×12月×20年 =6,732,000 保険金の受取はご主人で 生存保険金は贈与となりますが、 4年1回の50万なので110万の 基礎控除で非課税。 ご主人が受け取る500万は 支払った保険料673万を下回るため、 非課税となりそうです。 仮に生存保険金にかかった保険料を 按分して差し引いた場合、保険料は 448万となります。 500万－448万 =52万が所得となりますが、 基礎控除50万を引いてさらに半分 (52万－50万)÷2=1万円が課税所得 となります。 所得税は5%の500円以上 住民税は10%の1000円 となると推測されます。 これが一番、負担が軽いですね。 保険屋さんは契約者が保険料を払っていた とするのが、穏便に済むと言うことが 多いので有りかもしれません。 かなり推測で回答してしまったので、 是非相談に行って、確かめてみてください。
アホな妻なら、 絶対大丈夫、ばれませんよ。 人並みの妻なら、 バレないなんてことはありえません。 出来た妻なら、 へそくりで何とか急場を救ってくれるでしょう。 夫婦仲に波状をきたしませんように。
その保険を引き受けてくれる会社がありますから、基本的にやることはないです。 会社が合併したり、という場合はお知らせが来ます。 ただ、倒産して他の会社がその保険を引き継ぐ場合、保険金額が減額される場合がありますから、気になるようなら問い合わせてみてください。
> 500万の死亡保険で、満期の返戻金が391万くらいなら、 > 老後の貯蓄として考えるのであればこのような保険ではなく、 > 年金保険?などで確実に貯蓄していく方がよろしいのでしょうか？ はい、そうですね。 私は20代の頃から生保に対しては「生命保険は最低限で1本入るから、それとは別に『年金』で設計書を!」と依頼してきましたよ。 物事をもっと知っている方たちからは『何で生保で年金を(リターン率が悪い)』と揶揄されますが、自力での資産運用に自信が無い私には向いていました。
元保険外交員です。 「月に払う金額が倍になる」原因が「更新」か「新契約（転換を含む）」かで違います。 「更新」は定期保険（掛け捨て）が満期になった時、同じ保険金額で更新時の年齢で保険料を再計算して継続することです。この場合は更新時に病気があっても（極端に言えば入院中でも）原則更新できます。（例外あり） 同じ保険の継続のような位置づけなので、保障内容を変えることは減額を除いてできないのが普通です。 「新契約」になると告知は必要です。「転換」も今までの保険の積立部分を新契約に組み込んで全くの新規より保険料を安くするもので、新契約に変わりはなく、保障の内容もそれまでと変えられます。（会社によっては転換契約は新規より多少診査が緩くなることはあるようです） ただ保険の用語はわかりにくいため「更新」も「転換」も担当者によっては一様に「見直し」と言ってたりするので、どちらか良く見ることが大切です。
> どこが一番得なのかがわかりません。 条件が示されないので、読んでいる者には判断基準がわかりません。 少なくとも、販売店から示されたオートローンの利率、生命保険の貸付の利率程度は書いてもらわないと、判断基準が何も無い状態でどれがお得なのかは・・・。 基準が示されたら、されよりも利率の低い商品を知っている者からのアドバイスもあるとは思う。
元生保外交員です。 ひょっとして、何か資料請求などされたことがありませんか? 一度請求した人には、そういった資料や広告が次々に来たりします。 会社としては何か目に留まって契約してもらえれば、と思ってのことです。 要するに「広告」ですから、チラシと一緒の扱いで構いません。 興味がある部分だけ目を通し、あとは自治体の区分に従って処分してください。
No.２です。 > 拒否する権利はあるのでしょうか❓ No.２のお礼に書かれた条件であれば、あなたの同意が必要となりますので、拒否できます。 拒否したいのですから、本人確認書類も渡す必要はありません。 JA共済（というより他の共済も含めて共済）はかっては保険法の適用外でしたが、平成２２年４月から新しい保険法の適用対象になっていますので、ご質問の条件ではNo.２に記載してとおり、勝手にお母様が契約できません。（仮にしたとしても契約は無効ですので、保険金は貰えませんよとお母様にはっきり伝えて下さい）
保険会社に相談して下さい。 今の疾病に関してはダメだけれど、それ以外の病気に関してはOKという方法があるかも？ 間違っても子宮筋腫(観察中)と橋本病(観察中)に対しての保険は掛けられませんよ。
http://www.seihohogo.jp/pdf/pamphlet_h27.pdf >そのような兆候があった場合、事前に一部だけでも受けとる方法はありますか？ 途中解約すれば戻りますがもともと途中解約の場合の払戻金は小額ですし同じような事をする人が多数出るでしょうから却ってふりになるでしょう。
生命保険証明書紛失 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%9F%E5%9 …
Moryouyouです。 ＞負担者は主人になるんでしょうか？ そこ微妙ですよね。 先述の 保険料負担者　被保険者　受取人 ①　　B　　　　　A　　　B　所得税 ②　　A　　　　　A　　　B　相続税 ③　　C　　　　　A　　　B　贈与税 を再度あげておきます。 ①のBあなたが保険料を支払っていた 記録（証拠）がありますか？ ご主人の銀行口座から保険料が引き 落とされてはいるが、保険料なども含め、 あなたが諸々の生活費を振込入金している といった通帳の記録があれば、①でとおる と思います。 おっしゃられているとおり、 あなたのお父様ですからね。 ③でなく、①の方が税金は少ないと 思われますし。 ＞都民共済の方が言っていた ＞保険料の支払いが被保険者である父 ＞ではなくても、契約者＝被保険者で ＞②にあてはまるのでしょうか？ う～む。それも微妙ですね。 当初、お父様が保険料を払っていた ということで、お父様が大部分払って いたということであれば、ほぼ② なのでしょうが… これまで保険料を払っていた金額で 保険金も①②で按分が本来でしょう。 いくつか事例をみてみましたが、 要は契約者が保険料の負担者である のが基本前提であり、そこが合って ないと証拠が必要だということです。 つまり、 契約は②から③へ変わったが、実際は① である。という状況が話をややこしくして しまいました…。 私見としては ②の相続税でとおせれば、おそらくですが 税金の負担は一番軽いと思われるので 当初の契約内容（保険料はお父様負担） とできるなら、それにこしたことは ないとは思います。 相続財産の総額と法定相続人の数で 保険金がかなり控除され、さらに相続税の 控除もあるため、場合によっては税金が 全くかからない場合もあります。 そのあたりいかがでしょうか？ 相続の話をこれから進められるのであれば 税理士などに相談された方がよろしいと 思います。 保険料の負担者が誰であったかなど 明確にこれが証拠と『ある程度』責任を 持って代弁してくれるのは、税理士だと 思います。 落ち着いてゆっくり進められたらと 思います。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 情報を整理しますと、 １．登場人物 　①元妻 　②5人の子供（あなたの子供ですね？） ２．相続財産 　・住んでいる土地建物 　購入時　土地530万、建物1525万 　相続時には土地は路線価、建物は 　固定資産税の評価額となります。 　通常は購入価格よりかなり安価です。 　多めにみて合計2500万としておきます。 　他にあなたが所有する金融資産など 　ありませんか？ 　あなたの財産の全てがないと相続税は 　分かりません。 ３．その他 　①死亡保険5000万 　相続財産ではありませんが、相続税の 　対象になります。 　②団体信用生命保険は土地建物に含む 　（負債なし）としておきます。 以上の情報から、 ４．相続税の計算 　①法定相続人 　子の5人とします。 　元妻は法定相続人ではありません。 　②相続の基礎控除 　3000万+600万×法定相続人数(5人) 　=6000万 　 　③死亡保険について 　先のように相続税の対象になります。 　その場合、以下の控除があります。 　500万×法定相続人数(5人) 　=2500万 　従って相続税の課税対象は 　5000万－2500万=2500万 　となります。 ※しかし元妻は法定相続人ではないので 　元妻への生命保険金は本控除の対象外です。 　従って、 ・元妻への3000万はそのまま課税対象 ・娘への2000万は上記控除で課税対象は 　0となります。 　④相続税課税対象 　・土地建物2500万　２より 　・生命保険3000万　③より 　　合計　　5500万 　⑤相続税 　　④5500万－②基礎控除6000万 　＝－500万となるため、 　非課税となります。 ５．その他留意点 　①元妻、長女のご主人は法定相続人 　ではありません。明確な遺言書がない 　場合、相続はできません。 　②元妻と再婚できるならば、 　法定相続人が増え、かつ生命保険の 　控除も利用でき、相続もしやすくなります。 　基礎控除も6600万に増え、妻への 　相続は1.6億まで非課税と優遇されます。 いかがでしょうか？ 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzo31.htm
Moryouyouです。 下記の事例にあるように、 http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/succ … 生命保険金の保険料の控除額は 500万×法定相続人4人です。 但し、契約がお母様とありますが、 お母様が保険料を払っている前提です。 お父様が保険料を払っていると、 お父様に所得税がかかってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞（保険金の）1300万と母の預金650万を、 ＞一旦父の同一口座に振り込み、 ＞そこから300万ずつ受け取るというのも、 ＞贈与税になりますか？ 金融機関にもよると思いますが、 最近は相続の手続きはどこもカタくなって いますので、財産の移動手続きは厳密な 手順をふむ必要があると思われます。 主な内容は ①遺産分割協議書の作成 ②金融機関の相続手続き書類の作成 ③被相続人、法定相続人の戸籍謄本 　除籍謄本などの取り寄せ ④法定相続人の実印を①や②や押印 ⑤法定相続人の実印の印鑑証明 といった資料を金融機関に提出し、 厳密に誰にいくらのお金を移動するか を明確にします。 それに加えて死亡保険金が加わり、これも 公的な手続きをふむことになるため、 コソコソやるわけにはいきません。 ①の内容は前述のような内容を書かないと 贈与税の指摘を受ける可能性が出ます。 相続税の（非課税の）申告手続きも した方がよいと思います。 金融機関によると思いますが、 誰かの口座に一括で移して、さらに移動 という手続きは嫌がります。 遺産分割協議書にもとづいたお金の移動と 金融機関の書類とに矛盾がないように 手続きされることを望まれると思います。 このあたりは金融機関との相談だと 思います。 あせらずにご家族皆様でよくお話し合い されて進めてください。
生研手術と取られたのでは。よく読むと、絶対保険会社は儲かるようになってる。
>夫の支払いも私がしたいのですが、それは可能でしょうか? ●保険会社に確認すればはっきりしますが、可能です。 保険契約者と被保険者が同一ではないというだけのことで、保険証券にもそれぞれの記載欄がありますよ。
80円時代ならまだしも 今の相場だと私はしません。 サブプライムローン、ギリシャ問題。 そういうリスクは保険会社にまかせ 確定がたがいいと思います。 為替が150円→80円で利益は ぶっ飛んで行きます。 一年ものの外貨建債権をかい、 そこまで行かないだろうで買ったら イッてしまい、マイナスで受け取り ました。しかし勉強代！ 株なら売れますが債権は× どっちが安全か？外貨建は別物！ あと外貨でうけて、円安まで 待つという技もありました。 結論、今外貨建は私はしません。
下記サイトで確認して、 JAに直接問い合わせましょう。 お手続きとご契約後の質問｜JA共済 www.ja-kyosai.or.jp/contact/qa/tetuduki/
当然、彼らも仕事ですから報酬目当てです。 ただ、興味があるなら話だけでなく、資料を検討する必要があります。 自分にとって有利だと思うのであれば乗り換えもいいでしょう。 メリット、デメリットをよく検討してください。
＞借金なのでしょうか？ お見込みのとおりです。 生命保険の解約返還金の一定範囲内で貸付する制度です。 なお、貸付金に利息がかかります。
素人の爺です。 ①転換価格870万・・・その時点の下取り価格が870万と言う意味です。 ②新しい保険は各種特約を付けていませんか？・・・死亡以外にガンとか・・・・870万の下取り価格があれば相当な（かなりの）掛け捨て保険が保険料の上昇なく可能です。 ③平成19年4月以降「転換契約」は金融庁の指導もあり、相当厳しく指導されるはずです。 　書類のなかには「意向確認書」が必ずあるはずです。 　転換契約の有利な点、不利な点の説明 　また各項目について、この転換契約がお客様の意向の沿っているか一つずつ確認していく書類です。 　お客様の要望のない・・・各項目の1つでも意に沿わないと「転換契約」は一切できません。 　しかしこれはあくまで？書面上のことですが、転換契約後、契約者の意に沿わなかった場合、法律上は　極めて契約者が不利になります。
相続税対策です。 母親に対しては、配偶者控除でほとんど相続税は発生しない様です。 毎年、金額が変わるのではっきりとした回答はできません。 免額分を超した金額に税が加算されます。 不動産や貯金財産からの相続税は合算から計算されます。 死亡保険金からだけではありません。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞特約医療保障　入院1日5000円がなくなって　保険料を全く払わなくてよくなるということですか？ お見込みのとおりです。 ＞払済保険にした場合のデメリットは　特約が消滅するということだけですか？ そうですね。 払済保険とは、保険料の払い込みが困難になった場合等で契約を有効に継続するための方法で、以後の保険料の払い込みを中止し、その時点での解約返戻金をもとに、元の契約の保険期間を変えずに、一般に保険金額の少ない保険に変更（貴方の場合は特約消滅だけ）するものです。
＞実家解体費を私の夫から出してもらうことに… そもそもご実家は誰の物なのですか。 母の物なら、母が健在である限り、娘婿から姑への贈与となります。 ＞解体業者に頼む時の契約書の名前や… そんなのはどうでも良いです。 実際に金を払うのは誰かということが問題視されるだけです。 ＞確定申告ができる？とか… 何のための確定申告を心配していますか。 母は、確定申告でなく「贈与税の申告」(と納税) が必要になりそうです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm (350 - 110) × 15% - 10 = 26万円 の納税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞保険金受取りは私だけになっています… その保険料は誰が払ったのですか。 それによってかかる税金の種類が違ってきます。 母が払ったのなら相続税、あなたが払ったのなら所得税、その他の人が払ったのなら贈与税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞解体代の借金は私達夫婦が払っておきたいのです… 借金って、母に返済能力はあるのですか。 保険金は母のものではなく、証書で指定された受取人のものです。 母が保険金で借金を返済するという図式は成り立ちません。 税務署は、借金などとは認めませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm ＞確定申告で幾らか戻りますか… どこに戻ってくる要素があるのですか。 話は逆ですよ。 母が旅立ったあとに壊すなら別な税金上の問題は起きませんが、現時点で壊せば壊すお金を払った人から母への贈与であり、母に贈与税の納付義務が発生するだけです。 ＞解体業者の契約書は、わたし？夫… 母が健在なかぎり、母に贈与税が発生するのはどっちでも同じこと。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
元保険外交員で、プルデンシャルグループの会社にも在籍しました。 プルデンシャルの場合、紹介者への手数料支払いの制度はなかったと記憶しています。 ただ営業職員には「契約の王道は紹介」という教育がかなり強くなされていることは確かです。（この部分は他の生保、他の業界でも似たようなものかもしれません） 私も勤務中に紹介を頂いたことはもちろんありますが、個人的に多少のお礼をする程度でした。 契約してもらったら、顧客に契約内容がいかにその人に合っているか（どれほど担当者が顧客のためを思って設計した保険か）を再確認し、いわば自分のファンにする。 そして「あなたに感じてもらったような満足を他の方にも」と言って知人を紹介してもらう。 ファンになった人（悪く言えばうまく言いくるめられた人）は、なんとか担当者の役に立とうとする・・・と、こんな感じの手法です。 優秀な営業職員はこのあたりはお手の物ですし、プルデンシャルは完全歩合なので成績が芳しくない職員なら「あと○件取らないと首になります」と自分の顧客に泣きついて紹介をもらうこともあり得ます。 （質問者さんのご友人の担当者は、おそらく優秀な部類の方でしょう） どうしても話を聞きたくなければ、「（知人や親戚の）義理で入っているから他から話を聞くわけにいかない」というのが効果的ではありますよ。
元生保外交員です。 直接問い合わせるのが確実ではありますが、念のため一般論を。 先月の保険料が引き去られなかっただけなら、今月もう一度引き去りになるのが普通です。 保険料には納付の「猶予期間」が通常翌月末までありますので、その間に引き去りができれば通常の納付と変わらず、利息もかかりません。 尚、猶予期間の計算方法は約款に書いてあるはずです。 （ま、うっかり残高不足で引き去りができないという人は、結構多いということです） 前納すると普通は割引がありますが、２年程度だと割引が全くない場合もあります。 前納割引の利率は変更されることがあるので、これは問い合わせないとわかりません。 割引率が納得でき、保険料を払い終わったという安心感があった方が良ければ、前納は一つの方法だと思います。
保険の種類により変わりますので、なんともいえません。 死亡保険であれば、その契約が妥当です。 相続としても一番優遇されるパターンです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 養老保険であれば、満期で親に所得税がかかります。 子を受取人にすれば贈与税がかかります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 相続対策などを考慮する場合は、 親子の年齢や相続資産などで条件が 変わります。 保険の種類や内容、親子の状況など総合的にみないと 具体的な話にはならないですね～。A^^;) いかがでしょう？
ものは生命保険ですが、端的に言えば、 不必要な引き落としを続けていたのに無視していた というだけです。 解約を申し出たのに手続きをしてもらえなかったなら、 相手に非がありますが、 『言いくるめられて』『話しづらくなって』 と自分でアクションを起こしていないのが、 一番の問題です。
15万は無理かも知れませんが（9割までだけど貸付には利息がつくので）どこの郵便局でも（全国どこでもオンライン端末機）よいので証書、領収帳、本人確認の資料、印章を持参してください（あなたが掛けた保険ですから恥じることはない）
＞相続税が100万以上になるようであれば、 ＞名義変更しても問題無いが、 ＞そうでなければ、贈与税が発生しない ＞2,500万以内でしたほうが良いという事ですね。 そうですね。 ただ、お母様は相当な資産家とお見受けしました。A^^;) 1000万、3000万と相続対策をされているわけですから。 そうした方の相続財産を予め把握されるのは、 大変だろうなと思いました。 ですので相続税がどの程度になるかなど 節税対策を検討するのは『厄介』と申し上げた 次第です。
比較サイトであたりをつけて、 無料でやっている保険相談を受けると良いでしょう。
＞補足説明を見て。 保険解約できそうで良かったです。 色々ありきついかもしれませんが 心穏やかになり 幸せがいっぱい訪れますように祈っております。
質問内容からは、判断できません。 また、保険会社が嘘を言っているとも決めつけられません。（と言うか以下の内容であれば、嘘ではありません） 生命保険は保険料の負担者が誰か、受取人の指定がどうなっているかで税金が異なります。 例えば、受取人の指定がなければ、受取人は法定相続人となるのでお母様とお姉さまとご質問者様いずれもが受取人となります。 この場合は、贈与税は発生しません。 また、保険金を年金形式で受け取る場合（ご質問のケースはこのケースだと思います）は、毎年の所得税が発生する事になります。 詳しくは、以下を参照して下さい（国税庁の『タックスアンサー』のページです）。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm いずれにしろ、不明な点は保険会社に再確認をする必要があると思います。
あからさまな勧誘はありませんでした。会う場所も自宅ではなく、近所の喫茶店でした。でも心配なら、有料でフィナンシャルプランナーに相談されるのがよろしいのでは。
結論からいえば、この機会に更新は止めた方がいいです。一番良いのは周りに信頼できる保険屋さんがいればいいですが、ほけんの窓口でもいって相談するのがマシです。 また10年経てば更新がきますし、その時には保険料が払えない程の額になっても知りませんよ。 そうやってお客さんも分からないほど、特約満載にして、さもお得に見せるのが国内生保のやり方です。 ・質問１の回答 終身タイプに変更したいなら、この保険では無理です。今はいくらでも安くて終身で、医療だけ入れる保険があります。 これは特約として入っているので、必ず更新は80才迄。もし、それ以降更新できたとしても、ばか高い保険料払えますか？80才の保険料っていくらか分かります？もしや担当は、「その時にはファンドを使い更新できますよ」とかいうかもしれませんが、ファンドでためたお金すべて、あなたが払ってきたお金ですから、同じことです。更新というのは今安く見せるためにできた仕組みです。 ・質問２の回答 消滅します。一時金なので、該当して払われたらそれで終わり。 詳しくはこちらの約款をご覧ください。 http://www.sumitomolife.co.jp/article/live_one06 … （がん診断特約クリック→2の第4条の④記載） こちらもご覧ください。 http://biz-journal.jp/i/2013/11/post_3391_entry. …
保険に加入する時、説明をされてると思いますが、、。 忘れてしまいましたかね？ たしか、同じ病気のときは、前回の給付から 180日過ぎないと貰えなかったと思いますが？ 私の保険は、そのようになってます。 保険によって違うかもしれませんが、、、。
№４です。 ＞家の名義は、40年前に亡くなった父の名義のままでした。 固定資産税はお母様が払っていたんですよね。 家にお母様１人で住み、税金も払っていたとすると、実質、お母様の家ということになるでしょうね。 まあでも、貴方が滅失登記（家を壊した場合にする登記）の申請をすれば、貴方が家を解体したということで、贈与税の対象でなくいけるかも…ですね。
医療保険は年齢にかかわらず無駄です。 そもそも保険は使う人よりも、 使わない人が多いから商売として成り立つわけです。 従って、使わない確率の方が多いわけ。 高額医療費で充分です。 高額医療費でまかなえない先進医療なんか 使うチャンスはまれです。 差額ベッドなんか必要ない。 大部屋で充分。 医療保険はお金をドブに捨てているのと同様。 無駄です。 日本人は保険が好きなので？ 保険で入った方がいいのは 自動車の任意保険だけ。 車に事故は金額が億単位なので。 それ以外の全ての保険は無駄です。 年金、健保も 入らずに個人でその分貯金の方が得ですが 法律で入るのが必須なので。 年金なんか公から民へ、合理化は建前。 本音は天下りの温床。 だから保険料が高くて、 年金が安い。
＞サインしていたとして、掛け金は絶対戻って来ないものですか？ 　当然のことです。 　お互いに確認して取り決めた約束ごとなのに 　契約を何だと思っているのでしょう。 契約期間中に入院や手術をした時にも 保険会社が契約書に則った保険金支払いをしないことがあっても良い、となりますか。 そんなのアリエナイ！　約束を破るなんて！！　と思うのでしょうね。 契約書（保険の約款）に記載されている通りの結果しか存在しませんよ。
＞今年中の支給額の中に死亡日以後 ＞支給された年金 ＞(死亡日に支給が確定したもの ＞：5月死亡なら5月分7月支払の年金） ＞も含まれていました。 私も詳しくはないですが、 公的年金のように受給者が亡くなることで、 制度が変わる（老齢年金から遺族年金、 あるいは基礎年金の支給停止）といった わけではないので、支払い日による 取扱いでよいと思います。 雑所得の計算の時に経費としての 保険料をどのように扱うかは、私も よく分かりません。 おそらくお亡くなりになった日までの 換算になるのではと想定されます。 例えば、5/1にお亡くなりになったの ならば、 保険料年額×120日÷365日 といった感じでしょうか。 このあたりは説明書類がついているか、 保険会社の相続に詳しい方にお訊きに なった方がよろしいかと思います。
FPを一人に絞ったのに、 保険会社を３つに分散する。 意図がわかりませんね。 保険会社は内容が若干違ってもそれほどの差はありませんよ。 そもそも、学資向けと普通の終身を同時期に入る必要性も 感じません。
典型的な悪徳商法ですね。といちやサラ金よりましということだとおもいます。 あずかっている客の約束している大半の利息５．５％ですから、５，４％って 損しても貸しているのかといわれる客をいっぱい抱えています。 担保の８０％ぐらいなら許容限度でそれを越えると損する可能性がありますので、 清算を求められたのだと思います。間違いなく正しい悪徳商法です。 どこの生命保険会社も同様です。 なぜ、２－３％の担保ありの銀行ローンに乗り換えなかったのですか？ また、それでも高いという認識がとれなかったのですか？ さらに高い金利しか選択の余地がなかったとすれば、 言いわけはできません。 ただ、保険会社から借りればこういうことになるのか ということに関しては勉強になりました。 どこの会社も警告してないんでしょうね。 この辺は「保険会社は汚い」と糾弾されるべきかもしれません。
保険は“人生で2番目に大きい買い物”と言われています。 死亡保障が不要(なくても困らない)のであれば、終身保険に加入する必要はないと思います。 ご友人との関係もあると思いますが、中途解約を検討されてはいかがでしょうか？ (gakuenさんのお考えにもよりますが、私だったらgakuenさんに終身保険は提案しません。) 商品内容や払込方法(平準払や一時払、終身払や払込期間)により異なりますが、保険金額を保険料総額が上回るケースはあります。 また、中途解約によって解約返戻金があるものもありますし、ないものもあります。その点は確認した方が良いと思います。 金額だけでの損得で言いますと、早く亡くなった方が得かもしれません(保険料の払込が少なくて済みますので)。 しかしながら、上記の損得よりも、そもそもその保障が必要かどうか、という点の方が重要だと思います。 この機会に、gakuenさんのライフプラン(資金計画)を確りと立てて、その上で不要な保険は解約するのも一考です。 その分、老後資金準備等々、他に充当することも考えられます。 以上、お役立ていただければ幸いです。
元保険外交員です。 加入して一年以内の解約が営業職員にとって相当の打撃なことは間違いありません。 会社によって多少違いますが、一度給料としてもらった販売手数料を戻入しなければならない他、成績に影響する継続率（契約が２年なり５年なり解約されずに続いているか）にもかかわってきます。 なので「彼女を刺激することなく」解約するのは、はっきりいって無理でしょう。 ただご質問の文面をそのまま読めば、もう彼女さんに義理立てすることはないと、私は思います。 もしもの時に保険金を請求することを考えて、彼女さんを担当者として信頼できますか? ちなみに上司が月１０万のプランを出せと言うことはあり得ます。 安いプランを出すと「私の将来に必要なのはこんなものか」と怒るお客さんもいることは確かですし、営業所全体の数字が足りない時にダメもとで高いプランを出させることもあります。 悪く言えば「高いので決まればラッキー」というところです。ごくたまに、それで満足して入ってくれる人もいることはいるので。
普通は会社持ちだが勝手に給料から引かれる場合は説明がほしい所。 昔はそうやって高い保険金をかけて会社を受取人に出来たが　問題が多発したので今はかなり制限がかけられている。 被保険者名簿に従業員全員の記名・捺印を求めるか 　保険内容を記載した文書を交付して不同意の者から申出を受ける事が義務付けられている。 会社受取の場合　会社がそのお金をどう使うかは会社任せであるので　もし死んでもそのお金が全額遺族に行くとは限らない。 そうでなくても税金や保険料は差っ引かれたりするので　個人でかける保険とは少し違う。 「家族が欲しいと言ってるので保険の約款を貰えますか」とかして家族に渡しておくと良い。 そうすれば万一のことがあっても遺族が裁判を起こせる。 ・・まあ普通の会社は大丈夫だと思うのではあるが。 生命保険が２重になっても物損と違って修理じゃないから支払いが減ることはない。 その点は安心。
簡易保険は養老保険を利用している人が多かったのですが、この養老保険は貯蓄の意味合いが強く、満期受取人もあなたになっているのであれば、今までお母様があなたのために貯蓄していたようなものです。 振込通知があなたのところに来ていて、それは契約者もあなたと言うことになります。 変更手続きをしていないのであれば、元々契約者があなたになっていて、支払だけお母様になっていたのかもしれません。 金額にもよりますが、下手に郵便局に問い合わせると贈与の疑いも出てくるかもしれません。 いずれにしと、あなたのためにお母様が支払っていたのは間違いありません。 それを恥だと思ったり、お母様を攻めたりするのは如何なものでしょうか。
お大事に。 労災は診断書コピーではダメでしょう。 保険の約款に記載の対象以外だったら 補償はされないです。
元保険外交員で、アカウント型保険も売ってた時期があります。 アカウント型保険は「アカウント（積立）部分＋定期保険（掛け捨て）＋特約」で構成されています。 保険料は一旦アカウント部分に入り、そこから定期保険や特約に振り分けられます。 私なりにメリットをあげると、アカウント部分の利率が一般に高いこと（１％以上）、保険料の支払いが滞ってもアカウント部分が一定額たまっていればそこから保障部分に行くので失効などの危険が少ないことがあります。 （養老保険や終身保険だと、支払いが滞ると積立部分から保険料の「貸付」が行われるので、返済しないと利子を取られます。アカウント型だと積立部分の残高が減るだけです） また通常の保険料支払いと別にアカウント部分の積み増しをしたり、逆にアカウント部分からまとまったお金を引き出したりもできます。（金額には一定の条件があるのが普通です） 発売当初はアカウント部分を利用して保障の見直しができる、という謳い文句もありましたが、条件もいろいろあるのでイメージほど自由な見直しはできません。 ついでですが一番のデメリットは、上記のような特性が「わかりにくい」ことではないかと・・・。 それから「売れ続ける」大きな理由で想像がつくのは、営業職員への成績計上が高い、ということでしょう。（私がいた会社でもアカウント型には割増計上がありました） 身も蓋もない言い方ですが、歩合給で働く営業職員はとにかく成績計上が命ですから。
請求は出来ます。 ただ、生命保険の受取人と医療保障の特約の受取人は違います。 一般的に、生命保険の受取人は相続権のある方がほとんどです。 医療保障の特約は、重病で本人が請求できない場合の代理人として特に指定されていない限り、被保険者が受け取るものです。 医療費を支払う本人のためのものだからです。 その保険料を払っているのは誰でしょうか。 もし、生活保護受給者が保険を払っているとしたら、生活保護に影響します。 なぜなら、保険を解約すれば余裕が出来るので、生活保護費を減らすことが出来るからです。 お母様は被保険者だけで、契約者でないのでしたらばれない可能性は高いですが、医療保障の給付がされるとその分を保護費から差し引かれる可能性があります。 生命保険の受取人と、医療保障の受取人は、別のはずです。
保険相談の窓口に行かれてはどうでしょうか？ いろいろな会社の保険を比較検討できますから便利ですよ。 詳しい説明も聞けますしね。
元保険外交員です。 No.1の方も仰る通り、法人担当だと難しいかもしれません。 特にお勤め先が出入りできる担当者を１名に決めていて他の人が職場に出入りすることを禁止している場合など（大手企業だとこういうことはあります）は、生保会社に直接相談しても結局その担当者が来てしまうでしょう。 （担当者が成績優秀だと生保会社も強く言えないことがあります。成績優秀かどうかは顧客対応の良し悪しと連動しない場合があるので困ったものです） よほど担当者として信用できないのであれば、生保会社のコールセンターなどに“苦情”として連絡されてはいかがでしょう。 最近は生保も苦情には敏感になっています。 日時も含めて（こちらから○月○日に連絡し返事があったのが×月×日だった、など）具体的に伝えた上で、担当者の変更が本当にできないか言ってみる価値はあると思います。 勤務先の総務に同様の苦情が殺到すれば、企業側から担当者変更の要請をしてもらえるかも知れませんし、ある意味その方が生保にはダメージ大きいと思いますが、これは勤務先が本気でとらえてくれるかにもよるでしょうね。
県民共済は、治療中は加入出来ません。 完全治癒したとし、確か1年以上たたないと無理だったと思います。 No.1さんと同じで治療中でも入れる保険はあります。 ただし、健康な人が加入する場合と違い、かなり高くなります。
グレーゾ－ンです。 保険会社の社員教育が徹底されているかによっても 対応が違う可能性があります。 本部に問い合わせてみるとよいでしょう。
年金形式で受け取っても、一括でも受給額は同じです。課税面で取り扱いが変わってくるだけです。
おおー　私も2014年3月に第１子を帝王切開で出産し、今第２子が20w6dです。 残念ですが、多くの生命保険が、５年以内の同一病名での手術・入院に関して保険料は下りないようになっていると思います。 なので、質問者さんが今生命保険に加入して、羊水過少、及び帝王切開で入院しても、それには支払われないと思います。 それ以外の、例えば早産だったりにはもしかしたら下りるかもですが、詳しくは各保険のプランナーさんに尋ねるのが１番と思いますよ。 因みに、私は10代の頃からかけている生命保険があって、そのお陰で第１子出産時には20万円下りました。 その保険が今年の12月末で切れるのですが、第２子が１２月始めの出産予定でギリギリセーフ！で保険料下りそうです。 先月新しい保険に入ったのですが、そちらの保険は帝王切開での入院は５年は下りません。と最初から確約の元入りました。 なので、もし第３子を生むなら５年後だな…と思ってます。 私が新たに入ったのは某アヒルの保険です。 生命保険は何もなければ煩わしいものですが、もしもの時には強い味方になってくれます。 お子さんも2人になることだし、1つくらい入っておいてもいいかもしれませんね。
比較サイトで調べて比べてみるといいでしょう。 96万掛け棄てるかですね。
私が利用したところはこちらのランキングにもあります『保険のティーチャー』さんです。 必要事項を入力、面談日程の調整さえすればあとはファイナンシャルプランナーにお会いして相談が出来ます。無料です。 http://pepes62.blog.fc2.com/blog-entry-4.html 自分達家族の今の家計、資産、将来の予定を踏まえた上で公正かつ最適なアドバイスを頂く事が出来ました。 こちらですと、さまざまなFP紹介サイトから選べます。 『保険無料相談所』 http://solarpow.blog.wox.cc/ 家族の将来の事、安心して生活を送るためにも是非こちらから申し込んでみてはいかがでしょうか？
元保険の外交員です。 会社と保険内容で違いますが、少なくとも半年間は契約ができません。 ＊長くても２年で、審査も厳しくなります。 中には、目の内容は不担保で加入できる事も有ります。 隠して契約した場合は、告知義務違反になり、解除も有ります。 この時は返金もされません。 会社側が、２年間知らないと受理した事になります。 多分、担当者は会社には言わないでしょう。
お母さまが、 万が一お父様が亡くなった後に、 生活資金をすぐに引き出せるようにしたのでしょうね。
＞担当者を変えてもらっても、加入している限り、その元の担当者に成績手当が入りますか？ ＊担当者の交代は、何も成績になりません。 成績は元の担当者です。 ２年以内の解約は、元の担当者は継続率で成績が下がります。 ＊手当も返還(戻入)です。 ＞三大疾病等になった場合に一時金として先に受け取れる＋三大疾病等にならず死亡した場合は、死亡保障になるところが気にいってます。 ＊現在の保険会社は、殆どが同様の保険を扱っています。 解約したら、損をするかもしれません。 年齢が上がったら、それだけでも保険料は上がります。 ＞こういった商品は外資系を除いてどこの保険会社にありますか？ 外資系の方が、医療保険は良いものが多いです。 新しい担当者は、自分の成績の為に、保険の変換(他の種類)を行ってくるかもしれません。 ＊順がバラバラになりました。
はっきり言って、見積を明確にして全部解約ですね。 該当サイトから問い合わせ窓口に文書で抗議した上で 解約するべきです。 そうした方が会社への影響力があります。 こんな状況であれば、ネットの生命保険に比べて 何がよいのか分からないですよね。 人的サービスが悪く、保険料なども割が悪いと なったら、選ぶ意味がないと思います。 それを是非訴えていただき、乗り換えてもらいたいと思います。
手術がうまくいき、 速やかに補償手続きがすむとよいですね。 約款とか自分でよく調べないとわかりませんね。 私も　にほん声明　と契約するときに ひどい目にあいました。 担当、担当の指導者、営業責任者ともに 不勉強でラチがあきませんでした。 支店を訪問して、 別の顧客担当部門の責任者がでてきても お詫びをいうわけでもなし、 保険手続きの初歩的な事項の 不勉強極まりのなさにはあきれ果てたものです。
元生保外交員です。 とりあえず「退院時に書類作成」の件についてのみ。 入院途中でも診断書を作成してもらって提出し、診断書を書いてもらった時点までの給付金を請求することは可能です。（診断書の医師記入欄には「退院・入院中」のどちらかを記入する欄があるはずです） ただ、そうすると退院時にもう一度請求手続きをする必要があり、再度診断書を書いてもらうのにまた数千円を支払わなくてはなりません。 このため、それまでは立て替えておいて退院時に請求するのが一般的とされます。 上記のデメリットと何度も提出する手間を考えても今の時点で給付金を受け取りたい、ということであれば手続きできるはずです。
回答ではなく、感想ですので参考までに。 職場での共済や団体保険は、掛け金の割に保障が大きい物が結構あります。 私も、所属している労働組合連合の共済の医療保険に入っていますが、このまま継続のつもりでいます（会社の団体保険より年齢が上がっても保険料の上がり方が少ないため）。 ６９歳までになっているのは、７０からは高齢者医療制度で年収によっては２割負担になり、さらに７５からは後期高齢者で１割負担になるので高額な保険料を払って保障してもら必要が無いからでしょう。私の加入している共済の医療保険は８４歳まで継続加入可能なのに比べると短い気はしますが（せめて７４まで加入できた方が良いですよね）。 また高額療養費が28,000円と言うのも、国保に加入している人から見れば魅力的ですね。退職後も任意継続や特例退職者として現在の健保組合い加入し続けることができるのであれば、医療費に対する心配は一般の人よりも少ないと思います。（但し、退職後の健康保険の保険料は間違いなく上りますが、この高額療養費は高い保険料を払っても魅力的だと思います） アフラックの新エバーは若いうちに入れば魅力的だと思います。 私もアフラックのがん保険、と言っても「新がん保険」（商品名です）に３０年以上前に入りました。当時２０代だったので、保険料は毎月数百円と言う非常に安い保険料を継続しているのですが、今のがん保険に比べると対象となるがんや保障範囲が明らかに劣っています。 そう言う状態なので、アフラックは新しいがん保険に切り替えろと毎年ダイレクトメールを送ってきます。 ところが、アフラックの口車に乗って、切り替えてしまうと保険料は一挙に数倍～１０倍以上に跳ね上がってしまいます。 こう言うこともあるので、新エバーに入ったら、その後は絶対に契約は切り替えていはいけないと言うつもりでいて下さい。
JAに人にランクを下げてもらえるのか　お聞きしてみたらどうですか？ 他のものに切り替えが可能かも。 病気を発症してしまうと　新たに保険に入るのは難しいのかも。 あと、今なら持病が会っても安心のような保険もあるので 一度　保険の窓口を検索して相談してみたらどうでしょうか。 県民共済もいいけど　手続きがものすごく面倒に感じた。入るのは簡単に入れるけどネ。
ご出産おめでとうございます。 まだお若いですし、 まずは医療保険でよいと思います。 下記がよいのではないでしょうか？ http://hoken.kakaku.com/insurance/gma/
・市との約束で分納している限りは現状のまま 　約束通り支払わない場合に一括請求される ＞②これからも市県民税未納分はキチット支払うのですが 　・なら何の問題も有りません
特約で新がん特約を付けた場合、 がんで入院すると、 入院1日目より、入院保障の１００００円/日 に加えて、 ５０００円/日支給されるんです！ なんと！ １５０００円/日の手厚い保障が 受けられるんです。
お子様の保険？ ご主人の保険？
先ずはおめでとう。 既に生命保険に入っているならば、D,ソニー生命　でしょう。 一社に纏めたほうが管理や手続きは圧倒的に楽ですよ。
払込免除になった時点でもし貸付が清算されて(保険金額が下がるなど)いれば、貸付そのものがなくなっているので返済はできません。 しかし払込免除以降の貸付があるとか、免除時点で清算されていないとすると、貸付金には今も日割りで利子がついている可能性があります。(なので仮にこのケースなら、今のうちに返済したほうが数か月分の貸付利息の節約になります) 複数の保険のうち1件だけの返済は可能ですし、多くの保険会社で貸付金の一部返済もできるはずです。 ご質問ではどちらのケースかわかりませんので、貸付金が今あるのか、返済はできるのか、保険会社に聞いて構いません。 むしろ聞くべきだと思います。 なお直前の解約は、満期の受け取りより金額が下がるのが普通ですし、配当がある保険なら満期配当金を受け取れなくなりますので避けたほうが無難かと思います。
通常分娩の場合は保険適用無し どうでしょうね　異常があった場合は健保等認められると思うのですが 保険も同様かも? 1点が１０円でしたかね
下記をご覧ください。 http://seihokukan.com/concealment.html 糖尿病はさすがに問題ありですね。 知らなかった、忘れていたとは言えない病気 ですからね。 貯蓄性の高い保険ですと損失が増える可能性が あるので、早めに申し出た方がよさそうです。
自己告知しないと いざというとき支払い拒否されますよ。 ↓ http://www.orixlife.co.jp/si/cure_support/ 多少　保険料　かかりますが 持病ある人でも入りやすい　引き受け基準緩和型保険に入られては＼(^^;).. ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
初めまして。 ここが保険外交員の本音なんです。保険を解約されることに抵抗があり、お客様のことより保険の解約阻止を優先してしまう。このことが生命保険に対する不信感を抱かせることです。この担当者の方もその手の方ですね。保険はその方に万が一のリスクに対して資金面を補うことにあります。しかし、お客様の人生はリスクだけではありません。リスク自体も生活設計を考えるにはある程度自己負担さえも考えなければなりません。要はお客様のキャッシュフローと人生の生き方をどのように希望を叶えて後悔のない人生にするかではないかと思います。私のところでも保険を見直すにあたり生活設計をして全体を把握してからお客様の一つ一つの懸念な項目に対して調査しご回答します。保険担当者がそのような方でしたらお近くの独立したファイナンシャルプランナーさんにご相談されてみてはいかがでしょうか。それから解約・払い済み・延長などご判断されてみてはいかがでしょうか。
初めまして。 保険金をお支払いする前に調査が入りますのでわかります。 お気持ちはわからないでもないですが、正しく告知して頂けたらと思います。
「整形外科」でしょうか？「「医師」ですので「医療保険」です。 私の場合ですが、「骨折」で「医療保険」と「怪我」の保険両方貰えました。 「保険会社」に「確認」を取る事を、お勧めします。
滞納しているということは借金と同じです。 手紙は「払え」という督促状です。 払えなければ、利用停止、契約解除です。 滞納分は、何らかの方法で取り立てられます。 支払うべき財産がなければ自己破産です。 仕事に就けなければ生活保護です。
貯金の払い戻し/かんぽ保険満期受け取り/解約など本人確認資料が必要です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/h … 旅券（パスポート）：日本国籍に限るとの記載がないので(国籍変更による）本人確認の資料としては認められるのでは？（or叔母が代理人として受け取るなど） 貯金が総合口座（暗証番号登録のため）ならATMで通帳（磁気付）やキャッシュカード（の暗証番号）により払い出しができます（一日50万円以内）
４０代の時に保険の外交仕事をしていました。 ＞自己破産中で管財人に支払いしなければなりませんので 養老保険や終身など資産になる保険は入られません。 低価格の掛け捨て位です。 ＊国民共済(医療保険)とかです。 告知は必ず必要です。 質問の内容から判断すると加入は無理でしょう。
口座残高の確認が何故必要なんです？、 せいぜいその口座が存在するかどうかを貴方に銀行の確認印を取らせるくらい、 それもほぼ不必要と思いますが、 生命保険会社ごときに個人の預金残高を確認出来る権限は有りません。
まず、誰にお願いするか・・・ですが、日本社の生保の場合は、二年以内の解約は担当者の契約継続率に影響します。 継続率が悪いと、その契約だけでなく全体の報酬に影響してきます。 しかし、年配でお客様の多い方ですと、継続率にそれ程響くわけではないです。 1年以内は影響が大きく、3か月以内の解約はとても厳しいです。 生保レディの仕事は契約をとることです。 契約も依頼されないのに解約をお願いされるのは、かえって迷惑です。 個人情報の扱いも厳しくなり、他の担当者の契約を扱うことが出来ない場合がほとんどですので、解約事務を行うことも出来ません。 元々の担当者に依頼したくない場合は、コールセンターに依頼しましょう。
先の回答者さんの参考ＵＲＬが解りやすいと思います。 で、解約するなら「自分で手続きを取る」のが最善の方法だと思います。 契約の際に一緒に貰った冊子や保険会社のサイトに解約手続きの方法が 載っているとおもいますので、それを見て必要な書類等を持ってお近くの 解約手続きができる営業所に行って解約すれば良いと思います。 私も昔、親戚の頼みで同じ生命保険会社に入っていましたが、その人が辞めたので もう義理？が無くなったため解約手続きを自分でしました。加入したのは 田舎の営業所でしたが、解約手続きは今住んでいるところの最寄りの営業所に 行ってできましたよ。
追記 素人の爺です。 お金の運用 ・・・・預貯金で運用するには「金利の高いとき」 ・・・・株で運用するには「株に人気がなく誰も株に見向きもしないとき」 ですから今「まとまったお金」を運用するのは得策でありません。 変額個人年金なら毎月３０００円から運用できます。（２０歳以上） お子さんなら２００万の終身保険の加入でも（運用期間がメチャクチャ長いので）将来、数千万程度の資産価値になる可能性も十分あります。
保険の約款は難しいですね、 ショックを受けておられるのに申し訳ないですが、 昔から戦争・動乱及び天変地異、言葉は一般的ではないかも知れませんが免責事項と言うのはいわば常識の範疇です、 貴方の言い分では、落雷によって発生した火災に火災保険を支払えと言うのと似てるような気がします、 ゴメンなさいね。
元保険外交員です。 保障内容のことは置いといて、掛け金だけの話をします。 適正な保険料としては「月収の8％」と言われます。 これが無理のないラインの目安だそうです。 必要な保障が多く、もっと掛けなければいけない場合もあるでしょう。 その場合は「貯蓄(銀行など)＋保険＋投資(証券会社など)｣の合計が｢(8％×3＝)24％｣に収まるようにすれば、後々も困らずに済むようです。 逆に今はそれほど必要ないと思えば、貯蓄などの割合を増やして将来に備える手もあります。 あくまで目安ですので、他の支出を圧迫しないかなど、よく検討してください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 4月～6月に支払われる給料及び通勤交通費の 平均です。残業手当なども含まれます。 賞与は含まれません。 通勤交通費は定期代の平均（6ヶ月定期なら ÷6で月額にプラスします。） その平均値で下記の表より決定します。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 毎年9月に改定されるこの表の標準報酬月額 により保険料を改定し、10月の給料からその 等級の保険料で天引きします。 厚生年金と健康保険の保険料は上記どおり ですが、雇用保険料は月々の給料、残業 手当、通勤交通費の総額より決まります。 現状では0.5%です。 業界により違うようです。 いかがでしょう？
＞教員向けがあるようですが一般のものとどう違うのでしょうか 個別に違うでしょうから、それぞれの約款などを見るしかないと思いますが、 一般論で言えば、 先の回答者様がお答の教弘保険のように特定の職業の人たちで作られている組合のようなものの保険、 教員という比較的安定した職種の人を取り込むために有利な条件になっている民間会社の保険、 クラブ活動や保護責任など教員独自のリスクに備えた保険、 といったところでしょうね。 知人からのまた聞きになってしまいますが、誰でも入れる保険よりも有利なものが多いけれど、個別には向かないものもあるので、理想論で言えば個別に検討した方がいいのは変わらないそうです。
補足ありがとうございました 本題の外交員の少額訴訟は、後程お話しますね 私自身、加入保険会社の者ではありませんので、あくまで経験と知識の中での回答となります まずは加入契約内容と、どういう状態か給付対象になるかを、再度確認して下さいませ 担当外交員や支所長ではなく、必ずコールセンターです (録音されます) 気になったのですが、癌の【再発】との事ですが、そもそも入院した場合は給付対象だったのか... 確か... 7大疾病の【一時給付金】は、生活習慣病の入院日額の倍数のはずです 1度受け取ってらっしゃいますよね？ もし、再発が同じ部位 ( 例えば前回肺癌、再発肺癌) でしたら、入院に関わらず2年経過していても給付の可能性低いです 前回違う部位の癌なら、対象かと思います 生活習慣病【入院給付】は、入院しないと対象外 外交員は、入院給付金を言ったのではないか？ と思いました いずれにしても、長年経験者とは思えない呆れた外交員です 貴方様が御立腹なさるのも、当然でしょう 真面な外交員なら絶対に、【 出ますとは 】断言しません 給付を判断するのは保険会社です、外交員じゃありません 本題の少額訴訟ですが、入院してたら支払い対象だとしても... お気持ちは解りますが、もし訴訟を起こしたとしても難しいと思います 確かに外交員は、出ますと言った間違った説明に対しては、お詫びに来てますよね 支払うのは保険会社で、外交員個人が支払い対象を妨害したり阻止した訳ではありません、重大な過失には当たらないと思われます 【 一時金が出たなら入院した、損失を与えられた 】 を主張してしまうと、不正請求と見なされ、貴方様が不利になってしまう 本来入院は治療の為、保険請求の為ではない 外交員も金融庁登録の金融機関員、給付の為の入院を、促す事は出来ないです かと言え、何の為の外交員か意味なくなりますよね 促す事は出来ませんが、どういう状態が支払給付対象かの説明は問題ありません まずは加入内容と給付対象を良くお調べになってから、検討される方が良いかと思います
元保険外交員です。 転職しても一度加入した生命保険の掛け金が高くなることはありません。 (病気やケガが起きた時点で危険職業でも、加入時の保険料のままです) 今の保障内容に特に不満がなければ、そのまま掛け続けてもよいかと思います。 新しく加入する時に違う職業で申告すれば、告知義務違反に当たるでしょうね。 （私のいた会社では職業による加入限度の差はあっても、保険料の違いはなかったのですが） 加入後の支払いがどうなるかは上記()内の理由で自信がありませんが、違反が分かった時点で保険料を修正されるかも知れません(もしそうなら当然、加入当初からの差額も請求されるでしょう)。 職業が違うことを理由に契約解除までは、考えにくいですがあり得ないことではありません。 基本的に保険会社はすべてのことを書類で判断します。 加入の時は本人の告知や医師の診断書、支払いも診断書や状況報告書(事故による場合)の文面を会社の担当部署が読んで加入や支払の可否を決めます。 ですので｢倉庫勤務｣と書いて加入はできるでしょう。 しかし支払いの段になって告知義務違反を問われたら、あくまでご本人の責任で、担当者のせいにはできません。 (｢倉庫業務にして｣くれた担当者は、この意味であまり信用しない方がいいように思います。多分ベテランの方だと思いますけど) 参考になれば幸いです。
事実確認はできるでしょう、 少し貴女のお話に辻褄の合わない事が、 「姪」と呼ぶのはだれ？、 法定相続人は貴女のご主人だけでは、 貴女はその姪が保険金の受取人に何らかの不正を働いてなったとお考え？、 現在はもう名義人さんはお亡くなりですから、どうして受取人になりえたかと言う事実確認は取れませんが保険会社も馬鹿ではありません、キチンと筋道の通った理由付けで受取人が書き換えられたと思いますよ、 弁護士への支払いが死に金にならないように祈ってます。
とりあえず街の保険屋さんで聞いてみたらいかがでしょう。 加入したい内容ははっきりしているようなので、｢このような保障内容が希望ですがここで加入できますか｣と尋ねてよいと思います。 希望に合わない商品しか扱っていなければ、そこを利用しなければよいだけです。 外交員との面談が必要なら、僻地だろうが呼びつけていいと思いますよ。 それが彼らの仕事ですから。 元保険外交員より
結論から申し上げますと、告知義務違反にはなりません。というより、そもそも書く欄がなかったはずです。 契約時の告知は、5年前までの病歴に遡り、告知することが多いです。日本生命もおおかたそうでしょう。 1年前に加入していても、ネフローゼで入院したのは19年も前ですし、その事を告知する事項自体、なかったはずです。 気になるのでしたら、契約時の告知書控えをご覧いただき、質問事項があるかどうか確認下さい。 医師には「保険会社へ請求したい」旨はきちっとお伝えしましょう。分かってる先生は、余計なことは書きませんし。書かれたとしても問題ないはずです。 ただ会社によって、給付金の支払いが遅い会社もあります。 こういう時、担当者がしっかりしていると安心できるのですが。 お大事になさって下さい。
都市伝説ランキングでは10位ですね。 http://ranking.goo.ne.jp/ranking/category/999/jo … 入社に際しては保証人を要求される場合がありますが、 その人物が質問者さんの知らない過去を持っていた場合には影響があるかもしれませんね。 それはともかく、 こう言った質問文に性別、年齢、前職歴等の情報が全く無いと、 懸念以外の問題が存在している事を見落としがちですね。
申し込み却下のポイントが、2点あります。 1.オリックス生命は、通販サイトから申し込まれましたか？通販というのは安い分、告知審査が厳しい会社が多いです。 つまり、入れる可能性は100%か0%ですので、まさに程度が0%に近い水準になると、却下にならざるお得ない、ということでしょう。 2.保険の種類によって、審査の基準が違います。 一般的には、死亡保険金額が高くても掛け金が安い定期保険は、一番審査が厳しいです。次に終身保険、養老保険です。 通常、定期保険は、お子さんがいる世帯主が入るのが大半ですが。定期保険が必要なのでしょうか？経済的に誰かを援助する必要のない…例えば独身は必要ありません。 掛け金が安いのに、受け取る保険金は高い。例えば、一ヶ月だけ5000円の掛け金を払って、亡くなって2000万円受け取れるとしたら…。病気があれば、この保険金が支払われる可能性(亡くなる可能性)も高いですから、保険会社は慎重になりますよね。 補足として、医療系も厳しいですよ。入院◯◯円とか、がんになったら◯◯円など、支払われる可能性が高いので。 もちろん、保険会社によって基準は違いますが、保険料が上がったり、死亡保険金が3年削減されたり、条件をつけることで入れる会社があります。ようはイエス、ノーではない枠を設けている、ということです。 そちらへ相談されたらいかがでしょうか？ くれぐれも漢字名ではなく、カタカナやひらがなの生命保険会社をオススメします。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 何も情報がないのがそもそもおかしいのでは？ 保険契約をした時、保険証券を受け取っているはずですよ。 その状況では解約手続きもまともに進みません。 通常であれば、月額の保険料から言っても、年金保険と もうひとつは死亡した時に結構大きな保険金が支払われる 定期保険でしょう。 まだ若くて、失礼ですが昨今の給与事情から言っても 最初から3万円は支出が大きすぎます。 数千円の医療保険で十分です。 嫌味を言われながら解約したとか、気にしてはだめです。 強固な意志をもって解約して、もっと手軽なものをじっくり 選んでください。 ひとつ情報入手方法としては、保険会社サイトからユーザ登録して、 照会する方法がありますが、その場合でも保険証券番号などの 情報が必要となります。 以下のサイトから、コールセンターで問い合わせるのも手ですが そうした契約情報は個人情報なので、あなたの身分証明ができないと 情報は入手できないと思います。 http://www.dai-ichi-life.co.jp/contractor/ とにかく保険証券や振込用紙の情報をもとに問い合わせてみることです。 しかしその調子でこれからもいろいろな勧誘に負けてものを買ったり していたら、収入がいくらあっても足りないですよ。 嫌なもの、だめなものは、冷静にきちんと『Ｎｏ！』と言えるように なってください！
私も解約はお薦めしません。 やはり保険は保険としての役割を全うさせた方がよろしいかと思います。 私見では現在の通常定期預金は損です。目減りします。 物価高、インフレは十分身近に感じられますよね。 今300万で買える車が3年後には330万で買えなく なっているかもしれません。 個人的には投資をお薦めしたいところですが、 それは飛躍してますので、言及しません。 保険も同様に目減りしますが、保険の役割は果たしてくれます。 余裕資金ならば、保険枠ということでもう少しおいておくのが よろしいのではありませんか？
会社から支払われるお金であれば、死亡退職金のことかもしれません。 死亡退職金も生命保険と同じく、会社が指定した受取人が受け取ります。 遺族が生活に困らないのが目的ですから、遺産相続とは全く違うものです。 お父様が直接、養っていた人となりますので、お母様です。 相続に関係なく、受取人固有の財産です。 お母様にご覧いただいてください。 http://yuigonsouzoku.jp/souzokuzaisan/shiboutais … http://www.sozoku.yashio-office.com/sozokuoyakud … http://www.e-sozoku.org/faq/2009/05/post-7.html 他に遺産相続するものがあれば、お母様とすべての子供で分けましょう。 お姉さまは、遺産は分割して受け取る権利はありますが、死亡退職金を受け取る権利はありません。
え～とですね、まず鼓膜の手術をしよう！と思ったのは病院で最近何か言われたからですか？ それとも過去の耳の件を思い出し～という感じでしょうかね。 耳の手術を保険会社に言わず、請求したとしたら何故この手術を受けたか？という経緯を 詳しく聞かれますし、何故病院に行ったのかも聞かれます。 なので、癌うんぬんではなく結局バレます。 保険会社は病院に今までの情報を開示するよう求めます。 なので結果的にバレますし保険はおりません。 保険会社によると思いますが、耳関連の病気いがいならこのまま加入を継続するなら払いますよ でも耳の病気と関連するものには支払いませんよ～という会社もあります。 というのも、私の入ってる保険がそうだったからです。 なので、今から経緯を話してください。 癌のことは言わなくてもいいと思いますが、耳のことがあるので請求時には詳しく聞かれると思います。 ですが、癌は今まで知らなかったので問題ないです。 アナタの保険会社がどういった対応をしてくれるかわかりませんが 私のように継続してくださるといいですね。 ちなみに、私の保険は持病があると絶対に加入できない保険ですが 私もこういう経緯で加入してしまっていたので、保険会社が継続していいよと言ってくれました。 まずは確認を。結局バレますので^^ また解約するにもこれから精密検査の予定があるそうなので…入れる保険がなさそうな感じですね。 解約するのはもったいないからまずは問い合わせてみてくださいね！ 私のような例もありますので。
病歴まで見ないので大丈夫だと思いますよー。
今月退社されるということですが、正確には何日に退社しますか？ 確かに31日退社ならば4月1日が資格喪失日となるので、3月分の保険料は天引きされても問題ありません。 これが末日退社（1日喪失）になっていなかったら、たとえば30日に退社ならば喪失日は31日となり、3月は保険料は発生しませんが、それなのに天引きされていたら、つまり会社が不当に保険料を控除していたら・・・ということを心配なさっているのですよね。 ただ、これは明らかな間違いであり、そう会社に訴えても会社が保険料の返却をしないようなら、そうなると窃盗、搾取といった犯罪行為になりますので、警察に相談すべきです。そこまでいく前に労働基準監督署もしくは年金事務所に相談するのもいいと思いますが、それら機関からの指導に強制力はありませんから、会社がよほど悪質ならば、警察に言うしかありません。 それとは別に、月末以外での退社の場合の手続きについてですが、すぐ就職するのでなければ3月は国民健康保険・国民年金の加入となりますから、自治体の役所で手続きをしてください。 その手続きには、健康保険・厚生年金の資格喪失証明書が必要となりますが、会社がその手続きをしてくれないようなら、ご自身で年金事務所にて証明書の交付をしてもらってください。 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
火曜日になったので既に確認されたかもしれませんが、 書類に不備が無ければ着金されていると思います。
元保険外交員です。 ＞『長い付き合いだから全部任せてる』 ・・・年配のお客様に多いタイプですね。 普段飲んでいる薬を診査の時だけ飲まず、そのことを告知されてもいないとしたら、厳密には告知義務違反になります。 営業員に言っただけでは告知にはなりません。告知書に書いていないとダメです。 保険会社への問い合わせですが、契約者本人でないと答えてもらえないのが原則なので、質問者さんや弟さんが言ってもお母様が動いてくれないとどうにもならない可能性はあります。 ２年前と７年前に見直しをされた時は「転換(いわば保険の下取り)｣をされましたか? もしそうなら、たとえ告知義務違反による解除の対象になったとしても、古い契約に戻るだけ、というケースはあります。(前の契約が解約になっていたりするとこれには当てはまりません) それから、入院などの原因が告知しなかったことと無関係の場合は、給付金は支払われるのが原則です。(お母様の例なら、肺炎や交通事故などで入院した場合) 今後ですが、きちんと告知をした上で新たに保険に加入するか(服薬だけなら条件はつくかもしれませんが加入できないことはないと思います)、二度と見直しをせずに今の契約を続けるかでしょう。 (おおむね加入から５年で保険会社から解除はできなくなったはずです) 保険会社に抗議をしたとしても、数年前から｢きちんと説明を受けて加入した｣旨の覚書を契約者から取っていることが多いので、どうにもならないことが考えられます。
まだ回答できるようなので回答させていただきます。No.1の回答した者です。 生保の営業女性で長年続く方の共通項のうちの一点は、仕事時以外.特に料理以外の家事には、かなり手を抜く方です。普段あまりキビキビとアクティブには動かない. 良い意味で手を抜く女性です。あくまでも個人的主観ですので必ずしもそういう方ばかりではないと想像します。 長く続き、高成績で表彰されたり営業女性間における指導者（本部事務職正規雇用者やその中の管理職とは異なります）となると、その頃には年収もそれなりに男性サラリーマンの平均年収など軽々と越えてることでしょう。 しかし…彼女さんがこの職業に向くかどうか（ご主人ではなく）彼氏さんがご心配するとは、よほどラブラブなんでしょうね、 私は今、夫の希望もあり専業主婦ですが（よくみなさんに、仕事をしてる人かと思った.と言われてしまいますが）、近所の２8歳の専業主婦で非常に家事好きで非常に社交的で非常に美人な女性がいまして、家庭はご主人の年収も高く非常に恵まれた環境で、彼女は実に献身的なまでに主婦業に専念してたのですが、ある日突然、彼女の知人とやらに誘われるままに某生保の営業職に就きました。始めたら何でも中途半端にはしない有言実行型の彼女、まず、非常に煌びやかなメイクにタイトスカートにと、なぜか彼女の場合には、一見して水商売かな？と思えるほどの変貌ぶりに周り一同驚いたものです。専業主婦は一般的にはもう少し抑えめなので、彼女もビフォアーは見た目も実際も専業主婦でした。ほどなくして、彼女がこう言い始めました、「私ね、こんな綺麗な格好できて楽しくて仕方ない。営業、 面白いくらいに契約とれるし。」「私ね、離婚するかも！支店長、素敵なんだ〜（ハート目）」。ご主人もかなり素敵な方でした。聞いてた限りではご主人へ不満はなく、しかしよそ様のご家庭の実態までは知りえませんが。本当に離婚されました。その頃には家事なんてせず、しかし営業成績は当初から常にトップ、確かに今思うと彼女なら非常に人懐こく社交的、会話も非常にうまく楽しく会話力も説得力も人より遥かに長けているから納得。そして元々おそらく非常にもてる、老若男女から人気。ごくごく一例で非常に特殊なケースかと思います。それと、未婚でなく既婚女性でしたし質問者さんには全く参考の対象にはなりませんが、こんなエピソード思い出しました。 ちなみに私の夫の母親、もう定年退職しましたが、27歳の時に旦那（私の夫の父親）が入院し生活費稼ぎに生保営業に就きました。お世話にも美人とはいえず若い時から小太り、仕事忙しいためもあるが家事できず、よく食べる、非常に人懐こく方言あり、異性からみても女.は感じさせない…。40〜50過ぎた頃には営業しながらも営業女性への指導者側。自分名義で一軒家2件や土地4カ所（何れも首都圏）等所有、いずれも現金一括払いしてます。元々の資産は 全くなかった人です。自分の夫の莫大な 治療費も全て自力で支払い。営業成績もちろん当初からトップにしかなったことないらしいですが嫁の私からみたらあり得ないほど異様にしつこい（苦笑）。同居ではありません。 これからは確実に世帯数が減少していきますから、夫の母のようにはなかなかいかないでしょうね。それでも現代でも人並み外れた営業力の優れた 女性が必ず存在することは確かです。 一概には言えないいろんな人がいるということで。このコーナーこのサイトはまあ真面目ではないかと思ってはおりますが、あまりネット全般での評判にだけ固執しすぎない方がいいかと思います。長々失礼しました。
こちらのページでも詳細な日数について記載はないですし、 http://xn--b6qv43akpkd8aj3az00a.com/knowledge/te … うるう年の有無によって変わる等もあるかもしれないので 直接、大阪府民共済に確認してみるのが一番かと思います(´・ω・｀)
保険証券がなく、銀行の引き落としも確認できない場合は、保険会社から郵便が来ていないか探してみましょう。 多くの保険会社では定期的に｢(現在の)契約内容のお知らせ｣のようなものが郵送されています。(年に一回程度が普通) 担当者からの挨拶状などがあれば契約がある可能性は高いですが、名刺だけだと単なるセールスの可能性もあるので当てにはなりません。 いずれにしても保険会社に連絡すれば契約の有無は教えてもらえますが、その際は受取人の方自身で連絡すること、亡くなった方のフルネームと生年月日を確実に伝えることが必要になります。
告知の時期に正確に告知をしていない場合は、違反になると思います。 調査が入ると出ないケースもあると思いますが、10万未満の調査がないケースもあるので入院金がどの程度のものかによるでしょう。 例えば、今回は出ないが、この先の保障は受けられる、今回は入院費が出るが解約になるなど保険会社の対応は状況に応じて変わると思います。
月8万円もらいたい場合は今のままでよいと思います。 収入保障などがそのたぐいでしょう。 一時金でもらう相続税と年間所得で払う税金の兼ね合いでもらい方も考え方も変わると思う。 医療保険の代わりに300万の使わない保健用の貯蓄があればガン一時金や120日型の保険に対応できると思います。 長期入院1095日型やガン一時金が大きくほしい方や、就業不能の保障も考えるなら少し足りないでしょう。 養老や終身や定期など１００％以上の貯まる保険も活用すると死亡保障も減額できてお得だと思う。 リスクは毎月の貯金額が生活にひびくかどうかです。
保険外交員を20年以上やっていました。 当たり前ではありませんが、そういう人は結構います。 一応法律(保険業法)で、無理に他を解約させて契約獲得することは禁止ということになっていますし、契約の意思をきちんとお客様に確認をとることは義務付けられていますが、まぁ有名無実になってます。 昔の保険会社は女性(主婦)を採用して親戚や知人からの契約を挙げさせていましたが、今は営業マンを中途採用して前職で付き合いのあった人を顧客のターゲットにさせるところも多くなったようです。 (前にいた会社でもそうでした) 前職のお客様から次々に契約を取ってくる人がいたら・・・保険会社では褒められるでしょうね。 訴えたとしても、今は契約の時に“内容を理解し自分の意思で契約する“旨の確認書をとることが多いので、なかなか難しいと思います。 ただ、外務員登録が必要な業種なら、退職後に在職中の顧客情報を持ち出したことは責められるのではないでしょうか。
元保険外交員です。 保険料は月ごと(３月分は３月中)に払うことになっていますが、残高不足などで引き去れなくてもすぐに失効しないよう｢払込猶予期間｣(一般的に契約日から２カ月)が設けられています。 契約日が３月１日だとすれば、猶予期間は４月３０日までとなり、この間は保険料の払い込みがなくても契約は有効です。(この間に何かあれば保険金や給付金は出ます) 猶予期間中や猶予期間終了日に解約しても、一般に解約返戻金から保険料は引かれずに済みます。 猶予期間をうっかり過ぎてしまうと解約返戻金の一部から保険料が振り替えられることがありますので、注意してください。(保険料の｢自動振替貸付｣といい、これもすぐに保険が失効しないようにするための制度です) 質問者さんの場合、４月３０日に確実に解約出来れば、お聞きになった話の通りです。
特典やサービスを受けられます。 メリット 国内外の旅行・レジャーでの割引がある 買い物・スパの割引 育児・介護サポートサービスを優待価格で受けれる 健康相談やがん検診の優待サービスもあります。 デメリット 上記のものを使用しないのなら入っても意味がない 使用したい店や施設に割引きがないなら意味がない という感じでしょうね…
私もそうですが、精神科に通院している人はとても多いです。通院だけで保険に入れないと言うことはないと思います。 　また精神科の通院はプライバシーに関わる問題ですので法的に秘密は守られていると思います。 　精神科の先生によく相談されて下さい。
ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 最近上がってはいますが日本の株価はまだ安いですから、今後も上がっていくでしょう。 また、値上がり目的ではなく、株価安定している銘柄を配当狙いで持つのもありです。 銀行の定期預金の金利の数十倍のはざらにあるし、１００倍の配当利回り（３％）も結構あります。 私は、配当狙いで持っている銘柄が数銘柄ありますが、かなりお得でおいしいです。 某地方銀行株は、株価は超安定して配当もそれなりにあり（利回り１．５％）、長期に保有するのに最適です。 絶対元本割れしたくないなら、銀行の定期預金しかないでしょう。 なお、ネットバンクは店舗を構える銀行より金利はいいです。 http://www.netbank-navi.com/kinri-hikaku.html 運用はご自分名義でするのがいいでしょう。 ご主人の養老保険に、というのは「贈与」とみられ、贈与税が発生する可能性があります。 なお、銀行の定期預金ではなく、投資する場合はすべてひとつにということではなく、リスクを分散させるための分散投資も方法です。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
どうやらかんぽ生命は流産手術に対して対応が冷たいようです。 5倍どころか支払いをしなかった例もあるようで。 裁判まで持ち込めば勝てる可能性はあるようですが、 手間を考えるとちょっと腰が引けますよね。 そういう意味ではかんぽは妊婦に優しくないですね。 今後の妊娠の可能性もあるでしょうし、今のうちに乗り換えておいたほうが良いかもしれません。
お子様の進学の費用（大学の受験料、受験の交通費、入学金）を考えると学資保険に加入をお勧めします。
私は大丈夫だと思います。告知に関しては虚偽の事でなければいいと思います。ただどうしても心配なら保険会社で確認をしたとおっしゃっていたので、誰に確認をとったかと言う証拠等を残しておくと後でトラブルになった時役に立つと思われます。保険会社は事実を知っていて保険金を支払わないという選択しは無いと思います。
「どれもホント」といえばそうなるでしょうね。 「顧客満足度調査」の出典が分からないですから。 多くのリサーチ会社があって、Aリサーチ社は〇〇保険、Bリサーチ社は××保険でしたなら、〇〇保険も××保険もNo.1ということになりますから。
> 担当の方にはとくに連絡はいかないとゆうことで 前の回答にも書いたとおり、銀行等の金融機関と違って保険会社は官報のチェックなどは基本的にしません。 無意味なので。 なので、保険会社は破産等の連絡を担当者にする意味も有りません。 もう直ぐと言う事で、マリッジブルーの様になっている状態とは思いますが、もう少し落ち着いたほうが良いようにおもいます。
団信に入らない理由があるということでしょうか？ 個人的には収入保障をプラスするなら団信に入ります。 万が一、夫が亡くなってローンが払い切れなくなってきたらどうしますか？ 資産価値はどんどん下がります。 購入後の数年間は金利ばかりで元金はほとんど減りませんよ…。 ローンがあって本気でやっていけると思いますか？ ずっと働いていなかったのにすぐ働き口があると思いますか？ また、病気などで子供が保育園や学校に行けない時に預かり先はありますか？ ないなら、その分お給料は減っていきます。 子供手当25000円とありますが、この先必ずこの額がもらえる保障がありますか？ 合計33万とありますが急な出費に対応する貯金ができない状況にみえます。 大黒柱亡き後の家族を思うのなら団信には加入するべきです。
生存保険金150万円の4回分　600万円が贈与された事になります 契約贈与（連年贈与）です。 150万円ー110万円（基礎控除）＝40万円が4回ではありません。 お母様が先に亡くなった場合 契約者変更をしますその際は、契約が相続財産の対象になります。 はっきり言いまして このような契約形態は、よっぽど税金を払いたい方が行う契約形態です。 契約者＝質問者様 被保険者＝質問者様 死亡保険金受取人＝お母様 生存保険金受取人＝質問者様 このような契約形態にして、保険料をお母様から贈与を受けるという方法が 最もすっきりとして税負担も少なくなります。
妊娠5週での流産でしたら健康保険の給付は何もありません。 ただ、健康保険組合でしたら独自に給付制度を設けている場合も想定されますので会社の担当にご確認下さい。 生命保険は入られている内容によりますので、約款を読むか担当者にご確認下さい。 基本的に手術してないなら給付はないかと思われますが、以前私も自然流産を経験したのですがその時先生に、保険会社によっては自然流産でも給付が出るので確認した方がいいと言われました。
基本的には医療保険であるので、病気の内容とか通院日数・入院日数・年齢・男女など項目により、あなたの保険料の支払いと保険会社の支払い項目が会社により異なってくると思います。　会社により大きな違いが存在するとしたら、見積もりが異なるということであり、普通は大きく異なることは考えられない。　何故なら、保険を算出する基本的な数字は大きく異なるということは基本的にはないからである。　これは社会的に多くの人が認めた数字を使うからである。
満期というと一時払い養老保険ですね。 この生命保険は満期を迎えた時点で消滅しますので、お母様が亡くなられた時点では死亡保険金という扱いではありません。満期保険金と据え置いたことで増えた利息を合わせたお金を保険会社から受け取ることができますが、税法上は現金としての取扱いです。(死亡保険金には相続税の非課税枠がありますがこの場合はその枠がないということです) また相続税には基礎控除があります。 相続税の基礎控除額＝3,000万円＋（600万円×法定相続人の数） ・・・お亡くなりになったのが平成27年1月1日以降場合 あなたの場合、生命保険で受け取る金額を含め、相続財産が3600円以内なら相続税額は０円です。 3600万円以上であれば、それを超えた部分から葬儀費用等を引いた金額が相続税の対象となります。 参考 相続税の基礎控除額＝5000万円＋(1000万円×法定相続人) ・・・平成26年12月31日までにお亡くなりになった場合。 この場合3600万円を6000万円に置き換えてください。
一例 ・生命保険：終身：満80歳まで加入可：金額は200万から http://www.aflac.co.jp/syushin/life/ ・医療保険：終身： http://spon.metlife.co.jp/firstplace/products/me … https://www.americanhome.co.jp/med/all_risk_s/ http://www.aflac.co.jp/iryo/cever/ ・入院したときの為の医療保険・・長期だと意味が薄れますが ・亡くなった時のための生命保険・・葬儀代が全額カバー出来る金額で十分？ ・保険料との相談でどの程度にするか
保険の種類は (1) 医療保険（＆がん保険）、(2) 事故保険、(3) 車の保険、(4) 火災保険、(5) 生命保険、(6) 旅行などの保険、などでしょうか。 医療保険は一番お世話になるチャンスが大きいものです。 事故保険は保険金が安いので一応入っておくかという感じで滅多にお世話になることがありません。車を持っている人は車の保険は重要で、お世話になるチャンスも大きいものです。 家を持っている人、借家の人は火災保険は必須です。ただし地震などは（保険金が高いので）入らない人も多いと思います。 若い年代で家族持ちの人なら幾らか考えないといけませんが、一般的に生命保険は保険金が高いので私は入っていません。他の保険で死亡は若干ですがカバーされます。海外旅行だけは短期間なので死亡時の保険金が大きく出来るようです。
他の方の回答で目的部分は充分なようなので、蛇足 多少、懐に余裕があるのなら個人年金保険を考えてもよいと思います 文字通り、保険料を契約の年齢まで払い込んだ後に保険金を年金形式で受け取るものです 実際見積もりを見ないとわかりませんが、支払った保険料＝受け取る保険金くらいだと思います 払い込み途中で死んでしまった場合、支払った保険料が保険金として支払われます 普通の生命保険と別枠で保険料控除があるので、普通に積み立てるをするよりはお得だと思います
今は、資産運用としての生命保険に手を出すべきではない。 なぜならば、生命保険会社の運用は、 主に、長期の公債（国債）に頼っていて、超低金利時代の影響を もろにかぶっている。 多くの保険会社が、今年になってから、予定利率を引き下げ、 販売停止の商品も出ている。 つまり、「異常事態」なのです。 こんな状態が、これからも続くとは到底思えません。 質問者様の年齢、家族構成を考えれば、 予定利率が上って、運用としてメリットがあるようなってから 考えれば十分だと思います。 今は、利率が悪くても、流動性が高く、元本割れを起こさない 銀行預金などの超安全商品で我慢をする時期です。 ご参考に http://www.jkri.or.jp/PDF/2012/Rep125inoguchi.pdf
歯並び程度の影響なら、生活に支障がないので、給費金は出ません。 なお、放置して治療が必要になった場合になったら出ます。 今必要かどうかで決まります。
解約金回答額と証券上の微妙な違いがあります 解約金例表の１０年とは、契約の始期から１０年経過後の翌日表示です 確認した日付により、月割日割りでの差により微妙に違います。 配当金が積立方式の場合は、解約金以外に別途受け取れます 現在は予定利率が逆ザヤ状態なので、過去のぶん以外の配当金は無いと思いますが 払い済後は放置していても解約金は増えていきます ５５歳で年金移行した場合と６０歳で年金移行した場合は、５５歳から ５年間の間に年金原資が増えていますので、６０歳からの方が年金額も増えます 国民年金と同じ仕組みです、 あなたの生命保険の場合は５５歳から主契約(終身)の保険料を支払わなくても 解約金は増えていきますので、先に延ばした方が増えます 試しに以下の３点を保険会社に試算してもらったらいかがですか (1)　５５歳開始２５年年金 (2)　６０歳開始２０年年金 (3)　６５歳開始１５年年金 また、お葬式代を残しておきたい場合は、５００万を年金に 残りの５００万を終身保険にする方法もあると思います 詳しくはご加入の保険会社に聞いてください
保障額を考える前に、もし子供さんが小学生の時に、母親が亡くなる、又はガンで長期間入院した場合。 私の身近に起きた話ですが、子供の同級生の母親が小学生の時にガンでなくなりました。父親は近くの工場従業員で夕方には帰宅でき、父親の実家も市内で祖父、祖母が毎日子供の世話をして大学も出して、２年前に就職しました。母親は医療保険のみ加入で死亡保障は無いと聞いています。 もし営業職であれば夕方には帰れず、退職したかも知れませんし、その場合非正規雇用でしかな、年収１００万円も考えられる社会です。　　実家が近くになければ実家に帰る方法も有り。男１人で子供を育てるのは現在の社会環境では困難で社会も環境が整備されていません。 父親が亡くなれば社会保障は母親が亡くなるより保障の格差があります。 保障は大きいことにこしたことは有りません。いろんな選択肢ができます。 保険を考える前に、ご主人の仕事の環境。育児をできる環境の有無。実家の援助。自宅が有れば売却し実家に帰る方法。 保険は掛け捨ての場合が多く。積立ですと多額の掛け金です。 また、亡くならない事の確率もあり、病気にならなかった時の老後の生活費の蓄えも大切です。
会社にもよりますが、ある外資の保険会社は、書類が本社到着し、内容に、不備、記載漏れがなければ４営業日で入金されています。 担当者に聞かれては如何ですか、入金前には担当者は分かるはずですし、判るべきです。専門家ですから。 通常であれば、担当者が説明にきてアドバイスすべきです。 保険はもしもの場合のものですから、その、もしもの場合に役立たないのであれば、保障の意味がありません。 何の為の担当者ですか
保険というのはこの世で最も儲かるビジネスですよね。 つまりこの世で加入者がもっとも損をする取引です。 なぜなら起こったら怖いといわれることは実際には起こらないからです。 保険会社に行く前に自分に起こる可能性があることはなんなのか徹底的に考えた方がいいんじゃないでしょうか。 私は交通事故を起こして保険料ペイしたことがありますが、そんなのは例外的なことで 別にラッキーなことじゃないですよね笑 でも交通事故は実際誰にでも起こりうることです。確率の高いものに見合った額を。
還付されるお金の財政源は、すでに支払っている所得税（源泉徴収税）です。 別の言い方をすると、還付額の上限は、すでに支払っている所得税（源泉徴収税）です。 年末調整で記入しなかった、、、ということは、質問者さんは給与収入があり、年末調整を会社でやってもらったということですよね。 給与収入が103万円までは、給与所得控除が65万円です。給与収入から給与所得控除を引き算したのが、給与所得です。 つまり、給与収入が102万円なら、給与所得は37万円。 ここから、だれでも均等に1回だけ控除できる、基礎控除を引き算します。所得から、他の控除（所得控除）を引き算したのが、課税所得。 基礎控除はだれでも均等に38万円です。つまり、質問者さんは、給与所得控除と基礎控除だけで、課税所得は０円になります。 ということで、質問者さんは、源泉徴収されていた所得税が、年末調整で全額もどってきて、源泉徴収票には所得税額（源泉徴収額）０円になっているはずです。 還付の財政源がありませんので、去年の控除ネタをどんなに集めても、残念ながらもう還付はありません。 ということで、ご質問の答え。 還付額は０円です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8889016.html こちらで、回答したことと被ります。 生命保険かけるなら、定期貯金した方が絶対に安心です。 補償が、本当に雀の涙くらいです。 高額医療の申請で、病院に支払う金額は、10万円前後が最高額です。 この中の、１／３くらいしか保険は出ません。毎月一万円弱支払っても、入院手術しても、5万円に満たないのです 更に入院しても精密機械で高額の検査をしても、『手術』しなければ補償はビタ一文出さないのです。 血管に内視鏡通しても、“手術では無い”そうです。 あの、立派なビルを建てるために保険金は使われて仕舞うのです。役員報酬は数億？とか。 ＞今のライフスタイルを考えて自分で再考したほうがよい… 特に持病があるとか、危険な職業で無ければ、アフラック1社では如何ですか？ 生命保険は、病気になっても営業はきません。長～い待たせ電話に耐えて、ご自分で手続きをしなければ成らないのです。 この交渉は、事務職の経験者でないとかなり難しいのです。 アフラックだけは、営業マンが2日以内位に跳んできて、書類を書く手伝いをしてくれます。 他の保険会社は、元気なウチに請求書の書き方を調べようとしても、書類を容易に渡してくれません。 退院後に病弱なら、還付請求を諦めて仕舞いそうです。 ＞現在加入している生命保険等… 　　現在加入の保険があるなら、 先ず、「保険の支払い請求書の書き方を調べて置きたいので、ひな形と二通の請求書を送って欲しい。」 　と、電話して見ましょう。 あれやこれやと、最もらしい言い訳で、一本の電話では用がたりません。 つまり、保険屋で有りながら、保険金を支払うことを想定していないのです。 　 　もし、アフラック以外で営業マンが説明に来てくれたら、継続しましょう。 　請求書(名称は仮です)は、「病気や症状に依って一概には…。」と電話の窓口でも要領を得ないでしょう。 　更に、入院が長引いても、そのうちの“手術料の部分”の数パーセントしか補償はされません。その他の費用が沢山かかります。　比べたら、諦めて仕舞うでしょう。 お薬代は出ませんよ。←健康保険に入って居ても支払いが1万円/月を超えても生命保険からは出ませんよ。 入院特約で5000円/日は出ます。←これは特約してあれば出ます。 病院には、高額医療何とかという制度で、10万円以上払う必要は無いのです。←これは、本当です。 貴方の健康保険をかけている会社や役所を通してこの手続きをするのです。公立病院の場合は支払いを待ってくれます。また、入院時に制度を説明してくれます。 最後に、出産と歯の治療は生命保険から出ないそうです。←『当たり前でしょう！』と言われてしまいます。 勧誘の時の勢いは、怪我・病気で入院したら病院の費用が全て出るような説明をします。 『そう聞こえたなら、それは間違いです。本当は…』と電話口では冷たいのです。 ＞＞自分で再考したほうがよいのでしょうか。 　　全く本当にその通りです。　と、思います。 　保健屋さんに上記の文言を書き出して、健康なうちに確認してみてください。 　　 　
皆さまの回答でほとんどの方の内容で良いと思います 補足をさせてもらいます 入院給付金や高度障害保険金、３大成人病等給付保険金等は、 現在ほとんどの保険では被保険者請求かつ被保険者受け取りです (被保険者の口座に振り込まれます)、 保険料を支払ってなくてもです。 通常の状態であれば、被保険者が受け取った入院給付金は全額非課税です 質問の中で　保険費用　なる言葉が出てきましたが、語句の説明を (1)　保険料=加入者(通常は契約者=保険料を払う人)が保険会社などに支払うお金 (2)　死亡保険金=被保険者が死亡した時に保険会社から死亡保険金受取人 　　　に支払われるお金 (3)　満期保険金=契約が満期になったら保険会社から満期保険金受取人 　　　に支払われるお金 (4)　高度障害保険金=被保険者が保険会社が約款に定める高度障害状態に該当した場合 　　　　保険会社から被保険者本人に支払われるお金 (5)　入院等給付金=被保険者が保険会社が約款に定める入院を所定の 　　　 日数以上になったら保険会社から被保険者本人に支払われるお金 保険者、契約者と被保険者の説明は先に回答された方々と同じです。
これに更に契約から解約迄5年超か否かでも変わります。 5年超なら一時所得になりますが5年内なら金融商品の利子所得扱いとして差益の20.315％を源泉分離課税されます。 因みに一時所得の支払調書には保険金(解約返戻金)や対応する保険料の額が記載されています。これにより一時所得の額を計算して総合課税で申告納付します。
元大手生命保険 所長職 11年 勤務 現在退職者です 質問に対する回答の結論 加入時期によりますが、契約継続が3年以上であれば、支払い対象 10年位前の契約でしたら、継続2年以上です 何故3年以上に変更になったか... バブルが弾け、中小企業、個人事業主が、借金苦借金返済の為、自殺者が増え、支払いが多くなった為です 何故、【継続】 と言葉が付いたか？ 3年以上契約していても、途中、失効(保険効力無効)し、復活(保障有効)した場合、復活して3年以上となります 極端な話ですが、保険契約後1ヶ月で自殺、たった1回分の保険料で数千万の死亡保障を払っていたら、保険会社は成り立つ訳がありません 但し、告知義務違反があり、死亡原因と因果関係がある場合、契約契約期間に関係なく不払い 例えば、鬱病を隠して保険加入、鬱病により5年後自殺... 告知義務と因果関係が有り、3年以上継続契約していても不払い 勘違いしてる方が多いですが、告知義務違反により、保険会社は2年以内なら契約解除出来ます 告知義務違反をし2年以上経過、その後発覚した場合は、保険会社は強制契約解除は出来ませんが、告知義務違反に因果関係がある病気には一切払いません なので、公平を保つ為、保険加入の審査は厳しい訳です よく2年以上経てば大丈夫など言う方がいますが大きな間違い、新人教育研修で厳しく教えられますし、部下が契約を挙げた場合も、告知義務違反は無いか、上司は念を押して聞きますよ 因みに、不慮の事故扱いとなる転落死、契約内容によりますが、災害割増が出ます 不慮の事故の場合、病死に比べ、事件性が無いか調査が必ず入りますから、死亡支払に時間が掛かります (交通事故含) 転落死では無く飛び降り自殺の場合、上記割増が出ず、病死扱いの死亡保障 結論的には... 健康上全く問題なく保険契約、その後鬱病を発症し自殺、3年以上の継続があれば支払い対象 自殺は鬱病が主な原因、鬱病は心の病気 心が健康な方でしたら怖くて、そう簡単に自殺は出来ませんが... 此処には多くは書けませんが... 在職中、何件かあり、鬱病の方を数多く接してましたが... 私の経験からですが、鬱病になってしまう方は、家庭内不和(圧倒的に夫婦間、親子間)が多く、次に職場関係不和、遺伝的要素 家庭内不和だと、気付いた頃には手遅れになるケースが多かったです... 失業中のお知り合いの方、心の病気かも知れません、保険金支払いより、家族に相談をお勧めしますよ 長文失礼しました
保険というのは、必要な保険金額のものに入らないと意味がありません。あなたに必要な金額が全く分からないので、そに質問に答えられる人は居ないでしょう。 例えば、死亡保険の場合はあなたの収入で生活している人が居なければ基本的に必要ありません。居るなら加入することになりますが、子供が成人（または就職）するまでの費用と配偶者の当面の生活費（働くまで）というのが目安です。 また、貯蓄で賄えるのであれば、その分減額することが可能です。一度契約しても年々必要な金額は減っていきますし、住宅ローンを組んで団信に入ればそれの分も減額可能です。 ということで、詳しい状況が不明であれば、全労済だけで足りるかどうかというのは判断出来ないということです。自分で判断出来ないなら、ＦＰ等に相談することをお勧めします。今流行の保険の代理店ならＦＰが居ることが普通ですの、そういう所で相談するのもありでしょう（加入しなくても問題なし）。
追加です 告知義務違反で加入した場合でも、転換から２年以上経過した場合 保険会社は告知義務違反による解除期限を過ぎており解除できません ２年経過したのちは糖尿病で入院したとしても 転換後の新しい契約内容で主契約(死亡など)と特約(入院など)はが支払われます これは告知義務違反をお勧めしているものでは決してありませんが正確な知識を・・・ ただしガン保険などは、生まれて初めて悪性新生物(がん)と診断された場合にのみ 支払われますので、２年経過しても支払いは拒否されます
国内大手生命保険営業 所長 11年 経験者 現在退職 色々な回答がありますが... 生命保険も色々なタイプがあります 国内大手ですと、一般的死亡保障に特約を付けセットにした物が主力商品です 被保険者 = 保険を掛けられてる人、契約内容を保障されてる人 ◆被保険者が受け取れるお金◆ 基本、契約した入院費、手術費、 保険会社により、条件や契約は異なりますが、入院前後の通院費、特約と言い、癌、心筋梗塞、脳梗塞、3大疾病と診断され条件に該当した場合、大きなお金が受け取れます (被保険者受取りの場合、非課税) 生活保障もあります、大きな病気をし、介護状態になり条件に該当した場合、契約金額が給付されます (こちらも被保険者受取りの場合非課税) 重い糖尿病や、その他慢性疾患になった場合も保険会社との契約内容により、大きな給付金が出ます 高度障害になった場合も被保険者受取り、その名の通り、高度な障害状態になったら給付金が出ます 植物人間状態が長く続くと、死亡と同額ですが、本人意識ないので、分からないと思います 多様多種の生命保険がありますから、昔の様に死亡して受取る生命保険より、保険料は高いですが人気あります 死亡してから受取るより、生きてる時に受け取れる保険を希望される方が多いです 唯一、被保険者が受け取れないのが、死亡保障 本人が死亡してますから、受取りようがありません 現在は被保険者が死亡受取り人にはなれません ◆満期金のある生命保険 養老保険◆ 死亡保障に、満期金の付いた保険 保険料払い込み満了後、被保険者が生存していた場合は、満期金が受取れますが、満期金受取り人を被保険者に指定した場合 間違えてる方が多いですが、払い込み満了前に、被保険者が死亡した場合、満期金は出ません 満期金のある保険は、満期金受取りまで長生きしないと損になりますね 掛け捨ての死亡保障保険料 + 満期金積立金 が合計保険料となり高いです 契約者 = お金を払う人 契約内容の 権利を握ってる人 契約者と満期金受取り人が異なる場合は、課税対象になりますが、契約時に満期金受取りを指定して契約出来ます 因みに、個人年金は払い込み満了前に死亡した場合は、払った保険料全額死亡保障として払い戻されます 払い込み満了後、年金支給開始後に死亡した場合は、遺族が受取ります、払い損はありません 所得保障と言う、被保険者受取りの保険もあります 主に損保会社が扱います 入院しなくても、病気や怪我で会社を休まざるを得ない場合に、支払い対象 収入により、契約金額は定められています
Ｎｏ．１です。 回答が間違っていました。 お詫びします。
義母さんはガンの為　５年経過時で　緩和医療保険が可能　告知事項　５年以内にガンでの入院　手術に該当するため 義父さんは高血圧での審査を保険会社で行い　　承認されれば　入院給付　　１日５千円　　７大病気はガン　脳　心臓　腎臓　等　入院日数　無制限 その他の　入院は６０日　制限で　ほけんりょうは毎月５，８８７円 死亡保障保険　１００万円で保険料は　７，６１０円　　　　　　事故での死亡は２５０万円 葬儀費用を保険からでますし　死亡保険金は受取人固有の財産で相続から除外されます。 お気軽に相談ください
一か月以内に保険会社から 契約者貸し付けの金額と利息が書いた書類が届きます それを見て判断してください たぶん年利６~７%の間の複利だと思いますが
内部資料は、顧客の目にさらされることはないので、 毎月保険料の数百円違いを細かくチエックしないと、 外交員の偽造ヤリ放題です。 とあなたのお礼コメントの中にありますが、口座振替になっている以上 保険会社担当者は契約者の書類と金融機関の口座変更承諾書がないと 金額の変更は出来ませんが、でも銀行も信用できないかもしれないので・・・ 　　毎月チェックをしないと不安ですね それはともかく あなたの質問の中では、現在手元に保険証券があるかどうかの記載が無いので 正確な回答は出来ませんが、一般的な考え方として・・ 途中での設計書、内容変更書類、申込書は契約者と保険会社担当者との折衝途中であり 途中の道筋は想像できますが、あくまでも参考資料であり、契約不成立を申し立てる 決定的な証拠ではありません。 最終的な折衝、打ち合わせの上でお互いが合意したものが最終的な申込書であり これは一般的な売買契約等と同じです。 ただし生命保険の場合、その内容が書かれたものが保険証券となり後日郵送されてきます。 その保険証券は申し込みから１カ月以内に郵送されていると思いますが、 内容物は (1)契約内容が記載された保険証券と、 (2)この保険証券の内容が契約書の要望した内容と違っていませんか?　 　もし違っていた場合は、この手紙を書いてポストに投函してください 　と書かれた文書が一緒に入っていたはずです。 疑問があれば、その時点で申し出れば良かったのですが、なぜしなかったのでしょうか また、疑問のある内容の保険の保険料を今でも払い続けているのはなぜでしょうか 契約から時間がたっていますので、記憶にあいまいな点はお互いにあるかとは思いますが いろいろと疑問は残りますね 夫婦とも、申込書の内容ではなく、成立した保険料の契約を承諾した記憶は有ります。 （虚偽の説明満載でしたが）とありますが 成立した保険料の契約を承諾して、証券が届いて、その内容に対して 「虚偽の説明満載でしたので、この契約は同意できません」との文章も出してなく 保険料を支払い続けているのであれば、この契約は有効と判断せざるを得ないでしょう
製薬メーカーでMRを３０年　がん　抗がん剤を販売し　数万人のがん患者を見てきました。今わ、転職しドクターに法人保険　相続対策　生前贈与　保険販売しております。　大阪　東京で活動。 加入の保険は理解されていますか。納得し入られたのでないでしょうか。 保険の内容を理解されていないのでは。自分が考えていた保障と保険が合っていないのでは、 今、毎年６０００人の遺児があしなが育英会から援あらき助を受けています。ほとんどの家庭が保険にはいっていても、進学できない遺児ができます。大黒柱の　ご主人が亡くなり、母子家庭になると、非正規での仕事しかなく、掛け持ちの仕事　月平均　給与１３万円　貧困生活です　これが現実です。 今加入の保険　万が一の時　ほんとう　に役立ちますか。　遺族年金　　会社の弔慰金制度　参考にし　保障額を決めましたか　　また　主人に万が一が無かった時　　退職後の年金も考える必要
１０年の契約期間内に解約をしない限り損はないと思います。 少しだけ有利感があるものです。 あとは銀行がつぶれない様にお祈りが必要です。祈るしかありません。
バブル始めの頃の年利８パの頃には入ってた記憶有ります、日生生命だったかなー５年だか１０年満期の、今の糞見たいな利子では意味有りませんねー。 年利８パは大きいです１００万預ければ年８万利子、千万で８０万利子、一億預けてたら８００万もう遊んで暮らせる世界です。
保険会社が保険契約内容を教えてくれるのは 保険契約者だけです 被保険者には教えてくれません
経験者としてお答えします 入社しようとしているのか　ただ、興味があるのか・・・ 文面からは入社に興味があると感じられますので、その前提でお答えします 入社しようとしているのなら、入社前にその会社の組織長に詳しく質問なさい 会社によって、給与体系、評価はすべて変わります ただ、感想として申し上げますと、今からやろうとしている事について 全部事前に納得するのは無理ですし、そのような方は長続きしないと 思いますので、入社するのはおやめなさい・・が忠告です 営業の方の中には、年収が1.000万以上の方はたくさんいます。 そのような方たちは、そんな疑問はなにも考えずに一生懸命 前を向いて仕事をする人たちです、どこの世界でも同じですね
ちなみに5年以内～のほうは健康診断の再検査の内容じゃないのに、 告知義務違反になるんでしょうか？ のご質問ですが、 二年と２ヶ月前の健診でやっぱり血圧が高くなってしまい、 再検査の話がきたのですが　とありました。 これも立派な診察の内容となり、また、再検査要すの指導を 受けた訳ですから、告知しなければ告知義務違反となりますよ。
保険会社に言っておいた方がいいですよ。 そのうえで借用書など書かせるか、 保険会社はすぐ返還するように手配してくれると思います。
満期時には￥100+25-64＝６１　（61-50）×1/2＝5.5（一時所得）・・・これに税金がかかる。もし今この配当をもらった場合、満期時に一時所得はかからないのでしょうか。 満期時に支払総額１００万円を超える場合は、保険会社から 国税庁に支払調書が発行されます。 内容は (1)契約期間の支払い保険料総額 (2)契約期間に発生した配当金 (3)契約期間に発生した契約者貸付金 つまり、契約期間に受け取った配当金や契約者貸付金は 満期の時点で支払い調書に記載されています。 その支払い調書をもとに、地元の役所から申告の指示があります。 したがって、今配当金を受け取っても満期まで置いても 一時所得の計算は変わりません。 配当金は途中で受け取っても、その時点では課税されませんが 満期時には課税対象となります。 計算式は質問者様の内容で結構ですが 質問者様が給与所得者の場合、給与所得以外の収入(家賃収入など) が年間で２０万円の場合は、申告は免除されています。 タックスアンサーでご確認ください。
来年から会社に入社する その会社がある程度の人数がいれば 社員のある程度の人数が加入し、元受けは大手の生命保険会社である 　グループ保険　があるのではないでしょうか　? その会社の社員専用の保険ですから、一般の色々な職種の人々が 混ざって加入する保険よりも割安ですし、その会社の社員が一年間に 保険を利用する人数が少なければ、毎年割戻が受けられます。 勤務予定の会社にグループ保険制度があるかを確認し、可能であれば パンフレットを送っていただき、内容を検討のうえ、その保険に 不足している部分(がんへの備えなど)を他の保険で補てんするのが 良いかと思います。 ただ、結婚したり子供が出来るなど、家族に対して責任が発生する ような状況になった時は、ある程度信頼の出来る保険会社に加入し 不足の部分をグループ保険などで補てんする方法に切り替えると 仮に会社を退職した場合(原則グループ保険から外れます)でも 家族に対しての保障は切れることなく安心です。
死亡保険は通常子供が成人（または就職）するまでの費用と、配偶者の当面の生活費があれば事足ります。配偶者が自立して生活出来るだけの収入が既にあれば、この部分に対してはそもそも必要がありません。専業主婦としても、何れ働くなら当面の生活費だけあれば足りることになります。子供が居ないのであれば、一生涯遊んで暮らすかどうかで必要な保険金額も大きく変わってくるでしょう。 貯蓄があればその分保険金額を減らせますし、生活費についても全く不明です。必要な金額をはじき出すには多くの情報が必要であり、出来ればＦＰ等に直接相談することをお勧めします。費用は掛かりますが、安心代だと思えば高くはないでしょうから。
そんな安易に“どっち”なんて迫るから、あきれて、帰ってしまうんですよ。 今までのプランと比べて不必要な保障がなく、今まではなかった必要な保障が付いてきて、保険料が高めになった場合、どう判断するんですか？ 必要な保障が付いてくるなら質問者さまの儲け、その分だけ高い保険料が取れるなら保険会社の儲けですよね？ まぁそれに既に保険に入っている人が、自分の儲けだの、会社の儲けだの言っている時点で…ねぇ
私の経験から言います、各会社に問い合わせをし、この手術が給付の対象なら病院に診断書を書いてもらってください（１通￥5000～10000必用です）また数社あるならコピーで可能かどうか（不可が多い）。勝手な思い込み、は大損の元です。 腹くう鏡手術が出ないなら今の時代の手術はほとんどでない事になるでしょう・・これも保険会社に問い合わせを・・
No.4さんとNo.5さんの回答でほぼ出尽していますが、多少、補足させてください。 ＞「元金300万円+それまでの利子分」に対して3～4%もの利子が永久に複利でつくということでしょうか？ 保険金300万円に利息がつくことはありません。 保険金300万円というのは、いつ亡くなっても300万円なんです。 配当があれば、配当には予定利率とは別の利率で利息がつきます。 質問者さんの保険は、保険料約15800円ということですが、これは終身の部分と定期の部分に分けられます。 実際の数値は分りませんが、仮に終身が7,000円、定期が8,800円とします。 終身の7,000円のうち、ある部分は保険会社の企業運営のために使われます。 この部分は付加保険料と呼ばれます。 付加保険料は支払うだけで、契約者や受取人に返ってきません。 残りの部分が、積み立てられ、運用され、被保険者が亡くなったとき受取人に支払われます。 この部分は純保険料と呼ばれます。 純保険料は、他の契約者のそれと一緒に運用されますが、そのとき保証される利回り、収益率が予定利率です。 これは保険契約が終了するまで継続します。 実際の運用収益率が予定利率を上回っていれば配当として支払われる場合があります。 運用収益率が予定利率に達しなければ、保険会社は不足分を補填しなければなりません。 これを逆ざやと呼びます。 保険会社が運用するのは、終身保険料として支払われた7,000円ではなく、そのうちの一部である純保険料に関してのみで、その部分にのみ予定利率を保証します。 毎月7,000円支払っていることを考えると、契約者から見た収益率は、見かけ上、予定利率より低い値になってしまいます。 No.5さんが「実質は3~4％の計算」とおっしゃっているのは、このことも含めているのだと思います。 多くの契約者から支払われた純保険料は予定利率に基づいて運用されますが、被保険者が亡くなったとき、そこから取り崩され、保険金として受取人に支払われます。 それで質問者さんとしては予定利率の高さがどこに効いてくるのかを知りたいのだと思いますが、結局は保険料（のうちの純保険料）です。 予定利率が高ければ、保険料が安くなる、それだけです。 利率5.5％の銀行預金と、それより低い1.5％の銀行預金があるとして、将来300万円受け取ろうとしたら、最初に預ける元金は5.5％の方が少ないのと原理的には同じです。 終身保険の場合、何歳なら何％死ぬかという死亡率と、契約年齢と払込期間、さらに予定利率で保険金と純保険料のバランスが決まります。 あとは保険金を指定すれば、純保険料が計算されます。 このとき、何歳で死んでも最初に決めた保険金が支払われるような計算になっており、ある年齢を超えたから保険金にさらに利息が付くというようなことはありません。 保険金300万円は元金ではなく、元利合計と考えた方がいいです。 長くなりましたが、参考になれば幸いです。
１．自分の病気のリスク ２．家族の家計 ３．年金 に分かれるかと思います。 どれが重視かわかりませんが、何を重視すべきなんでしょうか 何を重視するかはご自分での判断です 1.自分の病気のリスク　　ご自分の親や祖父母などに 　３大成人病で亡くなった方がいる場合は重視すべき項目です。 2.家族の生計　　あなたが今急に亡くなっても家族が困らない 　　だけの手当てがあれば保険は必要ありません。　　　 　　あなたが明日死亡する確率は相当低いです、でも万が一の場合 　　あなたが亡くなる間際に意識が混とんとする時点で 　　「私が今死んでも子供は成人するまでしっかりと資金的な保障はある」 　　とあなたが安心して死んで行けるために保険はあります。 　　あなたの子供が大きくなり、配偶者の老後が安心できるだけの 　　資金をためる年齢まで、あなたが生きていて、健康で働ける 　　保証があれば、保険に入る必要はまったくありません。 3.年金の目的で入る 　　あなたが会社員で定年まで働き、退職金をもらい 　　公的年金を受け取れれば、年金目的の保険は必要ありません。 どれを重視するかは、あなたを取り巻く環境で あなた自身が決める事です また入る時期もです。 外資系か国内の保険会社かは、 支払い事由(入院や死亡時)の時に 外資系はほとんど郵送での手続きです。 国内大手は外務員が多く、ほとんどの場合、ご家庭まで 書類を届けてくれます。 どの会社が良いのかは、保険会社に聞いて 納得できるまでご自分で調べてください。 　　　
生命保険では、 保険料負担者＝Ａ 被保険者＝Ａ 受取人＝Ｂ という保険の場合、相続税の対象としています。 一般的には、保険料負担者＝契約者なので、 契約者と誤解している人が多いですが、 契約者は誰でも良い。重要なのは、保険料負担者です。 この場合、ＢがＡの法定相続人でなければ、 ５００万円の非課税枠が使えないというのは、質問者様の おっしゃる通りですが、 相続税の対象になるということは、他の相続財産と合算して 相続税の計算をするということです。 来年以降は、 ３０００万円＋６００万円×法定相続人の人数となります。 ご提示いただいた例では、兄弟が２人（姉が２人）という 設定なので、 相続税の非課税枠は、４２００万円となります。 つまり、極端な話、生命保険以外に相続税の対象となるものが なければ、生命保険は４２００万円まで、非課税ということです。 なので、５００万円の非課税枠が使えないから損ということはない のです。 保険料負担者＝Ａ 被保険者＝Ｂ 受取人＝Ａ（またはＢ） という保険で、Ａが死亡した場合で、Ｂが相続した場合、 その解約払戻金が相続財産となります。 例えば、１０００万円の生命保険で、Ａが死亡時の解約払戻金が ５００万円だった場合、５００万円が相続税の対象となります。 Ｂはその保険を相続して、後日、解約すれば、解約払戻金が 増えていると思います。 その場合の税金は、 解約払戻金－支払った保険料－５０万円がプラスの場合、 所得税がかかります。 上記の金額の半分が課税金額なので、課税額は低い。 また、支払った保険料とは、Ａが支払った保険料であって、 Ｂが相続したときの解約払戻金相当額ではありません。 相続すれば、Ｂは、受取人を当然、変更すると思います。 なので、Ｂは、自分が資産を残したいと思う人間を指定することが 可能です。 相続時の税金自体は、先の例と同じ考え方です。 つまり、他の相続財産と合算して計算します。 このような方法が、一般的には考えられます。
配当金は積立配当金の全額が24万円あるということで解釈して回答します。 毎年贈られる、生命保険料控除証明書に、本年の配当金額がのっています。 本年に支払った年間保険料から、本年の配当金などを差し引きした額が生命保険料控除の証明額として記載されているものです。 生命保険料控除証明書には、「証明額」の欄の下に「申告額」というものがあり、この「申告額」が生命保険料控除の保険料額になります。 継続加入期間中に積立配当金を全額受け取ったとしても、課税対象とはなりません。 国税庁の下記ホームページの一番下「配当金等を受け取ったとき」の記述を確認いただくとわかるかと思います。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 要するに、これまでに配当金として、お金は手元に受取っていませんが、毎年の生命保険料控除証明書において、既に支払保険料から配当金が相殺されているので、課税されず、申告も不要となるのです。
税金のかかる場合 １００万円以上の支払いがあった場合は 保険会社は国税庁に届け出ます。 内容は (1)　保険契約者 (2)　保険金(支払い内容が満期か死亡に分かれます。) (3)　払込保険料 (4)　配当金や祝金、貸付金など (5)　加入時期と終了時期 したがって実際には、実質的な保険料支払者とは 関係なく、契約者と受取人の関係によって 課税の申告や督促がされる場合が多いです。 契約上の契約者と受取人によって税金が変わります。 また、死亡の場合と満期の場合によっても税金が変わります。 ご質問の内容では、契約者がご主人、被保険者が家族となっています。 したがって同じ組み合わせで説明します。 満期の場合 契約者がご主人　受取人もご主人 (満期の場合は被保険者は関係ありません) この場合は、満期受取金から支払い保険料が 差し引かれた金額が　一時所得となります。 一時所得の計算は国税庁のタックスアンサーで確認ください。 死亡の場合　(この場合は被保険者の死亡の場合) 被保険者死亡の場合は、税的には家族に保険をかけて 死亡により、死亡保険金が支払い保険料より多い場合 契約者の一時所得になります。 一時所得で税金を支払えば、給与所得と合算されることはありません。 契約者が死亡の場合 契約者死亡時点での解約金が相続税の対象となります。 奥様が被保険者となる保険の場合に ご主人の妻で家庭の主婦の場合、保険料の実質的な 支払いはご主人様の給料から支払われている事になりますが 一般的には、家庭の主婦の場合でも自分の自由になる お金で保険料を支払っていると解釈できますので、 契約者と被保険者は同一にしていた方が無難です。 出来るならば、契約者と保険料引き落としの口座名義人を 同一にしておけば完璧です。 被保険者の変更は特殊な保険以外出来ませんが 契約者の変更は、死亡、満期を過ぎなければ変更可能です。 ご
昔ながらの大手生命保険会社は一社専属なのでそもそも自社商品しか勧めてきません。 多くの商品から、、、ということであれば、 形態の違う代理店を組み合わせて、例えば保険の窓口のようなところと、銀行とか、 しかも他のところではこんな意見だったけど、とセカンドオピニオンを求めるように相談してみてはいかがでしょうか？お宝保険ランキングなんて本を片手に相談するのもいいかもしれません。 一応、みんなプロ意識はあるので、それなりに勉強してくる相手には理詰めで提案してくるはずです。 中立的な立場で提案するボランティアっていたら逆にうさんくさいです。 商売ですから。 お客様のためと会社のためと世間体と「三方良し」でバランスよくやっているところが「よい代理店」だと思います。
告知の質問には、「健康診断などで異状の指摘がありましたか？」 というものがあると思います。 ここで問題なのは、再検査で異状なしとなったとき、 告知が必要か、否か、という問題です。 多くの保険会社では、「不要」です。 ところが、不要なのに、告知をしてしまうと、 審査の時に、無視してくれません。 条件付きとなってしまうケースが多くあります。 つまり、必要な告知はしなければならないが、 余分なことを書けば、不利になる、ということです。 この辺りのさじ加減は、ベテランの担当者ならば、 良く分かっています。 告知不要の保険会社を探してください。
法人契約ということは、節税目的、事業保障目的、役員退職金の積立等色々な理由が考えられます。 まずは目的をはっきりさせる事が重要です。 貴方の会社がこれからも大きな利益が出て節税が必要ならば年間保険料100万円でも問題ないと思いますが、ここで相談されるわけですからそういうことでもなさそうですね。 事業保障目的であれば、まずは負債がどれだけあるのかが重要です。 保険金額（死亡保障）＞負債であれば保険金を減額しても良いでしょう。 負債がそんなに大きくなければ、まずは現在の保険を払済終身保険（支払いを終了し、現時点での積立金で終身保険＝一生涯の死亡保障に変更する）にした場合に保険金額がいくら残るのかを計算してもらって下さい。 それで不足分の保障を他社で補ってみるのも良いと思います。 複数社で医務上の事前審査をし、現在の血糖値、ヘモグロビンA1c値、服薬名等を告知し引受の条件がわかるはずです。割増の条件が付くのか付かないのか、面倒でもたくさんの保険会社でトライして下さい。 それから外資系各社には引受基準緩和型終身保険とういう商品もありますので、こちらなら問題なく引受可能でしょう。 また医療保険、ガン保険等は外資系や損保系生保、オリックスなどで引受基準緩和型の医療保険がありますのでこちらで検討してみても良いと思います。割高な保険ですが、現在の保険がまた10年後に更に保険料が上がることを考えれば1歳でも若いうちに検討することをお勧めします。 これら医療保険・ガン保険は、法人契約の場合、社員の普遍的加入、受取人＝被保険者であれば福利厚生費として損金計上できます。
私の知人の夫で若いときから入退院を繰り返して結局亡くなった人がいます。社会人一年目のときわけもわからず入った保険で知人に対して死亡保険金３０００万も出ましたし、入院特約（５０００円）にいたっては毎年のように入退院を繰り返したので通算日数上限いっぱいまで使い切ったとか。 一方で私は今まで一度も入院も手術もなかったので完全な掛け捨てです。ほんっともったいない。どちらかと言うと私のようなケースが圧倒的に多いんでしょうね。 自動車保険と同じで「多額の賠償金、２億円・・・」とか「車５台の追突事故の責任をとるはめに」とか、そんな事例はごく稀で、かけすてに終わる人が圧倒的に多いのが保険だと思います。 そんな確率の小さいリスクに不運にもあたったら諦めるというのであれば保険は不要ですが、そうなったら経済的に破綻する、大打撃だというのであれば保険に入っておくべきです。 ただ、医療保険に限って言うと、経済的に破綻するまではいかないかもしれません。そうなったときの打撃を「緩和する」という観点で最低限入っておく程度でいいかもしれません。
正直に「受け取ってない」と言う。 そしたらおかんに「修正申告」の連絡が行きますわ！ そちらの方が「支払う銭が少ない」でっから不利になりまへん。 ＞あまり、母に不利なことはしたくありません。 いやいや・・・ 贈与税と延滞税、耳揃えて払って「おかんを楽させる」も選べまっせ！ 多分・・・メン玉飛び出るほど「なんじゃ！この金額は！！！」になりますわ！ せやけど・・・親孝行ですわ！
（Ｑ）古くから続けている保険なので、きっと昔のほうが利率がいいはずです。 （Ａ）その通りです。 現在の予定利率は、保険によって異なりますが １～２％程度。過去には、６％という時代もあった。 ただし、契約内容から考えて、ひょっとすると、 転換をしていませんか？ 転換をした場合、転換した時点での予定利率となります。 転換をしている可能性がある理由 ２１０万円という中途半端な保障金額。 通常は、１００万円刻みですが、転換をすると、 その時点での解約払戻金の関係から、 このような中途半端な金額が出て来る。 （Ｑ）１０年前に払い済みにしていた方がもっと得？ （Ａ）質問者様のようなケースは例外です。 前にもコメントしたように、特約が付いているなどの 別の理由があるとしか思えません。 払済にすれば、特約は自動的に解約となり、 解約払戻金があれば、その金額が、一時払いの終身保険を 契約する原資となります。 だから、解約払戻金が２０万円近くあり、 今後支払う予定の２０万円のうちの大半が、 その原資に使われると考えるのが普通です。 （Ｑ）結局、私の利益が最大になるのはどちらなのでしょうか？ （Ａ）保障内容の詳細がわからないので、 コメントのしようがありません。 特約が何もないのでしょうか？ 一般論として、保険は「中途解約は不利」となります。 （Ｑ）なぜ、担当者はそんな提案をしてきたのか。謎ですね。 （Ａ）謎です。
追加の回答です 基本的には生命保険料控除は、収入のある方が 契約者として支払っている保険料の一定額が控除されますが たとえば、ご主人が会社員、奥様は専業主婦 契約者が奥様で、被保険者は子供さんの生命保険料のような 場合でも、保険料の出所は実質的にはご主人の給料から と解釈され、ご主人の生命保険料控除の対象となります。
私の経験では いわゆる「給付金」(入院など)や保険金の支払いがあった場合 ○年○月○日　給付金支払い　　の項目は営業職員でも確認できます。 病院名や病名・入院時期は会社に問い合わせても、営業職員はもとより 親族(両親・配偶者含む)からの問い合わせであっても絶対に教えてもらえません。 万が一、本社のも者が職員に漏らした場合は、個人情報漏えいの罪により 懲戒処分の対象になると思います。
会社に昼間に電話して、彼女を呼び、不在であればそのまま上司をお願いしますと言って、正直に言えば良いのではないでしょうか。 生命保険の場合、原則名前を借りて契約するのは禁止だったと思います。 ただ、ノルマというものもありますので、気づかないふりをする習慣はあると思います。 ＞支払いはセールスレディの友人が振り込みもしくは手渡しで私に支払うなど、半年は何の問題もなかったのですが‥ 短期解約というのは、チェックされますので、それで半年間は無理して支払ったのかもしれませんよ。 短期に解約になるケースというのは、無理に押し売りしている可能性が考えられますので、よく「半年間は続けて」とか頼むと思います。 ＞先々月に初めて口座への入金がありませんでした。それからは催促してもなんだかんだと支払いを伸ばされ、遂に数日前から連絡も無視される様になりました。 売上によって給料が前後しますので、あなたの契約を取って報奨金を得て、繰り返すうちに自転車操業となり、支払うだけのお金が無かったと推測されます。 引き延ばして、その後に支払ってくれるケースもあると思いますが、１度支払を怠った時点で約束が無効となったと判断すべきです。 上司に相談なく解約しますと、普通は支払わないのではないでしょうか。 解約された事で、「あなたが無断で解約したから報奨金が手に入らない」とか難癖つけられると思います。 最初に話を持ち掛けてきた側の人間が先に守れなくなった時点で、無効となり、相手に気を使いすぎない方がよろしいかと思います。 「もうちょっと待って。あと２カ月後にまとまったボーナスがあるから、それで○カ月分をまとめて１度で支払うから」 と言う風に予定を説明でもされてあれば別ですが。
ＦＰです。 保険に対する考え方は人それぞれなので、 これが「絶対に正しい」ということはありません。 なので、個人的な意見としてお読みください。 （Ｑ）子供がいないので死亡保障はお互い今は葬式代だけでいいことにしました。生きていたら老後の資金にと思い貯蓄タイプにしました。 もし子供ができたら掛け捨てのものを加える予定です。 （Ａ）私ならば、お勧めしません。 お金には出ていく順番があります。 「主人の転職に伴う引っ越しと私の失業で楽な家計ではありません」 というのに、「生きていたら……」という余裕があるのですか？ ３０年後にしか役に立たないことにお金を使うよりも、 子供が生まれた時の養育費や住宅用資金に回すべきでは ありませんか？ なので、今は、一番、安い、１０年定期で葬儀代などを確保して、 まずは、貯蓄額を増やす。 余裕ができたら、収入保障保険などで、６５歳ぐらいまでの保障をする と言うことで良いと思います。 老後の資金を貯めるのは、１０年後に余裕のある生活ができると 分かってからでも十分間に合います。 まずは、マネープランを立てることです。 「キャッシュフォロー表　家計」で検索すればヒットします。 がん保険・医療保険ですが、 個人的には、「一時金を貰って、その後、何もない」というのは、 好きではありません。 （だから、死亡保障でも、数千万円を一発でもらえるというのは、 お勧めしていない） 癌と診断されて、２００万円をどんと受け取って…… でも、次の支払いは、２年後。 その間、その２００万円をどう使えば良いのか？ ということを考えたことがありますか？ 癌と診断されると、金のかかる情報が山ほど入ってきます。 例えば、サプリメントなど。 免疫療法などの特殊な自由診療。 差額ベッド、通院費用、などなど。 それだけでなく、給料が減ります。 ２００万円をどうやって振り分けてよいのか、 誰にもわからないのです。 なぜなら、起きていないことを想定するのですから、無理がある。 一方、その都度支払の場合、過去の起きた事に対して 請求をして、支払いを受けるのですから、安心です。 つまり、「一時金＋その都度支払」を上手に組み合わせることが 重要なのです。 夫様の家系にがん患者が多いのならば、どのような闘病生活を したのか、という情報収集をすべきです。 「いくらかかったのか」などという露骨な情報ではなく、 診断されてから、どんな治療をどれだけしたのか、という情報を 収集することです。 入院を何日、通院を何日…… というようなことです。 ちなみに、今のがん治療は、入院患者数よりも、 通院患者数の方が多いので、通院の保障をすべきだと 考えています。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/11/ … 上記は、厚生労働省のデータです。 平成２３年１０月の調査日における新生物の患者数は、 入院が１５万人 外来が２２万人 です。 「入院保障は、医療保険があるから……」 では、対応できないのですよ。 ちなみに、新生物の入院期間の平均は、約２０日です。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/11/ … 乳がんに至っては、平均の入院期間が１２日。 年単位の治療期間の大半は、通院ということです。 つまり、入院日数が減った分、通院が増えたということです。 それだけ医療が発達して、通院で治療できるようになった ということです。
（Ｑ）減額とは、保険金額を小さくし、保険料も下げる ということまではわかったのですが、 払込期間も変更になるのでしょうか。 （Ａ）払込期間は、同じです。 保険金額１０００万円、保険料年額５０万円、６０歳払済 という保険を半分に減額した場合…… 保険金額５００万円、保険料年額２５万円、６０歳払済 というようになります。 ちなみに、解約払戻金がある場合、 減額した分だけの、解約払戻金を受け取れます。
回答No3の方に同意見です 私は保険会社に30年勤務し色々なお客様を見ています。 (現在は定年退職しています) 現実問題として、介護状態になった時に、親身にお世話を してくれる方には、あなたは何をお返しできますか? 誠意への、愛情へのお返しとして保険金をと考えるのは 今まで私が接したお客様の中で残念ながら余命宣告を受け 死を迎えた方が思う事のようですし、悪い事ではないと思います。 生きていて老後を迎え、平均寿命まであなたが生きていると あらかじめ分かっているのなら、貯蓄目的の終身保険などは要りません。 今から20年間、しっかりと健康で仕事が出来ればの話ですが・・・ 終身保険とは、死後葬式代など、最低限他人に迷惑をかけない金額で 良いと思います。 あなたは「自分は病気にはならない」と思っているかもしれません。 でも、それは誰にも分かりません。 ３大成人病になった時に収入がダウンすることが考えられます。 どのような場合にでも対処できるような保険商品をお勧めします。 家族に責任のある方は、自分が死亡した場合、自分ががんになった場合 家族が今までと同じ生活が出来るように保険に入ります。 責任を持たないといけない方がいない方は、自分が死亡した場合 自分が大病をした場合に他人に迷惑がかからないように保険に入るべきです。 よく、自分は保険に入っているのに、保険料をいっぱい払っているのに 満期になったら、解約したら戻ってくる金額は半分以下だった、という方がいます。 ありがたい事ですね、自分が保険のお世話にならなくて幸せでした。 保険金の大損、万々歳です。 健康ほどありがたいものはありません。 病気になった時に、「あの時に保険会社の営業の方が薦める保険に 素直に入っておけばよかった」と思わないように、馬鹿にしないで しっかりと説明を聞いてくださいね。
国内大手生命保険 11 年経験者 現在退職 FPの資格を持つ者です 経験者の意見として、参考になればと回答しますね ^_^ 生命保険の必要性を感じていらっしゃらない貴女様には、何を言われても押し付けとしか感じない状態だと思います 当然だと思います、まずは少し保険を勉強しましょ ^_^ まず義理母様には、【月々の保険料を支払うのは私達の家計からなので、保険は私達で決めます】って言いましょ 義理母様が払ってるなら別ですが、口出しされる必要はないでしょ 貴女様のご実家が言ってる事が正しいです、理解、納得してない保険なら意味がないからです... 義理母様の知人から加入との事ですが、2年未満の解約は、ペナルティが来るので、解約防止に必死なんですよ。社員でありながら完全出来高制の自営業ですから、成績=給料に連動してます。 契約者であるご主人に直接会って、ねじ伏せたいのでしょう そもそも、誰の為の保険か考えて見て下さい。ご主人と、その家族の為です。 知人の成績の為じゃないです 意思を無視され強引では、家計を預かる貴女様には不満しかないでしょう、お金の事ですから、たとえ義理母様の知人でも遠慮なく主張して‼︎ それでもしつこいなら、良い外交員ではありませんね.... さて本題.... 月々の少ない保険料で、大きな保障を確保出来る...これが保険のしくみ 例えば...月1万円で死亡5千万と入院や手術の保障 大きな貯金が無いからこそ、加入するのが保険 逆に大きな貯金があれば、保険に入る必要は無いです、入院費、手術費、残された家族の生活費も困らないでしょう 主な収入源はご主人様ですよね？ もし今、病気や怪我で入院手術、休業となった場合、どうなりますか？ 借入返済等は待ったなしです 自営業となれば、社会保険の傷病手当金のある会社員とは違い、国保では何も保障はないはず... お子様がいれば尚更大変になります 万が一の場合は、生命保険があってこそ、今の生活が保たれる訳です... 次にご加入の保険について おそらく満期金受け取りがある、死亡保障(掛捨て) だと思います 掛捨て死亡保障 + 満期金積み立て = 保険料 払った金額全額戻る訳ではありませんから、悪くも良くも無いです 契約内容を変更し、満期金を外すと、その分安くなりますが、知人の方がやってくれるかどうか.... ネットで調べた様に、保障と貯蓄は別をお勧めしますね 終身保険(30年程度で掛け金の元が取れますが、少ない保障で超高い) でしたら別ですが.... 私でしたら.... 安い掛捨て死亡保障 (払い込み免除付き 3大疾病になったら、保険料は払わずに保障は残る) 銀行の定期預金(元本割れ無し いつでも解約可) 自営業の退職後を考えるなら、個人年金(払い込み金額より増えます) 大切なお金、これから出産やマイホームをお考えなら、色々勉強して下さい 保険は、若い方は安い、病気をしたら無条件加入は難しい 上記を踏まえて、よぉ～く選んで下さいませね ^_^ 親から独立して、結婚したのですから、ご夫婦で決める事ですよ ^_^
生命保険は、いわゆる掛け捨て型では解約した場合に ２種類の返戻金があります。 １つ目は責任準備金(契約のしおり・約款上は、解約金となっています。) ２つ目は配当金、掛け捨ての場合は通常積立配当金となっていますが 　　　　まれに無配当の商品もあります。 ２つを合わせた者が解約時支払金となりますが、掛け捨て型であっても、 ほとんどの商品で解約金はあります。 それと第一生命の場合は、月払いの場合は２６日に口座から引き落とされます。 その引き落とされた保険料が、ほとんどの金融機関の場合、当月末日か 翌月１日位までに、金融機関からまとめて第一生命に振り込まれます。 また、１０日位から２６日までに解約した場合は、第一生命から金融機関に 請求書が行っています。 つまり、１０日ころか、月末(の２日前位まで)までの区間に解約した場合は 口座から引き落とされた保険料は、一ヶ月後位に、あなたの口座に 返金されます。 以上、解約金や後追い入金の返金は、あなたから特別に申し出がなくても ほっておいても帰ってくるお金です。 「言わないと帰ってこないお金」というのはありませんよ そのためには、解約請求書を書いてもらわないと、解約金も帰ってきません。 解約請求書を書いた時点で、戻ってくる金額をしっかりと確かめてください。
過去保険会社に勤務していました。 ご夫婦名義では無く貯蓄としてお子さん名義の学資はどうですか? 富国生命は安くかけれて満期で１１０％で返ってきます。 ソニー生命は保険しっかりしていますが、なにより掛け金が高い。 生命保険は共済会が一番支払い率は良いでしょう。 通常の生命保険会社より安く通常の生命保険の保険金位は支払われます。 私事ですが、４月に帝王切開し別日に子宮全摘出を行いました。 第一生命保険金は月々一万の掛け金で１３０万支払われました 富国生命は月々4千円の掛け金で７０万 県民共済は月々2500円で９０万支払われました。 我が家は生命保険は共済会 貯蓄は貯蓄性の高い保険と分けています。 今の景気で掛け金と戻りを考えてもそれが一番な気がします。 また、個人保険は保険金目当てにならないように収入の二割までと決まっており、最近では保険会社が情報の共有をしており、過剰掛け金になっていないか調査される場合がありますので、、
契約内容や金額を私が確認する方法はあるのでしょうか？ 契約内容の確認は、(1)契約者　(2)契約者死亡の場合は保険金受取人 　　　　　　　　　　　　　(3)裁判所の判断による代理人 　　　　　　　　　　　　　にしか保険会社は開示しません。 (3)につきましては、契約者の法定相続人や管財人からの請求で 　契約内容の開示が必要である、と裁判所が認めた場合に限られます。 　(但し、管財人であっても、原則生命保険金の受取は出来ません。) 父親が生命保険に入っていて、母親が受取になっており、 そのお金を弟が受け取っているようです。 生命保険の死亡保険金は「みなし相続財産」となり、 相続税の計算の際には合算して相続財産の中に入りますが、 契約者が受取人を指定する「指定相続人」がすべて受け取る権利があります。 したがって、相続上の遺留分などの適用外となります。 今回の場合は、受取人のお母様が全額受け取り、そのお金を お母様が弟さまに全額渡したのであれば、贈与になり、贈与税の支払い対象です。 もし、一時ではなく、お母様の口座から弟さんが、お母様の指示・依頼を得て 時々引き出すようであれば、なんの問題おきないと思われます。 贈与になる場合は、お母様の口座から、弟さんの口座に振り込まない限りは 判別不明です。 いずれにしても、税務署でもないあなたが調べることは不可能ですし 調べることが出来ても、保険金の一部を受け取ることは不可能なように思われます。 相続は争族とも言います、割り切れないところはあると思います。 それを弟さんやお母様に不満として言うのか、今後お母様に心配をかけないように 仲良く付き合って行くのかは、あなた次第です。
その解釈でいいのですが、「契約者貸付」にはちゃんと「利息」 が適用されます。 ですので、「200万円の配当金から、貸付金と利息が相殺され 160万円より少ない額が支払われる」ことになる筈です。 「契約者貸付」でなく「据置配当の一部支払」なら、貸付利息は 適用されませんので（何せ、引き出すはずの配当金をそのまま 預けておいたコトになるので）、その場合の計算方法は又違い ますけどね・・・。
＞証書には私と妹の名前が書いてあり… それなら、その証書のコピーかなにか、とにかく証書の記載事項がわかる書面を大事に保管しておけば、贈与と疑われることはありません。 振り込みはごくふつうに振り込むだけでよいです。 特別な様式、書式などは別にありません。 もともと相続財産でありませんから、遺産分割協議書に記載する必要もありません。 というか、遺産分割協議書に記載したら話がややこしくなります。
確かにそういう方こそ保険で身を守るべきです。しかしそこが保険と福祉の違いです。 保険は健康な内に保険料を出し合い積み立てておいて万一の死亡や入院、手術、或いは満期の際に保険金や見舞金として支払われる性質を持ちます。 つまり、健康で無い人が加入する場合割増保険料を徴収したり保険金削減期間を設定したりして健康な人との保険給付の不公平を埋める取り扱いをする「必要性」があります。 最近の保険では医師の審査をしない代わりに「健康です」と宣言した人「だけ」を割安に加入させる保険が主流になっています。こうした保険には既往症があると加入不可になります。 精神疾患の厄介な点はいつ再発するか読めない点にあります。だから既往症の中でも特別な取り扱いにしている保険会社があります。 駄目元で旧来の保険会社に問い合わせ、医師の審査を受けられては如何でしょうか。結果的には少額しか加入出来ないとか保険料割増が付いたとかあるとは思いますが全くの零回答はしない筈です。
２番目に回答した者です。 一応、医療費の控除について少し補足します。 医療費控除は、同じ世帯の一年間(1月1日～12月31日まで)に掛かった医療費の10万円を越える部分が一部戻ってくる制度です。 これは治療の為に病院や薬局に支払ったお金以外にも、薬屋で購入した風邪薬や、通院に掛かった交通費なども含めて請求出来ます。他にも控除の対象になるものはいくつもあります。 交通費は必ずしも領収書は必要なく、掛かった金額とコースなどを書いたメモ書きでもいいそうです。 家族が何ヵ所かに通院していれば、意外と一年間だと10万円を越える事もあります。 前の回答でも書きましたが、医療費控除に必要なのは領収書なので明細書は不必要です。 まぁ、医療費控除を受ける必要が無いなら、領収書も捨ててしまっても構わないと思います。
まず加入年数ですが、保険は年々進化しますので、可能であればその時その時に役立つように変えるべきだと思います。 例えば5年前は入院給付は一泊二日からが定番だったり手術種類が88種類に限定されているものがあります。10年前の商品なら5泊からというものもめずらしくありません。 次に見直し不可の件ですが、保険会社によって違いますがほとんどの保険会社は死亡保障と保険金額の減額見直しを認めていません。契約転換（見直し）をすると死亡保障が3000万以上になるので保険料が馬鹿高くなってすすめられないのでしょう。 営業さんにとって減額や解約はペナルティを食らうので更新時に新しい保険に入って頂くのが一番うれしいです。 減額は可能ですが、健康なら古い保障を持ち続ける必要はないと思います。 解約への抵抗について、大きな終身死亡や年金がついているならその部分だけでも残すのは一つの方法ですが、拝見したところ掛け捨てのようですので、解約しても差し支えないでしょう。
国内保険営業 11年 経験者、現在退職 ◆コールセンターの方が給付金が出るか分からないと言った これは、どこの保険会社も同じ回答をします 大手国内生命保険、外資系、通販型どこもそうです なぜなら、診断書や給付の書類も見ずに、間違いなく出ますよとは言えません。 出なかった場合、お客様が怒り、トラブルになる為です まず病院に、診断書の料金と、正式な手術名を聞いて下さい おそらく 5千円～1万5千円 病院により違います そして加入保険会社に、入院日額と、手術の給付額がいくらか確認して下さい この時、正式手術名が分かると、給付対応の手術か、調べて回答してくれます 外資系はおそらく、5万 10万 定額制 国内生保はおそらく 入院日額(人により様々) の、5倍10倍～30倍 保険会社からの給付されるだろう金額から、診断書代を差引いて、プラスになるなら、請求をかければ良いのです 3泊4日入院し、○○手術をしました。いくら給付される見込か、教えて欲しい と聞いて下さいませ 失効、復活直後の入院と手術 ... ドクターが記入する診断書には、◆初診日◆ を記入する欄が必ずあります(最も重要視されます) 保険加入時、復活の時に、健康確認を書類でやり取りしますよね まずは、告知に不正が無いか、チェックされます 長年加入していて、途中病気に掛かり、一旦失効し復活でも、全く新規加入の方と同じ扱いです 既往歴がある場合、条件付き加入となり、最悪加入お断りになります 復活時の、健康確認の告知にどうかきましたか？ 保険会社にもよりますが、婦人科の病気は、1年又は2年以内の通院歴や既往歴を必ず質問され、記載しないといけません 気になったのは、悪化しておらず... とおっしゃってますが、ストレートに言いますと、悪化はしていないが、病院には定期的に通っていたのでしょうか？ 給付が下りるかどうかは、復活の健康告知に、きちんと通院歴や、経過観察の病名を書いたかどうかです 虚偽の告知をした場合、告知義務違反で給付は下りず、保険解除になる場合もあります 私の経験知識の範囲内で回答させていただきました
（Ｑ）健康体と 告知し 二年間 何事も(入院) 無いなら 大丈夫だと！ 知人が 言います。この話しは 本当でしょうか？ （Ａ）それは、うっかり告知をしなかった場合の話。 高血圧やコレステロールの薬を飲んでいて、 うっかり忘れた……なんてことは、ありえない。 つまり、意図的に告知をしなかったということになります。 その場合には、５年間です。 その間に、何かがあったらアウトです。 ときどき、何かがあっても、保険請求さえしなければＯＫじゃないか という方がいますが、違います。 何かが起きたという事実は、保険請求しようが、しまいが、 関係ありません。起きた事実は消せません。 従って、告知義務違反なんて、しないことです。 ついでに、保険会社は、告知義務違反で、告訴なんかしませんが、 意図的な告知義務違反は、法律上は、立派な「詐欺罪」ですよ。 なので、そんなことは、しないことをお勧めします。 高血圧でも、コレステロールが高くても、 きちんとコントロールできているならば、 契約できる保険は、いくらでもあります。 薬を飲んでいても、数値が下がらないとなると、 ちょっと厳しいです。 その場合には、引受基準緩和型しかなくなります。
１％の割引というのは、今の金利相場を基に決められたものです。将来金利が上がれば、割引率も上がります。今より大きく金利が下がる可能性は低いので（下げようにも1%しかないし）、金利上昇リスクを取ることになります。（ご存知とは思いますが、ハイパーインフレでなくても金利は上がります） 今払い込み終了までの期間の金利を１％で確定させることがいいのかは質問者さんの相場観等にもよりますが。 尚、「債券よりよい」と言われていますが、今10年固定金利の国債で0.6%程度、社債だと格付け（返してもらえない可能性評価）次第ですがもう少しつく状態であることを考えれば、一度払ったら保険料に充当するしかない（解約しなければ現金化できない）前納の金利がそれより高いのはある意味当然ともいえます。運用期間も見たうえで検討されるとよいかと思います。 また、保険会社の経営に万一のことがあれば、前納した保険料についても全額戻らなくなる可能性はあります。
大手国内生保 11年 経験者 現在退職 一応FP資格はあります (・・;) 私の経験から話をしますが... 人それぞれ、保険に望む考え方は違いますね 大きく2つに分かれます 全額保険で補いたい方、1部を補えれば良い方 ですが、殆どの方が、入院費の事しか考えてないです 入院手術となった場合、収入はどうなりますか？ 会社員なら、傷病手当が基本給の6割 (手当は含まれません) が1年半、大手企業なら2年間支給されます 国保なら傷病手当は無いです 今の生活を維持するのに、毎月いくら必要ですか？ 毎月決まった金額のお支払等です 親と同居なら、家賃等の心配はいりませんが、1人暮らしの場合、家賃か住宅ローンがある場合、車維持費、保険料等です 毎月の必要金額から、傷病手当の金額を差引いて、不足分は出ますか？ もし不足分が出るなら、貯金で補うしかありません 支払は滞納出来ませんから 蓄えが無い方は、保険で補うか、親から借りる方がほとんど 給付金がおりるのは、書類を提出し、手術が無い肺炎等なら、一週間程度 大きな病気、手術なら、3週間から1ヶ月 Dr.に直接会い、給付担当者が内容を確認する場合もありますから、忙しいDr.なら更に遅くなります 診断書が5千円～1万5千円 保険は後日おりても、退院当日にはお支払があります 5年前ぐらいになりますが、手術の無い肺炎の入院で平均1日あたり1万円程度 癌手術を受けた方で、20日入院で60万 ICUに30日間、喘息の発作で意識不明。300万 肺癌で10ヶ月入院、1000万超え(個室利用) いずれも高額医療の申請をしますが、全額は返ってきません 逆に大きな蓄えがあるのなら、貯金で補え、保険は必要有りません。 月々の少ない掛け金で、大きな保障を買う訳です。お金が無いからこそ加入するもの 財力の有る方は、節税対策や相続問題等で、一時払い等がほとんど 3大疾病 = お金の掛かる病気 癌の場合、投薬治療や手術の金額が高額 延命治療の為、保険適用外の投薬もあります 大手国内生保の場合、高いだけに、安い外資や通販型と違い、5万、10万の定額ではなく、手術の給付額が違います 保険会社により違いますが手術内容により、入院日額の10、30、60倍 が手術の給付金 入院日額 1万の人と、5千円の人では、手術の金額が違う訳です 1入院期間の保障も長く120～360日 ちなみに手術をし、1ヶ月後に同じ病気により再手術した場合、手術金は出ません ほとんどの保険会社はそうです 書ききれないほど、経験してますので、私自身、3大疾病 1000 万 3大疾病になったら、保険料免除で保障が残るプランに加入してます 死亡して受取る保険も大事ですが、生前給付と言って、生きてる時に受け取れる3大疾病の1時金はお勧めです 保険会社により、給付条件が変わりますので、良くお調べ下さいませ
度々失礼します もう一つあります ◆20年満期 一時払い保険 300万受取り、支払う額は270万ぐらいです 2.3年前の現役の話ですが... 保険会社により、支払う金額に多少の開きはありますが、見積りを出して貰うと良いです ちなみに3年経てば、解約しても元本割れしません 保険に貯蓄性を望む方、掛け捨てが嫌な方、財力のある方の節税対策、訳あって相続の問題がある方に人気でした 今までは、お子さんの為の責任世代の保険だったと思います 大学生になり、責任世代もそろそろ卒業ですね これからは、自分の為の、老後に向けた保険や、年金、貯蓄を選んで下さいませ 余談ですが... 私はシングルマザー 社会人の娘と、中高一貫の私立に通う息子が居ます まだまだ責任世代です 去年マイホームを購入し、ローンを組む時、団体信用保険に加入が条件ですから、仮に死亡してもローンはチャラ 娘に、私が死んだらローンは無くなるし、その他に3千万の保険が入るから、弟を大学卒業まで頼みますよ と言いましたら... ママ、3千万じゃ足りないよ... 学費で消えるよ、1人暮らしのお金でないよ？ 6年の薬学部、又は理系希望ですので、只今、安い掛け捨ての保険増額検討中です...(笑) 私の場合、手持ちが少ないので、保険を頼るしかないのです...
滞納分は保険とは別ですよ。 債務として相続されます。
国内大手生命保険 11年 経験者 現在退職 私の知識の範囲内ですが... 契約者はお母様 法的にも、この保険の相続者は、1人息子である質問主様ですよね 保険は本来、失踪や行方不明の場合、7年経過すれば、死亡保障は下りるんです 事件、事故に巻き込まれ、発見されない場合があるからです。見つからない様に、自殺している可能性もあります。 例えば、海や川に落ちて死亡しても、目撃者がいない場合、遺体が上がらなければ、死亡したのは誰にも解りませんよね 公的機関には、行方不明の届けは必要になります。 もし、その後、生存している事が発覚した場合は、保険金の返還は求められます 契約内容によりますが、おそらく郵便局でしょうか？ 死亡金額と満期金額が一緒の商品か、当時は、1千万の死亡保障、満期2百万が主流の時代です 保険の有効期間内の行方不明となり、1千万が受け取れるはずです 女手ひとつで最愛の息子を育て、決して安くない保険料を払い続けた、お母様の気持ちが、私には解りますよ 私自身もシングルマザーであり、未成年の息子がいます 満期金は、質問主様に残したかったお金じゃないですか？ お母様が自分で遣うつもりでしたら、とっくに解約してる事でしょう おそらくお母様は、行方不明になり、7年経てば下りると知らなかったのではないでしょうか？ 面倒くさがらず、苦労を無駄にしないで下さい。お母様の気持ちを大事にしてあげて下さい。 不正は全くありませんから、根気よく説明し、給付を受けて下さい 知識の無い職員は相手にせず、本社に対応してもらうのが1番です。 コールセンターなら、全て通話内容も録音されますから、証拠も残るので、いい加減な対応はしません 大手生保会社でしたら、受取り人が見つかるまで、恐ろしい程探しますよ 1件ありましたが、子供のいない夫婦で、奥さんが先に亡くなり、数年後にご主人が死亡、親もすでに亡くなり、相続は兄弟になります その兄弟も亡くなり、その子供が相続 その子供が小さい時に親が離婚しており、父親の顔も知らない その子供(成人してます) が相続したのは、父親の兄、伯父です 個人情報とは言いますが、とことん調べて見つけるんです 突然連絡が入り、顔も見た事も会った事も無い人の保険金を受け取る訳です 保険会社は、疑いから入るやり方です。金融機関であり、営業職員も疑いから入ります デスクの引き出しに、個人のお金が1円あっただけでも、始末書です
1の「父を死んだことにして、１００万円受け取り、それで保険は終了」という表現が、そもそも誤解を生む原因です。 かんぽ生命に限らず、日本生命をはじめとする日本系の生命保険会社や外資系生命保険会社でも、「高度障害保険金」という名前で同様の取扱いがあります。 先の回答者が指摘しているように、「父は寝たきり、母は目が見えず・・・読んだとこで意味がわかりません」という状況であれば、子どもさんが動かないと仕方がないでしょう。 ＞正直私がそこまでするのはなんだか腑に落ちません。 この発言は、少しおかしいのではないか、と私は思います。 積極的に親のためにするのが、子どもの使命だと思います。 あなたが郵便局へ出向き、きちんと説明を聞き、対応するべきだと思います。 私も以前は、簡易保険に加入していました。（かんぽ生命には加入してない） 重度障害保険金は、「身体障害者手帳１級に該当する人でも必ずしも支払に該当しないことがある」くらいの状態の方にしか支払われないそうです。（以前、郵便局で聞きました）
こんにちわ。 生命保険は極々小額にするが賢明です。 そもそも、日本人は保険に入り過ぎです。7月21日付の日経新聞に、「保険大国ニッポンを支える『考え抜かない加入』」という記事が掲載されています。保険総額は、日本が5,250億ドル、アメリカ5,380億ドルです。人口で3倍の差があるアメリカと金額にして互角ということは、つまり日本人は一人当たりアメリカ人の三倍の保険に入っているということになります。 日経新聞の記事： http://www.nikkei.com/money/household/hokenhonto … 保険に入り過ぎな理由は、(1)同僚も友人もみんな保険に入っている、(2)保険に入るのが大人の証だから、(3)よく解らないから、(4)保険が無いのは怖い、などです。こんな薄弱な理由で、アメリカ人の3倍ものお金を使っても良いのでしょうか。多くの人は保険のダメさに気が付いていません。もはやボッたくられていることにすら気が付かない。 生命保険に入れるお金は極々小額にして、浮いたお金を株式市場に入れるが良い。そうした方が、将来的には遥かに多くのお金が貯まります。 アメリカSP500株価指数の、1970年～2013年における利率は10.40％年です。年10.40％という事は、30年で19.5倍（＝1.104の30乗）になる計算です。毎年600,000円（月50,000円）を追加で投資し続ければ、30年後には106,481,742円になります。1回目の600,000円を入れ、1年後に1.104倍の662,400円になり、2回目の600,000円を入れ、1年後に1.104倍の1,393,690円になり・・・と30年続けると億越えです。ちなみに、SP500というのは、アメリカを代表する企業500社の平均株価です。 SP500の利率10.40％年： http://en.wikipedia.org/wiki/S%26P_500 なお、ジェレミーシーゲル教授「株式投資」に詳しく書いてありますが、1946年～2006年のSP500の平均利回りは11.2％です。 保険ではインフレに負けます。例えば1,000万円を投じて、30年後に1,200万円が返って来る保険があるとします。30年で1.2倍ということは、年利で0.61％（1.2＝1.0061の30乗）です。たったの0.61％なら、インフレに完敗です。アベノミクスで物価は年2％上昇しますから、今1,000万円のモノは、30年後には1.81倍（＝1.02の30乗）の1,811万円になります。611万円（＝1,811－1,200）も負ける。 「保険は安全。株は危険」巷で良く言われることですが、真実はその逆です。「よく解らないから」と言って保険に入り過ぎる日本人が、「よく解らないから」と言って株式市場を嫌悪するのは不合理です。その誤解が大損の元だと気が付かないのは気の毒です。保険の良い所しか見ない。株の悪い所しか見ない。だから判断を誤るのです。 結論。保険は極々小額で。保険を削減して、浮いたお金をSP500で運用。SP500のみで運用するのが、最もシンプルで、最も低コストで、最も効率的です。 健闘を祈ります。
前の回答者の方々と少し違う観点から。 計算上は収入保障保険が安くなる場合はあるかもしれません。 しかしこの場合も、収入保障保険で受け取る保険金からローンを引き続き返済していくわけで、返済が免除されるわけではありません。 団体信用生命保険に加入していれば返済は免除になり、他の生命保険金はそのまま生活費に充てられます。 このあたりを認識したうえでなら、計算上有利になる方を選んでも差支えはないかと思いますが。
利回りをrとすると次の式が成り立つことになります。 8,925,000円 ＝ 15,000円×{ (1+r÷12ヶ月)^(12ヶ月×40年) －1 }×(1+12ヶ月÷r) これを解くと利回りrは年率1.03644%となります。 Excelが使えるなら、 =RATE(40*12,-15000,0,8925000,1)*12 と指定したら計算できます。 ※ここでは税は考慮していません。
現役生保レディです。 更新が来る前に、転換制度を利用します。 保険会社が今までの保険の下取りです、これを転換価格と言います。 それを元にして、終身タイプの医療保険だけをお持ちになったほうが良いと思います。 おそらく現在の保険の医療特約は今では時代遅れになってますので、最新の医療特約の一生涯使えるものにしてもいいかも知れませんね。 入院一時金が10万、日額5000円、骨の特約は10万。 先進医療特約、皮膚がん、早期がん特約、抗がん剤のお薬特約 今後更新が無いので高くても65歳までに払込満了できる、内容が良い医療保険、私のお客様だったら、提案しますね… 後は 現在の保険は万が一の時親御さんへ感謝の気持ち として残します。 古い医療特約は外すことが出来るので、それを外す。 新たに、もう一件、最新の終身タイプ65歳払込満了の医療保険に加入。 参考までに
ＦＰです。 私は、基本的に、友人・知人から保険に契約するな と、言っています。 業界の常識と言っても良い。 保険会社の給与は、歩合制です。 つまり、契約すれば、給料が上がり、 解約すれば、給料が下がるのです。 友人から契約するということは、友人の給料を上げて、 解約するということは、友人の給料を下げる、ということです。 友情に金の問題を絡めることになるのです。 これは、友情を壊す要因になるのです。 「俺の契約で、給料が上がったはずなのに、 コーヒーの一杯ぐらい、おごれよな」 という思いが出て来るものです。 逆に、 「勝手に解約しやがって。おかげで、給料が減って、 上司から怒られるし、予定が狂ったじゃないか。 解約するなら、最初から契約するな」 と言うことになりかねません。 こんな話、この業界では、話題にもなりません。 日常茶飯事ですから。
通常で考えれば無理です。が、大手保険会社の場合、それなりに力を持った営業なら可能な場合もあります。 明らかにルール違反ですが、大手は比較的保険料が高く、こういったグレーを白にすることはよくあるようです。 ただ、あなたがもしこれで保険料をもらえたとしても、一生心に傷が残るはずです。ほぼ犯罪ですから。 きれいな歯を見るたびに犯罪の意識を感じないのであれば、チャレンジされてもいいと思います。 所詮金という考えもあります。
No.3さんのご回答のとおり、保険料の負担者、被保険者、保険金の受取人の組み合わせによって掛かる税金が変ってきます。 ご質問のケースは、被保険者は父であり、後は保険料の負担者と保険金の受取人が誰かということですね。 普通は、保険料負担者も父で、保険金受取人は例えば母とかでしょう。 この前提なら、この保険金については、民法上は受取人である母の固有の財産であって相続財産ではないので他の相続人には何も権限もありません。しかし、相続税法ではこれをみなし相続財産として相続税の課税対象としています。 この場合、相続人一人につき500万円の非課税枠があります。例えば相続人が妻と子供１人とすれば、法定相続人は２名、その非課税枠は1000万円となります。3,000万円から1,000万円を差し引いた2,000万円が相続税の課税価格に加算されます。 実際の相続税は、他の遺産の額に生命保険金2,000万円を加えた額によって計算されます。 基礎控除額を超えるかどうかの判定も当然生命保険金2,000万円を加えた額によって行います。 適用される税率も生命保険金はいくらというものはなく、他の財産とプールした税率が適用されます。 以上のように、相続税額は他の財産次第ということになります。勿論、生命保険金2,000万円を含む遺産総額が基礎控除額以下なら相続税はかかりません。 基礎控除額は次のとおりです。 平成26年12月31日までに開始した相続 　5,000万円＋1,000万円×法定相続人の数 平成27年1月1日以後に開始した相続 　3,000万円＋600万円×法定相続人の数
（Ｑ）殺した人が受け取らない分の保険金は、支払わなければいけない、と書かれている部分ですが、具体的にはどういう状況を指すのでしょうか （Ａ）例えば、１０００万円の死亡保険金で、 受取人がＡとＢの二人がいて、 それぞれ５００万円を受け取るという契約の場合、 Ａが被保険者を殺した場合、 Ａは受取の権利を失いますが、 Ｂは受取の権利を失いません。 従って、Ｂは５００万円を受け取れます。 （Ｑ）保険法が改正されて、ネットで調べると、改正以後は死刑に保険金は支払われる、支払われない両論があります、どちらなのでしょうか。 （Ａ）契約したときの約款に従います。 従って、改定以前の契約ならば、支払われない。 改定以後の契約ならば、支払われる。 改定前でも、約款の支払わない理由から削除されていた場合には、 支払われます。
基本的に、がん保険や医療保険の給付金は、 「本人」が受け取ることが原則です。 ただし、がん保険の場合、本人に告知しない場合もあるので、 本人の家族が受け取ることも可能です。 また、受取人を指定している場合、受取人が受け取りますが、 通常は、受取人は家族に限定されます。 法人契約の場合、法人が受け取ることができます。
保険は安い掛け捨てで良いと思います。 終身保険には入らなくて良いと思います。 終身保険は貯蓄性の高いもので、途中解約して返戻金を得たりします。それに死亡保障も兼ねていると思いますが。 貯金性の保険は、保険会社の倒産などにより元本が保証されないリスクがあります。 終身保険を学資保険のように使うやり方もあります。それなら学資分でいいし、無理して続かなかったらもったいないです。 これから教育資金、住宅資金がどんどんいるようになります。保険で貯蓄するよりは預金しておく方が良いでしょう。 住宅購入において、保険の利率と住宅ローンの利率の差、頭金が多いほど支払増額は減る、この当たりの事を考えると一番住宅資金を優先する方がいいと思います。 ある経済評論家が言ってましたが… 子どもが50歳位までに独立する。その時までに住宅ローン完済、教育ローンなしを目指す。借金がない状態にして、あとは老後資金を貯める。 その考え方でいけば老後資金を貯めるために、終身保険を使うのが良いと思います。 うちは子どもが遅かったので、教育資金、老後資金並行して貯めてますが。 うちみたいな夫婦は、終身保険いいかもしれません。ただ生命保険を全額終身保険にすると相当な掛け金になりそう。
担当はとんちんかん。 質問者様との間にどのような問答があったかは不明ですが、 他の回答にもあるように、 法定相続人も特別縁故者もなければ、 お国の財産になります。 そうでなく、親、兄弟、配偶者、子など 権利がある人が存命なら、その人たちに 相続（相続財産として）されますので、 『没収されるので、早く受け取って使った方がよい』 という説明は不可解。 ご存知の通り、年４％の『お宝保険』 会社からすると『赤字のお荷物保険』 この辺が匂います。 そのうち、新しい商品が出た。とか、 転換しませんか。とか、 負のお誘いがあるかも。 これも私見ですが、 あの会社なら、悪い意味で当たり前ですが。 お近くの、FPにご相談されたらどうでしょうか。 私なら、ギリギリまでそぉ～としておいて 配当金を計算します。ニヤニヤしながら。
保険期間は誕生日(誕生月)で決まるのではなく、加入の手続きをした日で決まります。 4月生まれでも10月生まれでも、契約したのが7月なら満期(満了)は7月です。 ということで、一般論から言うと、お話の内容からは誕生日までの延長は無理です。 これは保険の期間が年単位で規定されているためです。 たとえば62歳の方が80歳満期で契約した場合、「18年満期」と考えた方が間違えないと思います。 (上記の例では62歳の7月契約→80歳の7月満期) 尚、一部の外資系などを除き、保険年齢は「誕生日＋－6か月」をその年齢とします。 つまり「保険年齢62歳」は「61歳6カ月以上62歳6カ月未満」の方です。 なので「80歳満期」が80歳の誕生日の前に期間満了になることはあり得ます。 (61歳7カ月[契約年齢62歳]で契約の80歳満期→79歳7カ月で満期)
他の方が言われているように、 これだと節税効果はないと思われます。 一般的に、 一時払いの養老保険での節税と言えば 一時所得の特別控除や１/２課税での 節税効果がありますが、 質問の場合、贈与税の対象になるような 契約の仕方ではないですかね。 担当の方に、どのような節税効果があるのか 確認しないと、後で贈与税をがっぽり取られることに なるのでは。 契約前に税務署等でご確認を。 以上　一般的なお話ですが。 （法人の場合は少し違います）
前の方も書いている通り全部違います。 一時払なら「養老保険」にこだわらず「一時払終身保険」、あるいは外資系によくある外貨建の「一時払年金保険」なども検討してみてはいかがですか？ ある会社の外貨建「一時払年金保険」などは運用成果を契約1年後から毎年計9回受け取ることができ、10年後満期時の外貨としての元本は保証されます。あくまでも外貨としてですが。 円安ならば更に多く満期保険金が受けられ、10年後円高ならば更に延長して円安時に解約するといった手法で資産を保全することも可能です。 円にこだわるならお勧めはしませんが円で10年運用してもたかがしれています。 ただし変額年金だけは注意して下さい。運用の中身は投資信託と同じですから。
今となってはできることではありませんが、契約直後に保険証券を確認し、「申し込んだ(はずの)内容と違います」と本社に直接申し出れば何とかなった可能性はあります。 残念ながらこういう事例はあとを絶たなかったので、最近では申込書が複写式になっていて控えを契約者に渡す形式になっている会社もあります。 お役には立てませんが、何かのご参考になれば。
かつて千葉の県民共済に加入し、現在は都民共済に加入しています。 全国生協連グループは、どこも保険の内容は同じだと思います。 在住または在勤が加入要件ですので、神奈川県在住でも東京都内にお勤めなら、都民共済への加入も可能です。 私は千葉県から東京都に引っ越しましたが、保険の内容は引き継ぐことができます。 引っ越し後に県民共済に移行の旨を電話すると、全国生協連から書類が送られ、送り返すと保険の内容は同じままで都民共済の加入者に移行することができました。
＞学資保険は手数料が低いから勧められないとか、終身保険を途中で解約するとリスクが高いとか聞いていたので不安 代理店の手数料がどうだろうが貴方にとってはどうでも良い話ですね。 要は貴方にとってどんなメリット・デメリットがあるかが重要です。 「終身保険を途中で解約するとリスクが高い」とありますが、ここでいうリスクとは解約時までに支払った保険料に対して解約返戻金が元本割れすることだけです。そこを理解しておけば特に怖いものはないと思います。 終身保険の場合は、契約者＝被保険者＝一家の収入源、死亡保険金受取人＝配偶者or子供として下さい。 そうしないと、万一の場合の保険金が所得税だったり贈与税として課税される可能性もありますので。 前の方も書いてある通り、終身保険の保険金、つまり死亡時の受取額が300万円、総支払額約180万円、18歳時の解約返戻金が約200万円ということですね。 ところで学資の積立ですが、終身保険で積み立てることに異論はありませんが、問題は大学の入学金やら授業料はだいたい2月～3月上旬に納付することになりますが、そのタイミングで大丈夫なのかどうかです。もちろん18年経過前に解約はできますがそうすると受取額は当初の予定より少なくなります。 もう一度計算した方が良いと思います。
それは日本生命だからです。 商品の質の悪さ、セールスばばあの知識のなさ。 多額の広告宣伝費に踊らされる知識のない被保険者。 大手とつながりがあるので新入社員を食いものにする営業ばばあ。 解約率ＮＯ１の日本生命。 だからそういう人間しか集まらないのです。
５件も契約するあたりwatamasa 様が好んで契約をしたと解釈されるだけですよ。 普通「引っかかった」と主張するなら１件目で主張するべきものです。 ５件まで行かず２件目を契約した段階で、保険に興味しんしんで、契約ごとが好きな 人とさえ解釈されるものです。 ５件契約するまで引っかかったことに気がつかないならよほど鈍い人、と 思われるだけです。何かモガケバ己が恥ずかしいだけです。
生活保護を受けている 障がい者医療保障を受けている ならば、保険金・給付金を受け取ってはならない…… ということはありません。 例えば、すでに、終身の医療保険を支払い済みで、 その後に、生活保護を受けることになった場合、 すでに支払った医療保険から給付金を受け取ってはならない…… なんてことは、ありません。 なので、具体的には、各保険会社に問い合わせをしてください と、申し上げたのです。
　 扶養の有無と生命保険は関係ありませんよ 入りたければ入ってください 　
払込期間によってかなり差があります。 たとえば30年払込の3年経過と、10年払込の3年経過では、戻ってくる割合はおのずと違ってきます。 ただ最近のご契約ですと利率が低いので、2年程度の払込では元本割れはするのでは。 全ての会社がそうではありませんが、約款に解約返戻金表が記載されている場合があります。 一応、ご覧になってはいかがでしょう。
難しいと思います。（元保険外務員です） 生保会社がいろいろ商品付きのサービスをするのは、はっきり言って外務員が応募者を訪問する口実作りが目的です。 私が勤めていたところでは、きちんと訪問して当選者から「賞品受領書」に署名と印鑑をもらっていました。 （そうしないと外務員がネコババすると会社が思ってたのかも知れませんが） 届けてくれるのが、無理に勧めたりしない信頼できる人だといいんですけどね・・・。
生命保険と原付はあんまり関係がないですよ。 自賠責の場合年齢も関係ありません。 原付というのは自動車です。損害保険の領分です。 自動車のファミリーバイク特約（人身傷害付）に入っていると、 家族なら、ほとんどの原付に係わる事故が親保険とほぼ同じ保障が得られるという きわめて便利な保険です。しかも安い。対象台数も無制限ですしね。 なお生命保険は大きく分けて生存保険と死亡保険にわかれます。 そしてそれらと、特約というもので、事故とか医療などの保障をくっつけます。 自動車事故とはあまり関係がないので、その掛け金は安いものです。
親会社の赤字が影響することはまずないと思います。 赤字のためソニーがソニー生命を手放す可能性もなくはないですが、その際も「優良資産」としてもっといいところから買い手がつくでしょう。 ただ、ソニー生命は「ソニー」というブランドにこだわっている節があり、過去にソニーが外資系会社にソニー生命を売却する方針を打ち出したところ、社員（営業職）の反対でご破算になったことがあります。 こういった経緯からもソニー生命の親会社が変わることは考えにくいかもしれません。 いずれにしても、契約者に影響が及ぶことはまずないので問題ないと思いますよ。
契約前から出てる病気で契約時に申告を 要求されたものでなければ問題ありません。ただ病気が悪化して申告義務の病気に なっても契約違反になり、保険金は降りません。契約のしおりが入ってるはずです、無くさないように。 交渉するときに武器になります。
FPをしています。私も今年３５になるので自分に置き換えて考えました。 【1】終身保険を学資目的に活用するのは賢い選択だと思います。保障も大きいですしね。 ただ私なら１５年払い済みの短期払いをします。何故かというと中学卒業までは児童手当があるのでそれを保険料にあてれると、ご自身の財布から出さなくてよいからです。あと戻り率も上がります。おススメは富士生命。 ただ戻り率で選ぶならソニーの学資保険でいいと思います。 【2】収入保障を選ぶポイントとしては (1)タバコをすわない、ゴールド免許か１２等級以上であれば　あいおい生命 (2)タバコを吸うなら　オリックス生命 他の生保会社と比較しても最終的にはこの２社になるでしょうね。 もらうとしたら毎月いくら必要なのか、マンション購入でご主人が団信に加入されるでしょうからご主人よりも奥様の保障額を大きくしたほうがいいですよ。 【3】医療保険はご主人だけ見直して、奥様は妊娠中で条件が付くのでお子さんが生まれた後で良いでしょう。 加入するなら日額５千円（個室に入りたいならプラス３～４千円（大都市圏はもっと）、大きい病気の時だけプラス５千円など）・先進医療だけといったシンプルなものにすればいいと思います。 おススメの保険会社はメディケア生命（鈴木福くんがコマーシャルソング歌ってるところ） 理由は保険料免除特約と３大疾病で一時金をもらう特約の適用条件が全生保会社の中で最も優しい。 年齢を重ねてからガンが心配になれば特約を追加すればいいですし、今はシンプルな必要最低限の保障で良いと思います。 医療保険は安ければいいってもんじゃないですから、年を重ねれば必ず役に立つときが来るので内容で選ぶのがポイントです。契約年齢が若いほど保険料の負担も小さくて済むのでお子様が生まれたらお子様にもかけてあげるといいですよ。 他のおススメはアクサ・アリコ・富士くらいでしょうか。セカンドオピニオンサービスがあります。 【4】終身保険は貯金と思えば良しです。おススメは富士生命。 経済的余裕が出来てからで良いと思うので奥様が仕事復帰して収入が安定してから考えればいいですよ。 お子さんの結婚費用だとか、ご自身の車の購入費だとか、早く貯めたいと思われるのであれば終身保険を活用するのは良い選択だと思います。 何年後にいくら貯めたいと目標金額を決めたらプランナーに相談してみてください。
下手に話しに乗っては面倒です。 夫の友人であろうが何だろうが、断る。 契約をさせられたら、警察を呼ぶ。押し売りという犯罪が成り立ちます。 ご本人は断っているのですから。
疑問１　なんで本人でないといけないのか。 　先の回答でもありましたが、常識といえば常識ですね。でなければ他人の保険を解約出来てしまうことになります。そう考えれば本人でなけれななりませんよね。 疑問２　なんで費用が発生する場合があるのか。 　 　これは保険会社によって必要書類が異なるので、はっきりわかりませんが。例えば住民票とか印鑑証明とかのことでしょうかね？まぁ普通必要ではないですが。
新商品についてはよく知りませんが 単純に既存定期付終身から定期付終身新商品への 転換ということかと思われます 死亡定期は１０年更新が多いと思うんですが それにかかる保険料のうち２～３割くらいは 中途で解約した時の返戻金に充てられます ３０００万の死亡定期に月７０００円払ってたとして 年間で８４０００円、１０年払えば８４００００円ですが １０年目の更新時（死亡定期満期）には返戻金がゼロ ところが５年目あたりに解約したとしたら二割位はあり 転換はその「解約返戻率の一番高い時期」を狙って 勧めに来るんです 例えば１０万円の返戻金が内包されているなら それを新しい保険の頭金にして保険料を若干下げる 「今転換したらお得ですよ」＝「死亡定期の返戻金ＭＡＸ」 ということですね そして死亡定期の満期（１０年目）時にまんま更新したら 頭金含んでないし年齢が上がってるので転換と比べりゃ 倍くらいの金額になりますよ！今すぐ転換しましょ！となる 比較的有意義な転換てのもある 低減定期保険に切り替えることです これだと年齢が進むにつれ死亡保障は下がっていきます そのかわり保険料が割安で組み方によっては終身部分に 余剰金回せるので満期時の払い戻しも若干マシになるんです 詳しくは自分で調べてください、文章だけじゃちょっと無理なんで 日本社の老舗系に勤めてる保険外交員の「くもの糸」は 更新時期を前倒しにして成績に繋げる「転換推奨」なんです あなたに買ってもらった車は今下取りに出せば５０万だが 更新時まで乗ってたら下取り査定がゼロになっちゃいますよ？ 実はこの度マイナーチェンジされますんで乗り換えませんか？ 電気系統の不具合も改善されてますしどうでしょう ５年先の更新時には査定ゼロ、消費税も上がってるしそれに 新たな法律が出来て（例えば排ガス基準）思いのほか高く なってるかもです、是非乗り換えましょう、特典もつけますよ ＠これが転換 転換勧める外交員は自分の成績のことしか考えてないんです あなたは飯の種です、食い物です、よく勉強してください 保険は家の次に高い買い物です。人生で二番目に高い買い物
結婚したら、考えればよいじゃないですか？ 独身の男性が、何で生命保険に入ろうと思うのか、よくわからん。 入院した場合の心配ですか？ それなら、こっちを知るほうが先かと。 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html
契約者貸付で、そんなに借りれるなんて 。解約しかないです。保険に制限がつきますよ。
元保険外交員です。 まず第一に、受取人の変更の権利があるのは、契約者であるお母様です。 質問者様（被保険者）にはその権利はありません。 ご主人がいくら騒いでも変更はできません。 受け取る際の税金については、他の方の回答の通りです。 受取人をご主人にして、しかも贈与税がかからないようにするには、 ・契約者も受取人もご主人にする（保険料はご主人が払う） ・契約者を質問者様にして受取人をご主人にする（保険料は質問者様が払う） のどちらかにしなければなりません。 そして、現契約者であるお母様の承諾（署名や捺印）が必須です。 それから、今の家計はどなたの収入で成り立っているのでしょうか。 質問者様もご主人と同じくらいの収入で家計を支えておられますか? それとも専業主婦でしょうか? 保険は"その方が亡くなったら経済的にどれだけ困るか"をメインに考えて掛けるもの（と私は考えます）なので、受取人をご主人にした保険が必要かどうか、この観点から考えてみてください。 蛇足ですが、貯蓄タイプ（養老保険など）ですと、若い人を被保険者にした方が掛け金が安く利回りが良くなるので、それだけの理由でお子さんを被保険者にするのはよくあるケースです。 現在のご加入がもしこの形式だと、保険の形をとったお母様の貯蓄と考えてよいかと思います。 （掛け捨てタイプだと意味合いがだいぶ違うので読み飛ばしてください） 間を取って、質問者様がご主人を受取人にした保険（安いものでも）に新たに加入するのも、一つの方法かと思いますよ。
生命保険の死亡保険金は相続放棄しても受け取れますよ。 みなし相続財産の控除額が使えないけど。 最初から相続人として存在しない扱いになります。 相続人が受け取る場合には遺産の対象ですが。放棄した相続人は 相続権がないので死亡保険金の受取はできるけど控除は無で全額 所得になります。
相続財産は、相続放棄すると相続を受けられません。 しかし、生命保険の保険金は「元から指定受取人の財産」なので、相続放棄は関係ありません。 なお、古い生命保険は、指定受取人が「相続人」と指定されている場合があり、その場合に限り、保険金は「相続財産」になり、相続放棄すると受け取れなくなります（一応、政府から「受取人が『相続人』に指定されている場合は、個人名に切り替えるように」って通達がかなり前に出ていたので指定受取人が「相続人」になっている保険は、殆ど無い筈です） 質問者さんの場合は「受取人が個人名で指定されている筈」なので、相続放棄しても生命保険金を受け取れる筈です。
原則はそうですが、相続人が受取人になってるときのほうが多いので。 遺留分と遺産分割には対象になります。見なし相続財産となるときは。 相続財産に死亡保険金から控除を引いた額を組み入れる 場合には対象になります。相続財産から負債や控除を引いて課税金額を 求めます。相続税が決まります。相続財産を被相続人の子供や配偶者 両親に配分されるときは遺留分は侵せません。 死亡保険金が相続人出ない人を受取人に設定した時は控除がない代わりに 受取ることができます。その時に限り遺留分や遺産分割の 対象になりません。相続の対象ではないからです
＞支 払 金：7,682,879… ＞保険金額：5,000,000… ＞配 当 金：2,682,879… 保険料 (掛け金) の累積額が 500万という解釈で良いのですね。 それで、その保険料はあなた自身が払ったのですね。 それで間違いないとして、 ・一時所得 = 2,682,879 - 特別控除 50万 = 2,182,000円 ・一時所得のうち課税対象所得 = 2,182,000 ÷ 2 = 1,091,000円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm ＞所得：給与3,5048,00… 合計所得金額は 3,504,800 +1,091,000 = 4,595,000円 課税される所得額は 4,595,000 - [所得控除の合計額] これより所得税は {4,595,000 - [所得控除の合計額] }× [税率] 「所得控除の合計額」は 24年の源泉徴収票を参照。 「税率」は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ここから、24年の源泉徴収票に書かれている「源泉徴収税額」を引いた数字が、所得税本体の追納分です。 ＞(1)加算税の基礎となる税額：25万円… 上の計算でも 25万円になるのなら、税務署の計算で合っていることになります。 無申告加算税および延滞税は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm ＞(1)修正申告は可能でしょうか？可能なら、いつまでに… それは、修正申告ではなく不服申し立てです。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7210.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/7200.htm ＞(2)税務署に修正したら（ちゃんと市役所にも連絡してくれて… はい。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ふたつの内、どちらかというのならオリックス生命のキュアをオススメします。 アフラックは一見値段は易いですが、ガンや生活習慣病などの病気も含めて一ヶ月しか給付金が出ない事とや、重度の病気になった場合でも支払いを続けなければならないので、本当にいざという時は余り機能しないかなと思います。 その点、キュアは生活習慣病は120日、ガンは無制限に延長の他、高度障害になった際には払い込み免除特約もあるので良いと思います。 個人的には、さらに三大疾病の際にも払い込み免除がついて保険料もやすい メディケア生命のメディフィットAをオススメします。
テクニック使えばできない事ないですが、 手続きがまあまあめんどくさいし、返戻金が値減りするはずです。 私ならそのまま八月に解約します。 あと、余談ですが、 労働組合ではいる保険だと申し込みから責任開始まで、がん保険じゃなかったとしても結構タイムラグあるところはありますので、質問者さんの理解は正しいです。
例えば・・・ 多少条件は異なりますが、 オリックスCURE： 七大生活習慣病で入院されたときの支払限度日数が120日に拡大。 特に三大疾病（がん・心疾患・脳血管疾患）で入院された場合は、支払日数を無制限で保障。 ※対象となる七大生活習慣病は、 (1)がん(悪性新生物・上皮内新生物) (2)心疾患 (3)脳血管疾患 (4)糖尿病 (5)高血圧性疾患 (6)肝硬変 (7)慢性腎不全です。 入院給付金日額： 10,000円 手術給付金：入院中20万円／外来5万円 がん診断治療給付金特約：100万円 保険料払込期間：終身払 保険料：5,892円（42歳女性） これに死亡保障を目的とするならSONY生命の変額終身保険、安定した貯蓄性も求めるならAIG富士生命のE-終身で検討してみて下さい。 1社で全て済ませたいならメットライフアリコもお勧めです。 恐らく1万5千円程度で済ませられると思います。 あくまでもご参考程度にして下さい。
基本、解約返戻金が払込金額を上回ることはないのですが ただ、外貨での取り扱い商品などは急激な為替の変動で上回ることがあるみたいです。 （解約返戻金ー払込金額－５０万円）で総合所得に組み入れる場合はその半額。 仮に税金が発生してもそれだけでは計算できません。 確定申告で一年間の所得の合計を算出して税金が出されますから。 ちなみに最後の質問は無料でやるには面倒だから控えさせてもらいます。 医療保険以外は税金は発生しますが。ドル建ての場合は為替差益が出たら雑所得が出ます。 年金保険も雑所得ですし、一時払いの養老保険は一時所得ですし。保険金だよね。？」
補足になりますが、8日以上経ってもクーリングオフできる会社も有ります。 ソニー生命なら30日。 会社によりまちまちなので 約款にて確認が一番早いかと思います。
　共済と民間生保では生い立ちが違います。 　　　　凡その理由は以下の通りと推察します。 　　　　　・共済は組合員だけが加入対象者です。生保は誰でも加入できます。 　　　　　　（県民共済の組合員になるのは簡単ですが） 　　　　　　よって、組合員の為の共済制度なのに第三者を受取人にすること 　　　　　　は共済制度の趣旨に合わない。家族親族に規定した。 　　　　　・生保は家族親族以外の第三者を受取人に指定できる。 　　　　　　（契約者の指定する人、法人でも可能）　 　　　　　・通常は死亡保険金は受取人の財産なので遺言で指定は不可能であり、 　　　　　　受取人以外の人が請求することはありえません。 　　　　　　（相続財産ではありません） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
随分と酷い保険外交員ですね。 未婚でそこまでの保険は、必要ありません。 仮に入院しても、一定額を超えれば(月初～月末の間で、80100円位だったと思います)、高額医療制度を使えるので、食事、バジャマ代を入れても、10万円程度で済みます。 (自分が入院したときは、13日入院して、手術ありで、請求額約102,000円でした) 自分も、他の民間保険会社で、3大疾病保障定期保険特約 保険 金額 200万円が付いた保険でしたが、いまだに、手付かずで残っています。 自分の保険と内容は、似ていますが、金額が高過ぎます。 内容で違うのは、自分の場合、3大成人病になったら、以後、保険料免除の特約が付いています。(実際、自分は病気になってしまったので、免除になっています) 数年前に契約しましたが、その時には、そこの民間保険会社にしかない特約でした。(保険会社のイニシャルはS) 日本生命が悪いとは言いません。(自分は日本生命にも別の保険で関わっているので) 担当者に、ハメられたのでしょう。 まだ、遅くはないので、見直し、あるいは、保険会社を変更されてはいかがですか？
2525tama さんへ 保険解約を検討し、 他の保険を解約しても600万ほど足りないのであれは、まず、 金融機関に融資の相談をしてみたらいかがでしょうか。 簡保の保険料額、月35190円は現在の収入で支払続けているということですが、 金融機関からの融資を受けた場合は、毎月の支払は、当然加算されますし、 無理のない返済ができるかが重要ですが、 簡保をできれば解約したくないということでしたら 、 払込み期間があと3年あるということですので、 中途解約するのは、残念に思います。 一つの方法として、今から毎月の支払を止めて ５５歳「払込み済」がとれます。 詳しくは、簡保の窓口に確認してください。 電話でも10分程度でＯＫです。
はっきり言って無駄な掛け方だと思います。 そして、その割に、 ライフプランによっても変わりますが、お子さん四人で2000万は少ないです。 そしてその2000万の保証がずっと90歳近くまで続くような設計になってないでしょうか。 そうなら、逆に老後としては無駄に大きい保証かと思います。 旦那さんがいくつなのかにもよりますが、 同じ60歳払い済みで考えても、月39000もあればもっと適した保険設計が出来ます。 終身保険を土台にして、 逓減定期か家族収入型定期でもっと本当に必要な保証が作れます。
直接保険会社に連絡し解約を依頼すれば済むことです。担当者は余程成績が悪いために解約に応じないか、歩合給が減るためと思われます。通常、勧誘の歩合は毎月の掛け金の数カ月分が受け取れますの゛、１軒で契約すれば大きな収入となります。また、担当者は保険会社の支店の支店長か上席者に要請すればいつでも交代は出来ます。もし、出来ないようでしたら今後付き合いをやめればいいものです。どこの会社の保険でも同じような形式が殆どです。会社の担当者でなく、別の保険会社でも加入は出来ます。
私も同じような感じで気付いたら数年経っていました。自分で決められない場合は人に聞くのが一番ではないかと思います。 もし身近に保険会社で働いている人がいればその方に、もしくは身内の方が入っている保険を聞いて、評判など聞いてみるのもいいのではないでしょうか。 もちろん窓口へ訪れるのも良いと思います。
元保険屋です。ファイナンシャルプランナー２級です。 ＞・いわゆる「目減り分」が怖いため、今のところ、貯蓄ができる保険には興味がありません ＞・死亡時に保険金が支払われるシステムは将来的に使わない見込みです ＞・個人責任賠償保険への加入も検討しています ＞・生命保険への加入は、高額な医療費や、働けなくなった時の資金繰りに備えることが目的です 保険の仕組みなどはすでに勉強されているようなので、 ここまで具体的に決めているのならば、 入院保障、 重度の病気（がん、特定疾病など）の保障、 生活保障（働けなくなったときなど） の【必要保障額】がいくらなのか考えます。 社会保障制度についてはご理解されていますか？ 高額療養費制度、介護保障、障害年金など。 たとえば、入院した場合、１日医療費はいくらかかるのか、どんな社会保障制度があるのか。 治療にかかる費用（生活費なども含め）から国の社会保障を差し引いて不足する分が【必要保障額】になります。 必要保障額がわかれば、あとは要望にあう特約はどれか探します。リサーチのみです。各社様々な特約があります。 特約によって、支払い条件が異なりますので、どういう場合に保険対象になるのか、支払限度日数など、細かい説明まで読むことです。 また、保険種類によっては、死亡保障をある程度付けないとダメとか、 この特約には別の特約を同時付加しないとダメとか、いろいろな制限がある場合があるので、 それは保険屋さんに確認しないと分からないですね。 と考えていくと、少しは選択の助けになるのではないでしょうか？ 保険料を真っ先に比較してしまいがちですが、まずは保険の本来の目的を果たすことを考え、 支払に無理のない妥協点に落ち着かせるという方がいいと思います。 また、ご勤務予定の会社によっては（ある程度従業員数がある）、組合で安い掛け捨ての保険があることがあります。 民間生命保険会社で契約しても、保険料を給与引きにすることによって集団割引できる保険会社もあります。 入社されてから考えても遅くはない？こればっかりはご本人の判断ですが。 ちなみに、保険営業員が出入りしているような場合は、新入社員はターゲットにされること間違いありませんので、 流されないように意思を強くもって＾＾でも挨拶くらいはしてくれると嬉しかったですー
元保険外交員です。 No.1の方がおっしゃっていた医療保険６０日型について補足。 「～日型」は、ご理解の通り「１回の入院で継続して～日まで給付される」という意味ですが、この「継続して」の文言には注意が必要です。 一度退院しても、同じ病気で１８０日以内に再入院すると、「継続した１回の入院」とみなされてしまいます。 たとえば胃がんで４０日入院して退院すると、１８０日以内に胃がんの再発などで再入院した場合、２０日経過したところで６０日に達してしまい、それ以上の入院は給付の対象外になります。 確かに６０日型は保険料は安いのですが、本当に給付金が必要な入退院を繰り返すような病気にはあまり役に立たないと、私は考えています。（在職中も６０日型はほとんど勧めませんでした） それから収入保障保険ですが、７０歳までとした根拠がよくわかりません。 最終の出産を、何歳くらいとお考えでしょうか。 ご主人３５歳（奥様３３歳）なら、お子さんが大学を現役で卒業するのがご主人５７歳のときです。 ご主人４０歳（奥様３８歳）でも、６２歳で子育ては終わります。 奥様の年金が開始になってからも（ご主人６７歳）、収入保障は必要でしょうか。 尚、基本的な設計の形（終身＋定期＋収入保障＋医療）は良いのではないかと思います。 掛け金にも無理はなさそうでしょうか。
　第一生命のこの外交員は、明らかにコンプライアンス違反だと思います。 　私が以前勤務していた外資系の生命保険会社の基準でいけば、この外交員は、諭旨解雇処分が妥当です。 　転換には、契約書の本人署名が必要です。不審な契約には、必ず会社の調査がはいりました。 　ただ、あなたの場合、保険会社からの転換契約の内容確認のご案内を確認せず放置していたと思われるので、その場合は有効な契約として扱われているものと推察されます。あなたには、その点で落ち度があると思います。
元生保営業です。 ４月まで待ってほしいというのは、No.1さんのおっしゃる通り、成績に関連してのことでしょう。 PCがないとできないというのは、意味不明です。 ただ「４月に入ってからでも返戻金は変わらない／一か月分余分に払わなくてよい」という方法はあり、この点だけは担当の方の言うことは間違っていません。 保険料の払込には通常「猶予期間」があり、一般的には翌月末までに払い込めば契約は有効です。 たとえば３月分の保険料は４月末までに払い込めばOK。言い換えればそれまでは３月分の保険料が払われなくても契約は有効で、何かあれば保険金は下ります。当然、返戻金が引かれることもふつうはありません。 （これは口座の残高不足などで保険料の入金ができなかったときなどに、すぐに失効しないようにするための制度です） 最近はこの「猶予期間」のない商品を発売している会社もあるそうですが、堂々人生なら通常の猶予期間があるはずです。 ただしこの場合は、保険料の引き去りを確実に止めておくことが必要で、これをしっかりやっておかなかったためにトラブルになった例は山のようにあるはずです。 （保険会社によっては、引き去り中止の手続きは契約者が自分でやらなければならないところもありますので、第一生命さんにしっかり確認してください） 確認する点ははっきりさせ、担当者に確実に動いてもらってください。
以前は個人向け終身生命保険に入っていました。 現在は『企業団体向け生命保険で死亡保険金500万円』に契約しています。 月の支払いは980円 なので以前の10分の一 まあ葬式代位はまかなえるでしょうな。 年金が振りこまれる銀行からも同様な保険の勧誘が有ります。
ＦＰです。 契約者を変更した場合、ちょっとややこしいことになります。 まず、変更した時点では、何も課税されません。 なぜならば、金銭のやり取りがないからです。 では、いつ、課税されるかというと、 契約者が死亡した時、解約した時、 被保険者が死亡したとき（保険金を受け取る時）など、 保険会社からお金を受け取る時です。 そして、実際の課税は、保険料の支払人が誰か 被保険者が誰か、受取人が誰か という３者で決まります。 一般化するために…… Ａさん、Ｂさん、Ｃさんという３者とします。 （Ａさん＝質問者様、Ｂさん＝奥様、Ｃさん＝お子様） （１）保険契約者＝保険料負担者＝Ａ 被保険者＝Ｃ 受取人＝Ｂ というのが現状の保険です。 受取人にかかる税金は、贈与税です。 （２）保険料負担者＝受取人＝Ａ 被保険者＝Ｃ という場合には、所得税となります。 これを変更して、 （３）保険料負担者＝被保険者＝Ｃ 受取人＝Ｂ という保険にすると、税金は相続税となります。 相続税には、大きな控除枠があるので、 一般的には、これが一番、節税になります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm さて、途中で契約者（保険料負担者）を変更した場合、 先に述べたように、変更時には課税されませんが、 保険金を受け取る時に、課税されます。 例えば、 Ａが１０年、Ｃが５年、保険料を負担したとして、 １０００万円の保険金を受け取った場合、 支払期間が１５年なので、（１）が１０年分、（３）が５年分 ということになります。 つまり、 （１）の期間に相当する保険金が６６７万円 つまり、贈与税 （３）の期間に相当する保険金が３３３万円 つまり、相続税 という計算をすることになります。
保険料の支払いはどなたでしょうか？ 障害になった際、加入中の保険料の支払い免除はなかったのでしょうか？ 70歳ということですが、遺族のために必要な保証金額を明確に計算されたことはありますか？ 保険料を下げたいのか？保障が少ないと感じておられるのかどちらでしょうか？ 私自身がもし現在70歳であれば、加入しなおすのは保険料を考えるとまずなしです。 保険料を下げたいのであれば、死亡保障がそこまでなくてもいいのかとは思います。 遺族に金を残したい、迷惑をかけたくない、保険料の支払いがつらくないのであればそのまま継続します。 ここで相談を何度かしたことがあります。 参考URL：http://xn--68j5jue728jghe4n5d1g1a1vv.com/
さて基本的には財産だから解約だ。 しかし現在で介入件というものもある。 本人か家族が病気であるとかそういったケースのみ有効になるが。 他の方法は支払う人を変えることだ。 これは自己破産前にやった方が良いが 最悪自己破産後も交渉の余地はある。 あるが立場的に弱いから前にやった方が良い。 受取人は息子とかにしておく。 なお保険会社はどっちにしろ払って貰えさえすれば良いので注意して話を聞くべき。
簡保コールセンターへ　0120-552-950
元保険外交員です。 転換後契約の保険証券は届いていますか？ 届いていれば、証券に書いてある通りの内容で契約は成立しています。 不担保等の条件についても証券に記載されています。 まずはここを確認してください。 それにしても、不担保や保険料割増などの条件が付いた場合、条件承諾書を保険会社に提出しなければそもそも契約は成立しないはずではないでしょうか。 「契約が成立し」、なおかつ「保険会社に聞いても承諾書が見当たらない」ことはあり得ないと思います。 保険会社のどの部門にお聞きになりましたか？ 外交員の所属部署でなく、本社のサービスセンターなどに問い合わせましたでしょうか。 それで上記の回答なら、会社として「？」です。 尚、一旦はねられたり条件が付いたりした契約で、外交員や所属長の本社への掛け合いで条件が軽減されること自体は、あり得ない話ではありません。
生前に相続すると税制面で有利になる場合があります。（可能であれば）まとまったお金があると使い込んでしまうということですね？今から年金保険に加入しておくとか、後に一括払いできるものなどありそうですが、私はここで見つけたFP無料相談を利用してから、色々と相談するようにしています。一人信頼できるFPが見つかるとヶ校重宝しますね。 参考URL：http://xn--68j5jue728jghe4n5d1g1a1vv.com/
こういってはなんですが、レースに参加する会社に勤めている人はこのサイトでも極めて稀だと思うので、会社に聞いたほうが早いし正確だと思うのですが…。
どの会社のどんな保険なのが、具体的な名前をあげて いただかないと、アドバイスのしようがありません。 戻り率が１７０％なんて、保険は、最近は見たことがないですね。
「どこの会社？」ではなく、まず「どんな保険？」から始めたほうが良いと思います。と言っても生命保険にも色々種類があって迷ってしまうでしょうから、「掛け捨て型」か「積立型」かで選んでみてはどうでしょう。例えば、掛け捨て型の「定期保険」か積立型の「終身保険」のどちらにするのか考えてみるとよいと思います。それぞれ一長一短ですが、定期保険は相対的に保険料が低く、大きな保障を得るのに適しており、終身保険は保険料は高いですが、途中で解約すれば利回りの比較的に高い金融商品にもなります。ざっくりアドバイスしますと、これからご家族が増えていくようでしたら、定期保険を考えたほうが良いですし、そうでないようでしたら老後資金も兼ねて終身保険というのも良いのではないでしょうか。 「どの会社か？」については、ある程度、生命保険の種類を絞ってから複数の会社を比較すると良いです。
(1)嫁に何かあった場合の補償が少ないこと 500万円あれば十分だと思いますが、追加するなら年金月額10万円の収入保障保険がよいと思います。 (2)夫婦の老後の資金としての貯蓄ができていない 低解約返戻金型保険への加入は推奨できません。 そのような高額な保険で貯蓄するよりも、その分の資金をローンの繰り上げ返済に回したほうが、結果的に得になるケースがほとんどだからです。 ローンの繰り上げ返済は究極の資産運用といわれるくらいですので。
ふつう生命保険は死亡しないと保険金を受け取れませんが、該当の保険は生存中に本人が一部分ずつ受け取れるはず（おたのしみ型）で解約はもったいないです。（但し受け取った金額は死亡保険金から減額されます）例：100万→20万（残80万）→20万（残60万）→20万（残40万）→20万（残20万）→20万（残0＋剰余金） 受取りは10年毎かどうか約款をみてください（5回も受け取りはできないかも）
Ｎｏ．１です。 社歴が長ければ、「お客様にとって」優秀という訳でもないです。 それが、保険業界のややこしい、不可解な部分でもあります。 そもそも、質問者様が給付金の請求をするという段階で、 三大疾病に該当することがわかったはずで、 質問者様の担当者ならば、そのときに、質問者様が 三大疾病の特約を付加していることに気が付かなくても、 チェック時に気が付かないのはおかしい。 なので、そもそも、チェックをしていない。 頭の中は、保険の見直しのことでいっぱいで、 他のことに頭が回らなかった……としか、思えないですね。 保険というのは、契約や転換などをした初年度の手数料や 歩合が大きく、それが、担当者の生活を支えます。 なので、どうしても、「契約、契約」と頭の中が回ります。
これからお子さんの教育資金が必要になりますので、旦那さんにはある程度の備えは必要ですね。お子さんたちが独立するまでは、掛け捨て型の定期保険で万一に備えることをお勧めします。それと働けなくなった時のことを考えて就業不能保険にも併せて入っておければよいですね。老後資金には民間の年金保険もありますが、現時点では無理に入らなくても、できる範囲で貯蓄をしておけば良いかと思います。あとは病気のリスクに備えるために医療保険に入る方が多いですが、保険貧乏になっては元も子もありませんので、今は主となる生命保険を優先して考えるべきだと思います。 「どの保険会社がよいか」については、一概には言えないので、必ず複数社比較してから加入を決めてください。
知り合いがプルデンシャルの営業をしています。 私は別な生保ですが、他の知人がプルデンシャルの説明を訊いて入ったのですが、 漠然と「◯千万円の保険に入りましょう」的な話しではなく、 家族構成、老後の生活設計などを元に 死亡保険金については大金は必要ないので 本当に必要になる「入院医療保険で幾ら、成人病治療で幾ら」と組んで 納得がいく保険に入ったそうです。 よくある「死亡保険金5千万円」なども終身の基本契約は2百万円程度ですから それに比べたら現実的な内容に近いのだと思います。 生命保険は、不動産購入に次ぐ支払い額になるので 十分な確認と検討を。
（Ｑ）もし近くにいない時、どんなデメリットがあるのでしょうか？ （Ａ）万一の時、書類と電話だけで済ませるのと、 担当者が来て、色々と手続きを手伝ってくれるのと、 どちらが良いですか？ 担当者が飛んでくるというのは、常識ですよ。 逆に、担当者は、いざとなったら、新幹線や飛行機を使ってでも お客様のところへ行くという覚悟がなければ、 担当を変わるべきです。
胃潰瘍で３年前に１ヶ月通院治療して完治された。 ということでしたら、緩和型でなくても標準の医療保険に加入できる可能性が高いです。 まず、５年以内に７日以上続けて入院したことや手術を受けたことがなければ、 告知する事項には該当しないケース。 と申しますのも、通院治療の場合は、期間が２年以内であれば告知する必要がありますが、２年過ぎている場合は告知事項に該当しません。 このように保険会社や商品により告知項目が異なっていますので、詳しいことを保険の専門家FPに相談してみるといいのではないでしょうか。 おそらく標準の医療保険に加入できると思います。 最悪、標準の医療保険でも、条件付契約といって部位不担保（胃）で期間３年とか２年とかではないでしょうか。その時は告知を詳細に記入する必要があります。それも経験のあるPFならきちんと対応してくれるはずです。 いずれにしても、緩和型は保険料がかなり割高になるためおすすめできません。 もしよろしければ以下のサイトを参考にご覧ください。 既往症や健康診断で指摘があった場合 http://hokenminaosi.biz/entry34.html
このご時世で高い保険金は要りません。 家のローンを組んでいれば生命保険は要りません。 子供さんの学資保険が生命保険にもなりますし・・ 安心で、あと少額の医療保険に入っていれば十分と思います。 健康保険で高額医療費は補助されます。 保険よりも貯蓄に励んだほうが得策と思います。
素人の爺です。 変額保険は終身保険？ですか年金保険？ですか。 保険会社にもよりますが、今はネットで簡単にその日の内に利益確定ができる保険会社があります。 利益を確定し、その後、株価が暴落したらまた買い戻せば利益はさらに伸びます。 また契約は解除せず、利益だけを引き出すこともできる保険会社もあります。 この場合「自分が支払った保険料を返してもらう」ことになるので支払った保険料分までは「税金」がかかりません。保険はそのまま継続です。またその枠を使い切り、さらにその後も利益が出れば、年２０万までの引き出しなら「雑所得」になりますので実質非課税です。 爺はこの方法で家族３人分の終身保険４０００万分の保険料は戻してもらい、保険、年金は継続しています。 いずれにしても、ネット環境の設定ができる保険会社でしたら、まずネット契約（あるいは電話でその日に手続き）すべきです。 書面のやり取りでしたら例え解約にしても最低５～６日は必要ですのでのでその間に大きく相場が動いてしまいます。 ネット環境を利用すれば、変額保険なら「相場」の上昇局面でも下落局面でも利益を得ることができます。
積立配当金自由引出方式は「保険料相殺配当」と同じ扱いを受けます(配当が多いと控除対象保険料が０になる)。 生存保険金付加特約や終身買増特約にして自由引出不可にすると払込保険料そのままを控除対象に出来ますがこれは保険料払込満了時点迄しか選択出来ないと思います。 配当による終身買増特約はいつでも終身を解約して返戻金を取れます。が生存保険金付加特約は死亡時点掛け捨てになる(主契約の死亡保険金は出る)為中途解約は出来ません。5年程度で満期になり都度一時金か据置を選びます。
（I）準確定申告が不要となる条件 （１）年金収入のみで、それが年額４００万円以下であること （２）一時所得が２０万円以下であること （１）と（２）の条件を同時に満たせば、準確定申告は不要です。 （２）の条件を満たすには、今回の満期保険金が、 （満期保険金の金額）－（支払った保険料総額）－５０万円 が、２０万円以下であることが条件になります。 （他に一時所得がないこと） （１）お母様の収入が年金以外にもある、 または、年金ではなくて、給与などの収入ならば、 準確定申告は必要です。 １ヶ所の給与のみの収入の場合には、準確定申告が必要ですが、 満期保険金については（２）が満たされるならば、 満期保険金については、申告不要です。 ２ヵ所以上からの収入がある場合には、（２）が満たされても、 準確定申告は必要です。 ２ヵ所というのは、「年金＋パート」「パートを２ヵ所」ということも 含まれます。 （II）二重課税 Ｎｏ．５のコメント通りです。 まず、満期保険金をお母様が受け取るので所得となる。 お母様が亡くなったので、遺産となり、相続税の対象となる。 という２段階です。 これが、満期保険金の受取人が、質問者様になっていれば、 相続税になるのか、というとそうではなくて、 満期になったとき、質問者様に贈与税がかかります。 （満期保険金の場合、 保険料負担者と受取人が異なる場合には、贈与税となります） そして、質問者様のものとなり、質問者様が受け取った時点で、 質問者様のものとなり、相続財産ではなくなります。 この受取人は、保険証券に書かれている受取人であって、 受け取りの理由（満期や死亡）が発生した後は、 変更することができません。 だから、今回の場合、受取人はお母様であって、変更できないのです。 現実には、お母様はすでに亡くなれているのですが、 お母様が生きていると仮定して、受け取ることになります。 このようにややこしくなるのは、保険は、民法における遺産ではなく、 商法に基づく契約によって支払われるものだからです。 だから、遺産の相続放棄をしても、生命保険金は受け取れる、 ということが起きるのです。
数か月なら入りなおしてもいいのではと思いますが、不払い分の請求がどうなるか次第ですね。 不払いの請求が来るのであれば復活、来ないのであれば別の保険に切り替え、 不払いの扱いがどうなるか、、、 保険のブラックリスト入りｍｍｍ 10000円は多いですね。 医療保険はあまり使いませんので、最低限で。
住宅ローンや車のローンを利用中（あるいは今後利用する可能性がある）のでしたら、掛け捨てのほうがいいと思います。 積立タイプの高額な保険に加入して貯蓄するよりも、掛け捨ての安価な保険で保険料を抑え、その分をローンの繰り上げ返済に回したほうが、結果的にはほとんどケースで得になるからです。
素人の爺です。 以下は個人的な感想です。（失礼します） 「アカウント型」の保険だと思います。 基本的に主契約と呼ばれる部分はありません。 すべてが特約（掛け捨て）です。（死亡保証金を下げることができる可能性はありますが） 積立だけ残すことはできません。（担当者に確認してください） さらに積立１０００円さえ、手数料が引かれてからのの積立です。 その積立金で８０歳になったら「その年齢の積立金で終身保険」を買ってください」との触れ込みですが、その年齢と金額で買える終身保険はありません。（買えても４０～５０万円分程度でしょう） 特約の「てんこ盛り」ですので保険期間内に死亡すれば（失礼）とたんに良い保険にはなります。 但し長生きすれば、全くもって「無駄な」保険です。 いわゆる「お客様用の保険」ですネ。担当者はもちろん加入していないでしょう （担当者に確認してみてください） 最終はご自身で判断してください。
アフラックWAYSとオリックス　キュアはやめたほうがよいと思います。
受け取りがお母さんで、死んでるので保険金を受け取るなら 相続人の実印が要ります
定期と保険が満期になり それを新ながいきくんにまわしたのですよね。 ということは 10年間毎月の保険料を支払うことはないということですね。 10年後に5年ごとに 年金のように自分が貯めたお金が通帳に入ってくるわけで そのころ年金生活なら充分足しにはなるのではないでしょうか。 その間も死亡保険は引き続き保障されますし（5年ごとに減りますが） 4回もらったあとでも金額は少なくなりますが 死亡保障はずっと続きます。 生きてる間に自分のために使うお金の足しにしようと思うなら 安全な商品だと思うので これもいいかもしれませんよ。
ＦＰです。 ご質問の保険契約は、遺産となります。 金額は、お父様が亡くなれた時点での解約払戻金相当額です。 通常は、被保険者（お兄様）が相続して、 相続分の計算に加えるということをします。 相続分から除外することはできません。 受取人の変更は、今回の相続に関係ありません。
まず、時効の問題があります。入院・手術した日から商法上は２年経過（約款規定ではそれ以上に規定）した段階で請求権は消滅します。但し会社によっては、保険金不払い問題が発覚した以降は、時効を緩和して２年以上経過しても、請求に応じる可能性があり得ます。 入院・手術給付金は、一般的には被保険者に支払われます。したがって、今回のケースではお子様に支払われるのでですが、「未成年者」の場合は、親権者の口座に振り込まれることになります。但し、請求者はあくまでも契約者の、お父様となります。 契約時に定めた、受取人は「死亡保険金」の受取人ですので、入院・手術給付金受取人とは異なります。例外は、法人契約の医療保険等の場合です。この場合は、契約者の法人が受取人になる場合が殆どです。 あと、もう一つの問題点は、診断書の記入の問題です。カルテの、健康保険上の法定保管期限が５年と定められており、医療機関によっては、５年超で廃棄されている可能性もあります（電子カルテの場合は廃棄されているのは稀なようです）。 改姓は、戸籍の附表等の公的な書類の添付で証明可能ですが、(1)給付金請求上の時効　（２）請求権者＝契約者による請求　(３)カルテの保管期限の３つのポイントが有ると思われます。 なお、入院・手術が発生した時点で、保険契約が有効であれば、それ以降に解約したとしても、保険金は支払いの対象になります。 先ずは、時効の問題を先ず保険会社に確認することが必要ですが、残念ながら、契約者ではない貴方が保険会社に聞いても、他人の契約に介入する話になりますので門前払いされる可能性大と思われます。 従いまして、今回のケースでは、当該契約の契約者のお父様が請求出来ることが第一歩です。 診断書は、親権者である、貴方が請求しても問題なくできるでしょう。
独立系FPの方に相談してみては？ 通常の保険の販売員ではなく独立系FPだとみてくれると思いますよ。 だた保険の販売員ではないので手数料を取られることもありますので注意。 ここのサイトは独立系FPが多いと言われていますよ http://www.kakei-yarikuri.net/
私は保険代理店の人間です。歴は3年ほどです。 63歳男性のお客さんの話です。 ご主人は奥さんに先立たれ娘さんが済む家の隣町に引っ越してきたばっかり でした。 ちょうどその時に私がご訪問させて頂きご主人の要望通り娘さん受け取りの 死亡保障に入って頂きました。自分がいなくなった時に少しでも娘にあげたい と仰っており無理のない範囲でご加入頂きました。 4か月後娘さんより私の携帯に一方が入りました。父が亡くなったとのことでした。 まさかとは思いましたが、ご主人保険の事は娘さんには伝えてなく、整理した際に 私の名刺が見つかり電話を頂いたとのことでした。 私が娘さんに加入時のご主人のお話・保証額の説明をしている最中ずっと娘さんは 泣いておられました。最後に『ありがとうございます』と一言頂きました。 このお客さんは私にとって最初のお亡くなりになったお客様でした。とても残念でした。 しかし、お客さんの最後の思い、最後のプレゼントを提案する仕事だとその時改めて 感じました。
こんにちは。 私がおすすめしたいのは、ファイナンシャルプランナーがいる無料相談があるところです。 いろいろ資料請求もできますが、いわば、保険のプロに聞くことで、複数の保険会社から比較してもらえますし、あまり保険の詳しい内容って自分で調べるには限界がありますし、大変ですよね。(^^;) ちなみに、無料相談をしたからといって、保険に加入する必要はないそうです。
3ewq12さん、こんにちは。 ご結婚2年目で、旦那様も30代を目前とすると、そろそろ一人目のお子さんは 欲しいところでしょうね。 流産されたのは悲しい出来事でした。でも、その生まれることはできなかった お子さんの為にも、その子の分まで元気な赤ちゃんが誕生してくれるといいですね。 これから生まれるであろうお子さんのこと、 お二人で仕事は続けていくときの保育環境のこと、 家を買ったり、車を買ったり、旅行に行ったり、 これからどのように家庭が形作られていくのかということを 時系列で挙げていくと、それぞれをライフ・イベントと呼びます。 このライフ・イベントでどれくらいのお金が必要になるのか、 また、それに対してどの位の収入が見込めるのか、 生活水準の見方によって収入と支出のバランスから導かれる貯蓄額も変わってきます。 こうしたことを数字に落とし込んでいく作業をライフ・プランニングと言います。 この作業を一人でするのはなかなか難しいので、プロと相談しながら見ていくといいです。 それがファイナンシャル・プランナー(FP)です。 FPにはそれぞれ得意分野がありますが、生命保険を得意としているFPでも、 不動産や税に関する知識も豊富にありますから、ライフ・プランを多角的にみて 検討をすることができるはずです。 例えば、これからお子さんを設けるにしても、 親であるご夫妻の死亡保障は子供が生まれてからでも遅くないとも言えます。 しかし、奥様が出産時に帝王切開になるかもしれないことを考えれば、 医療保険には妊娠する前から入っておくことをお勧めした方がいいかもしれません。 帝王切開までいかなくとも、出産時に少しだけ産道を開くために切開、縫合する こともあるのですが、その場合にも医療保険では手術給付金が出ることは意外と 皆さん知りません。 そうしたことを、アドバイスしながら適切な時期に、適切な保険をお勧めするのが FPの仕事です。 今は、いいシステムがあって、優秀なFPを無料で紹介、相談、提案も全て無料で 応じてくれるシステムがあります。 勿論、無理矢理勧誘することは無いことが約束されています。 提案された保険に加入するかしないかは、じっくり考えることができるシステムです。 そうしたシステムを分かり易く紹介しているサイトもありますので、 参考までにURLを付けておきます。 生命保険にいい保険、悪い保険と云うのはありません。基本的にみな"いい保険"です。 ただ、契約者、被保険者に合ってない保険に加入している例が多すぎるのです。 きちんとしたプロに相談すればこうしたミスマッチは起こりません。 保険はプロに相談するのが確かな保険に加入する近道です。 参考URL：http://21centuryhero.seesaa.net/
持病で何か薬を服用していて、 持病とまったく関係ない原因で死亡、障害になった場合、 薬の服用について告知していないと、それでも保険ではまったく保障されないのでしょうか？ 告知しない場合は、やはり告知されていない病気があった場合は、告知義務がありますので、 保険は保障されないので、適用外になります。 持病がある場合は、保険の承認が得られにくこともあります。 万が一のことがあった場合には、生命保険会社は薬の服用記録の調査までおこなうのでしょうか？ しっかり調査されますので、しっかり告知して加入することをお勧めします。
高額療養費制度も調べてみて下さい。 現在入院期間も短くなっているし、この制度のお蔭で、医療費って意外とかからないもんですよ。 ただし、保険内診療が条件とはなりますが。 それより、退院後も職場復帰が難しい場合などはどうなんでしょうか？
「88歳満期」ということは養老保険ですね。 前の方がご回答のように「払済保険」にできると思いますが、朝日生命ということは医療特約が付いていると思われます。 従いまして解約あるいは払済保険にすると医療特約も消滅してしまいます。 今のお父様のご年齢ですとこの6年間で医療特約を使う可能性が高いと思われますので、もし「医療保障」を残しておきたいと思うならば主契約の減額ということでも良いのではと思います。 もしかすると年齢的には医療特約も消滅してしまっている可能性も高いので、その場合は「解約」か「払済保険」、「減額」から選択することになると思います。 また30年前のご契約ですと「予定利率」がかなり高い時期の保険ですので、満期まで継続できるのが一番望ましいとは思いますよ。
受取人を変更できるのは、契約者だけです。 お母様の保険の契約者はどなたでしょうか？ お子様が送付を依頼しても、 受け付けてもらえないと思います。
＞仕事がらレンタカーや交通の移動が多いので生命保険を考えております。 交通事故や不慮の事故の保障を考えているのであれば 全労済の方が良いのではないでしょうか？ 理由は、死亡保障額が高いことと、後遺症害の保障が全労済の方が厚いからです。 その分、全労済は県民共済に比べて入院保障が薄くなっていますが、 健康で子供が成人するまで（60才未満まで）であれば気にする程の差ではないと個人的には思います。 あと自動車事故に限って言えば、ご自身の車の保険の人身傷害を車外でも保障されるように契約しておけば、レンタカーによる事故や他の人が運転する車にひかれても、人身傷害の保険金が降ります。人身傷害は車内限定を解除しても保険料はそれ程上がらないのでお勧めです。 ＞掛け捨ての金額が一番安いもので考えております 年齢次第なのですが、ライフネットやオリックス、楽天等々ネット通販系生命保険を ２０年間－１０００万円で契約すると保険料が全労済より安い可能性はあります。 メリットは病気保障も同額になる事で、デメリットは入院保障が付かない事と、後遺症害での保険金の支払い条件が厳しい事です。
喫煙歴があるまたは現在喫煙者というのは、医学的に将来病気(肺がんやCOPDや脳梗塞など)になるリスクが高くなります。 つまり、生命保険料が低価格の場合には、現在喫煙者というのは、断られる理由になりますし、血縁者に三大疾病や基礎疾患(糖尿病など)が病気歴があるとかも、断られる理由になります。
kithihouseさん、学資保険の相談をされた時に、それは誰の為に入る保険ですか？と聞かれましたでしょうか。 実は、学資保険というネーミングは絶妙で、被保険者は子どもなので、子どもの為にも加入しなければ、という親の心理を効果的に突いています。しかし、実態は親の為の保険です。 つまり「学資」とは「入学資金」であったり「通学資金」であったり、子どもの教育に掛かるお金を親が資することですから、そのために貯めましょうね、即ち自分が将来急に多額のお金を用意できないだろうから、子どもが小さいうちから貯めておきましょうね。という為の保険です。 その辺の説明から、子どもを被保険者とする終身保険の話が出てきたのだと思うのですが、子どもの為に小さいうちから終身保険を掛けておくのは、ご説明にあったように学資、結婚資金、そのまま一生持っておくなど多様な選択肢があるのでいいと思います。 私はそういうことから、子どもが生まれて間もなく、保険金額1000万円60歳払い込の変額終身保険(保険料5,000円/月)を掛けてきました。そして、大学を卒業して就職したら自分で保険料を払っていくように渡します。 変額終身保険だと運用次第で、かなり保険金額が増えますからインフレに対応できます。そうなれば、当然に解約返戻金も増えていきますので、いざという時には契約者貸付で一時的に用立てることも、最悪解約して現金化することもできます。 そんな風に考えて、先に入っていた学資保険は払い済み保険にしました。 そんなことを教えられるのは経験豊富なプロのファイナンシャル・プランナ－位なものでしょう。 プロに相談すると高い相談料を取られそうですが、無料で相談、何時でもどこにでも来てくれ、しかもしつこく勧誘されないという保証のあるシステムが今はあって便利で良いですね。 私が子どもに掛けた20年前には無かったです。 参考URLに貼ったサイトにはそういうシステムが幾つか紹介されています。 良かったら覗いてみて、実際にプロのファイナンシャル・プランナーから具体的な提案を聞いてみたらいかがですか。電話の相談では聞けなかったような、目から鱗の情報もあるかもしれません。 良い保険、納得のいく合理的な保険に巡り合えることを願ってます。 参考URL：http://21centuryhero.seesaa.net/
先ほどの補足ですが、私の回答は請求期限を過ぎてからのことですのであしからず。
解約の場合の解約返戻金は毎月変動します・ 毎年1回現況報告書が送られてきます。 確認は住友生命のHPできますのでそちらでご確認を ご不明であれば「スミセイコールセンター」へお問い合わせください。
一素人の私見に過ぎませんが、回答させてください。 結論から言えば、やめた方がいいです。 この商品はいろいろな要素が絡み過ぎ、リスクが高いと思います。 外貨建で、かつ保険が絡むと明解さが失われます。 保険が支払われる時に、『何円』保険金が出るのでしょうか？ 長期過ぎて将来のことは全く把握できません。 オーストラリアが経済的に安定しているのかもしれませんが、 為替の動向は誰も予測できません。 ３０年前、ドル円レートは250円でした。 ３０年後、どうなっていることでしょう？ 因みに豪ドルはリーマンショック前107円で リーマンショック後55円でした。 単純に言えば50％目減りしていることになります。 現在、円安で93円程度となっていますが、 状況としては円安でなんとか高値を保っている状況といえます。 もし亡くなられた時にそうした状況であることを 保険受取人の遺族が理解できるでしょうか？ 日本の厚生年金でさえ、将来いくら受け取れるのか 不透明な今、外貨建ての保険や年金はもっと不透明です。 また、為替手数料がかなり高いと推測されます。 いきなり１％ぐらい目減りすると思われます。 そのリスクも高いのではないでしょうか？ ではどういった金融商品がよいしょうか？ 外貨の投資と生命保険は分けて考えた方がよいと考えます。 ・外貨預金は為替手数料の低い商品がたくさん出ています。 　また現在為替の動向は円安です。１～２年前に米ドル 　豪ドルを買っておけば、現在２０％近く為替差益が出ました。 　現在の状況ではそれは望めず、１０％程度目減りする可能性は 　否めません。が、米ドル、豪ドルの外貨預金やMMFなどを 　購入し、比較的短期に運用していくのが勉強にもなり、 　よいかもしれません。 ・生命保険は保険そのものを目的として選んだ方がよいと 　考えます。掛け捨ての定期保険や医療保険などの保険料が 　少額なものを選べばよいと思います。 いかがでしょうか？
＃２です。 実は高齢になるほど、生活保護費は安くなってしまいます。 また、きまりと計算式があり、それに則って保護額も決定されます。 p.s.金額は、以下を用いて計算しています。 http://yamabuki-syoten.net/hinkonsyurai_cd.html また、生命保険は資産とみなされますので、それを解約したお金で 当初はやりくりしろ、というふうにもいわれます。 ※家族４名で20000円の生命保険額は、今の現状で言えば高いほうです。 ＞保護額は、ケースワーカーと話し合ったうえでその時点で40,000円の支援が妥当との事です。 ＞さらに収入が現実に減ったという事です。 生活保護側のケースワーカーと話し合った上での結果であれば 審査は通る形になるかもしれません。 ＞・３ＬＤＫで五人暮らしは不可能です。５人とも成人。 ３Ｋまで落とせば、十分５人暮らしも不可能ではないはずです。 その他、ご家族の方に障害認定されていらっしゃる方がいらっしゃれば その分加算されます。 ＞賃貸65,000円（高齢者向け手摺等あり）の1ＤＫ＋食費・光熱費・医療費75,000円が内訳です。 このうちの医療費は、無償になります（健康保険も脱退します） 今、芸能人の不正受給の問題もあり、非常に生活保護の申請のハードルは高くなっています。 かつ、物価が上がっている中で、物価が下がっているという判定があるために 生活保護額が、現在徐々に下がっているという現状もあります。 そういう意味で、現実的に、ちょっと（といっても40000円）足りないのであれば 質問者様に健康的に問題なければ、副業等でパート、アルバイトをされたほうが 手っ取り早い可能性もあります。 参考までに質問者様の詳細の家族構成や、収入がわかりませんが、 ５名が同居した場合、以下の計算結果はあります。 ６～１１歳　１名：33420 １２～１９歳　１名：38070 ２０～４０歳　１名：37350 ４１～５９歳　１名：38250 ７０歳以上　１名：32880 住宅扶助：69800（５名の場合） 以上、最低生活費：271270 （この金額より、年金、質問者様の収入を引いてください） その他教育扶助 小学生１名の場合：2150円＋一部実費 中学生１名の場合：4180円＋一部実費 その他学習支援費 小学生１名の場合：2560円 中学生１名の場合：4330円 高校生１名の場合：5010円 高等学校等就学費：5300円＋実費 ※住宅扶助額は上限がありますが、生活に支障がなければ、それ以上の金額の 物件に住むことは一応可能です。 ・・・・・ ただ、ちょっと非情ではあるのですが、母親と縁を切って、 （縁をきったことにすればＯＫ）母親自ら区役所に出向いて、 生活保護の申請をすれば、こちらのが通る可能性はあるかもしれません。 今までどうやって暮らしてきたのか？という問いは、貯金を切り崩してきた等 言い訳をすれば、なんとかなるはずです。 そうすると、12万分の生活保護費（年金と差っ引いて20000円強）の認定が とおるかもしれません。
新聞・雑誌の所持というのはよくあります。 未来の新聞は買えませんから。
死亡保険には、 終身保険、定期保険、養老保険の３種類があり、 終身保険と養老保険は、解約払戻金があります。 つまり、掛け捨ての終身の死亡保険（いわゆる終身保険）は、ありません。 終身保険は、文字通り、死ぬまで保障する保険です。 人は必ず死亡するので、死亡保険金が必ず受け取れます。 定期保険と養老保険は、保障期間が決まっています。 つまり、満期があります。 定期保険は、満期時に解約払戻金がゼロであり、 養老保険は、死亡保険金＝満期保険金なので、 満期時には、満期保険金を受け取れます。 契約者貸し付けは、借金に他なりません。 解約払戻金の金額を超えれば、自動的に保険が解約となります。 終身保険の解約払戻金には利息が付くのですが、 契約者貸し付けの利率は、その解約払戻金に付く利率よりも 高いことをお忘れなく。 つまり、どんどん借金が膨らむと言うことです。 （Ｑ）他にどういったプランがあるのでしょうか？ また相場はどうなのでしょうか （Ａ）一度、無料相談所を利用することをお勧めします。 その時に、決して、契約しないでください。 ただ、話を聞くだけです。 そして、別の相談所でも話を聞いてください。 何軒も回れば、保険という物の概略がわかってきます。 また、保険の基本を知りたいならば、下記のサイトが 参考になります。 http://www.jili.or.jp/ また、保険には「相場」なんて、ないと思ってください。 百人百様です。 なので、「３０歳、男性で独身ならば、相場は……」 といういい加減な言葉に騙されないように。 Ｎｏ．１の方がコメントしているように、 必要な保障額は、人によって異なります。 収入の金額、家族構成、持ち家かどうか、 いざという時に頼れる家族（たとえば、親）の収入などなど、 様々な要素を考えなければなりません。
親に聞いた所、生命保険は、入ってないらしいです。 私も健康保険にしか入っていません。
k415さん、こんにちは。 保険は迷いだすとキリがないくらい、検討するポイントが多岐にわたり、また、選択肢も多い商品です。 ですから悩まれる気持ちもよく分かります。 私もかつてプルデンシャル生命のライフプランナーから保険を勧められて、それまでの第一生命から乗り換えました。 そして、その後に、S生命のライフプランナーとなってCFP取得やMDRTにもなりましたが、今は保険業界から身を引いています。 その経験から申し上げると、ライフプランナー時代と今では考え方が変わりました。 まず、生命保険は損得で考えると、失敗します。もしくは、後になって"失敗したぁ"と思います。 なぜならば、生命保険は 「自分の現金をどのような資産に換えて保有するか」 と、いう観点で考えると、今の現金が将来の自分に、今より増えて返ってくる確率は、非常に低いからです。たぶん、10%以下でしょう。死んでから貰っても自分に返ってきたとは言いません。 しかし、長い人生の中で、現金がどうしても必要になることは、少なからずあります。しかし、今からその全てを予測することはできません。途中で解約することの確率は意外と高いです。 ですから、損得で考えるならば、貯蓄性の保険と云うのは、他の金融商品と比べて利回りが極端に低くなります(保険というコストが掛かっている)から、現金として受け取る段階では"失敗したぁ"と思うはずです。 しかし、遺族には今よりも多くの現金を遺すことはできます。 ここが、ポイントです。 生命保険を 遺族の為に遺す資産と考えるのか、 自分が生き残って使う資産と考えるのか、 このどちらに、重点を置くのかで保険商品の選択・組合せ(定期と終身のバランス)を考えた方がいいです。 そして、その重点を置いた比重は、人生の経過とともに変化することも考慮しましょう。 そのようなことを踏まえつつ、まずは月々に無理なく払え、仮にそれが全く現金として利用できない資産だとしてもいいと思える金額は、1か月の可処分所得の中で幾らなのか。ここをしっかり抑えておくことが重要です。 資産性・貯蓄性の高い保険(終身や養老)の保険料は高いです。 かつて私は、「いい保険は高い」「安い保険は訳がある」とお客さんに言ってました。 これは、いま思うと間違っていたかもしれません。 いい保険でも安くできます。 何故ならば、いい保険とは、自分がそれを買った(現金を消費した)ことに満足できていれば、いいと思うようになったからです。つまり、安い定期で保障という安心を買ったことに対して、それが満足のいく対価なのであれば、いい保険と云える、ということです。 高い保険料を払って満足する人もいるかもしれませんが、今の生活が一生続くのではないかもしれない、 と考えるならば、後々には"失敗したぁ"と思うことが意外と多いものだということを申し上げます。 あまり、ご期待されていた回答とは違うかもしれませんが、私なりに真摯にお答えさせていただきました。
素人の爺です。（プルデンシャル生命に加入しています） 終身保険を中心に保険を販売している会社です。 営業職員は男性が中心です。 日本の保険会社のように「職場に」セールスマンが営業活動にくることはありません。 加入者が「この保険」に加入したいが？と営業所（プルデンシャル）に問い合わせてからの営業活動になります。ですから「ホームページ上」には保険料の計算式などはありません。（チョット不便） 爺が加入した時のドル建の終身保険は予定利率は4.5％でしたが今は3.5％程度と思います。 ソニー生命はかって米国のプルデンシャル生命から保険の「ノウハウ」を指導してもらいましたから「保険商品」も比較的よく似ています。（爺はソニー生命も加入していますが） 似ている点 (1)死亡診断書があれは保険金の一部２００～３００万までが最短１週間（４日程度）で受け取れる。 (2)終身保険の場合、リビングニーズ（余命６ヶ月）は当然だが、ナーシングニーズ（要介護４になれば）死亡保証金が受け取れる。 (3)終身保険の設定も２００万（２万ドル）と低額から設定できる。
kuroasiさん、こんにちは。 自分の加入している保険の内容がよく分からないと、不安も募りますよね。 それと、お金が勿体ないんじゃないかとか...毎月こんなに払う必要あんのかなぁとか。 私もそういう経験ありました。 周りの人に相談したって、保険のことに詳しい人なんていないし。 kuroasiさんが言うように、忙しいから自分で調べるのも面倒だし。 私はたまたまファイナンシャルプランナーの人と知り合って、保険の仕組みや種類、掛け方などについて、理解できるように丁寧に教えて貰うことができました。 その上で、自分のライフプランと云うものはどうなのか、ということまで一緒に考えて貰い、そのライフプランに合った保険と云うのをプロの目から見て提案して貰いました。 それでもいろいろな保険会社といろいろな保険、そして特約とかがあって、迷って決められないんじゃないかと悩みそうになりましたけど、プロであるファイナンシャルプランナーから、そこで適切なアドバイスを貰えたので、納得していい保険に入ることができました。 今では、妻も満足してくれてます。 だって、保障内容が良くなったのに、保険料がそれまでより安くなりましたからね(笑) 私のそういう経験も踏まえて、プロのファイナンシャルプランナーに無料で相談して、いい保険に安く入れる方法をサイトで紹介しているここ(参考URL)は、kuroasiさんは見ておいた方がいいんじゃないかと思います。 生命保険は、やっぱりご夫婦で相談した方がいいですよ。 奥さんが納得してくれた方が、後々、保険料でモメルこともありませんから...意外とこれが後からモメル原因らしいです(笑) 参考URL：http://21centuryhero.seesaa.net/
ほけんの窓口で相談したことのある者です。 貯金がないということから、保険は必要だと思います。 ですが… 個人年金はまだ30代とのことと、 この低金利の時代ですので、今契約する旨味はほとんどないと思います。 その分貯金にまわして最低限、半年分の生活費などを確保してから 将来のことを考えた方がいいのでは？ 入院していてもしていなくても、となると ライフネット生命の『自分への保険プラス』が浮かびました。 通院歴に関しては私は分からないので一度ご自身で調べてみてください。 この保険会社は無料相談では取り扱っていない事も多いので （もし相談に行かれるなら）勧められた保険と要比較検討です。 無料相談は便利なのですが、 何の知識もない素人が行くと 営業トークに負けて勧められるがまま契約してしまうと思います。 一旦話を聞くだけ聞いて持ち帰り、 ここのサイトなどで客観的な意見を聞くといいです。 余分な保障を勧められてることに気付けると思いますので。 契約には熟慮を重ねてください。 月々の支払いが軽くてもトータルにすると かなり大きい金額になる事が多いです。 自分に必要な保険商品をしっかり勉強してから 確認の為に行く、というイメージで。
　 200万円～4000万円 契約内容で変わります 死亡保険だけなら高額の死亡保険金が出るでしょうが、死亡保険の他に医療特約やガン特約、障害特約など多くの特約を付けての合計保険料が20,000円なら死亡保険契約は少ない金額になってるでしょう なお、死亡保険金は保険料を払った期間と関係ないです、１年支払って死んでも保険金は同じです 　
生命保険… 残す人がいないなら、できてから掛け捨てに入ればよい。 終身保険は意味がありません。 元本戻りますが、その分別で投資したほうが増えます。 医療保険… 掛け捨てでよい。そもそも終身にする意味がないです。終身はやめたらお金が戻るが＝サービスが受けられなくなる。 あとは自身の希望に沿って選んでください。
20％の源泉徴収は利子所得扱いだからです。つまり払込保険料と解約返戻金の差額分を預金利子と見做して課税するのです。 5年を超えた場合は一時所得となり保険金から保険料と特別控除50万円を引き、残りの1/2に課税します。 貴方の場合全額を解約しないで部分減額に留めるのは如何でしょうか。通常一時払養老保険は最低保険金が200万円程度あれば一部減額(部分解約)が可能な筈です(減額は保険金10万円単位で可能です)。
http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/life_insu … こうみたいです。
所得保障保険は健保の傷病手当金の代わりに必要です。 医療保険との違いは「就労不能か否か」で支給する所得保障保険(だから骨折で通院のみでも支給)と実入院日数のみ支給の医療保険と言う違いです。給付期限も所得保障保険は上限2年程度が通例(更に5年程度とかに契約で延長も可能)で60～120日を上限とする医療保険とは異なります。一方で所得保障保険は8日間免責(9日目から支給)が普通です。 こうやって見ると所得保障保険の方が手厚い保障になり、結果的に保険料も割高になります。 とにかく保障を下げてでも保険料を抑えたいなら県民共済とこくみん共済に加入すれば、かなり安上がりで済みます。 青色専従者実額給与の場合、労災も対象外(政府労災に特別加入する事は可能)です。尚政府労災に特別加入する場合、保険料が結構高く保障日額1万円当たり73000円の年間保険料になります(保険料は年額ベースです)。
けがをした時、入院したときには社会保険の3割負担で手術代等はまかなえます また、社会保険では高額療養制度というものがあり一定の治療費を超えた治療費は もどってきます。加入団体によって上限がかわりますが基本この手の制度を使えば 大丈夫だと思います。それでも不安がある場合は医療保険にはいった方がよいかと思います 高額療養制度とかを親切に教えていただいたサイトはこれです↓ http://kakei-yarikuri.net 参考URL：http://kakei-yarikuri.net
私も個人事業で、妻と2人の子どもがいます。 子どものことを考えると、やはり独立するまでの生計は保証してあげたいですね。 私もよく分からなかったので、ファイナンシャルプランナーに無料相談してみました。
死亡保険金の受取人を指定していないのならば契約者・被保険者が健在なうちに指定すべきです。 もし「法定相続人」のままで被保険者が死亡すると、場合によってはかなり大変なことになります。 例えば、契約者＝夫、被保険者＝妻という契約だとします。お子さんがいれば夫と子供が受取人になり問題ありませんが、子供がいないと法定相続人は夫と妻の親、妻の親が他界していれば妻の兄弟も法定相続人となり、一部贈与税の課税対象になります。 そのような場合、手続き書類に全ての法定相続人の署名捺印が必要となるわけですが、遠方に住んでいたり所在不明だったりすると相当大変な労力がかかります。 満期後死亡であれば、満期保険金受取人が契約者であれば契約者となります。ちなみにこの場合一時所得となり所得税の課税対象となります。
保険とは、金銭的な保障のことです。 となれば、誰が、どんな保障を必要としているか、 ということをまず、考える必要があります。 ●終身の医療保険 終身の医療保険は、何歳で契約しても、生涯に支払う保険料が 同じになるように設計するのが基本です。 従って、医療保障が必要と思うならば、若年層で契約するのも 一つの方法です。 医療保障が必要かどうかは、人によって異なります。 ●死亡保障 これは、ご本人にとってなのか、ご両親にとってなのか、 ということが重要です。 例えば、ご両親が将来、お子様の金銭的または肉体的 （要するに介護）な援助を期待しているならば、お子様が亡くなると ご両親の老後の生活設計が崩れることになるので、 必要な死亡保障を確保しておく必要があります。 ご本人が独身ならば、葬儀代程度の保障があれば良いでしょう。 などなど、まずは、何のために、どんな保障が必要か、 ということを明確にすることが重要です。 それが決まってから、そのニーズを満足させてくれる保険を 探すのが順序です。
内勤事務職員ですね。直接営業外務員になる訳では無いですが、店頭に来社された顧客については契約締結の事務は必要です。 外務職員が見込客に提案する提案設計書の作成や契約に関わる事務全般を扱います。外務職員が営業に全力投球出来るようにサポートするのが仕事。ただ、保険会社のノルマ月はやはりある程度要請がありますね、当然外務職員全員分の顧客情報を一元管理する訳ですから。
こんにちは。 結論からお伝えします。「一般」です。 契約内容として、死亡保障や資産運用を目的としています。 医療や介護を含むものではないので、一般となります。 契約なさったのは、いつのお話でしょうか？ 通常は10月～11月中旬に届きます。 この時期に届いてないのであれば、再発行の必要性を含めて 担当者さんにお尋ねしてはいかがでしょうか。 また、「確認」の内容にもよりますが、税務署が保険会社に確認することはまずないでしょう。 「一般」や「介護医療」の区別は、事前に保険会社が確認を取っていますよ。
被保険者の名義変更は被保険者の氏が変わった(婚姻や養子縁組)場合や氏名変更について裁判所の許可が出た場合には可能ですが「被保険者の入れ替えは出来ません」(必要書類は戸籍謄本や裁判所の審判書の謄本)。稀に許可される場合とは家族保険についての被保険者追加・削除です(必要書類は戸籍謄本と追加なら告知)が、これとても婚姻や離婚による配偶者変更・子の出生・養子縁組位であり、被保険者変更は通常有り得ません。 強いて可能性があるのは保険契約者・保険金受取人の地位の任意承継、保険金受取人の変更ですね。
取り急ぎお悔やみ申し上げます。 さて、生命保険の相続税ですが基礎控除抜きにした場合でも「500万円/人」の生命保険控除が適用されます。他の遺産や分割状況次第ですが、通常は相続税としての納税義務が無いか、仮に追徴が来ても14万円(本税10万円、無申告加算税4万円)程度で済みます。一応相続税の最高税率は75％ですがこれは遺産総額が100億円とかの場合であり、それでも負担は75万円ですからほとんど残ります。
少し補足させて頂きます。 例えばアフラックの場合など、告知書に2年以内にとあって3年前の既往症だからと言って告知しなかった場合、告知義務違反にはなりませんし解除にもなりませんが、3年前の既往症に関連があるものは支払いません。と明記しています。 また、ひまわり生命も告知に該当しなかったので答えなかったら、言っていなかったので出しませんと言われたケースがあります。 富士生命の保険も軽度異常は告知に該当しないと、健診結果の軽度異常を告知していなかったら支払われなかったケースもありました。 参考にしてください。
ごめんなさい、補足ですが被保険者つまり保険の対象者はお子様やお孫さんなんですよね。 そうしたら、お体の面では心配ないですね。すみませんでした。 幾つかに分ける案も大変素晴らしいのですが、確かソニーさんは死亡保障が500万円や1000万円などの高額保障になりますと、高額割引がかかりお得になるケースも。 試しに試算してもらうといいですよ。 また、今回はまとまったお金を元手にして頂く時の賢い商品選びでしたが、月払いや年払いでも利益を大きくしていく方法もあります。 担当の人でも構いませんし、お近くの保険の窓口などでご相談頂いたらいかがでしょうか？必ず店長クラスの人間からアドバイスを受けて下さい。はっきり言ってレベルはちがうので。 ソニー生命さんの変額保険はオススメです。一時払にしても分割払いにしても、世界株に100%預けている方は今の時代に考えられないほど利益をあげています。 しかも、利益が大きくなったぶんだけ途中で引き出して使ってらっしゃるかたが多いのです。 参考にして下さい。
＞貸付金を自分の通帳から月々5千円～1万円を引き落としして貰う事って出来るのでしょうか 民営化以前はできませんでした。（多分民営化以後もできないでしょう） ＞3時までに間に合いません かんぽ生命は郵便局ですから4時まで営業
●切替ということは、加入時年齢、以前死亡保険加入時より７歳上がって計算しなおしということですよね？ そうなります。今の定期保険は20年間はいつでも同じ保険金ですので現在の保険金額で入り直せば当然保険料は高くなります。よく考えてみて下さい。今と10年後が同じ保障額である必要がありますか？ 今ご主人がお亡くなりになったら3千万円で足りますか、1億円あっても足りないかもしれません。一時金で考えるといくら必要なのかがわかりませんし、その保障額がずっと同じであることはあり得ません。 しかし毎月の生活費の不足額として落とし込んでいければ万一の場合に毎月いくらあれば家族が生活できるかわかるはずです。 毎月いくらあれば家族が安心して暮らせるか、それを具現化した保険が「収入保障保険」です。 必要保障額と期間さえわかれば定期保険よりはるかに保険料は安くなるはずです。 ●それだと６０歳までの掛け捨てで毎月の負担が今よりだいぶ多くなります。 掛け捨てに負担が増えるのは・・・。と思ってしまうので、学資保険や終身保険がいいのでしょうか？ どちらがいいかという答えは私にはわかりません。終身保険で全てカバーできるのなら簡単ですし無駄はなくなります。しかし同じ保険金で終身保険にしたら毎月の保険料は5倍以上になるのではありませんか？ ●それとも子供が１６歳になってから考えたらいいのでしょうか？ 主人は今のところ健康です。 10年後も健康であるとは限りません。健康な人ほど油断したり無理して重篤な病気になるケースも多いです。 保険ショップ（代理店）で相談してみることをお勧めします。保険ショップで注意すべきことは「中立的な立場」というのは話半分で考えて下さい。 彼らの利益の源は代理店手数料です。悪質な代理店だと手数料の高い保険会社の保険ばかり勧めてきます。 しかし契約する義務はないので話だけ聞いてみるのも良いでしょう。
法的には日々発生する債権は日々時効が進行します(月単位で発生なら月末が起算点ですが)。駄目元で請求はすべきです。時効について主張すべきは保険会社側ですから。 尚通院給付金の起算点は通院した日その日が起算です(極論日々請求しても問題は無いが、通常は〇/〇-〇/〇の〇〇日で請求します)。
経費とはその保険に払った掛け金全額です。 経費を引いた金額からさらに50万を控除、引いて、さらに半額にした額に税率を掛けたものが所得税となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 年末調整の対象ではないので、税額が出たら確定申告して納税しなければなりませんが、該当しなさそうですね。
ＦＰです。 団信の代わりになる生命保険とのことですが、 いわゆる定期保険となります。 定期保険には、 １０年更新型、 歳満期型（６０歳満期、６５歳満期など）の２つがあり、 歳満期型には、収入保障型、逓減型という保険もあります。 ですが、使うのは、普通の歳満期型定期保険です。 収入保障型、逓減型の定期保険は、毎年一定の割合で 保障額が減って、保険料も安いので、便利だと思ってしまいますが、 問題は、保障額の減り方が、ローンの減り方とリンクしない という点です。 例えば、３０００万円、３０年支払いの住宅ローンを組んで、 ３０００万円、３０年満期になるような収入保障型に契約すると、 初年度は、住宅ローンの元本はほとんど減らないのに、 定期保険の保障額は１００万円減ってしまいます。 二年目には、２００万円減ります。 つまり、どんどん、ローンの残りと保障額に差が出て来る ことになります。 １５年目に夫様が亡くなって、１５００万円の死亡保険を受け取ったが、 住宅ローンの残りは、２０００万円なので、５００万円不足する ということが起きてしまいます。 （計算は、実際のものではなく、説明のための適当な数字です） このようなことが起きることを避けるために、 普通の定期保険に契約して、毎年、少額ずつ解約するように しなければなりません。 つまり、住宅ローンの残りが２９００万円になったら、 ３０００万円の定期保険を１００万円分解約する ということをしなければなりません。 もちろん、３０００万円を２９００万円に減額すれば、 保険料も１００万円分だけ安くなります。 面倒ですが、それをしないと、いざという時に、 保障額が不足して、役に立たない保険となってしまいます。 なお、受け取った保険金は、相続税の対象となりますが、 住宅ローンの残金は負債となるので、相殺されて、 相続税はかからない、ということになります。
一時払い養老保険の場合ですと予定利率の他に保険年齢も影響します。ある程度の年代になると予定死亡率の上がり幅の方が高くなり利率は上がったが逆に保険料の値上げが出たなんて笑えない話もあります。 一方で一時払い養老について無選択型の10年以内ものを扱う会社ですと、保険料100万円当たりの保険金を提示しています。こちらは年齢80歳迄とかだけ指定しており予定利率だけが指標になります。 一時払いを本気で検討されるならば養老よりはきちんと告知や審査を受けて終身をお勧めします。終身は満期が無い為５年(以内だと利子所得になり20％の源泉分離課税)を超えたらいつでも解約・減額して返戻金を生活費に使えます(5年超は一時所得だから差益50万円迄非課税)。養老は満期がある為満期が到来したら運用は終わります(保険金を据置払いにしたり年金払いにしたりは出来ますが、据置利率は予定利率と異なりかなり低いです)。
保険会社の判断次第。但し通院中は原則加入出来ません。 医師の審査を受ければ加入出来る場合もありますから一概にノーでもありません。こういう場合、営業所や支部では無くて支社に出向く事をお勧めします。外務職員は契約を欲しいから虚偽の告知をさせてでも加入させようとします。審査扱い希望と明示する事です。
Q_A_…です。 念のため補足です。 「所得控除は確定申告で申告する」という場合でも、勤務先に「年末調整をしないように」と依頼する必要はありません。 単純に、「所得控除の部分を空欄で申告書を提出する」だけでかまいません。 --- （参考） ○もし、「年末調整」で「所得控除」の額を間違って申告してしまった場合 （1）「所得控除を多く申告してしまった」＝「納税額が不足している」という場合は、速やかに勤務先に報告して、「年末調整のやり直し」をしてもらいます。 （2）「所得控除を少なく申告してしまった」＝「納税額が多すぎた」という場合は、「勤務先に報告」or「確定申告で還付を受ける」のどちらでもかまいません。 ・（1）の場合に、「確定申告して不足分を納めてしまった」としても「結果オーライ」になる場合が多いですが、「原則」は上記の通りです。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、徴収不足税額がある場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 これは、「給与の支払者（≒会社）」には「源泉徴収義務」というものがあって、「源泉所得税を不足なく国納めなければならない」義務があるためです。 つまり、「受給者（従業員）が確定申告するとは限らない」ので、「受給者の確定申告とは無関係に納める義務がある」という「考え方」になっているためです。
ネオシーダーは喫煙者のためのもので、非喫煙者のためのものではありません。 (一応は)医薬品なのでタバコ税が軽減されているので安いだけで、「本物のタバコ」です。 利用者は、当然、「喫煙者」です。 残念でした…
複数契約割引と思います。大口になると一定の割合で保険料を割引します(概ね月額保険料4万円程度が割引適用の目安です)。所得税法改正で新契約から生命保険控除、介護保険控除、個人年金控除に分けられますから控除枠が増える方も居ます。 キャッシュバックは予め差し引いた状態で控除証明を発給する決まり(自由引出配当と同じ扱い)です。 満期迄引き出せない配当については保険金支払時点で一時所得や相続財産に含めますが、自由引出配当は預かり金の扱いです(保険金据置払とほぼ同率の利子を付けて積み立てています)。
がんの診断を受けられたとのことで、そちらの方が心配です。 お母様とお金の話になるということは、それほど重くはないということでしょうか。 ＞生命保険の外交員は、契約の為に月末ギリギリに自宅を訪れ、迷惑をかけないからと言葉匠にほぼ説明も納得もないまま契約を結ばせ、多額の保険金がもらえる事態になれば、平気でお金を要求することは当たり前の行動なのでしょうか？ 当たり前の行動かというと、正常な人は当たり前ではない行動だと思います。 まず、契約自体が保険料の立替・割引や名義借りになるので、バレたらアウトです。 中には家族親戚ならとお願いする人もいるようですが。 保険契約がどうのというより、お母様との関係ですよね。 疾病給付金は死亡保険金とは違うので、給付金受取人＝被保険者のはずです。 実質保険料の負担をお母様がされていたとしても、関係ありません。 ですのでお母様と話をつけるしかないように思います。 ■がんの治療にお金・精神的に負担が大きいことを訴え、保険に入れてくれたことに感謝し、ありがたく頂戴する ・・・という風にはいかなさそうなので、 ■今までの保険料相当額を払ってこれからは自分で引き継いでいくもしくは解約し他社を検討（給付金も自分でもらう） や ■名前を貸しただけと思い、給付金をすべてお母様に渡す（保険料は支払わない）そして自分で他社の保険に入る など、、、 1年以内は変更できないというならば、1年間お母様に保険料払ってもらえばいいのではないですか？ 最初からそういう条件で契約したわけなんですよね？ しかし、すでにがんの診断があるとのことなので、できれば解約せずに引き継ぐほうがいいのかなと思います。
私の所はアフラックの夢見る学資保険に入っています。この保険は貯蓄とけがの保障もついているみたいで安心しています。たしか利率も110％くらいだったので非常に貯蓄性も高く将来的に家計にやさしいのかなと思って主人と決めました。 kikkikkiiiiiiiさんもプロのファイナンシャルプランナーの方に相談してみてはいかがでしょうか？ 私はこちらのサイトでプロの方に相談して決めました。参考までに載せておきます。 参考URL：http://www.kakei-yarikuri.net/
最悪を考えれば、保険金目当ての殺人。 まあ、単に妻が普通に亡くなったときに保険金をもらおう、ということでしょう。
不払い問題は、大なり小なり、すべての保険会社、 共済、簡保でも存在していたので、それを理由に 契約しないのならば、契約できる保険会社は存在しない ことになります。
まず、詐欺にはなりません。 保険会社は、よほど悪質でない限り、いちいち告発しません。 「元々契約してあったので保険金の増額は問題ないと勝手に思った」 ということを調査員に説明してください。 後で調べたら……ということは、言う必要ありません。 さて、ご質問の契約は、 （１）　前の契約を下取りして、増額した契約にした （２）　前の契約に上乗せをした の、どちらでしょうか？ （１）　ならば、保険金は１円ももらえません。 いわゆる告知義務違反となります。 （２）　ならば、最初の契約の３００万円はもらえます。 見分け方は…… （１）　の場合ならば、保険証券の番号が変わっています。 保険会社から、解約払戻金を受け取る場合もあります。 何らかのお金を受け取っているならば、（１）と考えてよい。 （２）　の場合ならば、保険証券の番号は変わりません。 もう一つ、例外があります。 増額をしたとき、担当者が付いたのでしょうか？ それとも、通販タイプだったのでしょうか？ 通販タイプだったら、どうしようもありませんが、 担当者が付いたのならば、担当者に、 奥様が、癌で闘病中であることを告げましたか？ 癌とは言わなくても、闘病中であることを告げましたか？ 告げているのに、担当者が何も言わなかったとすれば、 話は全く違ってきます。 これは、告知妨害の可能性が出てきます。 告知妨害とは、被保険者が正しく告知する行為を、 保険会社側が妨害する行為です。 この行為があると、保険会社は、契約解除権を失います。 なので、保険金をそのまま支払ってもらえます。 このような行為があったのならば、 調査員にそのように伝えてください。
団信 （Ｑ）健康診断の結果如何等の記述はありませんが、告知違反になってしまうのでしょうか？ （Ａ）いいえ。 団信は、健康診断の結果は不問です。 （Ｑ）団信の契約は告知日からかローン実行日からどちらですか？ （Ａ）ローンの実行日です。 （Ｑ）治療せずとも過去の診断結果まで勝手に調べられて解除されることはありますか？ （Ａ）ありません。 （Ｑ）契約から2年経って自覚症状から別の病院で通院治療を開始しても関係ありませんか？ （Ａ）関係ありません。 外貨 （Ｑ）解除対象になる前に解約した方が良いのでしょうか？ （Ａ）それは、ご自分で決めることです。 （Ｑ）払い済で放置しておいて、少額ながら老後に保険年金を受けるという選択肢はありますか？ （Ａ）もちろん、ありますが、死亡したら放置は無理でしょう。 （Ｑ）告知違反と判明した場合、年金分も受け取れないのでしょうか？ （Ａ）そもそも、外貨建て保険とは、何の保険なのでしょうか？ 保険会社は、保険の支払い理由が生じなければ、調べません。 告知義務違反をしていない人の方が圧倒的の多いのですから、 調べるだけ費用が無駄です。 従って、支払い時に調べます。 契約してから５年以内に死亡しなければ、問題は起きません。 新規契約 （Ｑ）契約済みの保険会社に伝わってしまうことはありませんか？ （Ａ）例えば、外貨保険がＡ社であって、 担当者がＡ社の代理をしており、 質問者様がＡ社の保険に契約していることを知っていて、 告知義務違反に気が付いたならば、 担当者は、保険会社に報告する義務を持っています。 なぜならば、保険会社は、告知義務違反を知ってから １ヶ月以内に契約解除をしないと、契約解除権を喪失するので、 知ってから、１ヶ月以内に必ず、契約解除をします。 だから、担当者には、報告義務があります。 担当者がその義務を怠った場合、 万一のことが起きれば、保険会社は保険金受取人に保険金の支払いを しますが、保険会社は担当者に同額の損害賠償請求をします。 だから、担当者は、必ず、報告をします。
４０過ぎ独身です。 独身の人間に「死亡保険」って必要ですか？ 死んでから金を貰って何をするのでしょう？ 私の場合は老親を扶養していますので、ある程度の死亡保障は必要だなと思っていますが、それでも葬式を出して少し余ればいいやってぐらいですよ。 年収５００万くらいの方にお勧めするなら年金保険ですけれど、これも加入済みなら、もう保険は必要ではないと思います。 家の火災保険や地震保険だの、車の自動車保険だのは別ですが。 保険に金をつぎ込むより、同じ金を貯蓄と投資に半々でつぎ込んだ方がいいと思います。
（Ｑ）保険がおりない「死亡」とはどんな死亡か、教えてください （Ａ） （１）契約から一定の期間内（２、３年＝保険によって異なる）の自殺。 （２）受取人によって殺された場合（保険金殺人） （３）戦争の被害者 （４）死刑にされた場合 （５）大規模な自然災害、変乱 などがあります。 保険によって多少の違いがあります。 特に（５）は、阪神大震災、東日本大震災では、 支払いの対象になっています。 （３）については、戦争の取材に行った記者が殺されて、 支払いを拒否された例があります。
それは、保険の種類によります。 ５日分、１０日分の給付金を受け取ると、 生存給付金（＝健康お祝い金）が受け取れない というタイプもあれば、 関係なく受け取れるという保険もあります。 約款やパンフレットで確かめてください。
リビングニーズ特約だけを後から中途付加できる 場合も多いので、確かめてはいかがですか。
ナンバー１です。 そういう事情があったのですね。辛いと思いますが、あまり気を落とさずにね。 借金があるなら離婚時にその借金を相殺したほうがいいでしょうね。 そういう意味でも保険金の返戻金でそれを相殺することもできますね。 ただあなたもその家に住んでいるわけですから、相殺も半分ずつということになるかと思います。 この辺は円満に話し合いをしないと駄目ですよ。 子供さんの影響も考えると難しいですね。 まずは子供も交えて話し合いだと思います。旦那さんが話し合いに応じないのであれば調停を申し立てるしかありません。 その際はきちんと弁護士を雇った方がいいでしょうね。 そういう事情であれば旦那さんから慰謝料も取れるかもしれません。 どのくらいのＤＶなのかは分かりませんが、弁護士と相談した上でどういう方向性で調停を進めていくか決めればいいと思います。 あまり落ち込まずに何とかいい解決を願っています。
嘘も方便です。 「実は隠すつもりはなかったんだけど、身内（誰でもいいです）が保険会社（アフラックでもSONY生命でもメットライフアリコでもどこでも良いです）に転職して、そこで家族全員加入せざるを得なかった。自分も糖尿病（または軽い脳梗塞が見つかってとか、心筋梗塞で通院していて）で一般の保険には入れなくなったし。」と言えば済むと思いますが？ 「証券見せてほしい」とか「保険料いくらですか？」とか聞いてくるずうずうしい奴も中にはいますが応じる必要はありません。
以前、某生保会社に勤めてましたが、私も自分が入るときにかなり悩みました。 会社、会社によっていい部分と悪い部分がありますから…　本当であれば自分の会社の保険に入るのでしょうが、加入するのであれば納得して入るのが一番良いと思います！　毎月の保険料も安くはないですから。　　私の場合は、FPの資格を持っているベテランの方に相談をしました。　 1つの保健会社だけではなく何十社の保健会社の中から自分にあった保健内容を探してくれるからです。　　もちろん無料で相談にのってもらえます。 相談したからと言って無理に加入する事も無いので、一度、FPの方に相談してみてはいかがでしょうか？ 調べた以外にも、自分に合った保険が見つかるかもしれませんし。 長くなってしまいましたが、参考になればと思います。
＞特別終身保険　払い込み済み 新ながいきくん（おたのしみ型）PDF 保険料の前納払込み ＞普通養老保険(80歳満期)、支払い中 http://www.hoken-erabi.net/seihoshohin/goods/079 … 特約（「入院特約」には「疾病傷害・疾病・傷害」の3種類）の有無は？ ＞後であれで良かったのか 解約してしまったなる仕方がありませんが、解約は大損です。（支払った保険料と解約還付金の差） 参考URL：http://www.jp-life.japanpost.jp/products/yakkan/ …
ＦＰです。 保険を考える時の基本は、 何のために、どんな保障が必要か、 ということを考えることです。 「保険」を考えるのではありません。 どんな保障が必要か、ということがわかったら、 数ある保険の中から、目的にあった保険を 探して、選ぶのです。 先に「保険ありき」は、順番が逆ですよ。 ドレスを買ってから、着ていくパーティを探すのではなく、 パーティに参加することが決まってから、 そのパーティに相応しいドレスを探すのが順番です。 また、保険は、目的に応じて契約すべきです。 死亡保障と医療保障とは、目的が異なるので、 保険も別々にするというのが基本です。 死亡保障を考えるには、 いくらの保障が必要か、ということを考えるのが先です。 そのためには、マネープランを考えるのが先です。 そうすれば、お金には出ていく順番があるのが わかります。 終身保険とは、解約払戻金が老後の生活資金に なることを期待しての保険です。 ですが、老後の心配をするより先に、 お子様の進学や家の購入など、大きな出費があります。 それらにローンを組んで、片方で終身保険で貯蓄というのは、 穴の開いたバケツに水を溜めようとするのと同じ。 無駄ですよ。 こういうことは、マネープランを立てれば すぐにわかります。 「キャッシュフォロー表　家計」で検索すれば、ヒットします。 こうすれば、時間（年月）を意識できます。 ３０年後の解約払戻金が…… と書くと、３０年後が一瞬に思えてしまうのですよ。 しかし、実際には、その前に、お子様の進学、 家の購入など、様々な人生のイベントがあることがわかります。 保険担当者も仕事なので、決断せずにぐずぐずするのは、 良くありません。 「別の会社に決めた。二度と来ないで」とはっきり言えば良い。 それで、脅しをかけてくるようならば、 生命保険協会に言えば良い。 生命保険募集人と言うのは、国の資格なので、 生命保険協会ににらまれたら、資格はく奪もあるので、 大人しくします。 http://www.seiho.or.jp/
「目クソ」から「鼻クソ」への契約転換ということですね。 どうしても付き合い上、第一生命で契約しなくてはいけないなら、自分で保険を選びましょう。 元の契約も新規の契約も保険会社と保険担当者のためにある保険と言っても過言ではありません。 自分で選ぶ例として、 ＊年金保険「しあわせ物語」一切特約を付加しない ＊終身保険「悠悠保険」一切特約を付加しない ＊終身ガン保険の追加（家族のどなたかで契約する。）アフラックのガンを保険を第一生命は取り扱っています。 などが考えられます。 終身保険は他社に比べると割高ですが、将来的にも役に立ちます。終身保険もやめて年金保険とガン保険だけという選択肢が一番良いと思いますが、担当者はあまり良い顔をしないでしょうね。 足りない死亡保障・医療保障は他社（街中の保険ショップなど）から単品で選ぶという方法です。 お付き合いとはいえ自分の主張ぐらいはしても良いのではないですか？
渉外員証の提示を求めるくらいですが、それよりも精神科、メンタルクリニック等の受診をおすすめします。
契約のある「同じ農協内」なら違う支店でも相談は可能だと思いますが、県外となると違う農協でしょうから難しいと思います。 ＪＡは生損保と違って、全国で同じＪＡ共済の商品を扱っているだけで、契約は個々の農協にあるものなので全国どこの窓口でもというわけにはいかないです。（ただ県外移転で違う農協に契約を移すことは可能） とりあえず、証書に書かれている農協の支店に電話して、どうしたらいいかを先に聞いた方が簡単だと思います。
とりあえずお守り代わりにというならば、県民共済医療コース位は必要かと考えます。月額2000円の共済掛金で日額5000円の入院保障があります。 共済は年次決算で余剰があれば配当が出ます(15-20％程度が通例ですが、土地の強制評価損が出たら飛ぶ可能性もあります)。 更に保障が必要になれば全労済のこくみん共済を追加すれば充分で、これ以上は結婚した時点で考えれば良いでしょう。寧ろ社会保険(健保・年金)はきちんと保険料を払う事です。長い仕事をしている時は会社が手続きしますが、仕事が切れた時には自分で市役所に出向き国保と年金の加入手続きをする必要があります。これをしないでいると医者が自費になる(後から加入手続きしても払い戻しは無いです)以上に万一の車椅子生活なんて時に障害年金が出ない可能性さえ。国民年金は失業免除があるので離職した場合離職票を持参して失業免除の手続きを忘れずにする事です。
ＦＰです。 （Ｑ）家内はパートでいくらかの収入は得てはいますが、家計として みていませんので生命保険は必要ないと思っています。 （Ａ）お子様がいらっしゃるかどうか、わかりませんが、 お子様のために使っている時間をこれからは、 質問者様がしなければなりません。 できないとなると、お金を使って、方法を考えるしかありません。 （保育料、家事など） また、万一のときには、葬儀代など色々と出費がかさみますよ。 お子様がいらっしゃらないのならば、２００～５００万円。 お子様がいらっしゃるならば、１０００万円以上は、 欲しいところです。 １０年定期の安いもので十分。 お子様が大学生になれば（手がかからなくなれば）、 解約すれば良い。 （Ｑ）女性疾病特約 （Ａ）そもそもが、付け足しの特約なので、基本の保障が確保されて いるならば、付けなくても良い。 そもそも、医療保険とは、どんな療養生活をしたいのか？ ということが重要です。 入院して、カーテン一枚だけを仕切ったところで排便することや、 他人のいびきが気になる……ならば、個室を選ばざるを得ません。 ならば、そのような保障をしておくべき。 また、そんなことは気にならないというのならば、 保障も少なくても良いということです。 また、「個室ならば、明日から入院できますが、 差額ベッド代なしだと、半年先になります」なんてことを 平気で言われる時代です。 このようなことも、考えておいてください。 （Ｑ）お子様がいらっしゃらないならば （Ａ）お子様がいらっしゃらないならば、奥様の介護保障を確保して 置くべきです。 健康保険は、個人の自己負担の上限が決まっています。 なので、１０００万円かかるような治療を受けても、 自己負担は、２０万円ほどでＯＫということが起きます。 （現在の高額療養費は、大雑把に言えば８万円＋１％の 自己負担がある） ですが、介護保険は、介護保険側の負担の上限が決まっていて、 自己負担は、青天井です。 我が家では、両親の介護期間が長いと言うこともありますが、 ２０００万円ほど使いました。 （年間１００万円でも、２０年で２０００万円。 驚くほどの金額ではない） 質問者様の面倒は、奥様が見てくれるでしょう。 でも、お子様がいなければ、奥様は、 人を雇うしかないのですよ。 （Ｑ）養老タイプ （Ａ）この低金利時代では、得な養老タイプはありません。 毎月の保険料×１２ヶ月×年数で保険料支払総額と 満期保険金を比べてください。 さて、お金には、出ていく順番があります。 老後よりお先に、お子様の教育費、家の購入費などが かかります。 なので、老後の資金よりも、まずは、このようなお金を どうするのかを考える方が先です。 老後の資金を貯めながら、ローンの支払いをしているようでは、 本末転倒です。 などなど、情報がすくないので、適切なアドバイスができませんが、 まずは、人生のマネープランを立てることです。 そこから、万一があったとき、どんなお金が足りないのかを 考えてください。 それを保障するのが、保険です。 これから起きる大きな問題は…… お子様の教育、住居問題。 ご両親の介護問題。 ご夫婦の介護問題。 ということになります。 数百万円～１０００万円単位のお金が必要になります。
保険証券を見ましょ 全て記載されています。 証券の見方というか記載内容の意味が分からないなら、どの部分が分からないのか提示ください 保険商品は、契約者の気持ち次第でどのようにでも設計できます 保険料も保険金も千差万別、質問文に記載されている内容では推測も出来ません
素人の爺です。 配当金は基本的にいつでも引き出しが可能です。（保険会社によって最低金額1万円以上など制約、又は引き出し回数の制限がある場合があります） 配当金の引き出しは雑所得年２０万まで非課税（例外あり）です。 配当金は積立利率の適応とは別に配当金の利率が適応されます。複利の利率で（保険会社、商品によって０．０３％くらいから～４％位の範囲） ですので、満期までは、積立金とは別に管理されています。（一般的な場合） ですが満期になると積立金と配当金は合算され「年金原資」となり配当金・積立金の区別はなくなります。 一般的に配当金は、年金原資として使った方が（年金支給中の利率の方が一般的に、さらに高いので）途中で引き出すよりは、何もしない方が有利です。
いつ満期かがわからないのである程度先の話と仮定して話しますと 例えば１７００万円を１０年間にわたって１０分の１ずつ減額します。 一年あたりの受取額は１０分の１の１７０万円・・・と言いたいところですが、途中減額は当然減るので平均して一回あたりの１６０万円と仮定します。 一年あたりの税金は （１６０万円-９５万円-基礎控除５０万円）×１／２＝７．５万円 ２０万円以下なので他に確定申告の用がなければ申告不要。所得税は０になります。 この「減額により一時所得５０万円特別控除を何回も使う」方法を検討されてはいかがでしょうか。 もちろん減額は一部解約なので場合によっては解約控除がかかったり、満期まで持ちきるよりマイナスになります。ただ、３０年満期であればその直前数年については解約控除はかからないと思います（もちろん商品によりますが）
素人の爺です。 告知書の控え（写し）が必ず保険証に添付されています。 それを自分で吟味すれば、告知違反かある程度納得できるハズです。 保険会社は「診療報酬」に対して調べる権利（カルテ・主治医の聞き取り）があります。 医療機関は診療報酬の申請について「何かしらの病名」がないと保険診療の申請ができません。 つまりカルテ上は最低でも「腰椎ヘルニアの疑い」です。 そして今回の診療はヘルニアの診断です。 医学的には最初の診断では既にヘルニアは発症していました。（ことになります） 多分カルテ、その時の主治医の聞き取りでそう判断したのでしょう。 苦情があれば「保険会社のお客様相談窓口」に申し立てます。 必要（要望があれば）があれば保険会社は文書で回答してくれます。 それから判断してもよいでしょう。 告知違反で保険が取り消し（かけ損）にならないだけ（取り消しの保険会社もあります）良心的な保険会社です。 他の疾患は保障されます。
「１豪ドル70円でもトントンです」ということは60円台では為替差損が発生するということです。 豪ドルは過去に50円台までいったことがあることはご存知ですね？ 当面使うアテのない余剰資金があり、そこまでのリスクを負えるのならば契約しても良いでしょう。 ただし「保険」である以上、「保険」の持つ目的と意義もきちんと理解しておくべきでしょう。 それから代理店がアリコの同じ商品を勧めないのは、代理店手数料が下げられたからという理由などもありますので、是非他社の同じ商品で比較させて良いと思う方を選ぶべきですね。
簡保が魅力があったのは、高い予定利率と政府保証が あったからです。 今は、民間会社の「かんぽ生命」となり、 予定利率も並み、政府保証もなくなりました。 なので、医療保障を考えるならば、 アフラックやオリックスなどのカタカナ系が良いです。 共済は、高齢になってからの保障が弱いです。 終身の共済は、保険料が高く、 いわゆる割戻金もないので、 魅力的とは言い難い。 最後に、死亡保障は解約してはいけません。 死亡保障の中途解約は、損になるだけです。 医療特約のみを解約してください。
保険会社に勤めています。 解約すれば、保険は効力を失います。 契約が消滅するわけですから、 同時に証券も破棄します。 保険会社が回収し破棄するほうが確実だからではないですか？ 説明があった通りだと思います。 証券は契約書ではありません。 嫌でしたら、紛失したと言えば、見つかった場合は破棄してくださいと言われるだけで、 返却しなくても処理はできますが、その証券は全く意味のないものですし、 おそらく証券紛失の場合は、本人確認や印鑑証明など別の書類が必要になる場合があるかと思いますので、 返したほうが手続きは楽ですよ。
（１）死亡保険金 （２）入院給付金、傷病手当など は、区別して考えてください。 （２）は、家族であれば、誰が受け取っても、いくら受取っても 非課税です。
素人の爺です。 数年前までは、子供が死亡保障（大人と同じ保険も含む）加入する場合、死亡保障の金額については、金融庁から特に規制はありませんでした。ですので大人と同じ金額が自由に設定できました。 ですので保険のことをよく知っていて、有利な保険で終身保険を購入すると、想像できないくらい安い金額で保険に加入できました。 実際、私の子供が加入する時は、ベテランの勧誘員でしたが、子供を加入させた経験がほとんどありません。と謙虚な対応（慎重な対応）をしてくれました。子供の加入は有利だとわかっていても実際に行動を起こす（加入する）人は圧倒的に少数だそうです。 今は金融庁の規制があり（どのような理由で規制されたは公になっていません）各社合算で死亡保障は１０００万までとなってしまいました。 子供が大人用の保険に加入することは実際にはほとんどないんので（実際加入できるのですが）担当者（保険会社の人）もつい見落としたのでしょう。（扱った経験がなかったのでしょう） 保険会社が違っても、鞘寄せで１０００万を超過すると加入できません。 保険のショップの人はプロだとお思いでしょうが、実際はそうでもないのでしょう。
＞法律上と現実的な対処法など教えてください。 　保険会社は、保険金を義母に支払うしかなく、 　保険金は義母しか受け取る者がいません。 　 　「全額自分のお金だ」と義母が考えるのであれば、贈与も期待できない。 　 ご主人やお子さんにも渡したいと考えていれば、 「母に３０％。夫に４０％、子に３０％」とか１００分率で受取人を指定できますから、 保険金の受け取り人が義母だけだったのは奥さんの意思と判断されます。 ＞同居しており家計の一部を負担してもらっているつもりだったのに、全額自分のものだと言い出しました。 　キャッシュが欲しいのであれば、今後はキチンと負担してもらう方が現実的かと。
＞再検査では異常なしで死亡保険に加入できました。 　保険会社が承知して契約したのだから、 　その後に異常が見つかっても解約されることは無い。 　加入して１年後だろうが10年後だろうが、 　契約後（保険責任開始日以降）なので何ら変わりは無いです。 　将来、腎臓結石とかが出来て体外衝撃波破砕術をすると 　入院、治療に対する保険金が出ますが、 　これは総入院日数にカウントされないのでオトクな気もします。
＞間違いがあれば指摘して下さい。 ＮＯ１の方が回答しているので、省略します。 ＞もっといい方法があればアドバイスをいただけると助かります。 『一括払い』には、『一時払い』と『全期前納』があります。 質問者様がおっしゃっている一括払いはどちらでしょうか？ もし『全期前納』であれば、前納ぜずに毎年保険料を贈与してはいかがでしょうか。 年払い保険料は110万円以下になるはずなので、非課税で贈与できます。 ところで質問者様がお嬢様にその保険を加入させる目的は何でしょうか？ もし贈与が目的でしたら、質問者様の年齢、職業、資産状況によって ベストの方法は異なります。相続・贈与に詳しい専門家に相談すれば、 より良い方法をアドバイスしてもらえると思います。
昔、知人が保険金て借金を精算するために自殺してしまいましたが、なぜか2日足りずに保険金がおりませんでした。その時は自殺でも保険金がおりるのは、契約後1年経過後だったように記憶していますが、自殺する位気が動転していたのでしょう。どこから起算して1年なのか、よく確認しなかったのでしょう。まあ仮に保険金がおりたとしても、自殺で残された家族にとっては大きな喪失感と深い悲しみしか残りませんよ。
貯蓄系の保険なら保険料払済保険にする事で解約より有利に運用出来ます。保険料払済保険とは保険料の支払を差し止め、現在溜まっている責任準備金(返戻金より高額です)をそのまま養老保険(原契約が終身なら終身保険)に充当して保険金を定めます。 これは満期迄保障が残り、満期の段階で満期保険金を受け取れます。入院保障や定期保険特約等は全て養老や終身に振り替えますから無くなりますが受取額は一番多くなり、営業成績への影響も小さい為お勧めします。で、浮いた保険料は貯蓄に充てます。貯蓄には新たな保険に加入してはなりません。 保障がどれくらい必要かは改めて計算し、必要な保障と現在の契約を突き合わす事で見直すのです。
Ｎｏ．２です。 勘違いがありました。 Ｎｏ．３の方がコメントしているように、 ご友人が、契約者＝被保険者＝保険料負担者 で、受取人だけが、質問者様ならば、 死亡保険金は、相続税の対象となります。 扶養、市民税、健康保険などには影響しないのも Ｎｏ．３の方のコメント通りです。 保険料負担者＝第三者 被保険者＝ご友人 死亡保険金の受取人＝質問者様 ならば、贈与税となります。
（Ｑ）祖母が私のために私名義で生命保険・定期年金などかけてありましたが、この協議書にサインしたらそれら全てを放棄するということなのでしょうか？ （Ａ）「私名義」という意味が不明確です。 生命保険は、契約者が誰か、ということが問題です。 被保険者、受取人が誰であろうとも、関係ありません。 名義というのは、契約者、被保険者、受取人すべてについて それぞれの「名義」は誰になっている、というので、 「私名義」だけでは、何のことかわかりません。 契約者がご祖母様ならば、遺産となり、放棄することになります。 契約者が質問者様ならば、今後の保険料負担者を質問者様に 変更してください。 ただし、税法上は、解約払戻金相当額を 相続したことになります。 民法・商法は、相続などの方法を決める法律です。 税法は、民法・商法とは違って、結果に対する課税です。 なので、相続ではないのに、相続税がかかるという ややこしいことが起きます。 「定期年金など」という意味がわかりません。
会社契約の終身保険の解約返戻金は会社の資産です。 分かりやすく言えば、会社名義の定期預金と同じです。 会社名義の定期預金を解約して、解約金を社長に直接支払う方法があれば、 保険でも同じことができますが、難しいでしょう。
単純計算で例えば保険金200万円に減額したとすると毎月の保険料は約5,000円です。 仮に200万円に減額して60歳まで支払続ける事が可能かどうか、一番のポイントはそこだと思います。 200万円程度は自分の死後の整理資金で持っておきたい、毎月5,000円の支払いなら継続可能だというならば是非減額してお続け下さい。 それも厳しいようなら傷口が浅いうちに解約しましょう。これまで48万円支払って戻ってくるのは数万円だとしてももったいないなどと思わないことです。
私も加入しないという選択があって良いと思います。 目的もなく保険は契約するものではありません。 他社と比べてどうか？と言われれば、総資産額だけで比較すれば圧倒的にNo.1です。 ちなみに契約する相手は郵便局ではなく「かんぽ生命」です。一民間保険会社です。 保険の内容に目を向けると、同じ保険金の終身保険に契約した場合、保険料率が高いため割高です。払込済後の解約返戻率も損保系生保や外資系生保などと比較してもかなり低いです。 つまりそれらの保険会社と比較しても貯蓄性が低いということです。 定期保険特約も医療保険特約も、同じ保障額で比較すれば割高なのは一目瞭然です。 ただし貴方のいう「安心かなという理由」が揺らいでいないならば引き留める理由もありません。
（Ｑ）告知書を検めて読むと「５年以内に手術を受けたことがあるか？」とか「過去２年以内に定期的な診察検査を受けたことがあるか」などには該当しないのでレックリングハウゼンに関して記載してなくても良いのでは （Ａ）その通りです。 告知に質問に該当しないならば、余分なことは言う必要ありません。 もちろん、万一の時の給付金等も支払いを受けられます。
保険会社が契約者以外の第3者について加入状況を調べることは出来ません。 仮に調べていたら「〇〇生命で入っているようですが、乗り換えませんか」と 切り出すと思いませんか。 ＞「すでに親戚のところで入っているので」と言って断ろうと思うのですが、 ＞こういうのは嘘だと分かるものですか？ 　解りませんよ。 　しかし、「御社で入ることはありません」とバシッ突っぱねて追い返せますか。 　誘導尋問的に「今入っている保険料は月額いくら？ あと何年で更新？」だの質問された時に 　（入っていないことが推測で）バレます。 ＞飲み会の席で生年月日と家族構成を話していました。 　大事な個人情報をペラペラと、、、随分と甘ちゃんのようなので心配です。 　現住所と戸籍所在地が同じで、もしも飲み会の店に悪質な人がいたら、 　知らぬ間にパスポートを取られたり、 　婚姻届を出されたり（しかも事件だったとしても消えないから、初婚でも戸籍上は再婚） 　するんですよ。 ＞勧誘されたら、 　「詳しく応える考えはありませんが、保険に入れない持病があります。失礼します。」がベター。 　友人はモチロン、誰にもそう言って断ったと言わない必要がありますが。
（Ｑ）では、話さなかった場合はどうなりますか？ 健康保険とかの使用状況とかって、調べられるのでしょうか？ （Ａ）保険会社は暇ではありません。 平成２４年の給付金の支払いだけでも、約４兆円です。 疑いがなければ、調べないと思って良いです。 ですが、なぜ、バレるのか？ 前回も言ったように、本人が話すのですよ。 持病を隠して、入院しても、入院中に薬を飲まなければならなく なったとき、どうしますか？ 持病の薬が切れた時、どうしますか？ 長期間の入院になれば、なるほど、誤魔化しは効きませんよ。 健康保険は、被保険者の情報を開示しません。 （というのが、一応の建前） （Ｑ）＞無効契約の時効は、法律上、５年ですよ。 これは、どういう意味なのでしょうか？ ５年経過したら、どうなるのですか？ （Ａ）５年が経過したら、正式な契約と法律上も認められます。 これは、商法の規定です。 （保険は契約＝商取引なので、商法の規定に従います）
満期保険金から契約者貸付の金額と利息を引かれます。
＞死亡保険金の受取人は兄弟にしてありますが、死亡保険に入る義務はないですよね？ ↑少なくとも「火葬・埋葬費用」程度は兄弟に負担を掛けない金額ぐらいの資産を遺すなら、死亡保険に加入しなくても兄弟に金銭的な迷惑を掛けることはないので、加入義務はないでしょうが、無一文の状態で死なれたら遺族である兄弟に迷惑を掛けることになります。 従って、火葬・埋葬が出来る程度の資産(遺産)を兄弟に遺せるなら死亡保険に加入する必要はないでしょう。
契約者　　会社 被保険者　お兄様 受取人　　会社 である、とし、お兄様の病気に対して受け取れる給付金がある、とします。 給付金は会社が受け取ります。 そのお金は会社の雑所得になります。 会社のお金を会社がどう使うかは、会社が決めることです。 問題になるのは、お兄様にお金を支払う名目がないことです。 お見舞い金のような名目だと、せいぜい5万円程度しか認められません。 役員報酬は当初設定した額しか支払うことができません。 役員賞与として支払うことは可能ですが、その場合は税引き後の利益から 支払うことになります。 会計士の方がおっしゃるのは、株主に対しての問題と、税金の問題でしょう。 会社のお金は役員のものではないので、正当な名目がないと動かせません。 また税金に関しては、例えば100万円の給付金を受け取ったとしても それを非課税で100万円支払うことはできない、ということです。 おっしゃっていることは充分理解できるので、 保険にこだわらず、お兄様の給料を引き上げる、あるいは 役員賞与を支払う、ことをご検討されてはいかがでしょうか。
為替リスクを考えるべきです。 １ドル１００円とすると、 ３００万円なので、１万ドルになる……というのが、まず、誤り。 為替手数料というものが、かかります。 それが１％だと仮定すると、３００万円の契約をしても、 ３万ドルではなく、１％引きの２９，７００ドルになります。 逆に、ドルを円に戻すときも同じ。 ３万ドルがあっても、１％の手数料を取られると、 ３００万円ではなく、２９７万円となります。 さて、１ドル１００円で、２９，７００ドルの保険にしました。 それが、３３，０００ドルになりました。 そこで、それを円で受け取ることにしました。 ところが、１ドル８０円時代になっていました。 なので、 ３３，０００×８０×０．９９＝２６１万３６００円 と言うことになります。 これが、為替リスクです。 ですが、逆もあります。 １ドル１１０円になっていたら…… ３３，０００×１１０×０．９９＝３５９万３７００円 つまり、２０％近くもアップします。 要するに、賭けですよ。 命の次に大切な金ならば、賭けには使わないことを お勧めしますが、この低金利時代なので、 何かしないと、増えません。 そこで、１００万円は外貨建て保険に。 ２００万円は、国内の保険の一時払いに 使うというように、分散させるのも、一つの方法です。
素人の爺です。 損得を計算してみましょう。 ６０歳満期とします。 ２０歳で加入？ １９５０００円×４０年＝７８０万円ですネ。 ５年毎の生前給付は６０歳までに８回あるのですネ。６回ではないですか？ そうしますと４８０万円は６０歳までに支払われます。 １０００万の終身保険に３００万円加入できます。（出来ました） 当時としては標準的な内容です。（６回としても有利です） 現在１０００万の終身保険に加入するには２０歳で加入しても標準は１４０００~１５０００円×６０歳ですので。終身保険１０００万を購入するには、約７００万必要ですね。 ですので圧倒的に有利です。 終身保険には解約金もありますし、保険料支払い中には生命保険控除もあります。 本当に身寄りはないですか？ 何も財産がないと誰も親戚すら近づきません。 終身保険１０００万は老後の強い見方になってくれるはずです。
ここで相談するより・・保険会社に確認した方が良いと思いますよ！
満期ではなく、払い込み満了ですね。 解約した場合もらえる100万円というのは解約返戻金です。
入院保障…貴女が望む入院保障はどんなものですか？ とにかく日帰り入院も欲しいから60日担保でも良い 日帰りでは出ない(1泊2日より出る)が120日迄担保される 180日以内に退院だと免責になるが、181日以上だと無制限で支払われる 概ねこの３タイプが売られています(稀に4日免責で5日目から支払うタイプもあるが保険料は少し安い)。 基本的には入院保障は上限が２万円/日。これは、会社役員等で２万円以上の逸失利益がある場合等を除けば誰でも同じです。
これだけ共済でカバーしているならば、アメリカンファミリーは特約の中途付加に留めるのも選択です(アメリカンファミリーに普通入院もカバーさせるならば、農協の医療共済を切り定期だけに下げるべきです)。 後は貯蓄でカバーすべき範疇です。県民共済は残すと便利です(農協に出す診断書のコピーでもＯＫな場合がままあります)。
「日本の保険会社」という表現は適切ではありませんでしたので訂正させていただきます。 日本の保険会社でも「損保系生保」といわれる生保会社はこれにはあたりません。 私が言う「日本の保険会社」とは「漢字系生保」といわれる昭和時代からある生保を指します。 失礼しました。
生命保険専門のＦＰです。 定年を機会に保険を見直すという方は多くいらっしゃいますが、 多くの方が見直しの方法を間違っていらっしゃいます。 まず、定年前と定年後と何が変わるのか？ ということをしっかりと把握しておく必要があります。 その最たるものが収入です。 貯蓄、年金、退職金の金額をしっかりと把握することです。 次に、「いくらを生活費に使えるか」ということです。 そのためには、マネープランが重要です。 「キャッシュフォロー表　家計」で検索すれば、 どんな表を作成すれば良いか、ヒットします。 さて、ここからが「保険」です。 お二人とも健康で、問題なく長寿であれば、マネープラン通りの 生活をすれば、机上では、お金に困ることないことになります。 そこで、貯蓄のための保険と万一のための保険を考えます。 Ｎｏ．１の方がおっしゃっていた一括払いの終身保険は、 この貯蓄性重視です。 昔は、どの保険会社の同じようなものだったのですが、 今は、本当にバラバラです。 なので、ほけんの窓口などに行って、「取扱いの全社」の 見積りを出してもらってください。 これが良いですよ……という数社の見積りを鵜呑みにしては いけません。 無料相談はサービスではなく、法律上、相談料を取れないから 無料なのです。 収入は、契約時の手数料です。 ならば、手数料の高いものを紹介するのが、商売の常識です。 保険は、金融庁の認可商品なので、そもそも悪質な商品は ありません。なので、手数料の高い商品を紹介されても、 契約者は、悪徳商品だとは思いません。 しかも、契約者にとって良い商品は、代理店にとっては、 収入の少ない（手数料の少ない）商品ということが、 ときどきあります。 なので、取扱いの保険会社の全社の見積りを取って、 その中から「自分で選んでください」。 代理店側が選んだ商品の中から「選ばされている」 ということがないようにしてください。 次に、保障重視です。 例えば、夫様がお亡くなりになると、年金額は減ることになります。 まずは、夫様が早期に亡くなって、年金が減っても 生活が成り立つかどうか、です。 ちょっと怪しいとなれば、貯蓄を見直すか、支出を見直すか、 保険でカバーする金額を増やすか、です。 次に、万一です。 ここで言う、万一とは、死亡することではなくて、 長期入院や介護状態になったとき、どうするか、です。 入院の平均日数は減っていますが、それは平均です。 ６５歳以上の脳卒中は今でも平均で１００日を超えています。 重症例は今でも長期入院です。 そして、老人の平均入院日数は、若い人よりも長いのです。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/kanja/11/ … なので、長期入院はない、というようないい加減な情報に 惑わされないでください。 長期入院はある、のです。 しかも、長期入院となった方が、人は困るのです。 介護保険制度について、その欠点も十分に調べてください。 健康保険制度は、医療費の「自己負担」の上限が決まっていますから、 差額ベッドなどを利用しなけば、驚くような料金はかかりません。 でも、介護保険は、「公費負担」の上限が決まっているので、 それ以上の介護は、全額自己負担です。 例えば、月々の介護の１００時間が公費負担の上限だとすれば、 １０１時間目からは、全額自己負担となります。 身体介護（体位変換、おむつ替えなど）だと１時間５０００円です。 １日１回、１時間の自己負担をするだけで、月額１５万円の 自己負担が新たに生じることになります。 みなさん、この負担に耐えられないから、 老老介護をしなければどうしようもないのです。 我が家は、実母が早くして脳卒中になり、１５年もの長期の介護を したので（実質、父が介護をしていました）、 介護費用の自己負担だけで、軽く２０００万円を超えています。 今、日本で金持ち層といえば、６５歳以上の引退した年齢の 方々だと言われています。 でも、なぜか、財布のひもが固い。 http://www.stat.go.jp/data/zensho/2004/tansin/ga … ７０歳以上の夫婦で、平均で３５００万円もの貯蓄を 持っていることになっています。 なぜ、そのお金を使わないのか？ それは、社会保障制度が貧弱なので、怖くて使えないのです。 我が家の両親に起きた事が、どのご家庭でも起きる可能性が あるのです。 夫様が亡くなって、奥様一人になったとき、その奥様が 要介護状態になったとき、誰が、介護をしてくれますか？ ご家族の介護が当てにできなければ、お金で払うしかないのです。 お金がなければ、ウンチが付いたおむつを履いたまま、 次のヘルパーの来る時間まで、じっと我慢するしかないのです。 老後にそんな生活をしたいと思う人は、一人もいません。 だから、怖くて、お金が使えないのです。 民間の生命保険会社にも、介護保険を扱っている会社が 多くあります。 でも、契約率が低く、お荷物状態が続いています。 なぜなら、保険料の低い若い世代は、介護に関心がない。 介護に関心が出てくる高年齢層になると、保険料が高くて 払えない。 なので、契約者が少ない、のです。 老後のマネープランは、非常に重要です。 この機会に、しっかりと計算することをお勧めします。
保険料は、２ヶ月を滞納すると、失効します。 失効すると、保険としての効力を失いますが、 まだ、復活可能です。 復活可能期間は、保険会社、保険の種類によって違いますが、 短くて半年。長ければ、１年、２年と言うものもあります。 ただし、復活に際しては、それまで滞納した保険料を一括して 納入しなければなりません（分割不可）。 また、新たに告知が必要となり、病気があった場合などでは、 復活不可や条件付き復活となる場合もあります。 保険会社に過失はなかったのかどうか？ それは、保険料を滞納したときの連絡方法をどうするのか、 ということです。 団体の条件を満たさなくなったので、個別契約に切り替えるならば、 保険会社は、契約者各自に連絡する義務があると考えるのが 普通でしょう。 何しろ、保険会社は、口座を教えてもらわなければ、 保険料を引き落とせないのですから、契約者個人に連絡を 取らざるを得ません。 なので、一般的には、連絡が来ない、というのが考えられない のですよ。 この点についての保険会社の言い分を聞きたい。 （Ｑ）支払ってない月数分、支払うとしてまとめて過去分を利息等もなしに払う事は可能なのでしょうか？ （Ａ）利息は付きません。 法律上、付けることを許されていません。 （Ｑ）保険会社に過失があるわけですから、保険会社に何がしかの支払をしてもらう（団体割引額でなど）のが筋と私は思うのですが。 （Ａ）これもできません。 法律上、このような割引は禁止されています。 質問者様が、損害賠償として請求して、裁判所が認めれば、 もしくは、弁護士などを通して、正式な和解書が作成されるならば、 保険会社が支払いをする可能性はありますが、 実質的には、数百円、数千円のために、数万円もする弁護士料や 裁判をすることはないでしょう。
賞与は会社によって支給基準が違います。就業規則を確認し明確な規定があれば交通事故前までの賞与は査定に基づいて支払われることが多いと思います。（一般的） また、年次有給休暇は有給を与えられた日から２年の時効があります。 なくなったとはどういうことでしょうか？ 損失を被った部分を加害者に請求するのか いずれにしても然るべきところに一度相談された方が早期解決につながると思います。 相談が無料でできる所はたくさんあるのであきらめずに頑張って下さい。
Ｎｏ．１です。 （Ｑ）Nｏ２番さんと違うのですが？ （Ａ）予定利率は、契約年によって異なります。 １９９０年４月～１９９３年３月の契約の予定利率は、５．７５％が 主流です。 従って、質問者様もこの時期に契約したのでしょう。 いわゆる「お宝」と呼ばれている保険です。 最近の契約ならば、予定利率は１．５％～１．７５％程度。 なので、貯蓄として、十分な機能を発揮します。 ついでに言えば、中途解約するときには、 全額を解約する必要はありません。 保険会社によって、金額は違いますが、１００万円単位で 解約可能の場合が多いので、将来、お金が必要になったら、 小分けに解約するのがお勧め。 ＞保険料の内どれだけ積立に廻るかは通常公表されません いいえ。終身保険の場合には、解約払戻金が いわゆる積立ということになります。 解約払戻金は、公表されています。 なので、６０歳時点での解約払戻金が３００万円ならば、 ３００万円が積立ということになります。 予定利率とは、保険会社が契約者に約束する運用利率のことです。 従って、解約払戻金は、この利率で運用されるのです。 なぜ、予定利率と言うのかと言えば、 それは保険会社にとっては、将来の運用利率なので、 この利率を「予定」して、保険料を決めるという意味で 予定利率という言葉を使いますが、契約者にとっては、 保険会社が「約束した利率」であり、この利率は 契約期間中に変わることはありません。 なので、これから支払う保険料については、割引率となり、 積み立てられている解約払戻金については、 積立利率となります。
伯母さん宛の郵便物はどうなっていますか？ かりに伯母さんが元気な時と変わりない状況で亡くなるまでの間、各種郵便物が自宅の郵便受けに配達されている状況ならば、もし生命保険に加入していれば税金の生命保険料控除や契約内容の確認の為の案内が年一回これからの時期に各保険会社からたいていの場合届きます。年末までにそのような郵便が届かなければ契約は無いと判断されてもいいと思いますよ。 ただ施設などに入所されていて、保険会社が送った郵便物が住所地に居住されてないなどの理由により返送されている場合は、保険会社はその後の郵便物の発送をとめますから、この限りではありません。
あと個人的には長期入院タイプ〔例えば1入院１２０日まで〕などをお勧めしたいです。確かにテレビＣＭを見て安いと感じますが、1入院６０日タイプが多くで入院が６０日を超えると超える分もらえません。ですから長期入院を視野に検討されて保険の窓口などで相談される事をお勧めします。あと死亡保険は家族構成で変わりますので、死亡保険の金額は何とも言えないですが、保険の窓口などで相談すればアドバイスを貰えます。 糖尿病の気があるリスクから終身タイプがよいと思います。更新タイプは最初は安いが、後々高くなります。
＞昨年不慮の事故に合い、その時は保険の有り難みを感じましたが…スムーズに解約出来るでしょうか？ 何の問題もありません。 おばさま経由だと、スムーズにはいかないかもしれませんが(笑) ＞あと保険のおばさまが身内の知り合いなので、出来るだけそのおばさまに知られないように解約したいです。 それは１００％無理です。 嫌なら初めからおばさま経由で入らない事ですね。
＞Ａの商品の場合は受取が雑所得となり、 これは、誤りですよ。 （受け取った年金）－（支払った保険料） これが、雑所得になります。 たとえば、年間１００万円を１０年受け取るとします。 支払った保険料総額が８００万円ならば、 １年分は、８０万円 なので…… １００万円－８０万円＝２０万円 となり、 ２０万円が雑所得となります。 実際の計算は、年金の受取期間中も利息が付くので、 もう少し複雑ですが、基本は、上記のとおりです。
一般生保と比べてかんぽの返戻率が良いか悪いかは一概には言えませんが、かんぽの場合は医療特約などを付けている場合が多いですので、その分は悪くなる可能性があります。 （基本的に医療特約の保険料は掛け捨てになるため） また、同じ商品でも契約した時期によって予定利率が異なるので、それに連れて解約返戻率も違ってきます。 あと、かんぽの場合は死亡保障を２倍や５倍などと大きくした商品もありますので、その倍率が大きいと基本的には解約返戻率は下がる傾向があります。 個別具体的な契約内容を知る方法は、かんぽに直接聞く以外にありません。 証券と身分証明書を持って郵便局の窓口に行けば教えてくれるはずです。
素人の爺です。 大変残念なケースでね。 そもそも子供が終身保険に加入することは保険料の節約には圧倒的に有利です。数年前までは大人になって加入するより、短期払いや一時払いでは、ほぼ半額で、自分の子供は１０年位前の加入ですが、現在の大人の保険料（６０歳払い総額）の約、四分の一で加入できました。大人になってから生命保険の保険料の必要がないことは子供にとっては、大変有利です。生命保険関係の人は、このメリットを知っていますので自分の子供だけには「こっそり」利用します。 しかも終身保険の解約金は通常、年々増えていきますので、人生８０年としても６０年以上の歳月もあり、しかも配当金もあれば理論的には解約金は８０歳～９０歳前後には天文学的な金額になります。 ご相談者の保険が「純粋な終身保険」でしたらメリットがまだあります。 しかし掛け捨ての部分を多く含んだ「定期付終身保険」しかも６０歳払いなら資産性の面ではメリットはありません。 なにせほとんど「掛け捨て」ですから。 資産性のある子供保険を「掛け捨て中心」の保険に変えさせることは、保険会社は「当然」と思うかもしれませんが、加入者にしては「騙された」となることは当然です。ほとんど詐欺行為です。 第三者（町の保険の無料相談所）に保険証書を持参して意見を聞いて見るのも一考です。 最終判断はあくまで冷静に。
異形成と癌は、違います。 癌と確定診断されたのがいつなのか、わかりません。 契約後、９０日以内ならば、支払いの対象外。 ９１日目以降ならば、支払いの対象。
がん保険を売る側ならば、 がんとは何か？ 上皮内新生物、異形成とは何が違うのか？ がんの治療とは何か？ どんな治療をするのか？ 医療保険があるのに、がん保険が別にある理由は何か？ どうして必要なのか？ などの説明を完璧にできること。 その上で、扱うがん保険のメリット、デメリットをちゃんと説明できること。
生命保険専門のFPです。 お姉様が契約者ならば、お姉様以外に契約を解約することはできません。 保険は、契約なので、商法または保険法が適用されます。 商法では、今回のような代筆による不正契約の時効は５年です。 つまり、５年が経過すれば、お姉様が正式な契約者として 認められることになります。 文面から拝察すると、５年以上が経過しているでしょうから、 法律上は、お姉様が正式な契約者です。 お姉様の失踪届を出してください。 届出から、７年が経過すれば、死亡したとみなされて、 相続人がその保険契約を相続することになります。
おっしゃるように 　(1)掛捨保険安く。 　(2)貯金する。 　(3)家のローン繰上返済。 正解です。 　特に(3)少額でも返済が賢明ですよ 　　　　　また金利が上がりますから 　　　　　低利で固定。　 　将来を見据えて堅実に頑張ってください。
ネットで検索すればヒットするのですが、 面倒ならば、数多くの代理店をしている総合代理店に行って、 そのような保険のパンフレットをもらってくれば良い。
＞お詳しい方が居られましたら　宜しくお願い致します。 住友生命の人しかいないでしょ・・・ 他に誰に聞くの・・・ どっちにしても、計算には住友生命のデータが必要ですよ？？？ あなたの担当が無能で計算も出来ないなら、住友生命のカスタマサービスに直接電話して問い合わせてください。
No.2です。 追加で、どうして、そのようなサイトがないのか？ それは、法律上の壁があるからです。 保険業法という法律があり、 保険募集人の資格を取らないと、保険のＰＲをすることが 禁じられています。 つまり、保険の比較サイトは、すべて、 保険募集人の資格を持っていることになります。 また、保険業法では、基本的に、保険の比較を禁止しています。 なので、大雑把で、基本的な比較はできても、 細かい比較をすると、保険業法違反となります。 その抜け道が、一つの代理店が多数の保険会社の代理をする ことですが、それにしても、詳細な比較をすると法律違反となる 可能性があります。 他社の誹謗・中傷の禁止という項目があり、 ある会社の保険の欠点を指摘してはいけないことになっている。 たとえば、Ａ社より、Ｂ社のソルベンシーマージン比率が低い というと、それが誹謗中傷となる危険がある。 一方、保険会社に所属しない、完全な中立となると、 保険の内容を紹介する（パンフレットの説明をする）こと自体が、 違反となります。 つまり、消費者にとって、わかりやすい、手ごろな比較というのは、 その存在自体が法律上、許されないのですよ。
医療保険ではなく、生命保険ですよね？ それならば、オリックス生命、メットライフアリコ、ライフネット、楽天生命 あたりが良いと思います。どこに入るかは掛け金で決めてよいと思いますよ？ 告知義務違反を犯したりしなければ、どの会社もきちんと支払ってくれるでしょうし・・。 あと、会社の福利厚生はチェックされましたか？ 私も旦那も、それぞれ勤務先が斡旋している生命保険にはいっています。 引受会社は保険料が高いと有名な某生会社ですが、団体割引のおかげで上記会社よりも割安でした。
引き落とし日が銀行休日の場合に前日に引き落としされるような事例は聞いたことがありません(知らないだけで実際にはあるのかも)。 この場合は翌営業日29日になりますね。 もっともこういうことは常識とか慣例で決まっているようないい加減なものではなくて引き落とし申込み書のどこか(末尾あたり)に必ず記載がありますよ。
大丈夫でしたよ。近所のショッピングモールの近くのところと、車でよく通るところにあるショップに２つ行ってみました。 質問者さんみたいに最初はどんな所なんだろう、と不安にも思いました．． 行ってみたら、何も勧誘めいたことはなかったです。 相談しに行っている感じに近いです。 話は家族やどういう保険がいいかの話をした後に、おすすめを何個か紹介してもらいました。 担当者は話のうまさとか知識に正直あたりはずれがある気がします。 あとはショップによって提案してもらえるのにちがいがありました。 何社か気になったところにめぼしをつけていかれてみるのが良いと思います。 保険相談の参考になるのを入れておきます。 http://imscuzqinct.com/ http://www.hokennomadoguchi.com/
現状報告だけ書かれても回答のしようがありませんが 2者比較ならそれぞれのメリットデメリットを書き並べ比較し 「どれを優先するか」を「あなたが」判断すればいいことです。 「見落としてる点があるかも」という疑問もありえますがこの質問文には示されてないし。
Ｎｏ．３です。 （Ｑ）脳卒中を防ぐために脳のポリープを除去する。 これはうちでしかでないんですよ・・・ と説明受けたとき、あーなるほど。 （Ａ）これは、担当者の勘違いか、嘘。 ポリープ……脳動脈瘤のことだと思いますが、 その存在自体がすでに病気なので、 破裂予防のクリッピング手術は、 開頭手術になるので、手術給付金の対象になります。 アンジェリーナ・ジョリーさんの場合には、 遺伝子の異常があるだけで、癌は発症していない。 つまり、癌細胞がない＝病変はない　のに手術をしたので、 保険の適用外なのです。 保険の世界では、遺伝子の異常は、病気になりません。 米国では、遺伝子検査が発達していますが、 すでに、遺伝子検査の結果を保険に加入できる・できない という判断に使用してはならないという法律もできています。 つまり、遺伝子の異常があっても、発症しなければ、 病気ではないということが、法律で決まっているということ。 脳動脈瘤とは、根本的に異なります。 レーシックについては、適用で良かったですね。 おっしゃる通り、最近の医療保険は、角膜手術の中から レーシック手術を適用除外しています。 また、先の閣議決定で、今後診療の拡大方針が決定されて、 抗癌剤を先進医療に入れることが決まりました。 となると、次は、ロボット手術でしょうかね。 「ダ・ヴィンチ」などの優秀なロボット手術装置がすでに 実用化されて、一部は保険適用になっていますが、 大部分は、自由診療のままです。 「ロボット手術」で検索するとヒットします。 いずれにしても、法制度の改定、医療技術の発達などが 複雑に絡み合って、今後、どうなるのか良く分からない というのが、正直なところです。
共済が非営利組織だから、組合員のために…… というのは、外部向けのＰＲであって、 億単位の退職金を取る理事の問題は、過去からあります。 例えば、大阪府共済の理事が２．５億円の退職金を 受け取っていたとか…… 非営利組織という言葉に対する世間のイメージは、 「組合員のために利益を還元している、儲けていない」 というものですが、これが誤りなのですよ。 非営利組織であっても、いくらでも儲けても良いですし、 理事や職員が高給取りであっても良いのです。 では、非営利組織とは何か？ それは、「利益を目的外に使ってはいけない」ということなのです。 例えば、利益を使って、 新しい共済事業をはじめる、 海外で共済事業をはじめる 別の事業をはじめる ということをしてはいけない、ということなのです。 なので、理事や職員が高給取りであっても何の問題もないのです。 それを、けしからん、というのは、筋違いなのです。
補足ですが、まだまだ低金利ですから銀行はお金を貸しても利ざやではあまり儲からないのです。 保険を売った方が保険会社からの手数料がてっとり早くたくさん入るので積極的に販売しています。
ドル終身ですかドル養老ですか?保険会社はどちらですか。 年払いに手持ちドルを充てるのであれば初年度分は円で支払い、契約成立後に手持ちドルを前納できるケース(ジブラルタ生命)があります。この場合、外貨送金手数料(リフティングチャージ)が送金銀行から科されるのみです。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）終身を払済とし、保険金が1000万→570万に減っても遺族の生活への影響はなく、妻も理解してますが、払済にする事が有利なのか？そもそも見直す必要があるのか？がわかりません。 （Ａ）問題は、なぜ、見直しをしたいと思ったのですか？ この一番大切な、根本の答えがわかりません。 終身保険がなぜ、人気なのか？ それは、貯蓄性があるからです。 平成７年の契約ならば、予定利率は３．７５％です。 つまり、６０歳以降は、解約払戻金が、この利率で増える という意味です。 ６０歳で、４４０万円ならば、 ６５歳では、５２８万円 ７０歳では、６３６万円 になります。 （実際には、もう少し低くなります） 保険料の支払いが厳しいならば、 平成１０年に契約した保険の方を解約すべきです。 平成１０年の契約ならば、予定利率は２．７５％です。
順番は、名義変更してから、減額ですか？ 名義変更しても、税金は１円もかかりませんよ。 なぜなら、名義変更しただけでは、質問者様は １円も受け取っていないからです。 減額して、解約払戻金を質問者様が受け取れば、 贈与税がかかりますが、保険会社は、 そんなことどうでも良いことです。 税務署に、こういう手続きをしたと報告するだけのこと。 つまり、事後報告。 減額をしてから、名義変更ならば、 減額した分について、親の収入になりますが、 実は、減額の場合には、 解約払戻金＝支払った保険料 という措置が取られるので、税金はかかりません。 その後、名義変更をしても、その時点で税金はかかりません。 なぜなら、質問者様は、現金を１円も受け取っていないからです。 質問者様が現金を受け取った時点（銀行に振り込みを受けた時点）で 課税の対象になります。 いずれにしても、保険会社や担当者の怠慢以外の 何ものでもありません。 生命保険協会に報告して、善処してもらいましょう。 http://www.seiho.or.jp/contact/ 一発で、善処してくれます。 何しろ、生命保険協会に報告すれば、 それがどんなにくだらないクレームであろうとも、 １件としてカウントされ、公表されますから。
我が家は子供全員保険をかけていますよ。契約者は僕（父親）で、支払いも僕です。子供も了承済みです。 子供の生命保険は、うちの場合は携行品の損害にも対応しています。 以前、子供が買ったゲーム機と携帯電話を自宅に持ち帰る際に落として壊れてしまいましたが、全てその生命保険で支払われ、数日後には保険金で新しい物を買いました。 子供が入院した際も数十万の保険金が支払われたので、医療費とかかった経費を差し引いた分の２０万くらいだったかを子供に退院祝いとして渡しました。 子供はそれで友達と旅行に行ったり、バイクを買う費用の足しにしていましたね。 数か月間アルバイトができなかったので、自分の家賃なども貯蓄から支払わなければならなくなりましたが、その保険金のおかげで家賃や携帯代も貯蓄を１円も使わず支払えたようでした。 出産直後から子供に保険をかけるのはよくある事ですし、子供は何かと怪我や病気をするので、よほどの経済的余裕がない限りは保険は大変便利です。 成人になってからは、特に携行品を壊したり、他人の携行品の破損（カメラを借りたら落として壊してしまったなど）といった事が起きた際でも、子供が自分の貯蓄だけで支払いきれない額でも、保険適応で済みます。 成人してから親が支払うのは甘いと思われるかもしれませんが、ある職業に就くため、いまだ学業に専念しているので、何かあった際には少しでも足しになればと僕が契約しています。 入院では、室料差額だけでヘタをすれば１日数千円～数万円かかります。 保険適応以外の入院費用や経費など、何かあった時の備えを子供が自分でできていれば安心ですが、子供が支払えない時に請求されるのは入院時に連帯保証人となった親ですので、保険加入はその備えでもあります。
期日までに支払わないと、その４万円にまた、 利子がつくことになります。 どうするかは、ご自分で判断してください。
ＦＰです。 （Ｑ）私が勧められているのは、生命保険契約者として権利の相続とも言えるのですが、このような場合においても、税制上の非課税枠が適応となるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。適用になりません。 お母様が亡くなれた時点での解約払戻金相当額が、 相続財産（遺産）となり、他の相続財産と合算されることに なります。 ただし、契約なので、契約者を分散させることができず、 契約者が解約払戻金相当額を相続することになります。 この方法のメリットは、貯蓄として、継続できることです。 一括払いで保険料を払い込んでしまっているので、 解約払戻金が増える一方ということになります。 現状では、銀行利率よりも良い利率です。 お母様の遺産の総額などを考えて、どうすべきか 考えてください。 また、低解約払戻金型の場合、別のメリットも出てきます。 例えば、１０００万円を支払っても、 低解約払戻金型ならば、８００万円の解約払戻金となります。 なので、２００万円分の節税となります。 期日が来れば、解約払戻金が１０００万円を超えます。 金持ちは、このような方法を使う場合もあります。 １億円の契約ならば、２０００万円の相続財産の圧縮になります。 いずれにしても、担当者の言っていることは「嘘」です。 たとえ、担当者の勘違いであっても、いざ、相続となったとき、 保険会社は、ごめんなさいで、終わりです。 つまり、質問者様の不利になります。 なので、このような担当者からは契約しないように。
基本的には弁護士です。 相続に関わりますので税理士でも可能ですが、話がこじれるなら餅は餅屋で弁護士です。
Ｎｏ．１の方のコメントにあるように、 明らかに聞き間違いです。 「簡保　上限」で検索すれば、ヒットします。 一般的な上限は１０００万円。 契約後４年が経過すれば、条件付きで１３００万円まで 増額可能ですが、４０００万円というのは、 ありえない金額です。
（Ｑ）病気を遺伝子で予測できるようになったということを聞きました （Ａ）まず、この情報が間違いです。 米国の女優、アンジェリーナ・ジョリーが遺伝子検査で 乳がんの可能性を知り、摘出手術を受けたことが あまりにもセンセーショナルだったので、噂だけが先走っています。 そもそも、乳がんで遺伝性の物は、５～１０％ぐらいと言われており、 少なくとも残りの９割は、遺伝子検査では「予測」できないのです。 また、一部の報道では、がんの原因となる遺伝子を発見した という報道がいくつも出ていますが、これも誤解を招きやすい。 がんは、そもそも遺伝子が異常になることで起きます。 遺伝性の癌は、生まれたときから、その異常を持っていることに なりますが、そうではない人は、後から、その異常を持つことに なるのです。 なので、がんの原因となる遺伝子を発見したということは、 すでに「がん」を発病しているか、発病する可能性が高い人が 持っている遺伝子の異常を発見したということです。 つまり、この遺伝子を調べれば、今、がんになっていることが 分かるということです。 でも、正常な人が、いつ、その異常を持つようになるのか、 誰にわからないのです。 この遺伝子の異常を元に戻せれば、がんも治すことができる というわけです。 つまり、将来、がんになるかどうかを判定することには、 何の役にも立ちません。 今、がんかどうか、という判定には、とても役に立ちます。 すでに、一部のがんで、このような検査が行われていますが、 １回２０万円ほどかかります。 アンジェリーナ・ジョリーが受けた検査も、日本では２０万円ほど かかります。 遺伝性の癌の遺伝子を持っているかどうかは、１回検査をすれば 良いのですが、今、がんかどうかを調べる検査ならば、 それこそ毎年受けなければ意味がない。 なので、遺伝子を調べれば、将来の病気がわかるというのは、 例外中の例外であって、そんなに甘くはない、というのが正解。 なので、遺伝子検査を利用した生命保険だとか ライフプランというのも、あり得ません。 ついでに言えば、日本では、まだ法律を整備する話すら 出ていませんが、遺伝子検査の先進国の米国では、 遺伝子検査の結果で、生命保険の契約の可否を判断しては ならないという法律がすでに出来上がっている。 ご参考になれば、幸いです。
＞いとこの人と会い、自分達兄弟にお金を残してくれて良かったねって言っていました。そんな話は、初めて… ということは、お金は 1円ももらっていないということですか。 ＞保険の受取人が祖母になっていましたが、祖母は１年前に亡くなって… その時点で証書の受取人名を書き換えなかったのなら、祖母の法定相続人が受取人になります。 あなたにも一部の権利があったのでした。 ＞再婚相手の人から自分達兄弟の、生命保険の何かに使うので戸籍謄本と印鑑証明が必要と言われ… それで、だまって差し上げたのですか。 ＞戸籍謄本と印鑑証明が何に必要だったのか… 相続放棄を白紙委任させられたようです。 ＞１度自分で聞いたんですが、言ってる意味がよくわかりませんでした… 幼稚園児じゃあるまいし、大の大人がよく分からないまま戸籍謄本や印鑑証明を出すものではありませんよ。 理解できなかったらその場はいったん保留して、誰かと相談して出すか出さないかを決めないと失敗します。
普通養老(生死が1:1)の場合でも、加入年数等で満期保険金が保険料総額を下回るケースがあります。流石に一時払い養老保険(保険料一括払い)は利殖目的ですが。 金利上昇期ですから変動利付きの商品がお勧めです。
質問者様の解釈が正しいです。 損害保険では、ギプスをはめている期間が通院期間ですが、 生命保険（一般的な医療保険）では、通院したその日だけの 保障となります。 では、どうして、このような違いが生じるのでしょうか？ それは、考え方の基本的な違いがあるからです。 損害保険は、「補償」と言います。 生命保険は、「保障」と言います。 おなじ「ほしょう」でも、意味は違います。 侵害保険は、失った利益の補填が目的です。 なので、ギプスをはめていれば、仕事もできないだろうから、 その間の仕事（収入）の補償をしよう…… というのが基本であって、医療費の「補償」ではないのです。 生命保険は、かかった医療費を保障しようという考えなので、 通院した日、つまり、医療費を支払った日だけの保障になるのです。 どちらが良い、悪いとか、優れている、劣っている という問題ではなく、基本的な考え方が違うのです。
私は　今はの際になったとき、預金を全部ひきだせといってあります。 不動産おまえのものにしろ　生前におこなえといってあるのです。
医師の診断の結果が異常なしならなんの問題も無い でもなんで異常なしなのに、処方したんだろ？
素人の爺です。 あくまで素人ですので、個人的な回答です。 加入している保険は「住友生命ライブワン」なる保険ではないですか？ 一見すると「保険ファンド」の利率は銀行などに比較すると一見、有利に設計されています。 でも実際は毎月入金の度に１％の手数料が取られます。 ファンドとはよく言ったもので正確には積立です。 しかも積立なのに、早期解約には解約控除があります。 ですから私はこの保険は契約者にとって見かけはいいが「タコ壷」だと思うのです。 しかしまあタコ壷に入ったお金はまだ幸せです。ファンド以外は全て掛け捨てですから。 なんで保険の見直し前に、自分のお金を手数料払ってまで「タコ壷」に入れなければならないんですか？
保険料負担者＝被保険者＝ご祖父様 ならば、誰が受け取っても、相続税の対象になります。 契約者は誰であろうと、関係ありません。 誰が、保険料を払っていたいのか、と言う点が重要です。 （たいていは、契約者＝保険料負担者） 現時点で、 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 までは、非課税なので、たいていの人は、非課税です。 今回の税制改正で、 平成２７年１月１日からは、 ３０００万円＋６００万円×法定相続人の人数 となります。 ご祖母様は、すでに施設に入所されていて、 そのための費用は、いくらまでなら認められるか、 ということですが、上限はありません。 その施設の月額の費用が１００万円ならば、 毎月１００万円を支払っても、贈与にはなりません。 しかし、年間１２００万円を一括して、支払えば、 それは贈与とみなされる場合があります。 ご心配ならば、その施設の利用料の請求先を 質問者様にすれば良い。 そうすれば、税務署から質問されても、 領収書（または、銀行口座の通帳）を見せるだけでＯＫです。 これは、子供の学費をいくらまでなら、贈与にならないのか という問題と同じ。 年間１０００万円かかる私立の医学部の費用を親が払っても 贈与にならないのと同じ。 でも、子供に１０００万円渡せば、それは贈与になります。
保険料は年齢によって違います。 なので、ご自身でサイトの保険料試算をしてください。 http://www.msa-life.co.jp/lineup/syunyu/simulati … 最低保証期間は、２年と５年の２種類だけ。 つまり、どちらかを最初に選ばなければなりません。
手数料の話をするとややこしくなるので、 単純化して話をします。 基準が１００とします。 つまり、１００を超えていれば、プラスで、引き出し可能。 １００以下ならば、マイナスで引き出し不能。 現在、１３０だとします。 なので、３０を引き出せます。 積み立ては１００になります。 さて、数年後、 （１）１００が１３０になったとします（３０％アップ） なので、１００を持っている人は、１３０になります。 しかし、前回、３０を引き出さなかった人は、１３０を 持っていることになり、その３０％アップですから、 １６９と言うことになります。 つまり、今回３０出して、将来、３０出せば、６０となります。 それに対して、前回出さなければ、 トータルでプラス６９となります。 （２）１００が７０になったとします（３０％ダウン） なので、１００を持っている人は、７０となります。 なので、結果的にプラスマイナス・ゼロということ。 前回、引き出さなかった人は、１３０の３０％ダウンですから、 ９１となります。 つまり、トータルでマイナス９。 つまり、これから、株価は下がるとお考えならば、 今、プラス分を出しておく方が得。 これからも、株価は上がるとお考えならば、 据え置く方が得。 得か、損か、誰にもわからないのです。 ご自身でお決めください。
安い掛け捨ての県民、国民共済で十分です 民間の営利を目的にしてる保険会社人件費高いですから割高です
Q_A_…です。 ＞保険は、損害保険（火災保険）や生命保険です。 であれば、 ＞＞おそらく、公的医療保険で「7割負担」などの給付が行われるからだと思います。 ＞＞「給付金」は、いわば「保険金収入」ですが、非課税です。 という部分のみ参照してください。 ＞３割負担ではないでしょうか？ 公的医療保険の保険者（保険の運営者）が、被保険者へ支払う給付金は、通常、医療費の7割です。 高額療養費の場合は、さらに保険者の負担割合が大きくなります。 『高額療養費制度とは』 http://www.bms.co.jp/kogakuryoyo/digest01.html ただし、被保険者に現金が支給されるわけではないので、通常、この「7割～」分の給付は意識されることはありません。 ＞…たとえ対人や対物で１億円支払ったとしても保険金収入にはならないはずです。 「収入」ではあります。 ただし、非課税（申告不要）です。 『非課税所得―趣旨別分類』 http://shotokuzei.k-solution.info/2006/03/_1_119 … なお、制度が違うと「収入」の概念は大きく変わります。 たとえば、「健康保険の被扶養者」の制度では、「課税・非課税」は関係がなく、「継続的（恒久的）なもの」を収入とみなし、「一時的なもの」は収入とみなしません。（なお、何を収入とみなすのかは保険者によって細かい違いがあります。） （リクルート健康保険組合の場合）『家族の加入について＞条件』から抜粋 http://kempo.recruit.co.jp/member/outline/family … >>収入とみなすもの ・通勤交通費ほか各種手当・税金含む総支給額 ・年金（老齢、遺族、障害など種類を問わず、税引き前の金額） ・失業給付・傷病手当金など休業補償金 ・奨学金（学費を除く） ・被保険者以外からの仕送りなど >>収入とみなさないもの ・退職金や不動産売却などの一時的なもの ・冠婚葬祭に際して贈与される金銭 ・災害を被ったことにより受けられる補償金、見舞金、保険金など ・生活保護法にて自立更正を目的として貸付・恵与される金額 ・死亡を事由に受けられる保険金 ＞＞税金に近い性格のものなので「全額控除」になっていると思われます。 ＞当然だと思います。 何をどこまでご存知か分からないため、回答させていただきました。 決して質問者を馬鹿にしたつもりはありません。
（Ｑ）私たち兄妹より先に父の兄弟が請求していた場合、優先順位関係なく父の兄弟に支払われてしまうのでしょうか？ （Ａ）いいえ。そのようなことにはなりません。 なぜなら、優先順位を示す書類が必要だからです。 今回の場合、お父様の住民票を取れば、同一世帯の親族がいないことが わかります。 となれば、次は、同一世帯ではない親族となり、 戸籍謄本を取れば、お父様の子供は誰か、ということが わかります。
県民共済へ連絡をして、 受取人指定の手続きをしてください。
これまでの１から５までの回答を総合すれば明確な回答になっています。 ただ、一番誤解があるのは、団体扱い保険と団体保険の差です。 団体扱い保険は、個々人が加入する保険の保険料を企業で給与引きしてまとめて払う代わりに、保険料の団体割引などを適用する制度です。ですから、個別に各被保険者ごとに証券の作成もありますし、それぞれが加入する際に必ず書面による告知をし、加入の同意をするという行為がついて回ります。 一方、団体保険は、生命保険の特殊型で、他の方も言っていますが、全員加入の企業負担型であれば、名簿の提出だけで契約が成り立ちます。原則、会社負担保険料は会社の経費となります。この契約は企業保全の一環として合法的な契約です。 他の方の繰り返しですが、いなくなった従業員の保険をかけ続けて、保険金等を詐取するというのは、大変な労力と経費が掛かりますので、普通はやりません。 某氏が書いているように貴方が瀕死の状態でやめてなら別ですが、四六時中事故が起きるまで監視していなくてはならないことと、診断書等の入手が他人ではできないからです。そして、いつまで保険料を払わなければならないかが全く不透明ですから。保険料は出ていく一方で、もしかしたら回収できない可能性の方が高い事に敢て投資するでしょうか。 私を含めて、ここに回答している人間は、良かれと思ってしていることでしょう。 しかしながら、貴方のお礼の欄に入っているコメントはお礼とは言えない内容です。それだったら書かない方が良いでしょう。 回答者たちの回答があながち的を射ていないとは思えない内容ばかりでしたから、敢てしたためました。
楽天のシステムを知っているわけではないので、 一般論としてお読みください。 今後、かかってくるかどうかは別として、 こういう電話勧誘は、専門のアポインターが電話をしている 可能性が高いです。 女性が多いのですが、彼女たちは、９時から１７時までといった 時間で雇われているので、１８時以降に電話をすることは できないのですよ。 なので、日中でも平気で電話をしてきます。 アポイントが取れて、本物の保険営業担当の対応となると、 ちゃんと、希望した時間に連絡をくれるというのが、 一般的です。 保険に限らず、電話勧誘の場合には、 アポインターがアポを取って、専門の担当者が対応する というシステムを取っている場合が多くあります。 なので、日中に電話がかかる場合、多いのです。
まずは、ご本人の回復を待つことです。 記憶が回復すれば、それに越したことはありません。 回復が思わしくない場合には、ご本人立ち合いで、 家の鍵を業者に開けてもらうしかないでしょう。 そのとき、保険証券や銀行通帳（保険料を払っているならば、 口座引き落としが一般的なので、通帳に記載がある）を探すことです。 それでも、ダメならば、 最終的には、すべての保険会社に書類を送って、照会するしかないです。 今は、個人情報の保護が厳しいので、電話での紹介には 応じてもらえない場合も考えられます。 請求については、 記憶喪失になっても、請求するだけの能力が失われていなければ、 本人だけが請求権を持っています。 ご親戚の方が、代理で請求することはできません。 ご本人が請求できない状態（意識不明、認知障害など）では、 まず、指定代理人が請求をします。 指定代理人が指定されていない場合には、 ご家族・ご親戚が請求することができますが、 一般的に、それは相続順位によります。 同一の相続順位の方が複数いる場合には、全員の承諾書が 必要となる場合があります。 なので、ご本人の回復を待つのが一番なのです。
郵便局員です。 お勤め先に連絡をすることはありません。 郵便局が民営化した際に、あの職業を記入する欄ができました。 国営（公社も）のときは、私たち郵便局員も自局で自社の保険に加入することができていましたが、民営化後はそれが出来なくなりました。 構成員契約といって、もし保険に入りたいならかんぽ生命へ行き、かんぽ生命を通してでないと加入ができません。 なので、郵便局（や関連会社）の社員ではないですか？という意味で職業の記入をお願いするようになってます。 クレジットカードのように会社への在籍確認などはありませんよ。
スタントマンとか、鳶職とか、発破作業員とか、職業上アブねぇなぁって業種がありますよね？ 一応そう言うリスク保有者かどうかの判定に用いる
引受基準緩和型または無選択の保険になると思います。 引受基準緩和型は、医療保険が有名で、数も多くあります。 その保険に特約として、死亡保障を付けることができる 商品があります。 しかし、正直申し上げて、メリットはない。 質問者様が、病気がちで、数年内に死ぬかもしれない…… という状態ならば、メリットもあるでしょうが、 文面から拝察する限りでは、普通の人とそん色ない 生活をしているようです。 なので、今回は、告知を逆手に取ることをお勧めします。 １８歳のときに心筋梗塞と診断されて、入院。 以後、薬を飲み続けている……ならば、間違いなく、 普通の保険は、契約不可です。 そこで、事情を細かく、告知することをお勧めします。 通常の保険の申込書は、告知蘭が１０字～２０字程度しか 書けません。 それでは、足りないので、専用の追加用紙をもらってください。 そこに、１８歳のときに、胸痛で、心筋梗塞の「疑い」で入院した経緯、 どんな検査をしたのかをすべて記入。 その結果、異状なしとなったが、念のためにと言われて、 薬を飲み続けている。 以後、異常を感じたことはない。 （本当に、異常を感じていないならば、です） ということを、細かく、告知してください。 その目的は、保険の審査担当者が、 １８歳時の異常を「誤診」と判断させるための材料を 提供することです。 もちろん、嘘や推測を書いてはいけません。 ついでに、契約申込の前に、医師に 「薬をやめても良いか」と尋ねてください。 やめても良いと言われたら、そのことも書くことをお忘れなく。 やめてはいけないと言われたら、 わざわざ書かなくても良い。 薬を継続して飲んでいる＝医師は、やめてはいけないと判断 ということですから、わざわざ強調する必要なし。 審査担当者のトップは、どの保険会社も「医師」です。 なので、その医師の判断を仰がなければならないように、 細かく書くことです。 そして、医師ならば、誤診があることを知っています。 ついでに言えば、このような知識のある優秀な担当者から 契約するのが良い。 そのような担当者ならば、医師の判断を仰いでほしいと 社内的に言えますから。
はじめまして。cfpurawaです。 おそらく結婚前にご加入された保険のことですね。 契約者=ご主人、被保険者=ご主人、保険料負担者=義母、とのことですが、受取人は誰なんでしょうか、そこは気になるところです。 しかしながら、保険契約自体は結婚している、してないかによって、契約内容に違いはありませんので子であるご主人が親である義母を受取人にしていても何ら問題はありません。 ただ、結婚した際にご主人が受取人を奥様に変更したくても受取人変更手続きを忘れているケースも多いのでご主人に聞いてみるのが良いと思います。 一方で、結婚して子供さんがおられるのであれば、契約者=ご主人、被保険者=ご主人、受取人=奥様、子供、という形態の保険も必要になります。 今加入の保険を見直すか、新たに加入し直すか、いずれにしても今後のご家族の生活を守っていくための保険が必要です。 しっかりライフプランを策定して、合理的な保険に加入しましょう。 なお、ご主人以外の誰か(保険料を支払っている義母も含む）が更新の手続きをしているとなると問題であり、ご主人の申し出により取消できます。
県民共済は、生命保険とは、ちょっと違います。 生命保険ならば、契約時に契約者が受取人を指定するのですが、 県民共済は、最初から、県民共済が受取人を決めています。 なので、県民共済が決めた受取人に異議がある場合だけ、 特別に指定する方法を取っています。 なので、普通は、指定していない。 元夫様が、お嬢様を指定していた場合には、お嬢様が受け取れます。 元夫様が、お嬢様を指定してなかった場合には、ややこしくなります。 配偶者が権利の第一位なのですが、離婚されているので、 質問者様には、権利がありません。 次に権利があるのは、 同一世帯の子、孫、父母、祖父母、兄弟姉妹の順番で権利があり、 同一世帯の親族がいない場合には、 別居している子、孫、父母、祖父母、兄弟姉妹、甥姪の順番で 権利があることになります。 つまり、義姉様（元夫様の実姉）が元夫様と同一世帯ならば、 義姉様に権利がります。 同一世帯でないならば、お嬢様に権利があります。 この辺りの事情がわかりませんが、上記の内容をクリアして お嬢様に権利があるならば、義姉様には死亡共済金を 渡す必要はありません。
（Ｑ）前後に5年あいてないとすると、先日受け取った給付金も返戻することもありえるでしょうか （Ａ）ありません。 退院した翌日に、別の病気やケガで入院しても、 ちゃんと支払いの対象になります。 そのための保険です。
素人の爺です。（全く素人ですので、担当者に確認してください） これは無料の特約がついているからです。 一定期間保険料の支払いがない場合、終身保険から定期保険に自働的に切り替わります。 契約者にはお知らせの葉書が来て「了承するかの選択が求められます」定期保険ですから、◎◎年間と短いのが一般的です。 ここで、定期保険に承諾しない場合は解約になります。 定期保険に切り替えた場合はその差額が生存給付金として支給されます。 満期間際ですと２００万の差額という意味です。 満期後は保険料の支払いはないのでこの特約が活躍することはありません。 なんらかの理由で、そうゆう保険会社があるか知りませんが、保険料の支払いがない場合、解約金から黙って０円になるまで保険会社が立て替える？そんな保険会社はありませんか？ そんな「不良行為」はしませんよ。との意味です。 もちろん不足金を支払えば、原則保険は復活すると思います。
普通なんてありません！ ケースバイケースです。 その方がなくなられた時、いくら必要になるか次第です。 例えば結婚して、マンションをローンで買って、子供もまだ小さい時に唯一の収入源である夫がなくなれば、遺族が幸せに生きていくには今後色々とお金が必要でしょう。 十分な貯蓄があれば保険なんて必要ありませんが、足りなければ保険に頼るしかありません。 何に対していくら足りないのかが、必要な保険金になります。 それって、その人の状況によってまるで違いますよね？ 例えば8,000万が多すぎたら保険料を払いすぎということですし、足りなければ保険に入る意味がありません。
質問者様が、高級品で、機能的なスニーカーを買ったとします。 翌日、そのスニーカーを履いて行ったら、周囲から ひんしゅくを買ってしまいました。 なぜなら、結婚式だったから。 わかりますか？ どんなに素晴らしい商品（スニーカー＝保険）であっても、 周囲の状況（結婚式＝ご自身の環境）にあっていなければ、 それは、良くない商品なのです。 質問者様の状況が何もわかりません。 持ち家ですか？　賃貸ですか？ お子様の年齢は０歳？　３歳？ 質問者様の職業は？　収入は？ 現在のローンの状況は？ などなど、わからないことばかりです。 なぜ、こんな情報が重要なのか？ それは、中途解約のリスクをどの程度に考えるか、ですよ。 資産数千万円の人が、３００万円の低解約払戻金型終身保険に 契約するならば、中途解約のリスクはゼロでしょう。 そのお金がなくても、他に使えるお金がある。 しかし、資産３００万円しかない人が、３００万円を保険に使う となると、中途解約のリスクは相当にあると考えるのが常識。 となると、低解約払戻金型では、中途解約の払戻率が悪すぎる。 なので、選択肢から外れる。 そういう方ならば、いかに、中途解約のリスクを減らすか、 ということが何よりも重要です。 となれば、一括払いの終身保険ですが、 今年の４月の保険料値上げで、早期に払戻率が１００％を超える メリットのある商品の多くが姿を消してしまった。 もう一つ、可能性があるのが、学資保険ですね。 学資保険は、戻り率が会社によって大きく異なるので、 注意が必要です。 昨年までは、話題にもなかった商品が、この４月からは、 メリットのある商品として、登場しています。 いま、注目されているのは、ニッセイですね。 http://www.nissay.co.jp/kojin/gakushi/
無料相談は止めた方がいいです。 本当に中立・公平なのは独立系のFPだけと聞いたことがあります。 あなたの心配はしてくれません。 自分の収入しか考えていないところが９９％です。 だから無料の保険ショップは注意です。
そのような場合もあります。 例えば、健康診断で異常を指摘されたのに、 それを告知しなかった場合の告知義務違反ならば、 健康診断の内容を確認しなければ、告知義務違反と する証拠がないでしょう。 尚、保険会社に給付金・保険金を請求する請求書と、 個人情報を開示する承諾書は、一体となっている場合が ほとんどなので、個人情報開示を拒否することは、 実際には困難です。 拒否すれば、支払いも拒否されますから。
生命保険に騙されてはいけません。 週刊ダイヤモンドが特集を組んでいます。 生命保険販売は悪徳商法と考えて間違いありません。 理由はあなたのための生命保険ではありません。 営業員のための保険です。 あなたが亡くなって喜ぶ親などいません。
素人の爺です。 ３０年以上外貨運用の経験があります。 どんな円高時も米ドル債券（ゼロクーポン債）で運用すれば、（外貨預金ではない）かなりの利益になりました。今は売却して少しか外貨債券は持っていませんが。あの悪名高いユーロでさえ利益が十分でました。 爺もプルデンシャルのドル建保険に加入しています。（予定利率4.5％、１５年払い） リーマンショック後の円高時、保険の担当者と話したことがありますが、「円高になって損すると保険を解約する人がいるんだよネ。」、あるいは「騙されたと文句を言う人がいるんだよネ」と言っていました。爺はその話を聞いてその加入者は「バカじゃないか？」と思いました。 円高になる方が保険料を払っている間はお得でイイジャンと。 ですので相談者の気持ちが分からないではないのです。 でも逆の感情を持つ加入者も多いのです。 外貨建保険はもちろん本人の死亡保障との意味あいもありますが、自分の円資産に対する保険との意味合いがあります。つまり今後も円の力が強く、数十年後も円高が続くなら、自分のドル保険では利益がないでしょうが、自分の円資産は守られます。 逆に円資産が暴落すれば（円安になる、日本円が最悪紙クズになる）その時は自分のドル保険が円資産に対して保険になります。 そのくらいのゆとりある考えを持てないとドル保険は続かないでしょう。
（Ｑ）あいおいの収入保障について、裏技的な入り方を見たのですが、４７才で加入して、７０才までの保障が必要な場合、７０才まで掛けるより、６５才まで掛けて最低保証期間を５年にする方が安いらしいです。 （Ａ）当然、安いですよ。 前者は、７０歳までの契約（最低５年保障）。 後者は、６５歳までの契約（最低５年保障）。 ５歳も契約期間が違うのですから。 ですが、７０歳までの保障が必要なのに、６５歳までにしたら、 ６６歳で亡くなれば、保障はゼロですよ。 （Ｑ）実際こういう入り方をしたら、６４才で亡くなった場合、６９才まで保障されるという考えで合っていますか？ （Ａ）６５歳満期で、最低５年間保障にするのならば、その通り。 でも、上記のように、６６歳で亡くなれば、保障はないのです。 だったら、７０歳まで保障が必要……という前提自体が 間違っていることになります。 年齢で考えるから、このようなミスが起きるのです。 年間１２０万円（月１０万円）の保障で、 ５年間の保障ならば、 最低でも１２０万円×５年間＝６００万円がもらえる というように、考えた方が理解しやすい。 つまり、６５歳まで、最低５年の保障ならば、 ６１歳～６５歳までのいつ亡くなっても、６００万円ということ。 ６６歳以降の保障はない。 ７０歳までの、最低５年間の保障ならば、 ６６歳～７０歳までのいつなくなっても、６００万円ということ。 ６５歳ならば、７２０万円。 ６４歳ならば、８４０万円ということになります。 裏技でもなんでもない。 むしろ、誤解をしている契約方法です。
（Ｑ）質問１について 一般的な解約明細書は特約ごとに解約返戻金と既払保険料を開示している訳ではありません。 理屈はそうでも、現実は質問１の回答のとおり、「収入500万円 ― 必要経費600万円 ＝ -100万円　つまり非課税」、とせざるを得ないのではないでしょうか？ （Ａ）質問１は、満期時ですよね。 満期時の満期保険金の明細書に記載される既払保険料は、 養老保険の部分だけです。 定期特約の既払保険料は、提示されません。 国税庁のタックスアンサーでも、通算できないと明示されています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … （Ｑ）ご指摘のように定期保険の１０万円分のみ収益と経費に算入することは可能ですが、実務として、そのように通算しているのでしょうか？ （Ａ）以下は、減額をしたときの計算方法です。 中途解約とは、１００％減額と考えることができます。 「その収入を得るために支出した金額」には、既払保険料×減額部分の保険金額÷減額前の保険金額により算出する考え方もありますが、一時所得は臨時・偶発的な所得であることから、継続的に収入があることを前提とした按分方式は、その所得計算になじまないと考えられます。 　むしろ、既払保険料の金額に達するまでの精算金については、その同額を「その収入を得るために支出した金額」とするのが相当であって、一時所得の収入金額＝支出金額となり、所得は発生しません。 　したがって、精算金のうち既払保険料を超える部分が一時所得となります。 （所法34、所令183、所基通34-1、昭53直資2-36） つまり、解約払戻金＝経費　となるのです。
他の方も同じようなことを書かれています。 「転換」（下取り）は保険会社ぐるみの詐欺です。 なぜなら、「転換」しなくても見直しはできるからです。 （１）（３）もう、日本では役に立つ相談先はないと考えてください。 （２）保険業法の違反です。 　　ただし、裁判などで無料で味方になってくれる人はいないと思います。 （４）　新たに加入しなおすのが一番良いと考えます。 　　ただし、また騙されないようにしてください。 今年の週刊ダイヤモンドm歩特集には「もう騙されない保険選び」でした。 「中立公平は真っ赤なウソ！」と「来店型保険ショップ」も非難されています。 独立系のFPの方がよいかもしれません。
プルデンシャルの外貨建て保険は、平準払いの終身と養老があります。 いずれも保険料を支払っている時、円高で、 保険金・満期金・解約返戻金等を受け取る時、円安であれば理想です。 ただ利益がでるかどうかは、契約条件によるので、何ともいえません。 また、プルデンシャルはジブラルタ生命の通貨指定型個人年金保険を代理販売しています。 こちらの商品は一時払いなので、加入後円安になればなるほど、 円ベースで受け取る金額は増えます。 つまり利益が大きくなります。
私が保険の管理をしているわけではないので 家内に聞かないとわかりません。 家内に聞いてもわからないと思います。 入るときに説明うけて、入ってしまえば覚えていた事はすっかり忘れてますので 保険の事は保険屋に聞くのが一番ですよ。 私は、ただ糖尿病だけど入れましたという事を伝えたかったです。 細かい事はすいませんがわかりません。
生命保険（共済も含めて）の仕組みを全く知らないようで。 基本は、あなたが死んだら金払いますよ、という事ですね。それが500万なんでしょ。 で、一生の間、その保険が有効です、という事です。 以前の生命保険は70才ぐらいで打ち切り、それ以上の年令では入れない、保険金も出ないのが常識でしたから。 あなたが何才になっても、一生涯、保険に加入し続ける事ができるという意味です。一生の間、保障があるという事ですね。 あなたが死んだ場合に、残った家族のための保険が生命保険です。 あなた自身の面倒をみるわけじゃありません。
質問者様が３２歳となると、お父様は６０歳ぐらいでしょうか。 となると、息子さんに生命保険をかける意義はどこにあるのでしょう？ 老後の生活を息子さんに頼る？ 老後の生活費の資金にする？ などなど、契約目的がわかりません。 当然ですが、契約目的によって、選ぶべき保険も異なります。 ６０歳ぐらいの男性が生命保険に契約する時のニーズは、 一般的に言えば、 資産運用の一つ（利率は悪いが、安全性が高い） 死亡時の葬儀代、遺産相続対策 ということになりますが、これが良く分かりません。 資産運用の一部にするならば、 一時払いの終身保険にすべきです。 死亡時の葬儀代、遺産相続対策ならば、 契約者＝被保険者＝お父様 受取人＝質問者様　にすべきです。 こうすると、相続税の対象となります。 （相続税の非課税枠が利用できる） なので、目的が良く分かりません。
保険料は支払った日が属する期の決算で処理します。（前納は別ですが） ご質問のケースでは、特別保険料は今期分で処理してください。 前期の決算で未払い計上して、前期決算に反映させることはできないと思います。
ちょっと勘違いがないですか。 生命保険のルールではなく、あなたが加入した生命保険商品のルールがそうなっているだけです。年齢を重ねていっても支払金額はずっと一緒という商品も普通にあります。 あなたも分かっているように、年齢を重ねていっても同じ条件で同じ支払金では保険が成り立ちません。なので、支払金額がずっと一緒の保険は、同じ年齢で加入したとすれば、その時点の支払金額はあなたが加入している保険の支払金額よりずっと高くなります。 本来は、「最初は支払金額は高くても、ずっと一定の支払金額の商品」を選ぶとか、「最初の支払金額は安く抑えて、年齢が高くなったら収入も増えているから高くなってもいい」とか考えて選ぶとかするものです。 保険会社に感情的になるのは筋違いで、何も考えず（言いなりになって？）保険に入った自分を反省すべきことだと思いますよ。なので、保障内容や支払金額、保険会社の財務状態などを検討して、保険を見直すのは普通にやるべきことです。
低金利の時代に転換は詐欺です。 なぜなら　転換の必要性が100％ありません。 保険会社は悪徳商法です。
怪しいURLがどういうものか、自分がアクセスしたということを知られずに調べる方法があります。 http://www.aguse.jp/ このページにURLを貼り付けてみましょう。 ページが画像として表示されます。 ついでにホスト情報も見ることが出来る。 で今回の場合「love-fijhh.com/payment/」というところに誘導されてます。 誘導先のサイトはどうみても詐欺系の出会い系サイトっぽい。 無視するだけではなく、使用しているメールサービスに迷惑メールとして通報するか学習させてください。
学資保険のメリット （１）　利率の良い学資保険を選べば、銀行利率よりも良い。 （２）　銀行預金の利息には２０％の税金がかかるが、 学資保険は５０万円までの利息は非課税。 （財形貯蓄も、学資目的の引き出しには、課税される） （３）　普通は、保険料払込免除特約を付けるので、 死亡保険金＝満期保険金となるので、マネープランを立てやすい。 学資保険は、保険料払込免除特約を付けた学資保険は、 死亡保険である。 なぜなら、死亡時以降の保険料を払うことなく、満期時に満期保険金を 受け取れるからである。 普通の死亡保険と違うのは、保険金を受け取るのが、 死亡時ではなく、満期時であること。 問題点 戻り率の良い保険を選ばないと、元本割れなどのデメリットが 大きくなる。 中途解約のデメリットがある（これも、保険によって、バラバラ）
保険金は、遺産ではなく、商法に基づく「契約」です。 遺産は、民法で規定されています。 つまり、「受取人」が受け取る権利があります。 受取人は、誰になっているのでしょうか？ 例外があります。 それは、受取人が被保険者本人（夫様）になっている場合です。 この場合は、夫様が受け取ることになるのですが、 すでに死亡しているので、保険金は遺産となります。 遺産なので、相続人が受け取る権利があります。 つまり、配偶者である質問者様とお子様が受け取る権利があります。 相続を放棄しても、保険金は受け取ることができます。 なぜなら、遺産ではないからです。 しかし、上記のとおり、受取人が夫様になっている場合には、 遺産になってしまいます。 また、借金ですが、借金の契約者が死亡した場合、 お金を貸した会社が保険をかけている場合、相続人に 借金を請求しない場合もあります。 そうでなければ、離婚していないのですから、 相続放棄をしないと、借金まで相続することになります。 などなど、ややこしい問題があるようなので、 弁護士に相談することをお勧めします。
素人の爺です。（あくまで素人です） (1)転換（見直しした保険）した保険を元に戻せるか？ 確か？金融庁の指導もあり、平成１９年４月の転換契約からは「各種説明の書類」で十分説明後、最後に「意向確認書・・・転換契約が自分の意向に合っているか」最終的な確認（ハンコ）が取れないと転換契約はできません。 保険会社は「バカ」ではありませんので、向こう側には十分な書類（ハンコ）が揃っています。後は「言った、言わない」の理論になるだけで契約者にとってはこの手の話は全くの徒労に終わります。 つまり、保険会社は「保険業法」の法律に則って営業活動を行っていればよく、基本的には「保険内容の不満」についての経済理論は、現行法律では問題になりません。 ですがその保険が「明らかに保険会社の一方的な利益（営業活動）活動であった場合」・・・例えば全く身寄りのない中高年の方（結婚の予定もない）が１億円の掛け捨ての保険に、掛け捨てだとは知らず（本人の誤認）加入していた場合などの例です。社会通念上、明らかにおかしな場合「生命保険協会」の仲裁を求め、和解を勝ち取ることができる場合がありますが、ご相談者の場合は難しいと思われます。 (2)「掛け捨ての保険になんか入るんじゃない」 親御さんの言うことは、全くそのとおりです。 基本的には６０歳までに死亡する確率はおそらく５％以下（実際重い病気にはなるが）～３％位の範囲です。 特に「母子家庭」の場合無駄なお金は１円たりともできません。 掛け捨ての保険に加入するのは「保険会社に寄付」するようなものです。 今は基本的には６０歳まで（ガンになっても）死にません。 (3)加入する保険（お勧めは？） 保険料は月１００００円以下、できれば、それ以上安くしたいものです。 １．県民共済２０００円タイプ（掛け捨て）死亡時４００万、入院・・など ２．生前給付型終身保険三大疾病２００万（ガン、心筋梗塞、脳卒中）になれば、２００万払われる。通常の終身保険にもなる。今は扱う保険会社も減ってしまい私の知っている範囲では、ソニー生命とアフラックだけになってしまいなした。 上記の場合死亡時は６００万確保できます。ガンの場合２００万が給付され（これで保険は消滅）さらに県民共済からは１日◎◎円の入院給付金支払われます。 (4)あとは貯金で・・・ が爺の考えです。
これは次の通達にあるとおり、みなし相続財産ではなく、本来の相続財産となります。お考えのとおりです。 相続税法基本通達（被保険者でない保険契約者が死亡した場合） 3－36　被保険者でない保険契約者が死亡した場合における生命保険契約に関する権利についての取扱いは、次に掲げるところによるものとする（昭57直資2－177改正） （1） その者が当該契約（一定期間内に保険事故が発生しなかった場合においては、返還金その他これに準ずるものの支払がない生命保険契約を除く。以下（2）において同じ。）による保険料を負担している場合（法第3条第1項第3号の規定により、相続又は遺贈によって保険契約に関する権利を取得したものとみなされる場合を含む。）には、当該契約に関する権利は、相続人その他の者が相続又は遺贈により取得する財産となること。 なお、みなし相続財産となるのは、保険料負担者と保険契約者が異なる場合です。(相続税法第3条1項3号) ご質問のケースは保険料負担者と保険契約者が同一ですから、このみなし相続財産とはならず、本来の相続財産となる訳です。
（Ｑ）両親よりも私自身が先に亡くなった場合と、両親が先に亡くなった場合とでは「妻」と「子供」の受取はずいぶん変わってくると思います （Ａ）法定相続分でお答えします。 （１）ご両親よりも質問者様が先に亡くなった場合のご両親の遺産は、 質問者様の二人のお子様が、質問者様が受け取るはずだった 遺産を相続します。 奥様には、相続権はありません。 なので、仮にご両親の遺産が１億ならば、 妹様が５０００万円。 質問者様のお子様が２５００万円ずつとなります。 質問者様が亡くなったときの遺産５０００万円は、 奥様が２５００万円、お子様が１２５０万円ずつとなります。 従って、奥様は２５００万円、 お子様は、３７５０万円ずつとなります。 （２）ご両親が先に亡くなった場合は、 質問者様と妹様が５０００万円ずつとなります。 その後に、質問者様が亡くなった場合、 質問者様の遺産５０００万円＋ご両親の遺産５０００万円で、 １億の遺産を持っていることになりますが、 奥様が５０００万円、お子様が２５００万円ずつとなります。
署名した時点で契約更改は効力を発生します。 但し自宅や勤務先での契約の場合クーリング・オフが適用されますから署名した日を含めて７日以内に保険会社に宛てて書留でクーリング・オフを申し出る必要があります。その際新しい証券番号(お客様控に記載)、住所・氏名、クーリング・オフしたい旨、申出年月日が必要です。 書留にするのは後日配達証明を請求出来るからで、郵便引受控で当面対処可能です。
所得控除の絡みで云えば「オムツ使用証明書」を医師から交付された場合交付以降の紙オムツ代金全てが医療費として医療費控除の対象に入ります。 老人保健施設や特別養護ホーム、デイケアは基本的に医療では無い為医療費控除にはなりませんが老人病棟(介護病棟)での入院費は(介護保険の病棟でも)当然医療費控除です。
素人の爺です。 ご説明の内容で不明な点があります。 爺が勝手に推察します。 平成１８年加入の保険について 終身保険が１１万ドルですが「解約金の戻しを少なくし、保険料を抑える部分が３３０００ドル」あります。 なお支払い途中の解約については「３３０００ドル部分については戻りは０％です」 つまり掛け捨ての部分は３０％です。（但し満期まで保険料を支払えば解約金は１００％適応され、掛け捨てではなくなり全くの終身保険になります） (1)疑問点「保険料７４１ドル」の意味が分かりません。月払いですと多すぎますし、年払いですと少なすぎます。 次に保険料を抑えるために、平成２０年に減額した。 終身保険を半分の５万５０００ドルに、支払い途中の支払い解約金の戻りを少なく（実際には０％）も半額の１６５００ドルにしたということ・・・・１ヶ月の支払い８３ドル（この数字は納得です） 戻りの保険料を推察してみなしょう。 予定利率は4.5％～3.5％だと思います。 ３８５００ドルの終身保険を７年目～８年目で解約したということになります。 ・・・・？？解約金の戻りは９０００ドル～多くても１００００ドル程度でしょう。 なお当方は「素人の爺です」 担当者に知られたくなければ、保険証書を手元に置いて「お客様相談室」に電話して確認します。 事情があるので「担当者には知らせないで、連絡しないで確認したい」と一言添えれば大丈夫です。
健康に自信がある人にとっては、ただの捨て金です
２０１０年４月以降の契約ならば、未経過月の保険料は戻ってきますが、 それ以前の契約ならば、戻ってきません。 これは、保険法の改定によるものです。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/life_insu …
どちらがベストか、正解はありません。 個人的には、40万円を支払ってもお金に不自由しないのであれば、 前納しても良いのではないか、と思います。 尚、保険料を一括前納し、将来何らかの事情で解約した場合、 未経過分の保険料は解約返戻金と一緒に戻ってきます。
死亡保険金は受取人固有の財産であり、 受取人が保険会社に請求して受け取ります。 受取人が受け取りを拒否するのであれば、 保険金の請求をしないことになるので、保険金は支払われません。 従って、他の誰も受け取ることはできません。 もし受取人が死亡すれば、受取人の法定相続人に保険金を請求する権利が発生します。 尚、保険金請求には時効があります（3年が一般的）。 ただし、時効になっていても、殆どの保険会社は請求があれば支払うことが多いようです。 ですから、 ＞この妹が受取放棄した場合、その保険金はどうなるのでしょうか？ 請求をしないので、保険金は保険会社にプールされます。。 ＞また、その妹の娘を受取人に繰り上げる事は出来るのでしょうか？ 　できません。 ＞その娘以外の者に受け取る権利はあるのでしょうか、 　ありません。 もし妹さんの娘に保険金を渡したいのであれば、 一旦、妹さんが受け取り、娘に贈与してはいかがでしょうか。 その場合、金額によって贈与税がかかるので、ご注意ください。
解約の場合には、審査などは不要なので、 保険会社に届いてから、１週間ほどでしょう。 ５月２日に解約というのは、支店で解約でしょうか？ 担当者に渡した日？ 郵送した日？ 連休ということを考えても、そろそろ振り込まれて良いはず。 今日、振り込まれていなければ、問い合わせをしてください。
転換は相当しつこく迫られたのでしょうか？私は平成９年契約でもったいないので転換はしませんでした。保険証券もしくはフォルダーに前年度末積立金合計と記載された所があると思います。ある程度貯まっているのであれば、その金額を使って払い済みの終身保険にしてしまうのも有効です。転換後の利率を確認する必要がありますが…　医療は民間に比べると内容が見劣りしてしまいますし、なんと言っても共済の宿命で高齢になれば保障はホントに少なくなります。定期特約の部分にしても今は民間の保険で収入保障みたいな格安の死亡保障の保険があります。解約して民間の終身の医療保険や定期、収入保障に乗り換えて充実させるのもいいかもしれません。
告知義務違反に時効とかないですよ いつまでたっても違反は違反です
（Ｑ）６６歳以降は死亡保障がないので生命保険料代が安くなるのでしょうか。 （Ａ）一般的には、そのようになります。 ですが、契約内容を見ないと、断定はできません。 なので、保険会社に問い合わせるのが一番です。
素人の爺です。 私はこうしているの意見です。（あくまで自分の経験です） 前提・・・ (1)子供は自分の考えで保険に加入したのではありません。親が考えて保険に加入し、その間親が保険料を払い、結婚したら子供に引きついてもらおう（払ってもらおう）としても多くの場合失敗します。なぜなら子供は保険のことを理解していませんし、子供が将来順調な生活が送れるか否かはわかりません。病気、リストラ、離婚など、そもそも結婚しないかもしれません。 子供を保険に入れるなら、全部親が払ってやる覚悟がないと始めてはいけません。 親が始めた保険を子供に押し付けても、将来は「解約」か「失効」あるいは保険のおばさんの「転換の餌食」になります。 (2)選ぶ保険について・・・ 保険は「終身保険」か、あるいは「終身保険にも医療保険にもなる三大型質病型終身保険」になります。医療保険は「掛け捨て型」が大多数ですし、資産性が全くないので加入してはいけません。 「終身保険」も「三大質病型終身保険」も各社様々なタイプがありますので、どれを選択するかは「書店の保険コーナー」に行って適当な本２～３冊熟読すると、ある程度の判断はつきます。 私の子供が加入した時は加入金の上限の基準大人と同様に加入できましたが、今は未成年者は各社の死亡保証金の合算は掛け捨てを含め１０００万までの制約があります。 自分の子供が加入した時は予定利率も高かったので、子供を一時払いの終身保険に加入させるだけで、かなりの財テクになったのですが、今は予定利率も低いですし、終身保険も様々なタイプがありますので、保険の本を熟読した後、「保険ショップの専門店」で平行相談されると良いと思います。 (3)選ぶ保険会社について・・・・ まず「転換制度」のない保険会社、保険の見直しにセールスマンが来ない保険を選びます。 ですが、加入した「終身保険」「三大質病型終身保険」の資産性をそのなわず「保障内容変更制度」があり資産性のある保険に移行できる（具体的には年金に移行できる）保険会社を選びます。年金に移行できる場合も比較的条件の緩い・・・例えば移行はいつでも可とか（保険種類によっては５０歳以降）、７０歳でも８０歳でもいつでも可とか、年金に変換しても支払い開始は何年後でも可とか、期間や種類の選択もいくつの可とか、予定利率は支払い開始時の利率を適応するなど。 郵便局に貯金しても１０年満期になれば、利子には２０％課税されますが、お金を保険会社に預けておけばお金を手にするまで利子に課税されません。しかし税制制度が将来どのように変更されるかは不明です。 また金融情勢もどう変化するかわかりません。 最悪の場合解約して保険会社から逃げなくてはなりません。 保険会社から逃げるには、終身保険の支払い期間を最短にし「一時払いが最短」あるいは数年間～１０年、の最短にします。支払いさえ終了していれば基本的に損なく（多少損の場合もあるが）いつでも逃げれます。 逃げる準備も考えておきます。
出ません。 退院してから、３０日以内に再入院した場合には、 支払いの対象となりません。
保険を中心とした相談に携わっているFPです。 最近のかんぽの学資保険はもともと利率があまり高くないうえに、 お子様に対する掛け捨ての医療保障がセットされていることが多く 最終的な返戻率が９０％位になっているものが多いです。 加入して9カ月ということは支払った保険料が88,380円。 解約して戻ってくるお金はかなり少ないでしょうが、ゼロということはないと思いますので、 最終的にマイナスになる額よりもマイナス額が少なくなるのであれば、 乗り換えしたほうが良くなります。 ただ、乗り換え先をソニーかアフラックの学資で・・とお考えのようですが、 この4月の保険料の改定で利率がかなり下がっているためあまりお勧めしません。 よく提案をするものが、貯蓄性の高い死亡保険終身保険や長期定期保険などにご主人が加入する形です。 払込期間をお子様の大学入学時まで・・などで設定し、そこで解約することを 前提に加入します。 解約時の返戻率は学資保険と呼ばれるものよりも5～10％ほど高くなるので、 200万円が貯蓄額なら10万円～20万円の差です。 もう一つの大きなメリットとして、ご主人が加入する死亡保険なので、 ご主人が途中で死亡された場合、貯蓄の目標額のおよそ1.5倍の死亡保険金を すぐに受け取ることになります。 学資保険はご主人の死亡時には保険料を以降払わなくて良くなる払込免除というものがありますが、 払い込みがなくなるだけで、実際にお金が貯まるのは18歳の時です。 今回のご相談のようなケースも良くありますが、乗り換えた後のシミュレーションを して見るとどうした方がいいかすぐにわかりますよ。 まずは、郵便局へ行って今解約するといくら戻ってくるかを確認した後、 色々な保険会社を取り扱っている代理店に相談してみると良いのではないでしょうか？
生命保険専門のＦＰです。 おっしゃる通り、告知義務違反となり、 いざという時、支払い拒否となる可能性があります。 では、どうするべきか？ その生保レディに 「うつ病であることを告知しないように勧めました」 という一文を直筆で書いてもらって、 日付と署名、捺印をもらいましょう。 これは、生保レディの行為は、告知妨害という行為にあたり、 告知妨害をした場合には、保険会社は、 契約を解除することも、支払いを拒否することもできません。 言うまでもなく、生保レディは、そんな文書に サインしてくれませんよ。 問題になっても、「そんなことは、聞いていない」というに 決まっています。 つまり、口車にのって、ひどい目に合うのは、 質問者様自身です。 ご参考に…… http://www.nikkeibp.co.jp/article/sj/20100723/23 …
（Ｑ）保険会社に警戒されるでしょうか？ （Ａ）それは、保険会社の審査担当者が考えることです。 どのような基準で判断するのかは、保険会社の秘密事項です。 なので、「わからない」としか、申し上げようがありません。 告知して、審査に通らなければ、警戒されたということでしょうし、 審査に通れば、不問だったということです。 結果を事前に知る方法はありません。
フリーケアプランというのは、オプション（有料）へ導くための いわゆる「ドアノック」商品です。 なので、無料で提供している。 クレジット会社にとっては、会員サービスであると同時に、 有料に入ってくれれば、保険会社から手数料も手に入るという メリットがあります。 安いことを気にしているようですが、 普通は、ケガだけの保障で、病気死亡や病気入院を保障しないので、 当然です。 しかも、そのケガも「交通事故」と限定されている場合が多い。
４月申し込み ７月健康診断 ９月責任開始（保障開始） １０月がんと診断 という経緯だと思います。 まず、９月ということは、７月の時点で契約が成立、 ３ヶ月待ちの期間が終わるのが９月と仮定します。 （仮定が崩れると、話は全く別になります） さて、１０月に確定診断が出たとして、 重要なことは、結果が出た日ではなく、 その検査をした日です。 検査をした日が、責任開始日の前ならば、 がん保険は無効です。 支払った保険料は全額、戻ってきます。 検査をした日が、責任開始日以降ならば、 がん保険は有効となります。 ７月の健康診断を受けて、要再検査となったことは、 関係ありません。 保険会社への報告義務もありません。 ただし、責任開始日直後の確定診断なので、 徹底的に調査されると思ってください。 そのために、多少は、不快な思いをするかもしれませんが、 保険会社は契約者を疑っているのではなく、 「事実を知りたい」のですから、調査が入っても、 事実のみを伝えれば良いです。 決して、憶測や曖昧な記憶で答えてはいけません。 保険会社は、カルテなどの証拠と証言が一致するかどうかを 知りたいので、曖昧な記憶で一致しないことを言うと、 話がややこしくなるだけです。 覚えていないことは、覚えていないとはっきり言えば良い。 今回の件で特に問題になるのは、 健康診断の結果が出てから、受診するまでの期間の数ヶ月を どうして開けていたのか？　という点。 昨年の健康診断の結果はどうだったのか、という点。 などです。
県民共済・府民共済は、職業選択をしていないので、無職でも契約可能です。
素人の爺です。（あくまで素人です） (1)「払い済み保険」は保険料支払い中のみ可能です。保険料支払い後はできません。 (2)「払い済み保険」は一旦、全て解約して（特約も全て含む）その解約金で予定利率は契約時の5.5％で終身保険を再度買いなおすことです。特約を残すことはできません。 メリット・デメリットについて (1)ご主人には相続人（子供など）がいて、純粋に死亡保障を残したい場合は有利な選択です。途中で考えが変わって再度解約したい場合は、通常解約金は「傷み」ます。 (2)金融情勢が今のままですと問題ないのですが、ご主人のニッセイの保険（終身保険）は有配当保険です。 今後日経平均株価が上昇して配当が復活する可能性があります。またニッセイの場合は配当金などは４％複利で増えていきます。（他社は0.4％程度）ご相談者の場合４％で増えていく配当金相当部分が４０万～５０万程度（想像ですが）あるのではないでしょうか？ 払い済みにはこの権利はありません。 私もニッセイの「終身保険」に加入しています。支払い終了の１年くらい前になったら「お客様相談窓口」に電話して聞いてみようと思います。 ご相談者も「担当者ではなく」「お客様相談窓口」に電話して確認すると良いと思います。問い合わせると正確な回答が（数時間後ですが）返ってきます。
そもそもアカウント型に転換したのはほぼ１００％　詐欺みたいなものです。 何処を見てもアカウント型はワースト1の保険です。 早く取り消した方が良いです。
No,2です。 すみません。No,１さんの回答を改めて見ました。 契約締結能力については、どう判断されるかわかりません。 その点は保険会社に相談してみないとですね。
はじめまして。cfpurawaです。 保険金額を下げたいときに保険金額の減額という方法があります。 今の保険の一部を解約する方法です。全部解約ではなくて一部解約 の場合、ある一定基準の保険金額を残さなければなりません。 そして残す保険金額については、保険会社ごとに基準を決めています。 それが１０００万ということでしょう。 それではどうすればよいか? 次の２つの方法があります。 (1)全部解約して新たに保険に入りなおす。 (2)更新の時期まで待って特約の更新を中止して終身保険だけ残す。 お勧めは(2)の方法ですが、 更新時期には、終身保険以外の特約は更新するのか、更新しないのか、 契約者が選択することができます。自動更新してしまうと保険料は２倍に なりますが、特約部分の更新は中止して、終身保険だけに変更すれば、 以降の保険料は終身保険部分に見合う保険料だけを支払えば良いのです。 今すぐの減額が必要ないのであれば、通常は更新月の数か月前に 特約更新中止の手続きができますので、終身保険だけへの変更すること が可能です。
補足します。今必要なのはどういう保障ですか？死亡時点で保険金162万円に相当する積立金をどう使うかですね。 これを80歳迄の医療保険に充てる(現行のまま続行)か、 払済に移行して当面運用し、別に入院保険を終身で買うか(保険料終身払込みです) 後者の場合人間ドックで精密検査を受ければ(加入審査用だから保険会社が負担)安く入れますが、結果要治療となると薮蛇で加入困難になります。 後日生の積立配当金の運用利回りは4％も無い。せいぜい1％です。明治安田なんか0.75と通知して来ました。
ＦＰです。 三大疾病保険は、プロの間では評判が良くありませんが、 私は言うほどひどい保険ではないと思っています。 要は、契約目的がはっきりしており、その目的に合致していれば 問題ないと思います。 さて、がんになったとき、なぜ、お金がかかるのか？ それは、治療期間が長期だからですよ。 手術して、完治するような超早期発見は、少数派で、 現実には、手術、放射線、抗がん剤を組み合わせた長期戦となります。 例えば、乳がんの場合、 手術前の抗がん剤治療（ない場合もあります） 手術（平均２週間ほどの入院） 手術後の放射線治療（通院で２５日～３０日） 手術後の抗がん剤治療半年～１年 その後のホルモン治療４年。 つまり、５年の治療となります。 抗がん剤は非常に高価な薬で、点滴一本が１０万円、２０万円と しますから、３割負担で３万円、６万円という世界。 つまり、毎月、高額療養費制度の対象になると考えてよい。 ひと月に平均５万円かかるとして、５年間（６０ヶ月）だと、 ３００万円かかります。 これに通院の交通費などがプラスされます。 例えば、抗がん剤の点滴直後は、歩いて帰れる程度ですが、 車の運転をする気になれない程度の副作用はあると思ってください。 となると、タクシーを使う方が少なくありません。 などなど、お金はかかるのです。 さらに、がん治療で年単位の時間がかかるのに、 雇い続けてくれるのは、公務員か一部の会社だけ。 だから、こんな問題が起きます。 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail_2773.h … 医療保険とは別に、がん保険を考えなければならないと 言われているのは、このようにちゃんとした理由があるのですよ。 脳卒中の手術とは何か？ そもそも脳卒中とは、くも膜下出血、脳内出血、脳梗塞の３つを 言う場合がほとんどです。 この中で、有名なのは、くも膜下出血です。 これは、ＴＶなどでやっている脳動脈瘤の破裂です。 激しい頭痛により救急車で運ばれて、診断されて、 間に合えばＯＫですが、死亡する場合も少なくありません。 脳内出血は、高血圧などで脳内で出血するもので、 脳内の減圧のために手術をする場合があります。 脳梗塞は、脳の血管が詰まるもので、基本的に、保存的な治療と なります。 なので、手術をすれば支払いの対象になると言うのは、 くも膜下出血では、朗報かもしれません。 ただし、保険会社が基準を緩和したのは、 この病気になれば、よほどの軽症か、早期発見でなければ、 後遺症が残る可能性が高いからです。 つまり、今払うか、６０日後に払うか、という違い。 そもそも三大疾病保険の三大疾病とは、 死亡率の高い病気の上から三つですよ。 つまり、かかれば死亡率が高いだけでなく、高齢になってから 発症する場合が多いので、保険会社にとっては、 保険金を少し早めに支払う……という保険なのですよ。 この少し早めの部分が、普通の死亡保険よりも保険料が高く なっている部分です。 日本生命の倒産の危険性ですが、まず、ないでしょう。 総資産５０兆円を超えています。 あのトヨタ自動車でさえも３０兆円ほどです。 生命保険会社は、個人の保障だけでなく、会社の社員の退職金制度や 共済制度などに深く入り込んでいます。 つぶせない会社の最右翼の一つです。
基本的に契約変更時点で旧契約の約款全てを読み理解した上で変更の手続きをされているので無理です。 後、保険金減額と云われましたが減額だと予定利率は変更されません。予定利率が変更になっているなら契約転換か旧契約全部解約～新契約締結です(終身保険の予定利率は固定利率です)。 約款は全て一読して理解したものとして保険契約は運営されています。保険金減額を必要とするならば、その時点で保険料払済保険に移行して新規に加入すべきでした(旧契約の終身が残るから案外保険料は上がらずに保障を調整出来た)。払済保険の終身保険を年金に移行するのはいつでも可能でしたが、予定利率が下がり続けている以上「終身年金額の保証はありません(これは旧契約を続行していても終身年金移行が無理だった可能性あり)」。 終身年金の予定利率は年金移行時点での予定利率を適用します。ですから此処まで下がるとかなり困難になります。
若いうちから継続して入って40歳で月々払う保険料と、35歳から新規加入して40歳で月々払う保険料とで、どれくらい金額が違ってくるのでしょうか？ という質問だけにお答えしましょう。 ある会社の場合です。 ６０歳払込済みの場合です。 （６０歳で保険料の払い込みは終了して、保障だけが終身継続する） ３５歳７１８０円 ４０歳９４７２円 では、支払総額はいくらになるのか？ ３５歳 ７１８０円×１２ヶ月×（６０歳―３５歳）＝２，１５４，０００円 ４０歳 ９４７２円×１２ヶ月×（６０歳―４０歳）＝２，２７３，２８０円 つまり、３５歳で契約した方が、支払総額が安くなり、 しかも、３５歳から４０歳までの５年分の保障が長いことになります。 終身の医療保険は、若い時に契約した方が得というは、 こういう理由からです。
その通りです。 その分、毎月の保険料を安く抑えられるのです。 わかりやすく言うと、住宅ローンを３０年払いにするのと、一生支払いにするのと どちらが毎月の支払いが安くなりますか？ お分かりですよね。 保険会社にっては、短期払い（支払いを６０歳とか６５歳とかに短くする）にできる会社もありますので、 相談してみてはいかがでしょう。
ＦＰです。 介護保険は、必要です。 要介護度２の人が数ヶ月で死亡するなんて、嘘です。 そんなデータがあるのならば、ぜひ、見せて欲しい。 このような勧誘をする人は、数多くいます。 有名なのがサプリメント。 効くと言いながら、効く例を出しているだけで、 １万人に飲ませて、何人に効果があったのかというデータを 出していない。 つまり、まやかしですよ。 というからには、私はデータを提示しましょう。 http://wwwhakusyo.mhlw.go.jp/wpdocs/hpax200301/b … 表の１－３－４を見てください。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/k-tyosa/k … 介護保険を誤解している人も多くいます。 健康保険は、上限が決まっているので、上限以上の自己負担は 生じません。 しかし、介護保険は、実は、下限が決まっているので、 それ以上の介護を望めば全額自己負担となります。 ちなみに、今年亡くなった私の母は、要介護になってから１８年、 要介護度５になってから１０年でした。 要介護度５になってからの自己負担は、月に１５万円。 年間１８０万円、合計１８００万円かかりました。 たまたま、我が家は払えたので良かったのですが、 当然、払えないという人も多くいるでしょう。 介護保険が不要と言う人は、このような実態を知らないのです。 もちろん、介護状態にならずに亡くなる方も大勢いますが、 リスクを考えれば、契約するに値します。 国の健康保険は、手厚いのですが、 介護保険はお寒い現状です。 なぜなら、介護保険とは、家族の介護を援助することが目的だからです。 ならば、家族の介護が十分にない人はどうするのか？ お金で解決するしかありません。 大雑把な計算ですが、 要介護度５で、月の身体介護の介護時間は９０時間あります。 ３０で割ると、１日に３回（１回１時間）。 では、一日に何回、おむつを換えますか？ ３度の食事はどうしますか？ 体位変換はどうしますか？ 公的介護なんて、朝昼晩の食事介護とそのときのおむつ換えで 使い切ってしまいます。 その他の介護を頼めば、１時間５０００円が自己負担になります。 介護の１割負担（要介護度５で、３５０００円程）と自己負担で、 月に１０万円の自己負担なんて、あっという間ですよ。 今日から、日中、周りに気を付けて見てください。 どれだけ介護関連の車を見かけますか？ 私も母が要介護になるまでは、介護関係の車が走っていることに 関心がありませんでした。 でも、そうなってから周りを見ると、驚くほど多くの車が走っている ことに気が付きました。 それだけ、使っている人が多いということです。
もし一時的に保険料のやり繰りがつかない場合は、保険料振替貸付(解約返戻金の一定割合迄保険料を立て替えて貰い払えるようになれば支払い再開)や契約者貸付制度(解約返戻金の一定割合を上限に資金の融通を受ける)を勧めますし、 保険料の支払いが困難になれば保険料払済保険(保険料の支払を止めて現在溜まっている積立金<返戻金より高額です>と予定利率を元に主契約だけの保険金を定め、その保険金を満期又は死亡時点で受け取る制度)や延長定期保険(保険料の支払いを止め、溜まっている積立金を全て定期保険に振り替えて死亡保障のみ満額残す制度)にする方が無駄がありません。 特に当面の死亡保障が欲しいなら延長定期保険と県民共済の組み合わせが無難かと考えます。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）どのように保険会社に言えば、条件が解除になりますでしょうか （Ａ）詳しい内容を書かれていないので、一般論になりますが、 要再検査、要精密検査で、検査を受けた結果、問題なければ、 問題なしと判断されます。 経過観察の場合には、ケースバイケースです。 Ｎｏ．１の方がコメントしているように、医師から「問題ない」 という証明をもらったとしても、健康診断の結果は消えない という場合があるのです。 （Ｑ）納得がいかない （Ａ）多くの方が誤解しているのですが、 保険会社は、「告知だけを見て判断する」とは、どこにも 書いてありません。 つまり、保険会社が得た情報は、すべて判断材料となるのです。 なので、過去の支払情報、過去の告知なども参考にされます。 なので、言わなくても良いことを言ってしまったために 条件がついてしまう……ということは、良くあることです。 申し込んだときの担当者のミスとしか言いようがありません。 （ただし、最初から健康診断書が必要な保険ならば、 話は別ですが、文面から拝察するとそうではないのでしょう） どうすれば良いかと問われても、 問題ないと言う診断書を出すぐらいしか方法はありませんが、 出したとしても、条件が解除されるとは限りません。 それを確かめるのが、担当者の仕事なのです。 公式には、診断書を出されてから検討します…… という答えになるでしょうが、内内に、ＯＫかＮＧかを確かめるのが 担当者の仕事なのですよ。 それができない担当者ならば、本当に、ハズレだったとしか 言いようがないです。
収入保障保険というのは、いわゆる死亡保険です。 なので、契約形態によって、かかってくる税金が異なります。 契約者＝保険料負担者＝被保険者＝Ａ 受取人＝Ｂ の場合、被保険者の死亡時には、相続税の対象となります。 契約者＝保険料負担者＝受取人＝Ａ 被保険者＝Ｂ の場合、被保険者の死亡時には、所得税となります。 契約者＝保険料負担者＝Ａ 被保険者＝Ｂ 受取人＝Ｃ の場合、被保険者の死亡時には、贈与税となります。 さて、収入保障保険の場合、相続税とするような 契約形態が一般的です。 その場合、 死亡時に一括して受け取る場合の保険金と 分割して受け取る場合の保険金に差額が生じます。 分割して受け取る場合の方が総額は高額になるので、 その差額に別途、雑所得がかかります。 なので、奥様の収入がいくらか…… という問題だけでなく、いくら受け取れるのかという問題もからみ、 計算はとても複雑です。 なので、お答えのしようがありません。
No5です。連投ご無礼します。 他人事ながら、キレそうです。 もう、印鑑証明置いて来ちゃったんですよね。。。 おかしいですよ、主契約がお兄様で家族全員の契約で、 入院給付の受け取りだけそれぞれ本人？ だとしても死亡保険金じゃなければ、あなたのハンコなしでも さっさと貰えば貰えたと思いますが・・・まぁ、厳密には違法ですけどね。 やっぱりおかしいですね。 他に何かあるか、ハンコの使い道ほかにもあったんじゃないですか。 直接入院給付の書類にあなたが押しましたか？ 前にも書いた年金未払い分と埋葬料は届けを出しに行った人の口座に入れてくれますからね。 状況で金額は色々ですけど、20万くらいはありますよ。 もっとも、私の母も昔わざわざ郷里まで呼びつけられて、 相続放棄のハンコ押して帰ってきましたけど。。。 結局駅前の広大な土地を独り占めされてあとで地団駄踏んでました。
（１）保険会社の担当者、専属代理店 メリット　保険というのは、パンフレットに記載されている ことがすべてではないので、細かいことは担当者に 聞かなければわからない。 優秀な担当者に当たれば、色々と相談できる。 デメリット　複数社の比較をする場合には、 それだけの数の担当者と会わなければならない。 いわゆる「しつこい」営業を受ける可能性がある。 （２）総合保険代理店 メリット　数多くの会社の代理店をしているので、比較検討をしやすい。 概ね、しつこい営業を受けることはない。 デメリット　手数料の高い保険会社の商品を勧められる可能性がある。 （３）通販、ネット メリット　わずらわしくない。手軽。割引がある。 デメリット　完全な自己責任なので、自分が誤解をして 契約しても自己責任。 給付を受ける時も、すべて自分で考えて、申請しなければならない。 もちろん、電話や書類で説明は受けられるが、対面で 「ここに契約者の方のサインをして、こちらは受取の方のサイン」 「運転免許証のコピーをください」と説明されるのでは、 雲泥の差がある。 ちなみに、保険のプロの間では、 「保険選びは担当者選び」というのが常識です。 例えば…… どんなに評判の良い保険でも、いざという時、保障額が 不足していれば、それは役に立たない保険。 どんなに評判の悪い保険でも、いざという時、十分な金額を 受け取れれば、それは役に立つ保険。 １０００万円が必要なのか、２０００万円が必要なのか、 優秀な担当者は、ちゃんと理論的に計算してくれる。 この計算がとても面倒なので、ほとんどの担当者がしてくれない。 素人には無理。 なので、保険選びは担当者選びなのです。
はじめましてcfpurawaです。 保険料の多寡だけで判断すると保険が役に立たなくなることもあるので気を付けてください。 生命保険は本来人生をリスクに対して金銭的に対策を立てるために加入するものです。 保障範囲も保障期間も商品によって異なります。その種類・内容を理解するのは難しいものです。 生命保険会社によって得意分野がありますのでよく理解しておく必要があります。 第一生命のように営業職員を介して加入する大手生保はしっかりとして保障範囲が広く、加入後の フォローがあるので安心です。その代償として保険料が高額になっています。 一方、ライフネット等のネット生保は保険料が安い分、保障範囲が狭く、加入後のフォローは 少ないです。 ご自分がマメな性格で自分で生命保険の勉強をして加入したり、今後の見直しをしていくことが できるのであればネット生保でも良いと思いますが、そうでなければ大手生保に任せた方が安心 です。 お子さんが小さいのでしっかりした保険が必要な時期です。問題は第一生命の営業職員の個人的な 能力不足のような気がします。教育保険以外の保険に関しては、他の大手保険会社への見直しも 検討してみてはいかがでしょうか? 参考URL：http://profile.ameba.jp/cfpurawa/
生前給付型ではない、普通の死亡保険ならば、 ５００万円程度の金額で、ＢＭＩ値が問題になるとは思えません。 ５００万円程度ならば、告知のみで契約可能で、 告知の質問にＢＭＩ値はないのが普通です。 他の保険会社で探してみてください。
こんにちは、 保険の見直しをお考えですね。 日本生命をはじめ日本の大手生保の商品は、 万人向けにパッケージされていて 保険料が高く、特約が多くて、中途半端だと思います。 昔は、それしかなかったのですが、 今は、いろんな保険会社がいろんな商品を出しています。 人それぞれ家族構成やライフプランが違うので、 自分にあった保障内容や保障金額で、 複数の保険商品を組み合わせてオーダーメイドするのが 最近では一般的になっています。 ご質問者も自分にあっていて、 いざという時に本当に役に立つ保険に 見直しされることをおすすめします。 おすすめの商品についてですが、 本当に今は、いい商品がいろいろあります。 ただ、商品の数が多くて一つ一つ比較するのは、 ものすごく労力が必要になります。 保険の無料相談なら、保険のプロが、 その人にあったおすすめの保険を 提案してくれるのでとても流行っています。 私も7社の保険相談を受けました。 ご自身にぴったりの保険にご加入できるといいですね。
素晴らしいじゃないですか！ 1700万円の低解約生命保険。 二人目の保険は考えずに、この保険一本で頑張ってみてはどうでしょうか。 上のお子さんに15年後お金が必要になった時に半分解約して使い、下のお子さんにお金が必要な時にまた半分を解約してはどうでしょうか。 低解約返戻定期保険は解約すると損するのは質問者様もわかってるのだから、二人のお子さんの学資保険として続けてあげてくださいね。
「長期平準定期保険」という商品ですね。 表向きは従業員の退職金積み立てとしての福利厚生費として保険料の半分損金計上が認められている保険です。 つまり裏向きとしては保険料の半分を経費として計上できるため節税対策となります。 重要なのは、会社の規定で従業員の退職金規定と死亡時の死亡退職金がいくらに設定されているかということです。 会社の規定なしではこういう福利厚生費としての損金計上は公的には認められません。 中小企業ですと拒否することは心情的に難しいと思いますが、怪しいと思ったらサインしなければ良いわけです。 規定がしっかりとあり納得できるならサインすべきですね。その時は規定を家族に知らせておくことも重要です。 直接は関係ありませんが社長の息子さんがかけられた保険は恐らく「逓増定期保険」といわれる保険と思われます。
６５歳時点での１０００万円を保険で確保するか、 銀行預金で確保するか…… この違いは、６５歳時点での結果は同じでも、 途中で万一があったときの違いですよ。 例えば、５００万円を支払った（貯めた）時点で、死亡したとき、 保険ならば、遺族に１０００万円以上が残ります。 （解約払戻金が１０００万円ならば、保障はもっと高額） でも、貯蓄ならば、５００万円は、５００万円なのですよ。 トータルのマネープランで考えなければならないというのは、 こういうことなのですよ。 １０００万円を解約払戻金のある終身保険で確保するならば、 掛け捨ての保険は、保障を１０００万円分安くできるはずです。 トータルで考えるというのは、こういうことです。 住居が奥様名義になっているので、質問者様に万一があったとき、 奥様に高額の保障を残さなければならないのです。 普通ならば、質問者様の名義で、団信付きの住宅ローンならば、 質問者様に万一があったとき、ローンの残債はゼロになるからです。 なので、ウルトラＣを考える時期かもしれません。 奥様が質問者様に住宅を売る。 質問者様が住宅ローンを組む。 税務署員ならば、収入の少ない奥様が、 高額の住宅ローンを払い続けられる理由は何か？ ということを考えます。 となれば、これは、夫様から奥様への「贈与」があるからだと 考えるのは簡単です。 しかも、連年贈与になるので、一括課税が可能です。 毎年、１００万円を２０年間贈与すれば、２０００万円の贈与として、 課税可能です。 現実には、こうはならないとは思いますが、理論的には可能です。 この機会に、銀行に所属しているＦＰを巻き込んで、 根本からマネープランを考え直してはいかがでしょう。
すでに、５００万円の貯蓄を持っているならば、 万一の時、５００万円があれば、合計１０００万円になる。 会社員ならば、死亡退職金もあるので、 遺族の方に残すお金は十分でしょう。 ご両親の健康状態をお聞きしたのは、健康状態に問題がなければ、 ８０歳以上まで生きられる可能性が高い。 ということは、ご年齢から考えて、ご両親への保障が不要になるのは、 ３０年後以降のことです。 それまで、現在の超低金利が続くと思いますか？ ２０歳代前半ということは、インフレを経験していない世代です。 デフレ世代なので、インフレと言うことを肌で実感していない。 でも、阿部総理は本気で２％の物価上昇＝２％程度のインフレ率を 目指しています。 これが実現する可能性が出てきたので、検討を要するのですよ。 実際、バブル期の予定利率は６％でした。 １．８５％％とどれだけ違うのか…… １．８５％で、１０年経過すると１２０％ ６％だと、１７９％です。 なので、かならず見直さなければならないと考えるべき。 ならば、まずは、リターンを考えるべきでしょう。 ５００万円の現金があるならば、今月中に４００万円を 終身保険の一括払いをしましょう。 ８００万円の終身保険で、保険料が４００万円ぐらいです。 最初の６年の戻り率は９６％～９９％です。 ７年目にプラスに転じて、１０年目に１０５％ほど。 ２０年目には１２０％ほどになります。 これで、１０００万円中８００万円は確保。 残り２００万円は１０年定期で十分。 保険料は月に４００円ほどです。 残りは、貯蓄に回しましょう。 前回の計算で行けば、１４５００円を貯蓄に回せる。 １０年間では、 １４５００円×１２ヶ月×１０年＝１７４万円になる。 つまり、１０年後には、２００万円の定期保険がなくても、 １０００万円を確保できる。 さらに、１０年後に何か起きて、お金が必要になって 保険を解約しても、１０５％なので、損にはならない。 以上、私のアドバイスです。 ４月から保険料が上がり、上記のコメントは 絵に描いた餅になります。
30代既婚男性です。 ＞自分のお葬式代はどのように貯めていますか？ 私の場合、 (1)貯金 (2)生命保険死亡保障 (3)葬儀場に会員登録 (4)個人年金 です。 主に(2)ですが、順調に行けば、自分が死ぬ頃には問題ない貯金がある予定です。 いつ死ぬか分かんないですし、いつ失業するかも分かんないですから、今は(2)に頼るところが大きいのですが＾＾； (3)は月々3,000円の積立で、100月、合計30万円を銀行経由で葬儀場に預ける（っていうか先払い）もので、葬儀時に、30万円＋何万円分（忘れた＾＾；）かのオプション（食事とか、花とか選べる）が付いて、貯金しているよりお得！らしいです。 追加もできるので、状況をみて後々どうするか？様子見の状況です。 (2)についても、(1)、(3)の状況により見直しをして、死亡保障を将来的に下げていく予定です。 （保険会社に、無駄な金をくれてやる必要はないため） (4)は節税の一環として、年間8万円だけ加入しているもので、何のあてにもしていません＾＾； しかしながら、65歳になった時に、約230万円が270万円になるっていう商品です。 生きていれば10年分割で貰う予定ですが、途中で私が死んだ場合、一括で妻に支払われるので安心です。 （保険期間中に死亡の場合は、最低限振込済みの元金は一括で降りる。） ＞やはり、終身保険に入って確保するのが妥当なのでしょうか？ まだ、お若いので、それが一番無難です。 あまり高い保険に入って、今の生活を圧迫することが無い様にだけ、ご注意ください＾o＾ノ
アフラックならば、終身保険の３年払いを一括払いする方法。 ３５歳男性と仮定すると、最初の丸５年の戻り率は、 ９６～９９％なので、据え置き期間。 ６年目に１００％を超えて、 １０年目で１０６％ほど。 １５年目で１１４％ほど。 生命保険の利点は、解約払戻金は一時所得になるので、 利息分が５０万円までは非課税であること。 なので、５００万円全額を保険にするならば、 課税対象になるので、分割して、解約する年を分けることが重要。 銀行預金ならば、２０％分離課税なので、５０万円の利息が付けば、 １０万円が税金に持って行かれる。 アフラック以外にもこのような保険はあるので、 探してください。
保険の契約に正解はありません。 何が正しいか誤りかは結果が全ての世界です。 ですから自分が理解して良いと思うものがベストの選択肢ということになります。 プロが勧めるから良い保険とも限りません。 １回目の回答で申し上げたのは、同じ保険料で払込総額が同じならばという前提で答えたつもりです。 NO5の方の回答を借りるならば、300万円受取りを目的として500万円の終身保険を契約した方が途中でお亡くなりになってしまった場合に結果として500万円の保険金を受け取り、予定より200万円余計に手元に残ることで何が困るというのでしょうか？ ですから最初の回答の通り返戻率で決めることが一番だということだけは間違いは無いと考えます。
単刀直入に言います 契約者にとっては　ＪＡ共済はかなり有利です アフラック等はごく一部の契約者と保険会社に有利です 詳細まで良く検討することです　約款の、素人では意味が理解できないところが非常に重要です
保険業法309条が関わってきます。 以下コピペです。 ■生命保険をクーリングオフできる期間は、第一回保険料領収証の交付日または契約日のいずれか遅い方か ら（初日も含みます）８日間です。 ただ、生命保険のクーリングオフの場合次のような例外が定められているので注意してください。 【生命保険をクーリングオフできない場合】 ・ 契約にあたって医師による診査を受けた場合 ・生命保険期間が１年以内の契約の場合 ・生命保険会社の営業所等の場所で申し込みをした場合 ・ 申込者が自分で指定した場所で申し込みをした場合 ・ 法人・社団等が契約した場合、ただし、営業職員がクーリングオフについての説明をしていなかったり、クーリングオフ制度につ いての文書を交付していなかったり、約款を交付してい なかったりした場合、クーリングオフは適用できます。 保険会社営業所や自分が指定した場所での契約は、クーリングオフできない対面販売と同じ考え方なのでしょう。 つまり、そうでなければ、まだ振り込んでいないので、契約解除は可能かと。。
（Ｑ）この保険は解約しなければ死亡した時に 300万円が出ると担当者に言われましたが 本当でしょうか？ （Ａ）もちろん。本当です。 このタイプの保険は、変額保険と言います。 基本は、死亡保険金額も変動するのですが、 それはちょっと厳しいということで、 死亡保険金額だけは、一定となっています。 解約払戻金の金額が変動する保険です。 本来は、中途解約も視野に入れた投資商品です。 なぜ、保険料が安いのかと言えば、解約払戻金を 保障していないからです。
アフラックのベースプラン、１万円タイプ、 ８歳、男子で、月額１１００円ほどでも良いのではないでしょうか。 フルサポートプランならば、もっと安心でしょうが。 もちろん、アフラック以外の会社の１万円タイプでも良いと思います。 小児がんの罹患率は、１万人に１人と言われています。 小児がんの治療費は、難病指定なので、実質無料。 なのに、子供のがん保険が必要なのは、親のため、なのです。 子供が癌になれば、親は、子供につきっきりになります。 その費用がバカにならないのです。 小児がんを治療する病院は、限られているので、 地方出身の方は、親がビジネスホテルに泊まりこむことになり、 そうではなくても、交通費がかかります。 当然ですが、母親がつきっきりになる場合が多いので、 パートなのどの収入は見込めません。 留守を預かる父親と兄弟姉妹には、いつも以上に、 経済的負担がかかります。 兄弟姉妹が幼い場合には、保育園などにあずける必要がある。 などなど、実際の治療費以上に、お金がかかるのです。 幸いにして、小児がんにならなければ、 お子様が社会人になってから、保険を見直せば良いのでは ないでしょうか。
１．良いも悪いも、もう保険に加入出来ないのでは。 ２．解除されたのであれば、「復旧は無い」と考えられます。 ３．解約返戻金は、請求すれば受け取れるハズです。
4月から生命保険会社が予定運用利率の目安としている標準利率が1.5％から1.0%に引き下げられます。 これに伴い、保険料を値上げする保険会社が多いようです。 さて、ご質問の保険ですが、値上げになると次のような影響がでます。 (1)同じ死亡保険金額であれば、値上げ後は保険料が高くなる。 (2)解約返戻率は、最低保障金利で推移した場合、低くなる。 　ただし、積立利率変動型の保険は、現在の金利が維持されれば、返戻率はほぼ同じです。 　つまり、これ以上市場金利が下がると、返戻率が下がる可能性が高いが、 　インフレになり、市場金利が上昇すれば、値上げはあまり関係ありません。 (3)保険料の値上げとは別に、前納乗率（一括払込する際の割引率）を決める利率が引き下げられる 　と思われるので、払込金額が増える、つまり支払い保険料が増えるので返戻率が下がります。 来年4月には標準利率が引き上げられる、という報道もありますが、まだどうなるかわからないので、 加入する気であれば、3月中に入っておく方が良いでしょう。 商品は他にも良い物があるかもしれないので、研究してみましょう。 私が知っている範囲では、S生命の（積立利率変動型）終身保険3年払済を全期前納すると、返戻率は高いようです。 低解約返戻金型の保険は、途中で解約する事態になると、かなり損がでるリスクがあります。 またリスクを取るのであれば、今後数年間の円安ドル高を見越して、米国ドル建個人年金保険も お勧めできます（何社かで扱っています）。
現在検討中のプランをすべて加入するとかなりの保険料負担になります。 私なら、夫に保険期間１０年の定期保険、保険金額２０００万円にします。他の保険は加入しません。そして子供だできるまでは加入しません。２年後の２８歳で加入すると保険料は２，２０２円です。（ライフネット生命で見積もり）これで夫の収入（３００万円）の１％未満におさえることができます。加入して１０年たったら保険金額を減額して更新します。 お金や保険にうとい日本人のほとんどがムダに保険に入り過ぎています。質問者様はここでアドバイスをうけたのですから、間違わないようにしてください。 夫に収入があるのですから、職業があることと思います。子供ができれば、夫が死亡のとき、会社員なら遺族厚生年金、公務員なら遺族共済年金がもらえます。いくらもらえるのか自分で調べてみてください。
家を買うにも団新保険に入りますし 借金を保険で払うんですよね。 人に迷惑かけるよりいいし それでも…私は そうまでして家を買いたいのかって思ったりしますが。。 実際 主人が買ってました(笑) お金がある人は 保険には掛からないです。 友達んちが そうです。 毎月お金に困ってても 保険は払いたい…貧乏上乗せなんでしょうが 貧乏人は お金が入るとこはそこしかない…とも思いますが。 私も 自分だけが家族を担ってる時は 責任を 先の先まで 考えてました。 入院して 生活費もいる 私立校費 クレジット。。 お金持ちや 独身は考え付かないんじゃないですか？？ 保険に掛けるお金は マチマチだと思うので 保険倒れしない程度に 掛けときたいのは誰しもありますよ。 今回 主人の再就職で 年収も下がり 色んな保険…会社付き合いの… 全て解約して 一括払いを３つ。 死亡は少ないですが貯蓄型。 余裕もなく 子供がいる場合 どうしても 考えますよ？保険は有り難いかもしれません。 相乗されながら 世の中生きてるでしょう。 立場が代われば お互い 客になるように お互いのお金で運営するって 銀行も そうだったりしてますからね。 保険外交員の 入れればいい態度は嫌いですが(笑) 親受け取り人は 独身だから受け取り人欄を書くだけで 相手がいれば 書かないし 親に残すべきか残さないとか 面倒くさい考えかたしながら 掛ける人はいないかな？と思いますよ。 私は 貧乏結婚時代 母には世話になってて 数十万借りてたんで受け取り人は母親にしてました。 子供の御世話もかけるかしれないし その時代の主人は 働かないやらで… その時の保険は 私には お守りであり助けでした。 いまだに １回も保険使ったことはないけど!! 車の任意保険も!!
そのお客様は、どれくらいの資産をお持ちなのでしょうか？ ＊相続税がかからない場合 　相続時精算課税制度を利用して贈与。 　保険は受贈者の年齢・家族構成・資産状況等によります。 　お客様のことを考えれば、一時払い終身や個人年金の前期全納などでしょうか。 ＊相続税がかかる場合 　贈与者の年齢を考えると、いつお亡くなりになっても不思議ではありません。 　死亡時から3年以内の贈与は、相続の対象になってしまうので、 　法定相続人ではなく、孫やお子様の配偶者に贈与します。 　なるえく短期間に贈与を行う必要がありそうなので、 　予想される相続税率と贈与税率を比較しながら、なるべく大きな額を贈与します。 　いつまで贈与できるかわからないので、保険は一時払い商品か、 　前期全納できる貯蓄系の商品が良いと思います。 生命保険業界にとって生前贈与は旬のテーマです。 保険会社にお勤めでしたら、社内に詳しい方がたくさんいるはずなので、 お聴きになってみてはいかがでしょうか。 自社の人間の方が、より詳しいアドバイスを受けることができると思います。
通院中ならば、医療保険は、厳しいでしょう。 がん保険は、契約できる可能性が高いと思います。 死亡保険は、この病気が致死性のものではなく、 また、高度の障害をもたらすものでもないことから、 契約できる可能性があると思います。 ですが、現実には、申し込んでみないとわかりません。
ご愁傷様です。 事件性があったり、保険契約後直近だったりすると調査をする場合があります。 その場合は時間がかかりますが、 そうでなければ1週間くらいで振込みになると思います。 保険会社によって違うのかは分かりませんが、 私のところでは、不備なく書類を提出した日から5営業日以内に振込みとされています。 保険金請求手続きの案内に書かれていると思いますよ。
終身保険・終身医療保険＝契約時の保険料は払込満了までずっと保険料は一定です。 定期保険・定期医療保険＝定まった期間後の更新で（その時の年齢に基づき）保険料が上がります。 日本の保険会社の保険は基本的に主契約（終身保険）と特約に分かれています。 保険証券を見て下さい。 主契約の保険期間は「終身」となっていて、特約は10年もしくは15年となっているはずです。 つまり主契約以外は全て更新型の定期保険と定期医療保険の組み合わせになっているということです。 納得いこうがいくまいが、それが貴方の保険の内容です。 本当に保険が必要となるのはいつごろからか、このまま継続していったらどうなってしまうのか、わからなければ保険ショップなど代理店をいくつか回って保険に対する知識を深めるしかありません。 いかに無駄な保険を続けていたかを知ることも今後の貴方のためにも重要なことと思います。
審査基準は非公開なので、断定的なことは言えません。 ただし、子宮筋腫で契約不可になったという話は、 聞いたことがありません。
健康診断の場合、結果を受け取った日ではなく、 診察を受けた日が基準になります。 従って、今回の場合は、告知義務が生じます。 今回のように、告知日前に健康診断を受けて、 告知日後にその結果を受け取り、告知をしなければならない ことになった場合には、「追加告知」をすることになります。 追加告知が必要なのに、告知をしなかった場合、 告知義務違反となります。 肝機能で、要精密検査となったのに、検査を受けていない場合、 保険では、無条件で契約不可になります。 つまり、審査もせずに、門前払い。 つまり、質問者様は、絵にかいたような告知義務違反状態に あるわけです。 順番としては、まず、精密検査をして、その結果を追加告知する という順序になります。
私が申し上げたのは死亡保障と医療保障は1つにしないで別々にした方が良いという意味です。 医療保険と死亡保険を別々に考えるということです。 医療保険を分散してしまうと、いざというとき給付請求の際に保険会社ごとに診断書が必要となり、無駄な医療費（診断書の取得費用）がかかってしまうことにもなります。 Fair　Windそのものが死亡保険なのは理解できていますか？ どうしても死亡保障が必要なら必要な保障額をFair　Windで準備しても良いですし、死亡保険など必要ないなら預貯金で貯めることをお勧めします。
専業主婦で休業損害ってそんな簡単に認め られるのかな？と思ってしまいます。 休業損害って会社休んで給料減らされた分 を保険会社が補償してくれます。 専業主婦って給料０円ですから給料減らさ れ無いじゃないですか。ですから補償しよ うがないんです。 さらにサラリーマンですら、会社の休み、 会社帰り、出勤前などに通院すれば給料 減らされません。ですから休業損害など もらえないんです。 そんな中専業主婦が、主婦業のかたわらに 通院して休業損害がもらえるとも思えませ ん。だってそもそも給料もらっていないの ですから補償しようがないですよ。 それでも、事故直後は痛いから主婦業は できませんよね！と１日５７００円の 専業主婦の手当てみたいなのは数日間 くれるとは思いますが。 いったい何日間認めてくれるのかは診断書 によるのだと思います。 診断書に、XX日間安静を要する！なんて 書いてあれば一番解りやすいんですけどね。 慰謝料は １）完治までの期間×４２００円 ２）通院日数×４２００円×２ の少ない方です。 ですから、慰謝料稼ぐにはガンガン 通院する必要があります。 でも休業損害はあくまでも減らされた分 の補償ですからねー。 すなわち交通事故で儲かるのは慰謝料しか ないんです。
前の方がおっしゃったとおり、ソニー生命の学資は受取率がよく、 生まれた時にお客様を確保し、その後追加契約が目的だとよく聞きます。 でも学資の受取率はよいので、 学資だけソニーで加入し、他の保障は他社も含めて考えるというのはどうでしょう。 学資だけ（医療保障がない）ならば、入院給付手続きとかは発生しないわけですから、 払込免除以外は満期までほっとけばいいですしね。 姉夫婦がまさにソニー生命の学資（のみ）入ってますが、 担当者からフォローや営業は一切来なくて、担当が誰なのかも分からないそうですので。 終身保険を２口にする理由は、たぶん契約件数を増やしたいからではないでしょうか。 詳しくわかりませんが、１口にまとめてもきっと途中で減額（一部解約）もできるのではないかと思います。 〉またこの保険には入院保証がついてませんが、別枠で加入するべきでしょうか？ 個人的には、入院保障・生前保障、必要だと思います。 死ぬリスクと、死なないで生きるリスクを考えてみてください。 医療は著しく発展しているわけですから、生きれる確率もあがってきますよね。 死んでしまえば保険金もらって終わりだけれど、命は助かったけど、入院が長引いたり障害が残ったら？ 今までのようには仕事ができなくなり収入は減って、生活費＋療養費と、よけいにお金がかかってきます。 終身保険は魅力的ですが、保険料が高めです。 貯蓄率がいいということは、その分保険料を払っていることになります。 予算もあるでしょうから、お子様がある程度大きくなるまでは 定期の死亡保障＋医療でよいのではと思います。
２０％分離課税になるのは、１０年ではなく、５年でした。 訂正します。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q …
今さらですが、このようなことがあるので、 「保険は友人、知人から契約するな」というのが業界の常識です。 質問者様が申請をして、告知義務違反で契約解除にならば、 その事実は「友人の保険担当者」にも知られます。 （すでに、退職していれば別） なので、踏んだり蹴ったりなのですよ。 かといって、申請しなければ、何のための保険なのでしょうか？ 月々の保険料を捨てているのと同じ。 告知義務違反の時効は２年ですが、 質問者様の場合、通院中だったことを考えると、 時効は５年でしょう。 となれば、告知義務違反から逃れる方法はありません。 ときどき、請求しなければ良いのでは…… という話もありますが、請求しないならば、お金をすてることです。 また、請求しなくても、入院したという事実は消えません。 つまり、告知義務違反をしたという事実は消えないのです。 自主的に解約して、告知義務違反を闇に葬るしかないでしょう。 また、退院後、一定期間がすぎれば、うつ病でも契約できる 医療保険がありますから、この次は、そのような保険に契約してください。 引受基準緩和型医療保険　で、検索すればヒットします。
今はガンがあっても保険加入できる所もありますから大丈夫だと思います。
転換後契約の内容が転換元契約の既得権の範囲以内（払込期間を延ばさない、保障金額を上げない等）なら、 手術予定があっても転換できる場合もあるみたいですよ。 また、条件がつく場合ですが、申し込んだ内容に勝手に条件付で成立することはないと思います。 こんな条件が付くけどそれでもいいですか的な承諾書を書くことになります。 承諾しなければ申し込みはなかったことになる（元契約に戻る）ので、 提案されている内容がいいと思うなら、 その辺のことも確認のうえ、チャレンジしてみることもいいのではないでしょうか。 告知と健康診断の結果から契約部で査定し回答となるため、 申し込んでみないとどんな条件がつくかは分からないです。 指導員がついていて、告知したのに転換をすすめるということは、 可能性があるからではないですかね。そう思いたいです。。。
Ｎｏ．２です。 質問者様が提示された表は、 終身保険（主契約）の払済保険と 定期特約の払済保険とが、合算されているので、 本質が見えにくくなっているように思います。 なので、別々に計算してもらってください。
> 名義変更していないと妻が死亡保険金を受け取ることは 保険金の受取人が父親に指名されているなら、 当然、妻は受け取ることは出来ません。 受取人を変更したいなら、早めに保険会社へ直接電話するなどして、 その方法手順を確認すると良いですよ。
（Ｑ）健康診断で再検査するように記載されていたのに再検査せずに 告知し審査が通らなかったとします。 （Ａ）要再検査で、再検査をしていなければ、 無条件で契約不可です。 問答無用の門前払い、ということ。 （Ｑ）１週間後ぐらいにきちんと再検査し、 もう一度Ａ社に申し込むことはできるのでしょうか？ （Ａ）結果が出てからならば、申し込むことができます。 結果が出なければ、ダメです。 （Ｑ）再検査を受けて健康診断の結果とかわらなかった場合 （Ａ）これは、あり得ないです。 再検査というのは、結論がでないので、もう一度検査をしましょう という意味なので、必ず、結論がでます。 例えば、要治療、経過観察、問題なし などなど、必ず結論を出します。 「かわらなかった」ということはあり得ません。 健康診断で重要なのは、「数値」ではなく、 医師が書くコメントですよ。 数値が、異常値の１００倍あろうが、 医師が問題ないとコメントすれば、問題ありません。 （Ｑ）Ａ社の引受緩和型の保険に加入することは可能なのでしょうか？ （Ａ）告知の質問に引っかからないのならば、契約可能でしょう。 ただし、前回の申し込みは、保険会社にストックされているので、 重大な病気の可能性があると判断されれば、 契約不可となる可能性もあります。
〉生命保険の満期配当金は一時金で、収入とみなされませんよね？ 一時金も収入です。 満期保険金を受け取ったのであれば収入から必要経費を差し引いた所得に税金がかかります。所得があれば 確定申告になります。 配当金のみ受け取ったのであれば当然収入です。確定申告をすることになります。 〉扶養手当 扶養手当に関しては外部のものにはわかりません 役所、企業の規定でし貼られてているののです。 企業によっては配偶者手当がついたり、全くつかなかったり様々です。 旦那に確認しましょう。
＞なぜ募集人は告知受理権を持っていない人ばかりなんでしょうか？ 募集人がもっている方が大変です。 元々、募集人が見るものでありません。被保険者が書くものです。 意味側からに場合に、書き方のアドバイスはします。 告知書は保険会社によって違います。 今はよく読めば、告知義務違反にならないように作成されています。 状況が不明ですが、告知の必要の無い項目もかかれています。　「痔」とか「歯の治療」などです。 告知を判断するのと用紙を受け取るのは別の行動です。 証拠は告知書の控えになります。 募集人に聞くところは、建前上はありません。 言葉の意味や書き方程度のはずです。 最初に告知の重要さが説明されているはずです。 いい提案されたと書いてありますが、他の意見も聞いた方がよいです。 ここに相談されている範囲では、あまりレベルの高い話は聞いたことがありません。 他の質問も見てみるとよいでしょう。
普通の保険と引受基準緩和型の両方に契約することは可能です。 １ヶ月で解約することも可能です。 ですが、お金の無駄だと思いますよ。 それよりも、もっと、問題なのは、 質問者様は、ご自分の健康を軽んじておられる。 「再検査」を面倒だから、時間がないから行かないというのは、 どうせ、何もないと心のどこかで思っておられるからで、 早急に再検査をしないことで、「手遅れになるはずがない」と 思っておられるからです。 ですが、そんな保障はどこにもないのですよ。 命や健康と生命保険の契約の可否を天秤にかけるのは、 本末転倒だと思います。 一日も早く、再検査を受けてください。 後悔先に立たず、です。
まず、高額療養費制度を正しく理解してください。 一般の方の概要は…… （１）これは、暦月単位です。 つまり、１月、２月、３月という暦月でそれぞれ計算します。 １月２０日に入院して、２月１０日に退院したならば、 １月２０日～１月３１日 ２月１日～２月１０日 のそれぞれについて、別途に計算します。 なので、１月が１０万円、２月が８万円ならば、合計１８万円 ということになります。 （２）入院食事代、雑費、差額ベッド代は別会計です。 入院食事代は、１回２６０円。一日３回で７８０円。 差額ベッド代は、病院の全部のベッド数の半分は、 差額ベッド代がかかると思ってください。 ４人部屋から徴収できます。 （例えば、４人部屋で１日１０００円） ５人部屋以上では、差額ベッド代を徴収できません。 （３）１２ヶ月間３回以上、高額療養費制度の対象になると、 ４回目からは、４４，４００円が限度額となります。 なので、８万円ちょっとあれば、何とかなる…… という単純なわけにはいきません。 がんなどで、長期の治療が必要な場合には、 負担も増加します。 医療保険とは、そのような自己負担をカバーするための保険です。 医療保険の中でも、がん保険は、治療が長期化しやすいがんに 特定しているので、入院限度日数がないなどの特徴があります。 例えば、ご自身の家系にがんの方が多いならば、 がん保険を検討することは、とても重要です。
保険金は、相続に当たらないので税金は、かかりません。 が、分けるなると下手すると贈与税が発生しますよ(これが税率高い)。 とりあえずのやるべき事としてまず相続を済ませましょう。 基本的には、配偶者がいないなら「子」の人数で割るのが法定相続分ですね。 この場合、土地家屋売却して分けるのが一般的かと。 一旦、共有名義にして相続してから売却するって方法もありますが(相続がややこしいなら弁護士に相談を)。 不動産の他に動産(預金や車など)も相続対象です。 保険金は、上げたい人を受け取り人に指定して起きましょう。 これは、相続と違い自由です。
「解約金」じゃなく、それは保険契約的には「満期返戻金」と 言います。 ですから「生命保険　満期返戻金　税金」で検索すると、お望み のサイトはいくらでもヒットします。例えばこの辺とか。 http://hoken.chc.co.jp/news/222.html http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm ただ、満期が来たら、生命保険会社から「請求の一件書類」と 合わせて、申告の方法などを丁寧に書いた書類が来ますから それに従って下さい。また、「一時払い年金」のパンフも同封 されているかもですから、どさっと貰って苦労する位なら、年金 にしてしまう・・・という手もあります。 http://www.jp-life.japanpost.jp/products/lineup/ …
単純には保険会社の運用成績がアップすれば予定利率もアップすることになるかと思います。 生命保険会社は顧客（契約者）から預かった資金を株式市場や債券市場で運用しているので、株価などの上昇傾向が続くと保険会社の運用成績もアップしやすくなります。 下記などもご参考いただければよいかと思います。 標準利率引き下げで保険料が上がる？ http://www.seimeihoken-minaosi.com/topics/2013-0 … 資産運用面から考える生命保険「予定利率」の問題点 http://money-magazine.org/%E8%B3%87%E7%94%A3%E9% …
ＦＰです。 告知の質問に該当しないことは、答えなくても良いです。 つまり、（１）～（４）について、答えなくても良いということです。
原則は、Ｎｏ．１の方が書いた通り。 でも、実際には、そんな細かいことまで、調べませんから、 つじつまが合うようにしておけば良いです。 また、昨年から少し変わったのは、 昨年の１月１日以降に契約した分だけで、 それ以前の契約は、それ以前の区分がそのまま適用になります。 質問者様は、その点を明確にしていません。 保険の担当者に相談してください。 そのために、高い保険料を払っているのです。 保険料の中には、このような相談料も含まれているのです。 だから、保険相談は「無料」なのですよ。 法律上、保険料に含まれるという判断なので、 相談料を取ることは、二重に料金を取ることになるからです。 もっと、保険担当者を活用しましょう。
＞親からの保険金てどのくらいありましたか？ 両親が存命なので、まだ判りません。 ＞家族で分散された場合は 家族で分配できるのは、保険金の受取人が「相続人」か「法定相続人」に指定されている場合だけですよ。 なので、まずは「指定受取人が誰か？」を確認しましょう。 もし、指定受取人が「配偶者」とか「配偶者の個人名」になってたら、子には１円も受け取る権利がありません。 もし、指定受取人が、家を継ぐ長男とか「自分じゃない兄弟のうちの一人の個人名」になってたら、他の兄弟は１円も受け取る権利がありません。 「どれくらいもらえるか」よりも「もらえる権利があるのか」の心配をしましょう。 なお、指定受取人が「個人名」の場合、生命保険の保険金は「指定された個人の財産」になる為、相続財産には含めません（但し、相続税の計算では、受け取る保険金を遺産総額に含めて税金を計算する場合があります）
最近、同じような質問がりましたので、そちらを先に読んでください。図もいれてあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7939457.html 、一般論として、定期保険は残された家族のタメにかけます。 終身保険は、死後の整理費用、つまり、葬儀費用などとしてかけます。 お墓を別にするなら、終身保険は300万円あれば、十分です。 目的が違います。私は時々、保険を料理に例えていますが、出刃包丁と刺身包丁を逆の用途に使っては、料理人がいくらがんばっても、本来の性能を発揮できません。 また、ファインセーブが安いように思えるのは若いうちだけです。 30歳で10年間、1000万円の保険料が2000円だったと仮定します。 この保険料の内 1000円　純粋な保険料 1000円　保険販売の経費 80歳になると 9000円　純粋な保険料 1000円　保険販売の経費 経費が通販系が安いですが、高齢になれば、同じ経費でも純粋な保険料が高くなります。 そもそも80歳での定期保険は、あまり意味がありません。 良い、料理人なら、みそ汁一つ作るにも材料を組み合わせ、調理をするでしょう。 同じように良い相談相手を探すことが重要になります。 今の相談先で、その程度の説明なら、あなたには、何の役に立たない手数料目当てでしょう。 ネットでよい相談相手を探すのも一つの方法です。 まともなファイナンシャルプランナーなら、下の画像のように三角の死亡保障と終身保険を組み合わせます。 終身保険は解約した場合に、解約返戻金があります。 老後の資金にもできますし、万一の場合、介護の費用にもあてられます。 入院の費用に当てる方法もあります。 それだけで、何百万円の損をせずにすみます。 今の相談先では、そこまでのレベルでないと予想します。 初歩的なことが説明されていません。 参考になれば幸いです。
＞自分の会社が所属している組合と取り引きしている生命保険会社のほうが ＞なにかといいことがあるのでしょうか？ それは上司にでも聞いてください。 その組合と保険会社間の問題ですから、インターネットで聞いても正確な事は分かりません。 もしかしたら、すごい団体割引があるのかもしれない。 単に、給料から天引きしてくれるだけかもしれない。 年始にタオルもって挨拶に来てくれるだけかもしれない。 そんな情報、インターネットには載ってません。 その組合と保険会社の間の事ですから。 何をどう調べたのかは知りませんが、上司なり組合なりに聞いたんでしょうか？ 例えば、お隣さんの夫婦生活と懐事情調べるのに、インターネット使っても意味ないですよね？ まぁ、ブログに情報でも載せてれば別ですが。 それと同じです。 個別の事は、個別に聞く。 これ、常識。
保険の解約は自由です。解約金は法人に入金され、保険積立金があればそれを引いた額が雑収入となります。最初の主旨としては入金と同額ぐらいの退職金を払い出して法人収入をなくすというものだったと思います。 後継者が決まっているのであれば、解約金で負債を整理して、残った金額を退職金として、会社を退いてあげればいいんじゃないですか。会社の繰越損失が多ければ、雑収入を吸収して内部留保することもできるでしょうけど、続けても目減りする一方だと思いますよ。それに負債過多な会社なんて承継したくないと言われたらそれまです。逓増逓減を勧めた税理士とよくご相談下さい。
受取人は、質問者様にしてください。 保険料負担者＝契約者にするのは普通ですが、 そうではないケースも決して、珍しくはありません。 ですが、一致させた方がわかりやすいです。
【回答No.２の補足への回答です。】 保険の貸し付けというのは、現時点での責任準備金という、将来の支払いに充てるための積立金をもとに計算されます。 保険の種類によっても、保険期間や加入年齢によっても差が生じます。 例えば、掛け捨て部分の大きな保険（いわゆる保険料の割に補償の高い保険や単体の医療保険）などは当初の積立金はほとんど生じないと言って差し支えありません。（逓増型定期保険は例外ですが説明は省略） 一般的に、初年度、次年度あたりは付加保険料（事業の運営に充てられる費用を賄う分で、積立は無い）の割合が多く純保険料（将来のために積み立てられる分）が殆どありません。 そのような関係で貸し付け対象になる金額も０だったり貸し付けできる金額の最低基準に満たなかったりするのです。
奥さんに聞いた方がいいと思います。 sona0715 さんが亡くなって一生遊ぶだけの お金が欲しいのかどうかを。 そもそも保険って万が一の時を考えて加入し ませんか？ sona0715 さん宅の万が一はなんなのでしょ う？ 俺は子供が居るからせめて子供が小さいうち は・・と死亡保障に入っていますが、子供が 独立したら、妻は自分で生活費稼ぐといって います。 失礼ながらお子さんが居ない状態で死亡保障 に加入する意味は、残った遺族（親、 sona0715さんの両親、sona0715さんの 兄弟）みんなsona0715さんの死亡保障を あてにするのであれば億単位で加入しないと いけませんね(;^_^A まずは残される事になる奥さんと相談 してみてはどうでしょうか？？
私は、保険会社と裁判中です。 老後資金と思って３０年間、掛け続けていましたが、 ２０年の付き合いの外交員から、代筆代印で、掛け捨ての保険に摩り替えられました。 しかし、保険会社は、代筆代印は、優に評価すると準備書面で主張しました。 トラブルになったら、会社ぐるみで隠蔽します。 老後資金と思っていた保険の満期がきた人たちの間で、、契約時の説明と違う結果になり問題になっています。 貯金と保障は別々に考えたほうがいいと思います。 http://www2.tbb.t-com.ne.jp/hana071628/ http://www.oshiete-hoken.net/plzXoo3+index.actio …
＞解除する方法… 法定相続人全員の判子をそろえて銀行に申し入れてください。 具体的な必要書類は、銀行によって異なりますから当該の銀行でお尋ねください。 法定相続人は、母の子供、妻のあなたの兄弟全員です。 もし、あなたの兄弟の中で既に旅立たれている人がいるなら、その子供が母の相続人となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm ＞相続税がかかるのか教えて下さい… 相続税は、現金や預金を一つ一つ個々に判断するのではありません。 すべての遺産を合計して、 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人数 の基礎控除がありますから、この数字を上回らなければ相続税の心配は要りません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
保険金を請求する前に、正直に相談することです
＞私が保険料を払っているので私がやると思うのですが… はい、生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 契約名義人が誰であるかは要件ではありませんし (赤の他人は論外)、例えば妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140_qa.h … ＞控除の通知は子供宛だと思うので… 「生計を一」にする家族のために支払った保険料である以上、そのまま年末調整用として提出すれば良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
NO.2の回答者です。申し訳ありません。叔母の件は「佐賀商工組合」の破綻で、佐賀県民共済ではありませんでした。 でも、佐賀商工組合でも、元本保証と勘違いされていたようですが、元本保証を保障はしておりませんで、損失をこうむっております。 とんでもない勘違いで、大変ご迷惑をおかけしました。しかし、県民共済は、「佐賀商工組合」と同じで、元本保証ではありませんので、以下の記事をご参照ください。 また、「土地戻す」というのは「取り戻す」と書くところを書き間違えました。度重なる間違いですみません。 県民共済という名称が、公的機関の共済組合のように感じますが、以下のNO.3のように、破綻した場合、救済するシステムがありません。 県民共済の特徴は、 １．病気よりも、事故やけがの保障を重視 ・・・病気で入院したり、亡くなった場合の保障が手薄となる傾向があります。 ２．老後よりも現役世代の保障を重視 ・・・年齢が上がるほど保障が減少し、一定の年齢を超えると保障自体が無くなります。 ３．生命保険契約者保護機構には不参加 ・・・共済自身に破綻という事態が生じた場合に、救済するシステムが整っていません。
同じ条件(保険金額・払込期間)の設計内容で比較検討する以外良し悪しは判断出来ません。そしてそれを判断出来るのは貴女だけです。判断ポイントは途中解約の返戻率、払込満了後の返戻率の推移です。良い契約を願っています。
契約の見直しをする際に前契約には契約貸付可能額というのがあり解約金の約７割となっています。 その可能額の中からまとまった金額を引出して残りの転換価格で見直しをして新しい契約に変えたのだと思います。 保障内容を転換しているので貸付利息は相殺になります。 つまり保険の見直しとは前の保険を下取りして新しくするので下取り価格から貸付可能額を受け取って残りの下取り価格で新しい保険を買ったということです。　お金を引き出したまま以前の保障を続けていれば利息が年利で発生してしまいます。 しっかり説明がされてないのは不思議です。 書類にサインをしないと普通は貸付は受けられませんし　本当はもっとお金を引出されていた可能性もあるので保険会社の窓口にいって相談されたほうがいいと思います。お金を借りたいと言ってないのにそんなことがあるのはおかしいので　安易に口座番号を教えて悪用された可能性がありますね。 ７年前でも調べればわかりますので解決してください。
止めないで正解です。 目先のお金にとらわれていては、何かあったときに泣くのは不要論者です。一部の大金持ちは除きますが。 それに加入しているだけで他人の役に立っているのですから、それだけで社会貢献しているのと同じなんですよ。
養老保険の場合、満期保険金＝死亡保険金ですからちょっと違います。 参考：養老保険とは http://www.seimeihoken-minaosi.com/syurui/yoro.htm 基本的に、養老保険の場合は満期まで保有すれば損することはない計算になるかと思います。 リスクは「途中解約時」です。途中で保険料が支払えなくなり契約を解除した場合は解約返戻金というものを受け取るのですが、この金額は払った保険料よりも安くなることが多いです。 特に養老保険は貯蓄性は高いですが、その分保険料も高額なので、払い続けることができるかどうかがポイントになってくるかと思います。 参考2：養老保険の解約返戻金 http://www.seimeihoken-minaosi.com/syurui/yoro_h … 実際に、加入を検討しているのであれば保険会社から返戻率がどの程度になるのかの表をもらいましょう。それを見ればどのくらい解約時にお金が戻ってくるかがわかります。
素人の爺です。 年齢からして保険の乗り換えは「更なる損」を被る場合もあります。 共済も６０～６５歳にかけて急激に保証が小さくなります。 保険に頼らない「精神的な覚悟」も必要です。 (1)ニッセイ終身保険・・・・「払い済みの終身保険」か「５００万」の終身保険のみにします。 この場合各種「特約」は続けられません。・・・・わたしならそうします。 (2)アフラックのガン保険の注意点・・・ 多分「解約金」が貯まっていると思います。50～60万前後と思います。 70歳以降急激に解約金は減少していきます。 今、仮に「ガン以外で死亡された場合」死亡補償金は数万円の支給のみと思います。 死亡する前に解約すると解約金「50万～60万」手にでるとしてもです。 ・・・・・・担当者か保険証書で確認してください。 仮に８０歳まで存命の場合保険料総額は約162万円です。 仮に保険で３００万の支払いを受けても「手取り」は約140万です。 ・・・・私なら「止めた」としますが・・・・あくまで「自己判断」です。
はじめまして。 はっきり言いますが、介護特約をつけているのは何故ですか？ 介護保険料は年金から天引きされるようになるのですから必要性は乏しいと思いますので、部分解約をお勧めします。 そのぶん貯金に回したほうがずっと賢いと思います。収入保障保険に入っておけば大丈夫です。 ちなみに今加入している保険会社より、保障が手厚くて保険料も安い生保会社はたくさんありますよ。 本屋さんで保険会社ランキングの本が売っていますから参考にしてみては？ ２５歳でタバコ吸わなかったら７千円前後で納得のいく終身保障の医療保険と死亡保障のプランニングができます。 浮いた４千円と２１７９円を毎月貯金したら７０歳までに3336660円貯金できますよ。 一生上がらない保険にして、更新型の保険なんて止めれば３００～４００万浮くことになります。 １年間の年収ほどになりますから、更新型の保険なんて馬鹿らしくありませんか？ １年間無駄働きするのと一緒ですよ。
（Ｑ）銀行が私の遺族に一括返済を求めることが可能な根拠は何でしょうか （Ａ）質問者様がお亡くなりなった時点で、 銀行は保険会社から「一括返済」を受けるわけです。 それを質問者様側の過失（告知義務違反）で、 保険会社が支払いをしないわけです。 つまり、銀行はリスクなしに、一括返済を受けられたはずなのに、 それがなされなかったわけです。 銀行としては、保険会社の代わりに、遺族に一括返済を求めて当然です。 銀行は質問者様に融資したのであって、 遺族に融資したのではないのですから。 遺族側としては、一括返済ができないとなると、 遺族が新たなローンを組ませてほしいと考えたくなりますが、 銀行側からすれば、「嘘をついた」家族を信用できるか？　 という問題が生じます。 それは、ちょっと厳しいでしょう。 例えば、銀行から融資を受けていた中小企業の経営者が 亡くなると、銀行は融資の回収にかかります。 中小企業の後継者を信用しないのですよ。 だから、中小企業の経営者は、自分に多額の保険をかけて、 万一の時は、その保険で融資を返済し、さらに、 １年ぐらいの運転資金を確保するのです。 後継者の信用は、その後の経営が問題ないことを証明してから 付いてきます。 融資の対象が変わるというのは、これぐらい厳しいのです。 質問者様から遺族に融資の対象が変わるというのは、 銀行にとっては、大きなリスクなのですよ。 だからこそ、団信という保険が存在しているのです。 だからこそ、団信がないと融資しないのです。
都民共済について誤解があるようですが、掛金は掛け捨てではないですよ。剰余金が割戻金として戻ってきます。 総合共済（生命保険）で３割くらい、火災共済で４割くらいの割戻金があります。 もちろん、火災などの保険支払事故発生状況によって上下するでしょうが、念のため押さえておくとよいでしょう。 それから、保険は積立ではありません。 掛金総額から運営手数料が差し引かれたものに若干の配当が付くだけで、掛金総額＋利息を上回る積立金が得られるものではないことをご理解ください。 ちなみに、都民共済と同等以上の配当金が出る保険商品は見たことがありません。 積み立てたお金よりも多いお金が欲しいのなら、銀行の定期積立をした方が堅実でしょう。 もっとも、保険なんてものはある意味体や資産を担保にしたギャンブルともいえます。 当たりが出なければ（つまり不幸に遭わなければ）元が取れないものと考えた方がよいでしょう。
なるほど段々と意向が見えてきましたね。 後継者候補がいて尚且つその方のための保険と言うことであれば終身保険という選択肢はまず捨ててしまいましょう。 後継者がいるのであれば一生死ぬまで働く可能性は低いでしょうし引退後分まで設計に入っている保険料を払うのは無駄です。 それに一昔前は　積み立て＝終身保険　でしたが定期保険でも積み立てが出来る商品も多数出てきています。 まず定期保険に切り替えるだけでも保険料はかなり変わりますよ。 また、保険期間を引退予定年齢までにしたり解約返戻金のピークを引退予定年齢に設定すれば何事も無ければ「実質的な」保険料は半分以下まで抑えられる可能性は高いです。上手に設計して解約返戻金がピークの時に解約すれば支払い保険料の70～90％場合によっては100%超の解約返戻金があるので途中解約さえしなければ非常においしい保険もあります。無論ですが保険ですので解約する前に万が一死亡したとしても保険金が支払われるので会社の後継者への金銭的負担は大きく減らせます。 先の回答でも書きましたが大同生命やアクサ生命ももちろん法人に力を入れているだけあってこの二社でも法人・経営者向けと銘打って大同であれば定期保険Lタイプやアクサであれば低払いもどし金型定期保険などラインナップがあるようです。 他にもいくつか法人・経営者向き保険を取り扱っていますしどれがベストなのかまずは設計書を作らせてみてください。今ままでの回答は一般論であってやはりどれが一番得かは設計してみないことには最終的にはわかりません。 お節介ながら設計書を作らせる際のアドバイスとして・・・ なるべく同時に複数の会社から設計書を作らせてください。一社だけだとやはり営業担当の利益を意識した設計を真っ先に持ってくる可能性が高いです。複数社と競合していることがわかれば最初から必死にやってくれます。 また、意向はしっかりと整理して伝えてあげてください。自身が曖昧なままの理解では営業も曖昧な理解しかしてくれません。そうなればベストマッチな保険は望めません。
私も憩室炎で入院したことがあります。　盲腸炎みたいなもので、別に憩室炎になったからといって残りの寿命に影響があるわけではないでしょうから、心配しなくてもいいんじゃないんでしょうか。 （私の場合、飲み過ぎがつづくと憩室の所がうずきだします。逆に自分の健康・体調に気がつくようになっています。　　根拠のないアドバイスですみません・・・）
　質問者様のお気持ちが『非常識』とは思いません。 　私も女房殿も結婚が遅かったのでそれぞれが生命保険には加入していましたが、結婚と同時に『受取人』は相手に変更しました。別にこれが非常識とも思いません。普通のことではないでしょうか。 　まぁ、質問者様の旦那様が、ご自分がもし万一の時に、残された質問者様やお子様が生活に困らないように別に“手当て”をしているならそれで良いでしょうが、私の場合はそのような経済的保証もありませんでしたから、せめて『生命保険』の受取人を変更することで責任を“勘弁”してもらうしかありませんでした。
こんにちは。ご質問の該当するしないをしりたいのならば、医師の診断名が基準になります。 受診した際に何かお薬を処方されているのであれば診断名が付いているはずです。 　 　神経症がご自身の症状に当てはまるのかお知りになりたいのであれば、医者に診断名を問い合わ て神経症でなければ、あなたのおっしゃる告知の中の神経症とは違います。 　ガン保険はご質問以外に何もなければ加入は可能だと思いますが、正直それ以外は保険加入に関し てはかなりの厳しい査定になります。決して加入が難しい訳ではないですがかなり選択の幅はかなり狭く なるとおもいます。 　あくまで個人的な見解ですが、ご不安な事は加入時にしっかり告知された方が宜しいかと思います。
consul2006 さんではない田舎のＦＰです。 以前の質問にも回答をさせて頂きました。 お困りのようなので、ご提案があります。 一度、優秀なＦＰに御相談されたらどうでしょう。 （無料相談の奥には、なにかあるので、よく吟味してから） もしも、私が担当ならば次のような事をお聞きするでしょう。 ごくごく一部ですが・・・ あなた様は、厚生年金の加入暦はありませんか？ 自営なら、収入はいくらですか？ 安定していますか？ 奥様は何歳ですか？ 現在、奥様は専業主婦ですか？ 厚生年金の加入者ですか？ お給料はいくらですか？ 現金・預貯金はいくらですか？ 持ち家ですか？賃貸ですか？ お子様と同居ですか？ これからどのような人生をお望みですか？ などなど、ここでやり取りが出来ない情報も必要です。 たくさんのデータを元にキャッシュフロー表などで 試算をして頂いたらどうでしょう。 そのようなことも含めてのconsul2006 さんの解答だと 勝手に想像しています。 間違っていたらごめんなさい。 まあ、優秀な生保営業なら聞いて当たり前の事なのですが、 そんな営業さんは、なかなかいません。 あなた様の担当は聞きましたか？ 聞いていないなら、事故にあいましたね。 知識がないと言うか、自己中というか・・・ 会社が教えないのか、学ぶ暇があったら儲けて来いなのか・・・・ 情けないですよ。そんな営業が、命を計算しているのですから。 たくさんの被害者さんです。
（Ｑ）リビングニーズとは何ですか? （Ａ）リビングニーズ…… リビング＝生存 ニーズ＝必要 つまり、余命六ヶ月と診断された場合に、 その余命を過ごすために必要な資金を、死亡保険金の 先払いという形で支払う特約のことを言います。 （Ｑ）借りても返せないとどうなりますか? （Ａ）解約払戻金が担保となるので、 解約払戻金の金額を超えると、自動的に解約となります。 同時に、解約払戻金で生命保険会社からの借入金は返済されます。 （Ｑ）会社で配当付き終身保険に加入しています。 （Ａ）５００万円を１年間借りると、５１７．５万円。 ２年間借りると、５３５．６万円になります。 利息がバカになりません。 解約すれば、保険料の負担が減ります。 死亡保障は、保険料の安い１０年定期でカバーしましょう。
一口に「勤務医」といっても分かれます。 ずっと「勤務医」の場合と将来、開業するかもしれない場合です。 見直した内容を見させていただくと、どちらにも中途半端です。 医療保険はなぜ、二つに分けたのでしょうか？ 所得補償のつもりなら、所得補償保険の方が手厚いです。 ご主人は３大疾病で所定の状態なら５００万円支払われますが、奥様が「大腸がん」になって通院治療だとほとんど支払われません。 ご主人に「分子標的薬」について聞いてみてください。 「大腸がん」が将来がん患者数の１位になると予想されていることも理解いただけると考えます。 今年の１月１７日の朝日新聞では、「グリベック」という分子標的薬のことがほぼ１面で取り上げられていました。 今は、抗がん剤治療でも一生同じ保険料で何十年でも保障してもらえる保険があります。医療保障もついています。 下の画像の保険料で途中で値上がりすることはありません。 年収や貯蓄、転勤があるかどうかなどで、勤務医の場合は、いろいろ変わります。 私が、以前、国立大学付属病院で放射線科の勤務をコンサルティングをしたときは、所得補償保険を組み合わせました。 がんの保障は夫婦で同じ保障の提案で、選んでいただけました。 今の内容では、「命」を守れる保険ではありません。 代理店が手数料を稼ぐのは生活のためですが、「命」を守らなくて良いという理屈はなりたちません。 ピーター・ドラッカーは「知りながら害をなすな」と言っています。 参考になれば、幸いです。
私は精査して色々と入っていますが、とりあえず何かと思うなら、 全労済や県民共済などの共済系の掛け捨て生命保険に入られたらどうでしょうか？ 生命保険タイプでも、入院保障（連続入院５日以上）が付いているので、 万が一に大ケガや大病してしまった時のための保障もセットですし。 個人的には、医療保険で日帰り入院も保障！というものは、入らなくても良いと思います。 日帰り入院位なら、貯金でどうにでもなりますし。 ただし、これから妊娠（出産）を考えるなら、期間限定で女性特定の病気に強い保険に入っていたら良いかなと思います。流産、酷い悪阻、切迫早産の危険等々、妊娠を期に入院が必要になる事はままあるので。
恐いとすれば保険金殺人程度 さほど気にする必要は無いのでは　普通は給付金はプレゼントだと思ってありがたく受け取ります（そうでなければＡさんが受取るよう手続するでしょう） どうぢても何とかしたいのなら、その母の友人と母を交えて話し合うことです つい先日も似たような質問がありましてから検索してみては
医療関係の保険金・給付金は被保険者が受け取る場合非課税です(そのかわり所得税の医療費控除対象額からその保険金・給付金は差し引いて計算します)。 被保険者では無く契約者(法人契約含む)が受け取る場合、契約者は所得税<法人契約なら法人税>(一時所得)を払います。この場合保険金・給付金の必要経費は「現に有効な」特約の特約保険料です(更新型の満期になった額は対象外です)。
共働き主婦です。 １）家計、家の購入や子供の教育を、片方の収入の範囲内で行う場合 ２）両方の合算で考える場合 で生命保険の補償額は変わってきます。 １）の場合、 夫の補償額 DINKS時代：300(万円) 子供が小さい時：1000 子供がある程度成長したら：300 妻の補償額 DINKS時代：300(万円) 子供が小さい時：1000 子供がある程度成長したら：300 ２）の場合、 夫の補償額 DINKS時代：300(万円) DINKSだけと住宅ローンあり：妻分の住宅ローン残額＋500万円 子供が小さい時：上記＋子供の人数x1000 子供がある程度成長したら：妻分の住宅ローン残額＋300万円 妻の補償額 DINKS時代：300(万円) DINKSだけと住宅ローンあり：夫分の住宅ローン残額＋300万円 子供が小さい時：上記＋子供の人数x2000 子供がある程度成長したら：夫分の住宅ローン残額＋300万円 妻の補償額が夫分より少なくなることは無いです。 なぜならば、母子家庭に対する社会保障に比べて父子家庭への保障は手薄いので、家計を担う共働きの母に万が一があった場合、手痛いからです。たとえ、夫の範囲給料でやっていく範囲であっても、家事・育児の負担が増える分、家事育児の外注費が掛かってくるので妻の生命保険の額も専業主婦を亡くした時並みには必要かと思います。 この額は、大雑把ですが、２）の共働きで子供を考えている場合、妻側の生命保険が多めに必要だという事だけ頭に入れておいてくださいませ。基本的には期間限定の掛け捨て保険になると思いますが、通年最低保障の300万円は終身積立で良いかなと思います。（最低保証は、300じゃなくて200万円でも良いと思います。要するにお葬式代相当です。） 医療保険に関しては、共働きだから特に、という事は無いと思います。
今解約するより、あと４年がんばって満期500万円もらった方が 将来的にもあんしんではないでしょうか。 （解約金試算をみせてもらってください） 金利が良い時代の商品は、積立金が少ないので解約すると「え？」って 思ってしまうと思います。 なかなか返済できないとはいえ、利息と保険料を払っていれば満期の時に 借入金は差し引かれます。 がんばって４年後260万を残しませんか？ 年利８％といえども、教育ローン以外での借り入れと考えれば お得な方ではないでしょうか。 余裕は作らないと出来ません。 住宅ローンや退職金のこともあるならなおさらです。 そして、将来260万円手元に残すなら医療も考えておくと 安心ではないでしょうか。 解約、もしくは満期で更新しなければ１万円の医療がなくなってしまいます。 今回は医療特約部分の見直しを検討されてはいかがでしょうか。
昨年加入されたということですが、 【旧生命保険料控除】で計算されたのですかねぇ…。 生命保険料控除額は下記の(1)と(2)を足したもの （仮）保険料70,000円 （所得税） 　50,000円超100,000円以下　　　70,000×1/4＋25,000＝(1)42,500円 （住民税） 　40,000円超70,000円以下　　　　70,000×1/4＋17,500円＝(2)35,000円 年収によって…　税率10％ （所得税） 　42,500円×10％＝4,250円 （住民税） 　35,000円×10％＝3,500円 合計7,750円の節税となります。 正確には昨年お支払いいただいた保険料と、加入日によって違ってきますが 会社側の計算は妥当ではないでしょうか？ 7,500円でちぇ～と肩すかしを食らったかもしれませんがバカにできませんよ～。 １００万円を１年間銀行に預けて『利息200円』の時代に、保険にはいっただけで 7,500円も得をしたのですから。
加入内容の詳細を提示していただければ、 みなさんも回答しやすいかと思います。 保険は、同じリスクに対してはだいたい同じくらいの保険料がかかります。 それを、各社それぞれ特約や支払い内容、解約金など特徴を出して販売しています。 その違いが知りたい…ということですが、 ご質問の内容だけだとリビングベネフィットの詳細がわからないので、 みなさん色々なアドバイスをしているかと。 （払込免除特約はつけてあるとか） ２つの商品についてのメリット・デメリットをあげると… 専門的でこまかーい話になってどうしたいか考えがブレてしまうかもしれませんよ。 なるべく損をしたくない、 掛け捨てより将来の積み立てもあったほうがいいと思って 商品を選ばれたのであれば… ２つとも同じような商品ですので、保険の窓口さんで見積もってもらった内容 を持って、ひまわりさんだと保険料がどうなるか見て頂いてはどうでしょう？ （通販系は人件費が無い分安い）
（Ｑ）部位除外などされて良いので出来れば保険を続けたい場合、解除を取り下げてもらえることはあるのでしょうか？ （Ａ）決定権は、すべて保険会社にあり、選択肢はありません。 異議を申し立てるならば、第三者機関（生命保険協会、裁判所）に するしかありません。 （Ｑ）(1)が叶わず解除された場合、他の保険会社の保険には入れなくなるのでしょうか？(違反者ということでブラックリストになる？) （Ａ）ブラックリストというようなものは存在しません。 他社の保険ならば、契約可能です。 ただし、帝王切開がありますから、一定期間は、妊娠や子宮に 不担保が付く可能性が高いです。 不担保＝保障の対象外とすること （Ｑ）異形成の告知漏れ、今回の請求内容は切迫早産&帝王切開。子宮関連ということで、解除時のお金はやはり一銭も支払われないのでしょうか…。(保険の書類を見てもちんぷんかんぷんで、多分掛け捨てだろう、くらいしかわからないです…) （Ａ）それを決めるのは、保険会社ですが、 支払われない可能性が高いです。
保険業法によって、そのような比較をすることは違法行為になる 可能性が高いので、そのようなサイトは存在しません。 複数の会社の代理店をしている総合代理店へ行って、 色々な会社の見積書を出してもらうしかないです。
素人の爺です 誰も回答しないので、回答にはなりませんが「自分の考え」を述べます。 (1)学資保険について ・・・世界中の保険を見ても「学資保険」は日本にしか存在しない奇妙な商品です。欧米ではこの手の商品は多分売れないでしょう。なぜなら貯蓄性の保険には世界共通の３つ基準があります。(1)加入年齢が１歳でも若い方が保険料が安い、(2)支払期限が１年でも短い方が保険料が安い、(3)利率の高い方が保険料が安い、 ・・・では実際欧米人が保険に加入するとしたら何を選ぶでしょう。答えは簡単です。 子供が終身保険や養老保険に加入する方を選びます。 １歳の子供が終身保険に加入すれば、お金の増える期間は８０年あります。２０歳の大人が加入すれば、お金の増える期間は６０年です。３０歳の大人が加入すればお金の増える期間は５０年です。 今は低金利でピンとこないかも知れませんが、お金の増え方はには加速度がつきますので、人生ではこの２０年から３０年の差は大きいものがあります。 ですので、以前は子供なら「一時払い終身保険」１０００万円分が約１００万で購入できました。 つまり数千万の終身保険を購入しても数百万です。 貯蓄性の保険というのは子供の内に加入する商品なのです。 日本にも、そんな有利な商品があるのに（あったのに）ほとんど加入しなく、多くの人は学資保険に加入するのです。 日本人には共通するパターンがあるのです。 「学資保険に加入する」→「１８歳で満期」→「とりあえず何かの保険に加入する」→「結婚後保険の見直しで掛け捨て保険に加入する」→「最後はやっぱり終身ほけんよネ、となって退職金で一時払い終身保険に加入する」 つまりお金が増えていく時間がないのです。 残念ながら有利な保険は「どんどん消えていきます」 お子さんが加入してもよいと思う保険（学資保険代わりではないが）は今は、たった一つしかありません。 折角小さなお子さんが加入するのですから、２０歳になっても解約しないで済む場合もあろうかと思います。 いずれは解約前提でも、「お父さんを契約者」「被保険者をお子さん」「受取人をお父さん」にした「低解約返戻定期」の方が保険（大人になった時）選択肢が増えると思います。
更新タイプ（１０年など区切りで保険料や保障が変わる）に加入されているのですね。 今まで安い保険料で万が一に備えられてよかったですね。 また生保さんであれば、割戻金も良かったのではないでしょうか。 保険のリフォームは悪いことではありません。 そして、保険に悪いものもありません。 大切なのは、生活事情、社会保障、医療事情など…いまの現状に合っているかどうかです。 新たに加入されるにしても、健康体であれば問題ありません。 病院より「予防ですよ」と言われて飲んでいる薬。 私の扱っている商品には、予防という概念がないので薬を飲んでいる＝あなたはその病気ですね…という扱いになり、思わぬことで条件がついたり、加入できないことがあります。 ２０年続けた生命保険については、ただ解約するのではなく 可能であれば主契約（一生涯続く部分。200万とかであればお葬式代として）を残して新たに加入するか、他の方も言われているように、万が一の保障を定期タイプ（例：1000万の保障がつづく）と生活保障タイプ（亡くなったときから毎年100万を１０年保障するとか、毎年１００万を６０歳まで保障するとか）で組み合わせると保険料が安く、万が一にも合理的に備える事ができます。 万が一の備えについて 『万が一』には、ご自分が亡くなったときだけでなく、余命６ヶ月と診断されたときや、要介護状態（事故など後遺症、早期の認知症など）になってしまった場合は、その後の生活を支えるため生前でも受け取ることが可能です（リビングニーズ、生前給付）。 万が一のときには、どこまで備えたいと思いますか？ 自分になにかあったとき、お金くらいはなんとかなるようにしたいと思いませんか？ 保険は、同じリスクに対応する保険料の値段について、基本的にはあまり差はないようになっています。 （価格だけであればネット系は人件費を省いているので安い） 生命保険は、自動車保険と違い、同じ特約の名前であっても支払い内容に差がありますので、一概にどこがいいとはいえません。 （入院、手術、重度障害時の保険料免除の基準など） おすすめは、自分のニーズに応えてくれる担当がいるところなのですが…。 大切な、一生涯にかかわることですので、手数でもいまの契約の再見積りと、その再見積りを他生保や共済で見てもらった場合、ネットで見積りした場合をくらべてどれが合っているか見てみてはいかがでしょうか？
素人の爺です。 新聞の報道、専門家と称する人の意見は「お金の世界」ではほとんど「真に受けない」が定説です。 但し国の立場だと「生保離れ」「銀行離れ」は困るのです。 これから安部政権と日銀は一段の金融緩和を行います。（爺はこの判断は正しいと思います。円の価値が高すぎるからデフレ（円高）になっています。輪転機を回して沢山のお金を刷るべきです） しかし一方お金をする行為は一方では金利の高騰を招きます。 今後の日本政府には金融緩和を進める行為、と金利の高騰を招かないこ行為の２面作戦が必要です。 もっとも極端な理想は、日本人には今までどおり、給料のほとんどは「生命保険」と「銀行に貯金」をしてもらい日本国債を支えてもらい、株は（株高）は外国人に購入してもらうことが理想です。 ・・・・多分そうなるでしょう。 生保は平均２％の運用益を上げている・・・これは粗利です。即利益ではありません。 また日本国債の売買で継続的に２％の利益を上げる行為もだんだん難しくなっています。 この新聞の報道を「真に受けない」が爺の判断です。
素人の爺です。 順番に考えていきます。 (1)１１０万まで贈与税がかからない。・・・ 最低保障金額というものがあるので、１１０万以下はないと思います。 贈与税が心配なら「契約者親」「保険をかける人５歳の子供」「受取人、契約者親」なら心配ないでしょう。最短積み立て期間１５年とします。 インフレ（金利急騰）に対して保険は最も弱いです。最短期間にします。 このままずっと低金利が続くとも思えませんので。・・・・ (2)アクサで大丈夫でしょうか？ 外資の場合「法人登記」の問題が重要です。 アクサはアクサ生命（フランス）の子会社ですが、日本法人です。（独立した日本での株式会社） 財産も、親会社の権限でも、移動できません。 金融庁の権限もしっかり行使されます。 一方アフラックはアフラック（米国）の子会社で法人ではなく単なる支店。 どちらが安心か明白でしょう。 （あくまで素人の考えです）
メリットはその通り困った時の保険です。 でも今は今迄余りにも保険会社の不祥事が続いたので癖癖してるのが現状と思います、保険会社のシステムも如何しようも無いし、例　保険のおばさん何て例えれば鵜飼の鵜です、貴女も同意するでしょう 保険の掛け金の仕組み――月３万の掛け金としたら保険会社の経費で１万＋社員の給料分一万+鵜飼の鵜に五千で 五千円が保険に入った当人の積み立てに充当する分が大体の構図です、詐欺状態とお思いませんか？ つい最近の保険会社の不祥事は米系のアシルとネコだかが鳴いてるCMをガンガン流してたアフダック生命で 出鱈目ヤリタイ放題で国の査察が入っても開き直ってたトンデモ会社です、ちなみにTPPに日本が加盟したらこういう禿鷹乞食会社が大襲来して繰る事は明白です、米国は日本をシャブリ尽くすのが目的ですのでその大一貫が小泉ポチの郵政改革で郵便貯金何百兆を狙ってたのは確実です、それに手を貸したのがポチ一味です。 保険で一番なのは各共済の掛け捨て保険が一番です、支払が少ない年は還付も有るし保険会社の様なデタラメ会計じゃ無く明白ですしで今は保険会社で保険掛けてる人は減り続けていると思います、あんなデタラメのデバート見たいな所は何の公共性も有りません。
更新と転換では、意味がまったく異なりますが、 告知の質問があったということは、転換なのでしょう。 （更新は、病歴に無関係なので、そのような質問がでるはずがない） どのような保険なのかわかりませんが、 過去１～２年以内の定期検診をするように医師の指示があったかどうか の質問がある場合が多く、その場合には、当然、 告知しなければなりません。 告知をした場合、一般的には、子宮を部位不担保とする場合が多く、 その場合は、異常分娩も不担保の対象となります。 不担保＝保障の対象から外す 部位不担保＝特定の部位を保障の対象から外す なので、告知義務違反となる可能性があります。 告知義務違反となった場合…… 給付金は支払われません。 契約解除になるかどうかは、保険会社の判断なので、 何とも申し上げようがありません。 契約解除になれば、支払った保険料は戻ってきません。 （解約払戻金がある場合には、それは支払われます） 告知義務違反となっても、違約金はありません。 （法律上、そのようなお金を取ることができません）
きちんと告知して申し込めば審査の上加入可否を判断します。告知しない場合死亡のみ担保の契約でも告知義務違反による解除は可能であり「半月板損傷による歩行困難が遠因」となり「危険回避が出来ず」死亡事故に至ったとした場合に支払拒否が可能です。また手術失敗により血栓が出来て脳内出血という場合も拒否可能となるのです。 が、告知してあれば「割増保険料徴収」や「保険金削減期間設定」(無い場合も多いです)でカバーしますから、半月板損傷が原因・遠因となる死亡についても担保されるようになります。
（Ｑ）例えばアフラックですが、 契約者＝保険料負担者というふうに自動的になってしまうみたいで、 支払いも契約者（保険料負担者）の口座からでないとならないのです。 （Ａ）いいえ。アフラックでも、保険契約者と口座名義人を 別にすることは可能です。 そのように説明されているとすれば、担当者が無能なのです。
解約返戻金をもとに、保険料を払う場合 １．学資保険→払済保険へ変更 　　当然ながら、学資でもらえる、お祝い金が下がります。 　　払済保険のメリットは、ありません（生命保険会社は顧客離れしないように仕組んだ保険だからです） 　　デメリットは、解約返戻金が限りなく０円になるので、契約者自動立替（ＡＰＬ）が適用されません。 ２．ＡＰＬ適用 　　APLとは、自動保険料立て替え。 　　保険料が支払うことが困難なときに、解約返戻金を元に、保険料を立て替えてくれる仕組みです。 　　これを適用されると、立て替えた保険料に利息がかかります。 　　でも、お祝い金の減額なし。 　　もし、ＡＰＬ適用後に満期を迎えた場合、立て替えた保険料＋利息で清算さえるので 　　満額を受け取れません。（最大のデメリット） そこで、提案したいのが 保険料の支払いを年払にすれば、年間５％程度、安くなります。 前納支払いもありますが、年払の割引率と変わりないので 必ず、年払を選択してください。 これ以上、手立てがありません。
結論的には、どこの生保でも謝絶ってことでしょう。 コンプライアンスで厳しく取りきめられてるうちのひとつです。 支払いだけは裏でBに渡すで、受け取りについてはあきらめるぐらいならできますね。
クレジットカードは今の所、使えません。 それより、心配なのは、抗がん剤の治療がこれからは増えるという時期に大丈夫でしょうか？ 薬ですから、これから増えることはあっても、減ることはないでしょう。 素人判断で貯蓄500万円が無くなった実例が 月払い保険料　　男性　　　　女性 　　30歳　　　　2,175円 1,860円 30歳なら、たったこれだけの負担で「命」を守れるということです。 参考になれば幸いです。
ＦＰです。 例え話をしましょう。 貴方の目の前にビールのジョッキがあります。 そこに病気の人がオシッコを入れて、尿検査に出します。 検査後、そのジョッキは、滅菌消毒されて、ビールを入れられ、 貴方に出されました。 貴方は、そのジョッキからビールを飲めますか？ 普通は、飲めません。 これが、偏見の本質なのです。 いくら頭では、理論的に大丈夫とわかっていても、 感情がついてこないのです。 癌に対する偏見は、いまだに残っているのですよ。 例えば、「遺伝である」という偏見。 ご両親がこの偏見を持っているとしたら…… 息子が癌になったのは、自分たちの遺伝の責任、 つまり、自分たちが悪いからだと言われているのと同じなのです。 また、「伝染する」という偏見もあります。 癌は放置しておくと、患部が腐って、猛烈な異臭を放ちます。 なので、伝染すると勘違いされて、「隔離された」場合もあるのです。 （昔話の婆捨て山の伝説にも、 そのような例があったのではないか……） などなど、色々なことがあるのです。 ご両親は、これを恐れているのではないでしょうか。 村八分のようにされるのではないかという恐怖を持っているのですよ。 金の問題ではないのですよ。 担当者には、守秘義務があるから…… なんていうのは、戯言ですよ。 ＪＡなどの地域密着型の営業の場合、 「○○さんにも、契約してもらっています」 などと平気で言って、顧客を増やしているのですから、 ＪＡ担当者ともつながりがある場合も少なくありません。 （担当者は、○○町の○○さんの息子……だとか） そんな状態で、がん保険の給付金を請求してもバレない などと言われても、誰が信用します？ 請求するのは簡単ですよ。 でも、今回の問題は、そんな単純な問題ではないのです。 このようなことは、他にも例があるのです。 例えば、ＨＩＶ（エイズ）に感染して入院しても、 給付金の請求ができないという人は少なくありません。 万一、これがバレたら……という恐怖心に勝てないのですよ。 そして、それが当然の感情なのですよ。 担当者が知り合いだったから、流産したことを告知できなかった 流産で入院しても給付金の請求ができなかった…… などなど、保険では感情にまつわるややこしい問題は、 いくらでもあります。 だから、保険以外では、病歴などの個人情報を扱うことを 法律で禁止までしたのです（個人情報保護法には、そういう意味も あるのですよ） こういうこともあるから、保険のプロは、 保険は、知り合いから契約するな、と、警告するのです。 問題の解決にはなりませんが、 ご両親の感情をご理解する一助になればと思いました。
契約者本人でない限り、無理なはずです。 一度、生保協会へ問い合わせてください（生命保険でお困りな場合）
実際、銀行は預金を欲しく無くなっています。 預金は全て国債購入に振り向け、国債の利子から預金保険料を引いた残りから預金の金利を払ってるのが実情。 電力株は倒産危機の為敢えてお勧めはしませんが、鉄道やバスの株主優待は魅力があります(地元だから引っ越さない限り使えます)。ガス会社はガス発電需要でウケに入ってますから案外増配さえ期待出来そうです。
死亡保険金1000万円で契約した場合の一時払い保険料が780万円という意味です。従いまして加入に際して780万円を払い込みます。 満期がありませんから、いつ被保険者が死んでも死亡保険金は支払われます。 一方年齢が上がる程(天寿や病気で)死ぬ確率は上がりますから当然責任準備金(解約返戻金)は上がる訳です(此処が貯蓄と保険の違い)。 夫妻揃って長生きしたら保険を減額したり解約したりして生前に使うのも有効ですし、早く死んだら保険金が出ます(この死亡保険金は最大10年迄据え置く事も可能で、据え置く手続きをした場合は利子が付きます)。
保険は保険会社が儲かる仕組み（商売だから当然です） 数年経つと見直しを提示されます。これもお客様のためだと言いますが保険会社の儲けのためです。 将来受け取る額と払い込む金額を比較してみるとよくわかりますがかなり目減りします。 運良く満期まで生き延びたとすると満期で受け取れる学は掛金の６５～70％しか返戻金はありません。 あなたの周りでも、保険で裕福になった人はほとんどいないはずです。20年、３０年後どうなるかもわかりません。 貯蓄としてお考えであれば「銀行預金」です、利息はほとんど付きませんが元本割れを起こすことはありません。 葬式代の200万円であれば貯蓄で十分でしょう。
現在の予定利率では終身保険加入はお勧めは出来ません。 加入するなら掛け捨ての定期保険や県民共済で医療と死亡保障を確保し長期の運用なら変動金利商品に、中期や短期なら換金容易な商品を選びます。 貯蓄の基本線として 月収の3ヶ月分は最低限必要で此処までは銀行や郵便局の総合口座で確保します(普通・通常には月収1ヶ月分、定期・定額には月収2ヶ月分)。 3ヶ月を超えて6ヶ月分迄貯まったらやや高利回りの商品にシフトします。上場企業の場合社員持株会で貯蓄したり財形貯蓄を使い課税繰り延べや所得控除(持株会の配当再投資は総合課税配当所得として配当所得と配当控除を申告して税金還付を受けられますし、財形住宅貯蓄は非課税枠があります)を狙うのも有効です。 こういう事を使いこなすには人生設計が必要になります。例えば配偶者出産手当金は現在42万円。消費税改正でこれを50万円に改正する動きもあります。妊婦検診も最低1妊娠3回は無料(原則14回全て無料、稀に4回目から半額の場合あり)。だから出産についても最初の入院保証金だけで収まるケースが増えています。でも出産してからの学費等は計画的に貯蓄する必要があります。学資保険よりは普通の貯蓄の方が有利です。 マイホームはある意味夢ですが、日本の税制では「持ち家は賃貸に出して自らは借家に住む」方が有利です。自己居住用住居の減価償却を税務上否定している為です。 老後の貯蓄についても早くから備えればより有利ですが、学資や住宅を優先します。インフレに転じたら学費は間違い無く上がります。
基本的には保険金請求の時効は３年です。が、本件は支払拒否の通知が来た時点から不法行為の債権に移行します。その為「通知が来てから５年」(商事債権の時効・簡易保険なら財政法の時効)が適用されます(既に請求はしているから)。 これらの時効が適用されるか「除斥期限20年」(如何なる理由があってもこれ以上延長されない最終期限)を適用するかは裁判所の判断次第。一応提訴の余地はあります。
ＦＰです。 （Ｑ）今義祖父が亡くなれば受取人は義祖母になるんですよね？ （Ａ）いいえ。そのような単純な問題ではありません。 義祖父様が亡くなった場合、その権利は「法定相続人」となります。 つまり、義祖母様とそのお子様、ということになります。 つまり、夫様のご両親のどちらか（義祖父母様が父親系なのか、 母親系なのか、わかりません）とそのご兄弟姉妹ということになります。 （Ｑ）そして義祖母が亡くなれば私になるんでしょうか？ （Ａ）いいえ。 先に述べたように「法定相続人」となります。 従って、質問者様は法定相続人にはなれないので、 対象外です。 （Ｑ）万が一祖父母より先に自分が死んでも祖父母はそのお金を そのまま妻である私に渡すに決まってるからこのままで問題ないと言います。 （Ａ）いいえ。問題あり、です。 夫様がそう言っていても、現実には渡らないということが 数多くあります。 問題になっている契約は、 契約者＝夫様 保険料負担者＝義祖父様 被保険者＝夫様 受取人＝義祖父様 という契約のようです。 となれば、義祖父様が亡くなった場合、 夫様がそのまま保険を引き継ぐでしょうから、 解約払戻金相当額が相続税の対象となります。 義祖父様より夫様が先に亡くなれば、 受取人は義祖父様であり、所得税の対象となり、 それを質問者様に渡せば、贈与税の対象となります。 受取人を質問者様に変更した場合、 保険料負担者＝義祖父様 被保険者＝夫様 受取人＝質問者様（奥様） となるので、贈与税の対象となります。 さて、では、どうするのが正解なのか？ これらの保険は、「義祖父様の資産」なので、あてにしないことです。 質問者様が、夫様に万一があったときに、保険金が必要ならば、 義祖父様とは関係なく、 契約者＝保険料負担者＝被保険者＝夫様 受取人＝質問者様 という保険に契約すべきです。
素人の爺です。 補足します。 (1)段々に減っていく定期・・・最初（例若い時（２０歳は２５００万で保証は年々減っていく最後は５０歳から５００万の保証が１０年間６５歳まで続く定期）で非喫煙優良帯なら保険料はかなり安くなる。 ・・・この保険は、死亡確率からするとまず役に立つことはない。（人は簡単に死にません） 掛け捨ての保険は、気休めだからなるべく保険料の安い方がいい。 本当に役に立つ保険は「終身保険」「生前給付型保険」の５００万 ５０歳以降も６５歳まで１０００万の保証は残る。その後は５００万。 数年前だったらもっと若い人は極端に安く終身保険に加入できる商品があったが今は無理。 家族収入保険は通常の保険が一時金で出るのを単に月払いにすることのネーミング。 ソニーで「段々減っていく定期、非喫煙優良体」で上記条件で保険を設計してもらってください、保険料一番安いと思う。（素人の判断） (2)生前給付をどうして最短の５０歳までにするのか？ 終身保険は「インフレ」との戦いです。本当はもっと短期払いの方が良いのですが、しかたありません。 「早く積立を終える設計の方」が途中で万が一保険料が払えなくなり「払い済みの保険にする」「解約する」場合も、有利に働くからです。 ５０歳の支払いでこの保険を終了させると。（自分の子供は１５歳と１９歳で加入）、６０歳以降の解約なら２０歳になってから年金保険に加入するより「戻り率」の計算では「年金保険」と全く遜色がないからです。 「年金保険の機能（大した金額ではありませんが）」、「ガン保険の機能」、「１０年以上経過すると解約しても約８５％」戻ってきます。 今は「デフレ」ですがいつインフレ（ギリシャの国）になり金利が６～７％に高騰するかもしれません。 そんな場合後生大事に保険を持っている意味はありません。解約して郵便局へどうぞとなります。 保険にも「逃げ道」が必要です。 逃げ道のある保険を選ぶことが大切です。 (3)変額終身保険・・・これはご相談者にはピンとこないと思います。「保険付きの博打です」運用はどんなに失敗しても終身保険の機能は残ります。ご安心を・・・ 若いのなら思い切って「外国株式」「外国債券」中心に投資することをおすすめします。 この保険は「デフレに弱く」「インフレに強い」性質がありますので、インフレ時も退却する必要はありません。 (4)アクサ生命はどうして３００万なのですか？ 最低保証金額が３００万です。 当面（１０年前後）は金利の高騰はないと思いますが、支払いは最短の１５年にします。 １５年以降は様子（金利）を見ながら解約します。 (5)若い夫婦は無理をせず「保険に支払うお金」は二人で２万円が上限でしょう。 この設計では１５年後・・・アクサの分少なくなる ５０歳以降・・・ソニーの分少なくなる。 将来、増えるのではなく、少なくなる。 気持ち的には楽です。 後は貯金で・・・
学資と言えば、ソニーかアフラックです。 なので、アフラックで良いのでは？ ついでに、一括払いならば、１０年払いの一括払いを 選択すると、最終的な戻りが良くなります。
解約はしないで保険料払済保険にして、新たに医療保険に加入するのが得策では。 現金が今必要ならば解約も止む無しですが、払済保険なら終身だけ残り(簡易保険は定期終身共に比例配分)、要らない特約の返戻金を全て終身に振り替えてしまうから貯蓄が中心になります。 当時の保険のままですと予定利率が6％(簡易保険は5％)とかなり高い為解約は思い止まるべきです。 払済保険は原契約の保険料の支払を止めて溜まっている積立金(返戻金より高い)を元にして原契約の予定利率で新たな終身保険金を定めるものです(現金が必要になった時点で改めて解約する事が出来ます)。 必要な保障を新たに掛け捨てで加入するのがコツで1年契約の自動継続定期保険や医療単体の保険を組み合わせるのです(貯蓄は終身がカバー)。
保険屋です。 質問者様は穏便に済ませたいようですね。 まずは友人だったら減給の事に対して理解してもらわなければなりませんね。 だって無い袖は振れないですもんね。 でも、威圧感たっぷりで、会社だの家だの・・・来て何するか知りませんが、 要は自分の事しか考えて無いわけですよね。 脅す≠友達ですよね。 結果、どうするか？ですが、 (1)解約 (2)失効させる（これは既出ですが引き落とし口座を空っぽにしておく方法です） この2つしか無いです。ここに穏便を付け加える為に、 理由が必要ですよね。 でも理由は「減給」しかありません。別の言葉を並べても仕方ありません。 「2年続けると約束したけれど、それはあくまで、減給前の話であって、 まさか自分が減給するとは思ってもみなかった。確かに続けたいけど、 今の状況だと無理だから。」と伝えるしかありません。 他に方法があればいいですが、元友人に気を遣う事は無くてもいいと思いますよ。
＞県民共済---入院費用は1日5000円でる まず、これがわかりません。 ６５歳時点で、５０００円でる……ということは、 過去は１万円の契約だったということですが、 それでよろしいのでしょうか？ （県民共済は、６５歳以降に保障が半額になる） ８０歳以降の病気保障はゼロになることをご存知でしょうか？ 本当に必要なのは、入院保障なのでしょうか？ 死亡時の保障なのでしょうか？ それとも、両方が必要なのでしょうか？ また、現在の保障内容を正確に把握されていないように思います。 この機会に、細部に至るまで、きちんと調べて、 理解してください。 まずは、そこからです。
FPです。 解約は他の方も書いていますが、友人を通さずにできます。 >なんかあまりに金金とお金が絡んでしまい、友達としても見れなくなりました。 はっきり言って　友人やめても良いと思います。 保険の中身も無駄が多いのではと想像できます。 参考までにたったこれだけの保険料でもあなたが「がんになって抗がん剤の治療が　何十年続いても守ってくれます。」 入院の保障もついて保険料は一生変わりません。 月払い保険料　　男性　　　　女性 　　　30歳　　　　2,175円 1,860円 　　　40歳　　　　2,565 円 2,500円 　　　50歳　　　　3,740 円 3,220円 何を守るかは、相談者様の自由ですが、これで一生涯「抗がん剤の治療」には困らないでしょう。 現在、各保険会社が「がんの通院」に力を入れているのは。昔のがんは入院して治療したのが、「通院」が増えてきたからです、 参考になれば幸いです。
　終身保険に貸付制度はありませんか？ 　保険を担保にお金を貸してくれます。 　知人曰く、保険は残すより生前に使った方がお得。なんだそうです。 　調べてみたらどうでしょう？ 　また、不動産などを担保に銀行借り入れはできませんか？ 　フリーローンとかなら300万位は貸し出すとうたっているところは多いですよ。
私もFPです。 保険は何の基準で選んだらいいのですか？ 正解はないかもしれません。 ある意味、あなたが望んでいるものを提供してくれるのが正解かもしれません。 先に友人から話を聞くかどうかは、断っても友情にヒビが入らない自身があるなら、話を聞いてもよいでしょう。 実際は困難です。 おそらく、あなた自身が保険をわかっていないと思います。 わかっていたら自分で選べます。 保険会社にはそれぞれ、特徴があります。 ライフネットはか価格の安さ。 プルデンシャルはコンサルティングの能力。 おおまかにはこうなります。 ただし、両社とも「がん」に強い会社ではないので、「がん」になった時、あなたは「経済的に助からない可能性」があります。 そのとき、場合によっては友人を恨むことになるかもしれません。 間違ってもアヒルのがん保険に入らないでください。 夫婦で10年更新の特約では高齢になって払えなくなったら「がん」になったなど笑い話にもなりません。 「命」を守る保険・「命」を守れる保険相談　は検索でたくさんでてくると思います。 賢明なあなたはどうすればよいかわかるでしょう。 参考になれば幸いです。
両親が良心的に加入したのですから, 掛金は両親が払っていたのですから 渡してもらえないですよね, ご存知ないのかもしれませんが, 生命保険 というのは, 貴方自身で入ればよいことです, なぜなら, 貴方が契約した わけではないですよね。
資産形成目的なら、個人向け国債の変動10年型を購入される方がいいと思いますよ。 結局、保険会社も大半を超長期国債で運用し、利息を保険会社と保険代理店でぼったくった後に契約者に予定利率として付与しているだけですし。 超長期国債で運用しているということは、今後、金利が上昇しても配当金の増加が抑制されるということになりますからね。（有配当保険の場合） また、国と保険会社の破綻可能性を比較すれば、保険会社の方が破綻する可能性が高いですから、元本割れしたくないというなら、保険会社で運用するのは避けられた方がいいのでは？ 金融リテラシーがある方は、保険会社で運用しないのは常識ですよ。 こちらの相談サイトの保険カテゴリの回答を読みますと、もっともらしく回答されている内容でも、事実として裏を取られているのか非常に怪しい回答もあるので、あまり鵜呑みにされないほうがいいのではないでしょうか。
県民共済なら、４０００円で、４０００万円ですけど。
出典の本を読んでいませんが、以前から色々と言われています。 まず、計算方法によって、数字はどうとでも解釈できます。 日本の生命保険は、公的保障の補完として発達しましたが、 その基本となる社会保障制度が全然違います。 例えば、イギリスでは、社会保障制度が充実しているので、 万一があっても、路頭に迷うということはありません。 逆に、米国では、自助努力と言うことになっており、 政府の保障は弱いですが、その代わりに企業や労組の 保障は、日本とは比較にならないぐらい厚い。 例えば、日本ではＡ自動車の労働組合がストライキをして Ａ自動車の会社が給料を払わないと言ったら、 組合員は途端に収入がなくなります。 でも、米国では、そんなことになったら、ユニオンが 給料を保障してくれます。 つまり、Ａ自動車の労働組合がストライキで、給料が もらえなくなったら、同じユニオンに属しているＢ自動車の 労働組合が、その分を払うのです。 だから、米国の労働組合の力は日本と比較にならないぐらい 強いのです。 つまり、保険会社に払っているのではなく、 別のところに払っている。 なので、単純に比較すること自体が間違っている。 次に、保険料が高いというのは、日本の保険会社の人件費が 高いからですよ。 例えば、イギリスでは、保険担当者が保険を勧誘することは、 法律で禁止されています。 契約したい人が、保険会社に行くのですよ。 それだけ、お金や保障に対する教育が行き届いている。 保険なんて、胡散臭い……とは、思わないのです。 だから、保険担当者の地位も高い。 米国は、日本とイギリスの中間ぐらいです。 日本は、戦争で多くの戦死者を出しましたが、言うまでもなく、 その多くは「働き盛りの男性」です。 その結果、終戦時には、夫が戦士した母子家庭が 数多くできてしまった。 その母子家庭を「食わせなければならない」のが戦後の 日本政府の重要課題の一つだったのです。 そこで、目を付けたのが、「生命保険のおばちゃん」です。 戦後、生命保険のおばちゃんが大量に生まれたのです。 しかも、ろくな教育も受けずに、義理と人情とプレゼントで 勧誘をした。 だから、生命保険担当者の地位は低くなり、 なり手が少なく、給料で必要が出てくるようになり、 その一方で、ペーペーのおばちゃんでも、社会政策として、 食わせなければならなかったので、人件費が高くなったのです。 その人件費が、いまだに、生命保険会社の経営上の 重要な問題になっているのです。 最近のネット生保も、最初は、人件費などの無駄な経費をかけて いないから安い……なんて、ＰＲしていたのに、 おばちゃんたちの人海戦術に対抗するために、最近ではＴＶＣＭを 流すようになり、人件費は安くても、ＣＭ費が高いという事態を 招いている。 いずれにしても、社会的背景も制度も違う、外国と比較すること自体 無意味です。 しかも、法律上、日本国内では、外国の保険は売れない。 なので、比較しても、何の役にも立たない。
（Ｑ）この場合、申告して加入できないと困るので、去年の事は申告しなくても平気でしょうか？ （Ａ）言うまでもなく、告知の質問に該当するならば、 必ず答えてください。 （Ｑ）みなさんはどこまで本当の事を申告してるのか気になります。 （Ａ）ほとんどの方は、きちんと告知をしています。 ごく一部の方に、「どうせ、わからないだろう」とか 「保険に入れないと困る」とか言う理由で告知しない人が いますが、保険会社にばれたら、それまでに支払った 保険料を捨てることになりますよ。 告知義務違反で検索すれば、過去に、いかに多くの人が、 いい加減な告知をして、損をしているのか、わかると思います。 ついでに…… 学資保険ならば、昨年にポリープ切除をして、今年、 異常がなければ、告知をしても、ちゃんと契約できますよ。 医療保険の場合には、部位不担保などの条件が付く 可能性があります。
ご質問は、生命保険料控除のことだと思います。 例えば、平成２４年に支払った保険料から引けるのは、 平成２４年に受け取った配当金だけです。 平成２３年など、過去に受け取った配当金は引けません。
素人の爺です。 「一時払い養老保険」金融類似商品 ６年満期、１０年満期があります。 10年満期を超える金融類似商品は基本的に金融庁が認可しません（欧米にはありますが） 国債も20年満期、30年満期がありますが個人が購入できるものは10年満期しかありません。 満期金、解約金の金額が現在の諸利率に合いません、何かの勘違い（失礼ですが）と思います。 間違っていたらごめんなさい。（素人ですから）
先ほどの補足です。 もし新担当者が再度ご質問者様のお気に沿わない場合は 本社直轄の担当にしてくれとの旨をおっしゃったらいいと思います。 本社直轄とは担当は不在ですが本社が直接今後の対応を承るというものです。 それ以降何か請求・変更などの事由が発生した時はコールセンターに即連絡して対応してもらってください。 それだけでも手続きはほぼ賄えます。 ただ担当者(熟練の)にしかできないことは多々ありますが… ここでは書ききれないので省略させていただきます。
（Ｑ）契約はほけんの窓口に行って行うと、ほけんの窓口の手間賃が加算されて保険料が高くなるんでしょうか？ （Ａ）いいえ。提示された保険料に、手数料は入っています。 （Ｑ）入りたい保険は決まっているのでできるだけ安い保険料にしたいのです。両者で保険料は異なるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。 保険は、金融庁の認可商品ですから、どの経路で契約するかで 保険料が異なるということはありません。 例外は、団体割引ぐらい。 ＞ほけんの窓口の利益がないんじゃないかと思ってしまって。 保険料に手数料がすでに、組み込まれています。 それで、ちゃんと利益がでるから、紹介してもらえるのですよ。 赤字になるような商品ならば、紹介してもらえません。 だから、逆のことが起きてしまいます。 つまり、マージンの高い商品から順番に紹介される…… ということが、起きる可能性があるのですよ。 どの店に行っても、同じ商品ばかり紹介されるので、 よっぽど良い商品だと思っていたら、たまたま、 保険会社が代理店向けのキャンペーンをしている商品だった…… つまり、代理店のマージンが高い商品だった という笑えない話もあります。 何しろ、過去には、新製品キャンペーンと称して、 一定期間、手数料率１００％、つまり、保険料＝手数料という 信じられないキャンペーンをして、顧客を獲得しようとした 保険会社もあるぐらいです。
＞(1)この世帯条件であればこれくらいの保険には入っていないとおかしいのでは？というものがあれば 保険会社では、お客様とご家族の年齢・収入・生活状況・お子様に対する教育方針・将来の夢などを 元に、必要保証額を算出してくれます。 ただしその算出は担当者の技量によって大きく変わってしまいます。 個人的には、30代半ばでお子様1人のご家庭であれば、5000万円から70000万円の保障があれば、 ご主人に万が一の場合でも、残されたご家族は経済的に安心だと考えています。 そんなに必要ないというご批判もあるかと思いますが、 それは、実際にご主人がお亡くなりになったら、残されたご家族が経済的に ぎりぎりの生活をするかもしれないのか、それとも残された奥様が働くにしても それは生活のためではなく、ご自身のために働くのか、の違いだと思います。 (2)保険会社のオススメがあれば（プルデンシャルが良いと聞いたのですが、信頼できる友人がアリコの営業をやっています） 保険会社で選ぶより、担当者で選んでください。 どんな保険会社にも、素晴らしい担当者がいるし、酷い担当者もいます。 良い担当者を選ぶことが最も大切だと思います。 保険の第一目的は死亡保障だと思っています。 ですから掛け捨てであれ、貯蓄系であれ、必要な保証額を確保することが大切だと考えています。 ご自身の支払い余力を考慮して、掛け捨てと貯蓄系のバランスを決めれば良いと思います。
素人の爺です。 暇なので、追記します。 変額年金にも何かメリットがあるのですか？ 回答 年金保険に対する「一般的な常識は」税制適格にする。・・・「日本生命などの年金」か「個人型確定拠出年金」にすることでしょう。 所得税が有利になります。 当然家族も私も年金に加入しています。爺と婆は「日本生命の年金」、息子は「確定拠出年金」、娘は（結婚）はソニー生命の変額年金に加入しています。 娘は加入後約６年と４ヶ月経過しています。 変額年金は「税制適格」にならないので、一般の生命保険の扱いです。 変額年金のメリットについて記入します。 (1)数種類のファンドがあり、購入、売却に手数料が発生しない。 (2)インターネットの手続きで資産移動が瞬時に行われる。 (4)現金を手にするまで利益に課税されない。 (3)予定利率が高いので、毎月少ない積立金で済む。特に若い世帯に有利。（主婦、女性など所得の低い人） ・・・娘なので支払いを少なくしたい。 特にインターネットで瞬時に手続きができるのは私の知っている限り「ソニー生命」だけです。息子の「確定拠出年金」も「インターネット手続き」をしていますが、資産を移すのに約１週間もかかってしまいます。 また確定拠出年金ではファンドによっては、売却に手数料の発生するファンドもあります。 予定利率が高いので、３．５％（あくまで運用自己責任）６０歳から１０年間、毎年６０万の年金が２０歳で加入すれば毎月６０００円で加入できます。 運用利率は約７％前後です。変動年金は約３万円（これから積み立てる運用が３．５％で仮定）解約金は約５０万です。
生命保険は様々なリスクに対応できますが、 あれもこれも、と言っていると掛け金が高額になります。 ですから収入に応じてカバーするリスクに優先順位をつけるべきでしょう。 個人的な見解ですが、私は死亡保障を最優先と考えます。 それも若死にのリスクが最優先だと思います。 せめてお子様が経済的に独り立ちするまでの10年程度は 大きな死亡保障をお持ちいただきたいと思います。 終身保険で大きな死亡保障を加入できれば良いのですが、 現状では無理でしょう。現在の保障は1100万＋240万円×10年＝3500万円 だと思いますが、よろしいでしょうか？ 死亡保険金額が大きすぎることはありません。 お亡くなりになったことを想定して、何年間でいくらくらいのお金が必要か 考えてみてください。そこから遺族年金額（厚生年金にご加入でしたら お子様が高校を卒業するまでの間は恐らく月額15万円程度、その後は10万円程度） を差し引いてみましょう。3500間ねで足りるでｈそうか？ 生命保険に加入する、と言うことは、は家族のために掛け金を捨てる、ということです。 （もちろん保険種類によっては、将来お金が戻ってくる物もありますが） 鬱病で休職中では、今から他の保険に乗り換えることはできないでしょう。 現在の保険を大切にしてください。 どうしても掛け金の負担を減らしたいのであれば、 2つの方法をご提案します（できるかどうかは商品次第ですが）。 (1)主契約が終身保険であれば、主契約を最低金額（保険会社によって異なります） 　まで減額する。 (2)医療保障をなくす、或いは減らす。 (1)に関しては、なるべく掛け捨て部分の比率を高くして掛け金を下げる、ということです。 (2)に関しては、殆どの場合、入院・手術でそれほど大きな費用はかかりませんが、 　万が一お亡くなりになったら、経済的な損失は大きいです。
＞値段は千円ほど高くなるが、メリットとしては、高度障害の保障、60歳時に保証が終了して新しく入る際＞に審査が不要（加入時の健康状態が適応） ＞とのことです。 ＞どうなのでしょうか。。。 少し内容が異なりますが、あんしん生命にも変換制度があります。 保険期間が2年以上残っていれば、他の保険に健康診査なしで加入することができます。 ジブラルタ生命の良いところは、満期日までＯＫである点。 あんしん生命のメリットは終身だけではなく、定期保険にも変換できる点です。 ＞（イメージですが）ドル建てってちょっと抵抗があるのですが、 ドル建てのデメリット：円換算した保険金額、保険料が為替相場によって変動すること。 長割り終身のデメリット：低解約返戻金型であること。保険料払済まで長期間、解約返戻金が 　　　　　　　　　　　　減額されるため、途中で解約や払済保険への変更を行うと、損害が大きいこと。 ＞病気によって給付金額が変わるものです。 ＞今は病院側も長期入院をさせない傾向にあるし、こちらのほうがお得と言われていますがどうなのでしょう。。。もちろん長期入院時のリスクはあると言っていました。 長期入院のリスクは、現在ご加入中の60日型医療保険にもあります。 個人的には、高齢になると脳血管疾患は入院が長期化するので、 もし変えるとすれば、180日型の医療保険が良いと考えています。 ＞友達だからなにかあったらすぐ聞けるし、安心だと言いますが、 それはその通りです。 ＞その友人がずっとその会社で働くという保証もないし。。。 奥さんのおっしゃることも尤もです。 ＞あと帰り際に「もし今○○（主人）に何かあったら、○○ちゃんは絶対俺を恨むと思う。なんでもっと勧めてくれなかったんだって」と言われたのもなんとなくいやでした。 ＞家を探している時も不動産屋の人にこんな感じのこと言われてたな～そうやって焦らせて契約に持ち込むんだ、なんかうさんくさいと。←これは私の勝手な解釈ですが。 保険は加入後が大切な商品です。個人的には、保障内容より担当者を信頼できるかどうか、を 最優先に考えるべきだと思います。 ＞ジブラルタル生命は東北震災時もハガキを出して、返事が帰ってこなかった人を探しに避難所まで訪れて給付率98％だとかなんとか。東京海上に関してはわかりません。 各保険会社は東北大震災時、自社の契約者すべての安否確認を行っています。 契約者に往復はがきを出し、宛先不明で戻ってこなければ、安否が確認できた、としている 保険会社が多いようです。ジブラルタ生命はそこをまじめに取り組んでいるので、 その点は評価できると思います。
FPですが、選び方に絶対的な方法はありません。 保険以外でも同じですが、 1．最低限の勉強は自分でする ２．優先順位を決める 命を守れる「分子標的薬」ができる前なら、保険で命が助かることはありませんでした。 今は保険の選び方によって、一生涯、「抗がん剤」を保障してもらえる保険もあります。 「貯蓄性」か「掛け捨て」という選び方も、昔はありました。 それでも貯蓄をしたいと考えるなら、ひとつの考え方ではあります。 動画の家庭の場合は住宅のために、500万円の貯蓄があったのが、足りなくなったそうです。 「がん保険」にはいっていたとしても「抗がん剤を一生涯、保障し、同じ保険料のがん保険」は残念ながらありません。 ということはのほとんどの「がん保険」が「分子標的薬」をずっと必要になった場合、役にたちません。 「10年ごとに保険料が上がっても良いなら別ですが、お勧めできません。 参考になれば幸いです。
素人の爺ですが、実際にソニー生命の「変額終身保険」や「変額年金」に私や家族が加入しています。 オプションＡの場合予、定利率以上に運用が上手にいった場合、変動保険金が+になります。 +の場合年２回まで引き出せます。 (1)引き出す場合は「書類で行う」・・・数日必要　 　 「インターネットの手続きを行っている場合は」・・・瞬時に、１日単位で引き出せます。 変動保険金は「１日単位で変動」しますので変額保険には「インターネットの手続き」は必須です。 当然変動保険金が－の時は引き出せません。 (2)引き出しても死亡保証は変わりません。・・・そのとうりです。 (3)年２回とは？・・・基準は契約日（契約日から１年単位）です。 (4)むやみ引き出さないほうがいい？・・・これは考え方です。 私の場合目的は「無料で終身保険や年金保険」に加入することです。契約してから長いもので１０年程度、経過しています。運用利率は結構、順調（波はあります）ですので、変動保険金は「保険料支払い金額」に対して一番よいもので３５％程度、悪いもので１５％程度です。 変動保険金が１００％を超えれば、理論的には無料で終身保険や年金保険に加入できることになりますが、変動保険金は雑所得になりますので、引き出す金額を無税にするには年「２０万以内」に抑えることが肝腎です。但し「生命保険控除の金額」は変動保険金の金額分へります。 変額終身保険は保険付きの「博打商品」ですどんなに失敗しても死亡保証は必ずありますので、「インターネット契約」を行い、思い切って運用してください。欧米ではこの手の保険商品は一般的な保険商品です。 運用上手の加入者がひとりでも多くなれば、ソニー生命の「特別勘定」の安定性が増します。
裁判官がどう判断するか、ですね。 弁護士に相談してみてください。
学資保険ならばアフラックかSONY生命が良いでしょう。 「学資積立」と「ご主人の死亡保障の上乗せ」を兼ねるなら「低解約返戻型終身保険」による学資の積立も候補に入れるべきですね。 これらの保険は返戻率で選ぶのが一番わかりやすいと思います。 受取総額÷総払込保険料（月額保険料×12か月×払込年数）＝返戻率　です。 NO1の方が書いている通り学資保険に医療特約を付加するのは一番の無駄です。 学資保険は保険会社が一番利益の出ない保険ですので、医療特約を付加することで利益を上げようとしているからです。 ケガをさせてしまった場合に備えるものは「個人賠償責任保険」です。 自動車保険の特約で家族で付加できる場合もあり、その場合は保険料も安くあがります。自動車をお持ちで任意保険に入っているならまずはその損害保険会社（代理店）に相談してみて下さい。 保険に関する知識が無さそうですので代理店に行くべきです。「保険の窓口」でも良いでしょう。ただし代理店は１ヶ所だけに限定せず複数会社・複数店舗を回ることです。契約するかどうかは自由ですので複数店舗回ることで保険の理解も深まりますし、良い担当者と出会えるかもしれません。また何よりも深まった知識で自分で保険を選ぶことが可能となります。 今契約中の保険にしても、もしかするとあなたが思い描いている保障とは全くかけ離れた内容である可能性もあります。まだご主人が31歳なら見直すには決して遅くはありません。
年末調整ないしは確定申告用に送られてくる保険料控除証明書は絶対と言ってよいくらい何に該当するかの説明書(ないしは裏書き)が付いています。もう一度確認しましょう。 特に今年は「一般」「年金」「介護医療」のように複雑になっています。 それでも分からなければコールセンターに聞きましょう(年末は混み合いますから早めがよいです。) なお以前の年度への遡りは不可能では無いですが今年の年末調整では出来ません。各年度毎に確定申告(税務署へ)になります。
　元本割れはないです。例え減額（一部解約のこと）しても元本割れはしません。 　　デメリットは保障金額が減ることだけです。 　（終身保険ですから死亡保障額が例えば1350万から550万減額され、800万円になる） 　　保険金額550万円減額した時返戻金は422万円とは,仮に終身保険金額が1350万と 　　すると550/1350=40.7%です。解約金10360＊40.74％で約422.1万円 　　　***終身保険金額（保険証券記載）が不明ですので推量計算です*** 貸付利率2.75%は保険会社保証部分が2.5%で上乗せ実質負担は0.25%です。 　　（2.5は私の推定です）減額すると422に対する2.5%保証はなくなります。 　　　自分で2.5％以上の運用可能ならば問題ありません。 　　　貸付制度は減額と違い保険金も解約返戻金も減りません。但し元利合計金を返済 　　　する義務があります。早期返済目処があれば貸付も便利です。　 　　私のお勧め 　　　早期返済、又は実質0.25%の利息負担が納得できれば終身保険ですから解約、 　　　減額よりは貸付がお得と思います。保険機能が現状維持できます。　
生命保険の控除は、「所得控除」です。 つまり、質問者様の年間所得（収入ではありません）が ４８０万円ならば、そこから５万円を引いて、 ４７５万円分の税金を払えば良いです という意味です。 でも、生命保険に契約しているかどうかはわかりませんから、 １月から毎月、控除がないものと考えて （最初から４８０万円に対して）、課税をします。 それが、４７５万円で良いということなので、５万円に対する 税金を払い過ぎています。 なので、すでに５万円に掛けていた税金を戻します…… というのが、年末調整です。 住民税が１０％、所得税が２０％ならば、 １５０００円が戻る、ということになります。 住民税は、所得に関係ありませんが、 所得税は所得が多くなると、税率も高くなるので、 戻りの金額も多くなります。 例えば、課税所得が２０００万円ある人は、税率が ４０％ですから、５万円に対して、２万円が戻ることになります。 （住民税と含めて、２５０００円） つまり、税金をたくさん払っている人は、戻ってくる金額も 大きいということになります。
（Ｑ）この場合、告知は必要ないですか、というかそもそも告知する項目がないので告知義務違反にならないのでしょうか （Ａ）告知の必要がありません。 告知の質問がないので、当然、告知義務違反になりません。 （Ｑ）告知書には過去に健康診断で異常を指摘されたことがるかとの問いではなく、３年以内などの期間を設定しているのでしょうか。３年以上前の異常は不問にしているのでしょうか。 （Ａ）これは、一つには法律の時効の問題があるからです。 例えば、告知義務違反で契約を解除するのは、法律的には３年なのです。 つまり、３年間、何事もなければ、法律上、契約を解除するのは 難しくなります。 多くの生命保険会社が、契約解除の時効を、それより緩くして２年間と しています。 なので、過去、何年間まで見れば良いかと言うと、この数字が参考に なっていると思われます。 もう一つは、保険会社の持っているデータです。 保険会社は、過去の支払いのデータを詳細に蓄積しています。 そこで、健康診断に異常があった人の保険金の支払い率も 計算しています。 そこで、どこのラインで、切るかと言うと問題からの結論とも 考えられます。 実際には、このような問題を色々と考慮して、 決められているのです。 このような問題は、どこかで線を引かなければなりません。 そうしないと、健康診断で異常があった人、健康診断を受けてない人、 過去に風邪などの軽い病気をした人、このような人々が 永久に保険に契約できなくなってしまいます。 生命保険には、色々と期間が定められていますが、 多くは、このように法律的な時効の問題が絡んでいます。 他に有名なのは、 商法における不正目的の契約の時効が５年、 病院のカルテの保存義務期間が５年 などがあります。 告知の質問の中には、「過去５年間に入院や手術……」 という質問もありますが、それは、病院のカルテの保存期間が ５年なのでそれ以上前のことは、調べられない場合があるからです。 カルテが過去１０年分ある人は問題にして、５年分しかない人は、 調べられないから過去５年から１０年は不問にする…… というのは、契約の公平性から問題があります。 なので、法律で決まっているカルテの保存期間である ５年で切ってしまうのです。 ご参考になれば、幸いです。
ＦＰです。 そのようなまとまった資金があるのならば、 なぜ、今、住宅ローンの繰り上げ返済をしないのか？ なぜ、４～５年、待つ必要があるのか？ それが、わかりません。 保険の利率よりも、住宅ローンの利率の方が高いのでは？ ならば、わざわざ損をするようなものです。
先の回答は失礼しました。 私が言いたかったのは http://www.fujisawa-office.com/rousai8.html この「労災保険の障害認定」の事を指してました。 ＞現在の傷病等級は1級で介護補償も受給しています。 であれば給付基礎日額313日分が支払われます。 障害認定も「1級」となるでしょう。 労災の認定が1級との事なので、保険も請求できると思われます。 一度保険会社にご確認下さい。
典型的な定期付終身保険ですね。 今ではネットで保障がわかりやすくて 安い保険が出ています。 わたしの夫も独身時代その保険に入っていました。 払い済み保険（保険をかけるのをストップして今の保障金額だけを残すと いうやりかた）はできない保険だったので、 解約して、そのお金を住宅ローンの借換費用にしました。 金額をかんがえて、 夫は３年前に解約→保険見直し本舗で喫煙者も入れるものに、 私は、ライフネット生命に入りなおしました。 ご自身の会社の組合などで 団体契約の保険で中には普通のルートよりも 安くなる契約もあったりするので、 考えてみるのも一考です。
追加 62歳母が「年金のみ」で確定申告する場合、パソコンとプリンタで簡単に作成できます。 参考URL 「23年度分の作成コーナー」 https://www.keisan.nta.go.jp/h23/ta_top.htm 「eTax」「書面提出」の「書面提出」クリック・・・・ 数字を入力するだけで作成でき（失敗したら「戻る」で作成替え可能）プリンタで印刷したものを税務署の確定申告場所（特設）へ、（「還付のみ」の場合来年2月1日か4日～、納税がある確定申告は2月15日か16日～）持参または郵送（間違えないと自信があれば）します。 多分24年度の「確定申告」を25年2月提出分と思いますので、新年度の「平成24年度分の作成コーナー」は25年1月中旬頃には記載されますから待ちます。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞最も怖いのは刹那的なお金の使い方です。一度生活レベルを上げるとその生活レベルを下げるのはとても苦痛だと思うので世間並み程度の生活としています。 おっしゃる通りです。 ですが、何のためのお金ですか？ ＦＰの最大の仕事は、お金に目的という札を付けること、 お金を入れた封筒に行き先の住所を書くこと…… だと、思っています。 １億円を貯めても、墓場へは持っていけません。 私は、以前、京都に勤務していたことがあります。 京都の経済人は、昔から「ケチ」で有名だったそうです。 京都は、御所に代表されるように政権の中枢だったのですが、 政権に振り回されていたのでは、商売はできないので、 ケチに徹するようになったそうです。 臨機応変型の大阪とは、違う文化です。 でも、京都の経済人は、金の使い方を知っているそうです。 だから、ユニークな世界的企業ができたそうです。 （ワコール、任天堂、京セラ、日本電産などなど） で、会社だけでなく、道路の川に掛ける橋を丸ごと一本寄付したり、 京都大学病院の建築費を寄付したり、桁違いの寄付をすることでも 有名らしいです。
初めまして。 アカウント型も今の時点で何かあったらすごくいい保険です。でも人間そう簡単に死にませんので。 ６５歳までの生存確率は男女とも８５％ですから。考え直して正解です。 しかもほとんど掛け捨てですから、思ったほどはお金は貯まっていません。 保険についてですが… うーん…ソニー生命はいらないと思います。葬儀代なんて必要ないです。物凄い豪華に行うのなら 別ですが。それよりも掛け捨てを最小限にし、貯蓄と保障を兼ねた終身保険の割合を増やしつつ バランスを取る方がいいでしょう。でも保険屋さんは結構いいアドバイスしてくれていると思います。 死亡保障 ・ベースの終身保険（貯蓄と保障を兼ねたもの）⇒利率変動型終身保険（三井住友あいおい、アリコ） 　利率変動ではありませんが、富士生命の ・介護が必要になったり、死亡保障（掛け捨て）⇒収入保障保険 　　介護をつけたい、健康に自信がある場合＝三井住友あいおい（タバコを吸わない人は安い、もし 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ゴールド免許だったら更に安くなる） 　　タバコを吸う人＝メットライフアリコの方が安くなる 医療保険 ・オリックスもいいですが、安さを求めるのならメディケア生命も安くていい。アリコもGood。 また、最近注目されている『医療実費保険』の検討もしてみては？ 損害保険になりますが、AIU（スーパー上乗せ健保）や富士火災（みんなの健保）があります。 入院した時にかかる入院治療費の自己負担分（健康保険の）と差額ベッド代、食事代、交通費、雑費 なども支払われるという優れものです。１０年更新ですが、若いので保険料も安いし、現役の間に 安心して入院に備えられるというメリットもありますよ。 ガン保険 富士生命『がんベストゴールド』がダントツ。保険料は月3000円に満たない場合は年払いしか選べま せん。でも富士火災のみんなの健保と抱き合わせで加入したら月払いでも大丈夫ですよ。 年払いだとしてもこの保険は入っておく価値は大有りです。主契約のがん診断一時金200万位で十分。 再発しても2年経過していれば再度一時金を受け取る事が出来る上、ガンになったら保険料の払込免除に なり、保障はそのまま。終身払でOK。 学資保険 利率変動型終身保険を使うのはいいです。アリコだと10年最短になりますから、目標額を決めて、それを 10年でちょっと頑張って貯めるってのもいいかも。まだ子供もそんなにお金がかからないと思います ので。もちろん無理なく三井住友あいおいでもOKです。 番外編 もし余裕が出てきたら、長期運用でドル建て終身でリスク分散をはかってみるのもいいでしょう。 上級者用＝変額保険 自分で運用指示ができるものがありますので株や債券に詳しい人なら面白いです。
できません 満期金は、支払日ではなく(いつ支払われたかは関係ない) 満期日を基準に所得と見なされます つまり、何をどうしようがどう解釈しようが、今年の所得となります
Ｎｏ．３です。 養老保険の解約ですが、 新しい医療保障が契約できてから、養老保険の特約を解約。 その後は、そのまま継続して、満期保険金を受け取ってはいかがですか？ アフラックのがん保険の保障金額が低い・保障内容が弱いならば、 特約を付加する、他社の保険を「追加」することでカバーしてください。 今までの保険を捨てるということは、今までの掛け金をすてて、 また、支払い直すということです。 無駄です。 また、最近のがん保険は、高額になっています。 癌になった時は良いのですが、ならなかった時には、生涯で数百万円を 保険料に使ってしまう計算になります。 そこで、三大疾病保険のように、使わなかった時には、戻ってくるという保険を 組み合わせるのも、一つの方法です。 あくまでも、メインではなく、補助としての役割です。 年金保険は、前も書いたように、軽々に解約しないように。 この手の保険は、始めたら最後、たとえ良くない保険でも、 中途解約よりはまし……という状態に陥る保険です。
ＦＰです。 保険金を請求して、支払いを受けると、 保険会社から「支払調書」を送ってきます。 これは、保険会社が税務署に提出するものと同じ内容です。 そこに、 支払総額（満期保険金＋配当金など） 支払った保険料総額 の記載があります。 そこで、保険金総額－保険料総額－５０万円がプラスになれば、 課税対象なるので、翌年の確定申告で申告しなければなりません。 マイナスになれば、申告不要です。 税務署は、保険会社から送られてきた調書で、 確定申告の要・不要を判断していますから、 必要なのに、確定申告をしていないと、呼び出しがかかります。 確定申告が必要となれば、計算方法と確定申告の書き方は 税務署が教えてくれます。
「携行品特約」ですが、保険料の割に保険金支払いが多いので （以前から加入している人の継続更改以外） 大概の損保会社は取扱いを止めたと思います。 自動車保険には残っていると思いますので、お調べください。
計算がややこしいので、保険会社か税務署に訪ねてください。 ちなみに、税務署は、違法な脱税には厳しいですが、 適法な節税方法も教えてくれますよ。 それが「仕事」ですから。 基本的に…… ご尊父様が亡くなったときの解約払戻金相当額が 「遺産」となり、他の相続財産と合算されて、 相続税の対象となります。 次に、毎年受け取る年金ですが、 相続時に課税された金額との差額が、 所得税（雑所得）として、課税対象になります。 年金の支払いが開始された場合…… 「解約」とは言いません。 残金の一括払いをして、保険は「消滅」することになります。 一般の方にとって、理屈は、解約と同じですが、 業界では明確に区別しています。 一括払いをされた場合…… すでに相続税として課税対象の金額（課税されない場合も）と 実際に受け取った金額との差額が、 一時所得として、課税対象になります。 どれが得なのか、計算しなければわかりません。
両方のケースがあるので、具体的に名前を挙げていただかないとわかりません。 例えば、マンモスは、保険の代理店業務をしていません。 相談をして、実際の契約は提携の代理店を紹介するだけです。 なので、給付金の申請などは、その契約をした代理店にすることに なります。 一方、保険市場は、保険の代理店なので、 相談から契約、さらには、給付申請の受付までしてくれます。 だから、保険市場の方が優れている……ということにはなりません。 マンモスは、保険相談に特化して、代理店業務をしていないので、 保険会社が代理店向けにするキャンペーン（期間中の手数料率を 挙げる、キャッシュバックなど）とは無関係なので、 常に中立的なアドバイスを貰える可能性が高いとも言えます。 他にも従来型の個人代理店や営業社員なども、 保険相談のチャンネルとしてあります。 ですが、どこも、一長一短です。 一つ言えることは、保険とは、基本的にオーダーメイド商品なので （保健金額を自由に決められるなど）、担当者の質が 保険に反映されるという傾向があります。 なので、保険がどんなに良い商品でも、それを組み立てる担当者が 無能だったら、出来上がった保険も、不良品ということになります。 不払い問題が生じたときも、優秀な担当者に不払い問題は存在しない とは、業界の常識です。 保険選びは、担当者選びと言われる所以です。
銀行が「保険の代理店」をしている、という形になります。 なので、基本的には、保険のおばちゃんや、 他の代理店と同じ機能です。 たとえば、保険金を請求するための書類をくれたり、 書き方を教えてくたりしますが、 保険金を支払うかどうかの判断をする権限はありません。
国税庁通達では商品移し替えの段階で一旦円転して損失確定後にドルを購入して投入した扱いになります(TTBで処分しTTSで購入)。 が、これは単なる通達に過ぎず「裁判で確定された判例ではない」のです。従って遺族は為替差益を争う事も可能とは言えるのですが、問題点は「購入したドル単価の証明が可能か否か」です。 後生命保険会社は税務署に提出する支払調書の金額を円表示する必要があります。これを当初購入したドル単価で表示してくれるのならば問題ありません。
Ｎｏ．１の方がコメントしているように、 団信の支払いを受けるのは、質問者様ではなく、 銀行です。 したがって、保険会社は、銀行に支払いの可否を連絡します。 告知義務違反には、時効があります。 １０年も前ならば、たとえ告知義務違反があっても、 時効でしょう。 （商法では、５年が時効）
＞90日より(2～3週間）前にがんと診断されたら、 診断書には、その診断をした日付が記載されますから、 ＞9１日目の日付で診断書を提出すれば支払われますか？ 保険金は支払われません。 ＞またそういった行為は違法でしょうか？ 診断書の記載内容を修正、加筆などしなければ違法（私文書偽造）ではありません。 病院や医師に虚偽の記載を強要したら業務威力妨害罪を問われ、 それで得た保険金は詐欺罪に値すると思います。 契約直後（２年以内）の保険金支払いは、シビアにチェックされると思います.
どの程度、保障が必要かどうかは、あなたの家庭状況によります 最低限必要なものは 生活費、養育費 かと思います また、あなたが病気で働けなくなった場合の収入を補う保険もあります ようするに、どの程度の保障が必要かは、あなたの家庭状況によりますよ 終身保険を２本、加入しているのは無駄かと思いますし また、個人年金保険は、高価な保険料を必要としますので 民間生保ではなく、共済関連の生保をお勧めします（安いです） ちなみに 個人年金保険は、死亡しても、払込保険料相当額しか、保証がありません 長生きしないと、元が取れない保険です 低解約返戻金無配当終身保険は、途中で解約しても、解約返戻金がゼロ円に近いので 転換がしずらい保険です いわゆる、掛け捨てのようなものです 利率変動積立終身保険は、保険会社の勝手な運用により、予定利率を変えられる保険で こんな訳のわからない保険はありませんよ？！ それも、特約がフルで加入されているし！これじゃ、途中解約できません！って言っているような保険です 私が薦めるは 同じ掛け捨てでも、返戻金があるcoop共済保険、都民共済がいいと思います 一度、調べてみてください 驚きの保険料（安い）で、毎年３０％近い戻りがあります 正直、月々の保険料は払いすぎですよ あなたのライフサイクルを見直して、再度、検討された方がよろしいかと思います
アフラック生命保険が、加入審査が甘いです 加入審査が甘い生命保険会社は 支払も厳しく（査定が厳しい）、なかなか支払ってもらえませんよ！ その覚悟で！
ジブラルタ生命のアライブ・ウーマンは、入院日額5千円に加入した場合は、 30日までの入院に対しては、1日に1万円給付されます。 契約日が今年の2月であっても、例えば4日間入院すれば2万円給付されます。 手術に関しては手術名がわからないと何とも言えませんが、 痔に関する手術は給付対象になるものとならないものがあります。 対象であれば10倍の5万円が支給されます。 一方、3年間給付金請求しなければ、健康祝い金10万円を受け取ることができます。 ご質問の例ですと、請求すれば恐らく6.5万円か7万円を受け取ることになり、3年後の健 康祝い金10万円の権利をうしないます。 今、すぐにお金が必要でなければ、今回は給付金請求せずに様子をみるべきでしょう。 そして契約日から3年以内に再度、入院したり手術を受けたりして、受け取れる給付金額 の合計が10万円を超えたら、その時、請求すればよいでしょう。
他に考えられることは「子宮頸がん上皮内癌」の診断は今年の9月であったとしても、例えば契約時、既に子宮の病気、例えば「子宮内膜症」とか「子宮筋腫」などを発症していてそれを告知していなかったとすると「告知義務違反」に該当する可能性があります。 それから卵巣のう腫とかチョコレートのう腫など「卵巣」の病気があったとしても、子宮・卵巣の部位不担保に該当する可能性があったと考えられます。 こうしたことに全く思い当たらないのであれば問題なく給付金は支払われると思います。 もちろん「延滞利息」つきです。 お体を大切にして下さい。
そのために最近は、「保険の窓口」という会社がありますので、そこで相談するのが良いでしょう。 ここで「大丈夫」と言われても保険屋次第で分かりませんよ。
経営破綻は民間であればどこでも可能性はあります。 100％安全な会社は存在しません。 保険会社の健全性の指標としてソルベンシーマージン比率というものがありますが、参考程度には良いかもしれませんが、一番重要なのは基礎利益だと思います。 どうしても不安であれば、保険会社の財務諸表を見て安全かどうか判断するしかありません。 そこを調べてみると日本の保険会社の中には現在でも不安にかられる会社が存在する事がわかるでしょう。
妊娠中でも28週までは生命保険に加入できます。（もちろん健康であれば、ですが） ただし、医療保険は出産に関して通常1年間は保障されません。 さて、ご質問の妊娠しているかどうか、わからない状態で加入可能かどうか、ですが、 告知しなければ、当然可能です。 ですが、例えば妊娠に伴う入院・手術で請求をすると、 契約後1年を経過していないので、調査が入る可能性があります。 もし調査が入ったら、出産予定日から告知日に妊娠していたかどうかわかるので、 支払い拒否される可能性が高いでしょう。 知らなかったのですから、解除にはならないような気がしますが、わかりません。 今から保険に加入するのでしたら、異常分娩等の保障は受けられない、 と思って加入すべきだと思います。
厳しいでしょうね。。。 精神疾患は一番査定が厳しいです。 せめて、完治後数年経ってからではないと。
離婚した相手が、保険金請求をすれば保険会社はその相手に保険金を支払います。 保険金は受取人が請求して初めて支払われるものですから、 国が保険金を請求して受け取るなんてことはありません。 保険金の受取人を別れた奥さんから、お子さんに変更すれば良いだけです。 現在の受取人（奥さん）の承認や確認などは不要ですから、 契約者が保険会社に連絡して書類の授受をすれば完了です。 保険会社の本店支店に保険証券と印鑑を持参すればその場で手続きは完了します。
一般的には…… （Ｑ）血液検査の肝数値の検査結果が病院により異なります。 膠原病科では正常、メンタルクリニックでは高値です。 このような場合は告知はどうしたら良いですか？ （Ａ）告知の質問に該当するならば、すべて告知しなければなりません。 そのまま告知すれば良い。 ○月○日　Ａ病院では、○○の値が○○ ○月○日　Ｂ病院では、○○の値が○○ というように告知することになります。 告知の欄が小さくて書けない場合には、 追加の用紙を保険会社に請求してください。 （Ｑ）過去二年以内の健康診断・検診というのは、 二ヶ月に一度通院している状態は該当しますか？ （Ａ）いいえ。該当しません。 健康診断というのは、年に１回、会社などが実施する健康診断や 自分で行く人間ドックのことを意味します。 医師の指示で「２ヶ月に１度」の通院をしているならば、 それは、医師の指示（治療）に該当するので、その欄の告知に 書かなければなりません。 医師から薬などの処方を受けていなくても、 定期的に医師の診察や検査を受けているだけで、 医師の治療を受けていることになります。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）その中学生が「受け取る」のは納得できますが、未成年で判断能力が無い場合など、その父すなわち、元夫のものとなってしまうのではないか?　と言う心配を持っています。 （Ａ）そうなります。 表面上は、お子様の代理として親権者が受け取りますが、よほどの高額ならばまだしも、数百万円程度ならば、うやむやになってしまうでしょう。 （Ｑ）万一の場合、子供が成人するまでは、保険金を預かるなどの措置はとれるのでしょうか? （Ａ）保険金は、請求するまで支払われません。 お子様が成人するまで待つ、という手は存在します。 一応、保険の請求権は３年で消滅することになっていますが、 それを盾にして、支払いを拒否する保険会社はありません。 ちゃんと支払ってもらえますよ。 ただし、現状では……という条件付きです。 １０年後は、どうなっているか、保障の限りではありません。 でも、もしも、支払いを拒否する保険会社があれば、 私ならば、それだけの理由で、推薦する会社から外します。 多分、他のプロもそうでしょう。 それが、保険会社のサービスであり、信用なのですよ。 現実に、死んだ親の生命保険証券が５年後、 １０年後に出てくるというのがあるのですよ。 そのとき、ちゃんと書類が揃えば、保険会社は支払いをします。 でも、あまりにも古いと書類が整わない場合あります。 例えば、死亡診断書が手に入らないとか…… そんなことがないように、請求しなくても、書類はそろえておきましょう。
（１）相続税の対象です。 　 　　　大きな相続財産がなければ非課税。 　　　相続財産が大きくても、お母様の相続分が1億6千万円以下、 　　　又は法定相続分以下であれば非課税です。 （２）一時所得の対象です。 　　　他に一時所得がなければ、以下の計算式です。 　　　（400万円ー50万円（控除額））×2分の1×税率 　　　収入内容がわからないので、所得に対する控除額がわかりませんが、 　　　恐らく所得税5％、住民税10％（住民税は翌年課税される）でしょう。 　　　ですから、所得税87,500円、住民税175,000円となります。
私は自営です。同業者の組合の役員もしていました。共済会もありましたので、そこの理事もしていました。会員向けの保険も扱っていました。 自営っていうか、一人、あって専従者なんて規模なら、損害、傷害保険には、サラリーマンに比べたら、多くは言っておかなと恐いのは確かです。私ももうすぐ還暦だけど、一か月以上の入院は、今まで２回あります。 最初はサラリーマンの時だったけど、仕事は他の人がやってくれたし、会社独自で病欠の制度もあったけど、有給が余ってたから給与は基本給と基本的な手当は出ました。実際、３年近く休んで職場復帰した方もいました。 自営なってからのは大変でした。仕事じゃなくて、私的な怪我ですけどね。いつ復帰できるかわからないけど、お客様に迷惑をかけるわけにはいきません。同業者に外注しました。 一万円を超える病室にパソコンを持ち込んで、仕事の内容や指示を作り、病室によんで説明し、経緯を聞いていました。看護婦さんにも、お医者さんには、そうとう怒られたけどね。 入院すると、医療費が高くなると高額医療費なら補助があるから、たかがしれてました。食費なんかは元気な時もかかるから、差額ペット代が一番かかるんじゃないですかね。私の場合、先進医療も利用したけど、トータルでは差額ペット代でした。いずれにしたって、その程度は民間保険でまかなえました。 大部屋で、普通の医療なら、日額一万円ならブラスになると思います。余程特殊な病気て先進医療にかかるったって拒否すればいいだけです。そんな額より、事業の収入が無くなっちゃうう方が大きいはずです。実際、外注での収入った、経費なんか差し引くと、儲けは一割です。 無事故給付金付きって、お小遣いともいうけど、その配分比率はあるけど、その原資は保険金の中に含まれています。単純な掛け捨てより高いだけです。事故で保険金の支払いがあれば、無いっていうのが普通でしょう。 死亡保険に特約で入院保険なんでしょう。もともと、そういうえ特約部分なんて利率はたかが知れてます。一方、本体だって、今は１．４％位の運用利率だったかな。継続しようがしまいが、たかが知れたいます。 あなたの家の場合は、私的保険なんて状況じゃないでしょう。ただ、国民年金、国民健康保険、それと、一人親方の労災保険には入っておいた方がいいです。労災に関しては、現状もそうかもしれないけど、最低保証額だって、入院保障は同じだから、とくと言えば、そうなんでしょう。 一か八かじゃないけど、私も、自営荷って、病気怪我なんてことなら、とんでもない時期はありました。だから、保険会社は最低限にしました。死亡保障も減額したし、僅かな額だけど災害補償なんてなくしました。その家庭様々だけど、補償が欲しければ、共済保険に変更して十分だと思います。 私のところにも子供がいません。現実的な話、私が今も過去も死んでも、妻は生きて行たと思います。この歳になって、未亡人になって、子供が小さいと大変です。でも、単身なら何とかなるでしょう。葬式代なら、質素にやって、また、香典を考えれば、それ程かかりません。だから、保険何て必要無いってことじゃなくて無理です。
保険金受取人が死亡している場合は、 保険金受取人の法定相続人が保険金を受け取る権利を持ちます。 質問のケースでは、お母様のお姉様が法定相続人となります。 お姉様は亡くなっているので、代襲相続でお姉様の2人の子が法定相続人です。 お母様は既に離婚しているので、別れたお父様は相続権がありません。 別れたお父さんは養女がいる、ということですが、 お母様の子ではないので、彼女に相続権はないと思います。 また、保険会社の言うとおり、いとこには権利はありません。
貸付金利が同じなら、 1）今後もなるべく手軽に借りられれるようにカードにする。 2）なるべく手軽に借りられないよう振り込みにする。　 今後の予想次第で決めるといいのでは。　個人的には気軽に借りられないようカードにしないほうがいいと思いますが、気軽に借入を繰り返す予定があるならカードが便利と思います。 また返済についてですが、少額でもまめに返したいならカードも便利かもしれませんね。機械で返せますから。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）学資保険のかわりに低解約返戻金型の保険を検討しています （Ａ）まず、これが、わかりません。 どうして、学資保険の代わりに低解約払戻金型を検討する 必要があるのでしょうか？ 学資保険と言えば、ソニー生命かアフラックか、ですが、 低解約払戻金型よりも戻り率が良いと思います。 あえて、低解約払戻金型を検討する理由がわかりません。 また、どうして、質問者様（母親）が契約するのでしょうか？ 学資保険にしろ、低解約払戻金型にしろ、 死亡保険には変わりあません。 となれば、母親が契約者ならば、父親が死亡しても、 保険料は払い続けなければなりません。 母親の収入の方が多い、または、同等ならばわかりますが、 普通は、収入の多い父親を契約者とします。 （Ｑ）５年以内に～といった告知義務の際、妊娠糖尿病も告知しないといけないのでしょうか？ （Ａ）告知の質問には、２週間以上の通院…… というような期間が設けられているはずです。 インシュリンを投与されていれば、その期間よりも 長い治療期間になるのが普通だと思います。 ならば、告知が必要です。 また、帝王切開は手術なので、告知しなければなりません。 つまり、２つの告知項目があることになります。 （Ｑ）契約できるかどうか （Ａ）これは、保険会社に訪ねないとわからないです。 普通の糖尿病の場合には、契約不可となる可能性が高いですが、 妊娠糖尿病は一過性のものなので、分娩後、正常にもどれば、 契約できる可能性が出てきます。 でも、「できます」と、軽々しくは言えません。 ご参考になれば、幸いです。
どこの保険会社なのかわかりませんが、お子さんのためということであれば、日本の大手生命保険会社のアカウント型保険や定期保険特約付終身保険の類にだけは決して契約してはいけません。 若いうちはほとんど役に立たない特約のてんこ盛りで、そのほとんどがカケステです。しかも10年更新型ですから10年後に保険料が上がります。 「若いから」・「安いから」、子供の為に契約した保険が、お子さんにとって非常に重荷になるということはよくある話です。 私が貴方の立場ならば、「低解約返戻型終身保険」に契約します。 払込期間は20年とか60歳までなど。ただしお子さんに引き継いだ時に負担にならない程度の保険料で。 お子さんの将来の積立に役立つでしょう。 日本の大手生命保険会社以外の保険会社ならどこにでもあります。 契約者はお子さん、口座もお子さんの口座からの引き落としがベストです。 あるいは契約者をとりあえず親にしておき、解約返戻金が110万円になる前に契約者をお子さんに変更します。 110万円未満であれば贈与税はかかりません。 保険に入るのはいつが良いか？ 「健康なうち」、「危険な職業に就く前」、「危険な趣味を始める前」、「TATOOを入れる前」などです。 今は若い方の精神疾患やガンなども増えています。 これらの病気を発症してしまうと普通の保険は契約できないか、不利な条件が付いてくることになります。
　葬儀費用の一部を市町村によっては公的な補助があるケースがあるので、確認されたほうがよいと思います。 　ご主人がどのような職業につかれているかわかりませんが、正社員で働いている方であれば、会社のほうで死亡や高度障害が残るような事故が発生した場合には、慶弔金が出るように規定されていることが多いと思います。一度、ご主人にお勤めの慶弔規程や人事の担当の方に確認してもらうようにしては、いかがでしょうか。また、住宅ローンに入っているおられるのであれば、生命保険には入っているはずですので、保険金の減額の対象になると思います（http://fanblogs.jp/tohmath/archive/3/0）。 　老後資金に、保険を利用することは、私はあまりお勧めはしません。満期保険金が払い込んだ保険料で、保険以上に資産運用が効率的なものがあるか検討されたほうがよいかと思います。優先度の高い保険は、損害補償するためと割り切って、私は入っています（http://fanblogs.jp/tohmath/archive/25/0） 　 　
ぐだぐだ文句言ってないで早く手続きしないと必要なときに支払われませんよ。
さて、特約の延長という言葉がよくわからないのですが、 終身の本体部分を既に満額受け取っているとしたら、 特に損はないと思いますけど。 終身の特約部分ってあまり大きな金額では無いと思いますし、特約部分は ほとんど小額だと思います。 　あと、王道な答えを言うなら保険会社さんのいいなりになって入ったものは数年と 言うか５年以上は続けないとだいたい損になります。 　なにせ約款抜きで答えるのは本質的には無理であることをご理解下さい。
厳密には「有印私文書偽造」にあたりますが、実質的には被害者（契約者の名義人）が不利益を受けていないので、 訴えられることはほとんどないでしょう。 「相手も了承しています。」ということであれば、訴えても特になることは「まれ」です。 http://park.geocities.jp/funotch/keiho/kakuron/s … 実質的に多くの生命保険会社で行われていると予想されます。 営業所の所長は営業成績さえよければ、実質的には解雇することもないでしょう。 強いて書けば、被害者は保険会社ですが、それも訴えることは無いでしょう。 それ以上はご自身で考えてください。
以前、保険会社に勤めており、FPの資格を持っている者です。 まず、旧契約（平成23年12月31日以前）の制度は以下の通りです。 ・一般生命保険料控除（最大5万円） ・個人年金保険料控除（最大5万円） 次に、新契約（平成24年1月1日以降）の制度は以下の通りです。 ・一般生命保険料控除（最大4万円） ・個人年金保険料控除（最大4万円） ・介護医療保険料控除（最大4万円）←新設 説明の便宜上、(1)一般生命保険、(2)個人年金保険、(3)介護医療保険の控除とします。 (1)と(2)に関しては旧制度の方が上限が大きいため、新制度の上限以上に 控除枠を使っている場合は、旧制度が適用されます。 その上で、(1)、(2)、(3)、それぞれの控除額が4万円以内、 かつ(1)+(2)+(3)の控除額合計が12万円以内になるように制度が適用されます。 例）(1)と(2)を旧契約で上限一杯まで控除している場合 (1)の控除は今まで通り5万円 (2)の控除は今まで通り5万円 (3)の控除は(1)+(2)+(3)が12万円以内なので、あと2万円まで控除可能。 何が(1)、(2)、(3)にあたるかは各保険商品によって異なるので、 各保険会社に問い合わせてみてください。 特段、旧契約を解約したりしなければ、控除額そのものが減ることはありません。 (3)は新契約（平成24年1月1日以降契約分）でしか使えない控除枠です。 (3)に該当する保険に加入すれば控除額は増えますが、 それを目的に保険加入する必要は全くないでしょう。 最後にご承知かと思われますが、控除額は所得税課税対象額に対してです。 直接税金が5万円安くなったりするわけではありません。 （所得税率が10％の方の場合、実際に得するのは控除額5万円なら5000円です） 誤解なきよう、補足させていただきます。
１．被保険者に支払われます。 ２．一時金です。 ３．2で支払われる一時金は年金原資額です。 　　従いまして、リビングニーズで保険金が支払われた後、年金原資が残っていれば、 　　その額によって決定された年金額か、残っている年金原資が一時金で支払われます。
（Ｑ）当者に直接聞けば良いのは重々承知ですが、聞く前に一般的な解釈、意見が聞きたくご質問させて頂きました。 （Ａ）これが、すべてですよ。 まずは、最初の診断日と契約日がわからなければ、 一般論でもお答えのしようがありません。 そもそも、担当者に聞く前に、一般的な解釈を知りたいという 理由は何なのでしょうか？ それを知っても、何のメリットもないでしょう。 ９９％の保険は出るとしても、質問者様が契約している保険が、 出ない１％に属しているならば、一般論なんて、何の役にも立ちません。
お母さんが万が一のことがあった場合には、困るのはご自身かもしれませんね。 年金分の収入がなくなるので、その分の収入分を補う必要があるかもしれませんので、その分を生命保険で補うという考えて方になるかと思います。お母さんのことを考えるのであれば、病気になってしまった場合など医療費が高額になってしまった場合の担保でしょうか。入院日数が少なくなっている傾向なので、医療保険の必要性は低いかもしれませんが、高額になる治療に備えておくために、入るのは一考かと思います。参考までに、http://fanblogs.jp/tohmath/archive/9/0
まず大きな誤解をしていると考えられるのは今の保険、「終身型生命保険」では無いでしょう。 終身保険は200万円～300万円程度、そこに定期保険（カケステ）が3200万円～3300万円が10年更新で上乗せされているだけと思われます。 そこのところは理解できているのでしょうか？ 所詮明治安田の外交員が勧める保険は「ライフアカウント（LA)」シリーズでしょう。 この保険は、保険の事を全く理解していない方が契約してはいけない保険の１つであると考えます。 逆に保険の事を理解している人が敬遠する保険でもあります。 何故なのかはせっかくの機会ですので「アカウント型保険」で検索して調べてみて下さい。 この保険は複雑すぎる上、若いうちはほとんど役に立たない特約のてんこ盛りです。 これらの特約が役に立つであろう60歳過ぎまでこの保険を継続できる人は、余程資金に余裕がある一部の方に限定されます。 仮に継続できたとしても、主契約の支払満了と共に重要な特約は継続できなくなります。 何故死亡保障を希望するのかわかりませんが、カケステで良いなら「収入保障保険」、貯蓄も兼ねたいなら「低解約返戻型終身保険」または「積立利率変動型終身保険」で検討してみてはいかがですか？ 日本の大手生命保険会社以外の保険会社ならどこにでもありますから比較検討しやすいでしょう。 ちなみに「積立利率変動型終身保険」と「利率変動型積立終身保険」は全く違いますからご注意を。
払済養老保険は20年間という期間を変えず、保険金（＝満期保険金）だけが変わることになります。 これは預金・貯金ではないので利息が増えるということではありません。 払済養老保険にした時に決められた保険金が20年満期時に受け取る満期保険金となるわけです。 例えば解約返戻金が100万円、払済養老保険金110万円だと仮定すれば、満期時の受取は110万円ということです。 これはかんぽ生命に確認すればすぐにわかることです。 ＞特約で事故、災害による死亡400万円というのは、主契約の400万円と合わせて800万円貰えるということでしょうか？ その通りです。（日本人の死因の2～3％がこの災害死亡に該当しています） 2倍型ですので基本契約の8,720円には、200万円の定期保険（カケステ）に強制的に契約されているので割高になっていますね。 2倍型の意味は20年間の養老保険200万円に20年間の定期保険（カケステ）200万円を付加して死亡保障を「2倍」にするという意味です。 あなたが健康（医的な指摘事項が無い、服薬中ではない等）であり将来に渡り保険は継続していきたいというお気持ちがあるなら、個人的には解約して「終身保険」と「終身医療保険」、「終身ガン保険」などに目を向けていった方がよろしいかと思います。 その100万円を今すぐ使う予定がないなら、終身保険の前納として数年分支払ってしまうこともありではないかなと思います。
話を複雑に考えるからですよ。 この改正のポイントは３つしかありません。 ポイント１ 平成２３年１２月３１日までに成立した契約（旧契約）は、 旧の控除をそのまま適用する。 ポイント２ 平成２４年１月１日以降に成立した契約（新契約）は、 新しい控除を適用する。 まずは、この２つのポイントをしっかりと押さえてください。 つまり、旧契約は旧の控除 新契約は新の控除 と、きっちりと分けられているのです。 旧の契約を新の控除へ移行することは「できない」のです。 つまり、平成２４年１月１日以降に新しい契約を持っていない人は、 何の影響も受けないということです。 旧契約しかなければ、旧契約の控除しか受けられない ということです。 新契約では上限が１２万円になっていますが、 旧契約のみならば、今まで通り１０万円が上限、ということです。 ポイント３ 新旧の契約が混在した場合、 新しい控除が受けられる場合のみ適用となる。 つまり…… まず、旧契約の控除を計算。 その結果、枠に余裕があるならば（具体的には、控除額が４万円 未満ならば）、新契約の控除を計算をするという順番を 間違えてはいけません。 「新旧を同時に、一緒にして、計算してはいけません」 「まずは、旧契約の計算をします」 「新契約がないならば、計算はここで終わり」 「新契約があるならば、旧の控除をしてもさらに、 新基準に照らして、新基準で余裕があるならば、 新契約の計算ができます」 「旧契約がないならば、新契約のみで計算」 つまり、死亡保険で５万円の枠を使い切っていれば、 新しい控除は受けられません。 旧の控除で、死亡保険が４万５千円だった場合、 新しい契約をしても、新しい契約の上限は４万円なので、 やはり、新しい控除は受けられません。 旧の控除で、死亡保険が３万５千円だった場合、 新しい契約をすれば、新しい契約の上限は４万円なので、 ５千円の余裕があるので、５千円の控除を受けられます。 年金保険、疾病保険でも同じです。 今回、疾病保険の区分が新しく設けられたのですが、 新しく契約しなければ、恩恵は受けられません。 再度、おさらいをしましょう。 順番通りに考えなければなりません。 旧の契約があるならば、旧契約は旧の控除を受けられます。 なので、新契約がなければ、話はこれで終わり。 新契約のみの人は、旧契約は無関係なので、 新の控除でのみ計算すれば良い。 旧の契約を持っている人で、新しい契約をしたならば…… 旧契約の控除額が「４万円以下」ならば、 ４万円分までは、新しい契約で、新しい控除を利用できます。 ただし、死亡、年金、疾病の合計は、１２万円が限度です。 つまり、旧契約で、死亡・年金ですでに１０万円の上限を 使い切っているならば、新たに疾病保険で認められるのは、 ４万円とすると、合計１４万円となり、上限を超えるので、 実際には、２万円（合計１２万円）ということになります。
かんぽ生命は他の日本の大手保険会社同様、付加保険料が高い保険会社です。 つまり責任準備金として積み立てられる保険料が少ないということです。 例えば、ある保険会社で試算すると 39歳男性、「低解約返戻型終身保険」全期全納保険料総額約760万円、終身死亡保険金額1,300万円の場合 　　10年後解約返戻金801万円 　　60歳時解約返戻金924万円（10年確定年金受け取り総額993万円） 　　70歳時解約返戻金1,041万円（10年確定年金受け取り総額1,118万円） 外資系生保や損保系生保ならどこにでもある保険です。 比較検討してみると良いでしょう。 守るべき家族がいるならこうした保険で保障を手厚くしておくのも良いと思います。 せっかく親御さんが遺してくれた大切なお金、有意義に使って下さい。
災害特約がカバーするのは、“病死・自殺・自然死”以外の死亡保障です。 日本人の死因で災害死亡に該当する死因は2～3％です。 だから保険料も安いわけですが、安いから掛けておくか、確率が低いからはずすか、生きているうちに正解はありません。 ご自身でどうするか判断すべきですね。
Ｎｏ．２です。 ＞住宅ローンの繰り上げ返済もしたい こういう情報がとても重要なのですよ。 穴の開いたバケツに水を貯めようとしている人を見たら、 質問者様はどう思いますか？ 「まず、バケツの穴を塞ぎましょう」 ということになりませんか？ お金の問題も同じです。 住宅ローンは、バケツの穴なのですよ。 なので、塞げるならば、塞いだ方が良い。 質問者様は、そのことに気付いているならば、 短期間では、戻り率１００％を下回るような保険ではなく、 貯蓄に回して、さっさと住宅ローンを返済すべきです。 また、貯蓄額が少ないです。 少なくとも、夫様の年収分ぐらいは貯蓄として、確保すべきです。 それも、早急に。 例えば、夫様の会社が倒産したとします。 現在の就職状況だと、すぐに次の職が見つかるとは限りません。 ならば、しばらくは失業保険と貯蓄で頑張らなくてはなりません。 マネープランを立ててください。 「キャッシュフォロー表　家計」で検索すれば、ヒットします。 まずは、マネープランを立てることが基本です。 そうすれば、６０歳時点でいくらの貯蓄が必要なのか、 そのためには、どんな方法が良いのか、 ということが見えてきます。 例えば、７年後（６年後？）の４０歳時点で、住宅ローンを１０００万円 返済しようとすれば、１７０万円ずつの貯蓄が必要です。 そうすると、今、手元にある１万円は何の意味があるのか？ ということがはっきりと見えてきます。 今夜の豪華な食事に使って良いのか？ ６年後の１０００万円の一部なのか、 お金に目的が透けて見えてくるのです。 そうすることで、無駄遣いもなくなります。 無理な節約をしなくても、自然に節約できます。 老後の貯蓄は、それからでも間に合います。 何しろ、穴がなくなるのですから、バケツの水は貯まりやすいです。 そして、保険とは、こうしたプランに支障がでるような状態になったときの 金銭的な保障なのです。 そう考えると、どんな保険が良いのかも見えてきます。 ３０年後にならないと役に立たない貯蓄型の保険に 大きなお金をつぎ込むことは、正しいプランと言えるでしょうか？
保険には、次の人がかかわります。 （１）契約者 保険を契約している人であって、解約する権利、 受取人を変更する権利など契約に関するすべての権利を持っています。 （被保険者は変更できません） （２）保険料負担者 普通は、契約者＝保険料負担者　です。 保険料を払っているだけで、何の権利もありません。 （３）被保険者 保険をかけられている人です。 離婚などで、保険を継続して欲しくないときに、 契約者に解約を申し出ることができますが、解約をする権利はない。 高度障害保険金、入院給付金などは被保険者が受け取るのが原則。 （４）受取人 死亡保険金・満期保険金（養老保険）を受け取る権利を持っている。 なので、離婚後も契約者がそのままならば、 契約者がすべての権利を持っていることになります。 保険会社からの通知もすべて、契約者に行きます。 離婚など、場合によっては、契約者を変更することも必要です。 被保険者は変えられませんが、契約者は変更可能です。 そもそも、保険とは、契約者が被保険者に 秘密にするということはあり得ません。 なぜなら、被保険者の告知や健康診断書が必要であり、 被保険者の同意が必要だからです。 なので、質問者様が何を心配されているのか、 何を問題にされているのか、今一つ、わからないのですが……
生命保険文化センターのページを紹介させていただきます。 敢えてノーコメントとさせていただきます。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/law/details.h … 参考URL：http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/life_insu …
質問の返信が遅くなりました。 ソルベンシーマージンは一つの目安にすぎません。 私はむしろ基礎利益（一般の会社でいう経常利益）がどうであるか、保険料収入の推移などが順調に伸びているかということが重要だと考えます。 簡単に撤退することはできないので、そこは心配するところではないかと思います。
母上さまが保険料の負担者であることが前提ですが、他に相続財産がなくて、その生命保険金だけであれば、結果的には誰にも相続税、贈与税、所得税はかかりません。 母上様万一のとき、その生命保険金は両方とも相続税のみなし相続財産として相続税の計算に取り込まれます。(相続税法第3条) この場合、受取人：弟さんの分2000万は相続により取得したものとみなされます。そして、法定相続人1人につき500万円、2人で1000万円が非課税となるので、差引1000万円が相続税の課税価格に取り込まれます。 受取人：内縁の夫さんの分1000万円は遺贈により取得したものとみなれさます。こちらは相続人でないので非課税の取り扱いはなく、1000万円そのままが、相続税の課税価格に取り込まれます。『内縁の夫に税金がかかる』というお話はこのことを指していると思われますが、以下のとおりご心配ご無用です。 受取人：弟1000万円と受取人内縁の夫1000万円、合計2000万円が相続税の課税価格となりますが、相続税の基礎控除7000万円(5000万円＋1000万円×法定相続人の数)の範囲内ですから、相続税はゼロです。 内縁の夫さんについても、この場合は相続税の枠内で取り扱われ、贈与税や所得税もかかることはありません。
ＮＯ６　です。 ＞死亡保障が一番の目的ですので、途中解約をしないことを前提に考えています。Ｓ生命の変額終身のことは保険屋さんに聞いてみたのですが、何かが割れることがあるのでと言われました。何かがよく覚えてなくてすみません。 何かが割れることがる、とは、 総支払い保険料が解約返戻金を上回ることがある、という意味です。 でも、保障目的で解約しないことが前提であれば、解約返戻金は関係ありませんね。 もっとも保険料が安い商品を選ぶのがベストでしょう。 保険料が安い終身保険としては、変額終身の他に米国ドル建終身も検討する価値があると思います。
質問者様は、大きな誤解をされています。 支払調書とは、課税のための「参考資料」にすぎません。 それをもとに「課税」するわけではありません。 例えば、１０００万円の死亡保険金を代表で受け取った人が いたとして、その保険金を含めて遺産総額が５０００万円ならば、 受け取ったのが何人であろうが、誰がいくら受取ろうが、 税務署は「知ったこっちゃない」ですよ。 何しろ、非課税なのですから。 税務署の仕事ではありません。 支払調書は、紙くずと同じ。 同じ１０００万円でも、総額１億円を超えていて、 相続税の対象になるならば、これは、問題ですよ。 保険会社の支払調書が「代表者への支払い」になっているならば、 誰がいくらを受け取ったのか、遺族が税務署に提出した 相続税の申告をみれば、わかることです。 そのとき、受け取った１０００万円をどのように分割されたのか、 調べるのは、税務署の仕事です。 言うまでもありませんが、保険金は受取人しか受け取れませんが、 相続課税されるときには、想像財産の中に組み込まれます。 本当の課税は、相続人の申告によるものです。 なので、支払調書で課税するわけではなく、 あくまでも「参考資料」程度の価値なのですよ。
ご自分の老後の生活費、療養費だけを考えるなら身近な金融機関「ゆうちょ銀行」に預けるのが便利ですね。 しかし、貴女がお亡くなりになった後の相続のことを考えるならば「（一時払い）終身保険」あるいは「終身保険の全期全納」が一番です。 支払った以上の保険金が必ず遺せます。 預金や貯金では資産が凍結されて遺族が半年くらい引き出せない可能性もあるからです。 夫が他界した場合、妻への相続税は、法定相続分であれば何百億円あろうが非課税です。 しかし二次相続、いわゆる妻から子への相続は全てにおいて課税対象となってきます。 資産の遺し方をはっきりしておかないと、遺された家族への負担（相続税の負担、相続が兄弟間の争続になる等）にもなっていきます。 家族に遺したいのか、自分で使いたいのか、まずは目的を明確にすることです。 もちろん優先すべきは貴女の老後の生活であることは言うまでもありません。
医療保険やガン保険は、健康診断をしていなくても契約可能です。（ただし薬を常用していたり何かの症状で定期的に通院していると契約は難しくなります） また死亡保険でも、たいてい保険金1,000万円以内（保険会社によって異なりますが）であれば健康診断を受けてなくても契約可能です。 ただし高齢の場合は条件が変わります。 健康診断書の提出が必要な契約をする場合で過去2年以内に健康診断を受けていない場合、保険会社指定の医療機関で所定の書類（告知書など）を持参して一般検診（身長・体重・尿検査・血圧検査・医師の問診など）を受ける必要がありますので、担当者に依頼して下さい。 また非喫煙優良体の保険を契約する場合、上記書類以外にコチニン検査が必要となります。 保険金が高額な場合（1億円を超える契約等）、更に血液検査や心電図検査が必要になる場合もあります。 希望する保険、保険金額によって必要な健康情報は違いますので、まずは保険会社の担当者に相談すべきです。
FPです。 死んだらお金が下りる保険であっても自殺だと出ないことが多々あります。 お母様のケースでも病気になったりして要介護になったらでる、という条件がついていると思います。 奨めた方がどのような意図をもって奨めたか不明ですが、 多少の入院だと保険に頼らずとも自分で支払えるのであれば加入する必要はありません。 そのような収入の高い方でも自分が要介護状態になったら収入も減りますよね？ そんなときの助っ人が介護保険です。 ちなみに３２才の独り身の私もはいっています。 怪我して職を失っても少しは安心です。 解約返戻金があったのかどうか、３年前に正しく支払われたのかどうか 保険会社に問い合わせてみるのも良いと思います。 入院して出るのは傷害保険に該当し、生命保険とは別で加入するのをお勧めします。
まずデメリットです。 解約時支払保険料の8割しか戻りません。 先進医療などの特約が付加できません。 メリットは、一般の医療保険より告知条件が緩いことです。 また支払った保険料がそのまま家族に一生涯の死亡保険金として遺すことができます。（相続税上のメリット） それと利息は付きませんが、入院と手術の保障が利息の代わりになります。 更にカケステの医療保険を毎月数千円ずつ支払っていくことを考えれば、その保険料分を浮かすことが可能です。 入院・手術の保障内容（給付金額以外）はキュアと同じと思っていただいて良いでしょう。 それ以外に落とし穴はないです。 もしこの保険が良いと思うならば、銀行の窓口ではなく直接メットライフアリコか保険専門の代理店からの契約をお勧めします。 銀行の窓口は、金融のプロなのかもしれませんが保険に関してはほとんどがド素人ですので、餅は餅屋に任せましょう。
生保会社を大別すると (1)漢字系生保：いわゆる旧来からある大手生保。 (2)カタカナ系生保：外資系生保あるいはネット生保。 (3)ひらがな系生保：損害保険会社の子会社生保。 に分かれます。 (1)はご存知の通り担当者が付きますが、保険料が高いです。また2年以上同じ担当者である確率はかなり低いです。 (2)は、アクサ生命、アフラックやプルデンシャル生命、メットライフアリコなどの外資系とオリックス生命ソニー生命など国内資本です。アフラックは代理店契約が基本ですので代理店の担当者が付きます。メットライフアリコは通販型か社員担当者を選択できます。オリックスは通販です。ソニー生命は社員担当者が付きます。 (3)は基本的に代理店契約となります。 (2)と(3)は保険のバリエーションが豊富ですからご自分に合った保険選択が可能と思われます。 通販契約でも、保険請求は、まず電話での対応となりますから連絡先をしっかり理解してもらえば問題ありません。 請求書類の書き方などもオペレーターが丁寧に教えてくれますからそんなに心配する必要はないと思います。　 契約内容の確認も担当者がいようが通販だろうが、毎年1回は送られてくるはずです。　
ＦＰです。 現在、契約している保険には、影響ありません。 万一があったときに保障をするのが保険ですから、 影響があるならば、保険の意味がありません。 今後、契約する（切り替える）保険については、 条件付きになるなどの影響が出る可能性があります。 これは、告知の問題なので、 今回、請求する・しないとは無関係です。 今回、請求をしなくても、新たに契約をするとき、 見直しをするとき、告知の質問に該当したら 答えなければなりません。
以前の書き込みが曖昧でした。すいません。ＮＯ４の回答にも書いたのですが、単刀直入に言いますと。ネットで薄い情報を集めないでご自身の考えをを反映してくれる質問者様が信頼出来ると思う方に直接相談された方が質問者様の為にもよいと思いますよ。 老後の為に・・・・。これから何十年かけて老後資金を貯めて将来どうしたいんですか？ 質問が安易に保険の良いやつでとお考えであれば皆さんがかいてあるのはどれも良いと思います。ご自身達の事を 真剣に考えているのであればインターネットで情報集めても解決しないと思いますよ。
Ｎｏ．２です。 （Ｑ）死亡・満期などの保険金請求権が発生していることが明らかなものについては、「時効を援用」はありません。 と、ありますが「時効」については無い・・・と考えてよいのでしょうか （Ａ）いいえ。法律上の時効は３年です。 保険会社が、好意でそれを適用しない…… と、言っているだけ。 今回は、保険会社が支払い済みと言っている以上、 それに対抗しなければなりませんが、 法律上は３年で時効なので、２２年もたっていれば、 手の打ちようがありません。
大学に入るのなら、学校の共済保険が一番いいです。安いし。 社会人になったら、自分の給料で払わせればいいです。その場合、自分で考えさせるのがいいです。 若いですから死亡時の額はあまり気にしないで、病気や怪我の時の入院とかにお金がたくさん降りる方がいいです。 もし死亡しても、それで生活できなくなる家族がいるわけでもないのですから、怪我や病気の保障を重視して、月額を安くして、家族ができたらまた考えなおすというのが合理的です。 参考までに。
個人年金を含めて、生命保険は、金融庁の認可商品であり、 その保険料も金融庁の認可を得ています。 なので、申込ルートで保険料が変わるということは、 あり得ないのですよ。 例外は、団体割引などの割引です。 Ａ保険会社のＢ保険ならば、 そのＢ保険を銀行、総合代理店、個人代理店、保険会社直接…… どのルートで契約しようとも、保険料は同じです。 また、銀行専用商品というものがありますが、 それならば、Ｃ銀行だろうと、Ｄ銀行だろうと、 銀行では同じであり、銀行以外では契約できません。 銀行は、保険代理店として、手数料を受け取ります。 その手数料が５％だったとしても、銀行にとっては大きな利益です。 まず、商品開発費などの費用が掛からないので、 言ってみれば、５％まるまるが銀行の利益です。 例えば、お客様にローンを組んでもらって…… というためには、かなりの手間が必要です。 ひょっとすると、不良債権になるかもしれません。 同じ５％であったとしても、意味が全然違うのですよ。 なので、手数料というのは、大きな利益を生み出すのですよ。 月に１万円の５％で、５００円。 １２ヶ月で６０００円。 月に１０件として、年間６万円。 月に１００件として、年間６０万円。 では、実際に窓販で、どれだけ売れているのか？ 平成２２年度は、１１８万件です。 １契約６０００円として、約７１億円の利益を銀行にもたらしたことになります。 多くの契約を取った行員にボーナスに影響がでるとしても、 不思議はありません。
子供がいず、しかも生計の大半を夫が負担しているなら、妻に必要な保険は医療保険です。 月2～3千円程度の掛け捨ての医療保険をお勧めします。 あなたが死んでも、夫は悲しみはするでしょうけどお金に困る事はないでしょう。従って、死亡保障など無意味です。 夫が死んだらあなたはお金に困るでしょう。だから生命保険へ入るのです。 でも、子供が居ない、今後予定もありそうに無いなら高額の生保も無用です。 ある程度すれば遺族年金も出ますし、その間の補助になる程度で充分です。 むしろ、年金的な事を考えた方がいいです。保険代をしっかり貯蓄するとか・・・
最低年に一度は、契約内容のご確認という資料が郵送されます。 契約書ソノものでも良いですし、毎年の確認資料で良いのでもう一度よく確認してください。 >契約した時は、遠い知り合いで、信用しておりました。本人はすでにＪＡを退職しております 担当者が誰であれ、信用していようがいまいが、契約したのは貴方であり、契約書を受け取っているのも貴方ですけどね こちらで勝手に推測させてもらえば 保険料の払込が６０才で終了するだけの終身保険でないの？ 自身の葬儀費用として丁度良い金額でしょう？
通院特約は無駄だと説明されたのですか。最近生保レディーになった友人は、各社亡くした理由は、会社のリスクが大きいからだそうです。要するに、会社が負う負担の方が大きいので、住友では退院後１０万円補助するというような特約を付けたそうです。１０万円では、放射線治療や抗がん治療等には全く足りません。まだ、ついている会社もあります。また、早期癌でもリガードがつく会社もあります。先進特約は月８０円で入れるそうなので、必ずつけてください。色々な口コミを見ても、こちらの会社は会社の対応も商品の品質も最下位に近い情報もあります。まだ３０歳なら会社を変えてもそれほど損はないでしょう。保険の窓口も数会社と提携しているので、そちらの商品を勧めるそうですが、それでも１社だけではないので聞いてみる方法もあります。最近のテレビニュースでも生保レディーが減り、保険の窓口があちこちにできているといっていました。時間があれば、色々な保険の窓口に聞いて比較検討してみてください。ネットでもできるので。私のような失敗をしないよう願っております。
素人の爺です。 昔、自分の子供が終身保険に加入しました。 (1)契約者（被保険者）子供本人 (2)口座（父親の口座から引き落とし）…税務署の人に聞いたことがありますが、生命保険の金額として常識的な金額なら、その人は贈与税と騒いだ経験はないそうです。（法律論とは別） (3)契約者（子供）は「署名」をしますが、「署名」ができない年齢でも、この生命保険会社は契約者として保険に加入できます。 (4)この保険会社では「後見人」のことを「指定代理人」と呼んでいました…「指定代理人＝父親」 健康診断の告知も（保険会社の面接士か医師が行うのですが）告知内容の回答は「指定代理人である父親」に聞き、指定代理人が署名します。契約者である子供に回答を求めることはありませんでした。 (4)子供が２０歳になるまでは、保険の解約、変更などは「指定代理人」しか行えませんが、契約者である子供が２０歳になれば、指定代理人は書類不要で自動的に外れ（告知内容はそのまま本人が行ったものとして引き継がれます）、契約者（子供）の意思で解約、変更が可能です。
これは解釈次第な面があります。が、重度障害(1級相当)の場合について障害保険金請求をしないで保険料免除請求(事故による障害発生の場合)だけが出来る保険会社も存在します。つまり入院保険給付金を満額請求してから障害保険金を請求出来、保険料は障害確定時点で請求ストップになる訳です。 とにかく1級障害保険金を請求した時点で保険契約は無条件に終了し、請求以降の入院保険給付金は請求不能となります。 現在入院継続中の場合は入院給付金先行を実行してください。
保険者（保険会社）から見ると契約者（妹）が支払者になっているのですよね？この場合年末調整用の書類は妹さん名義で（宛てに）きますから、年末調整できるのは妹さんです。 金銭的には、母から妹に保険料相当額が贈与されていると見做されます。 契約者の変更については判りません。
日が過ぎてるので もう解決されたでしょうか？ ちょっと気になったので… 文面だけでは良く理解できないのですが Ｎ社では入院特約が新しくなり 既にＮ社に契約されている方は その特約部分だけ！を変更する事ができました(旧特約、新特約は、それぞれ良し悪しがあります) これを特約変更提案と言い契約がある方のみのサービスみたいな物で告知審査無しで変更できます。 これは よく言われる 現在の保険を下取りする見直し提案とは別物になります。 なので特約変更提案書に書かれている更新保険料と現在加入の更新保険料とは 違ってくる可能性があります。 もしかしたら その違いが あるかも と思い回答させていただきました。 無事解決される事を願います。
＞この時に、差額の保険金（解約分）は現金で受け取っています… ＞保険内容を変更した時、受け取った現金は数ヵ月後、子供の住居購入費用に充てました… それは誰が受け取って、誰の子供の住宅費用になったのですか。 契約者 B が受け取ったのなら、相当する支払い済み保険料との差額が、B の「一時所得」として課税対象。 B 以外の者が受け取ったのなら、受け取った額全額が贈与税の対象。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm いずれにしても、保険解約金を受け取った際の課税関係と、その後子供の住居購入費用に充てたことに関する課税関係とは、次元の異なる話です。 子供の住居購入費用を出したことは、子供側に贈与税が発生するかどうかの話です。 (1) 一定の要件を満たせば、時限立法により 1,500万まで非課税 (相続時精算ではない)。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4508.htm (2) 相続時精算課税を利用。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4503.htm ＞上記３で、契約者がＡからＢへ変更されたわけですが、これは生前贈与と… 既に全額払い込んでいるのなら、関係ないでしょう。 税法的には、[保険料の負担者] = [A] のままです。 そのためには、変更前と変更後の事実関係が分かる資料を保存しておくことが求められます。 ＞受取人は配偶者＋子供３人… ＞被保険者には他に財産はなく、相続時は保険金の４０００万円だけが相続対象になります… 保険金は、故人のものではなく受取人のものです。 したがって、[被保険者] = [受取人] でない限り、相続財産ではありません。 受取人は配偶者＋子供３人とのことですから、契約者 B は保険料との差額が所得税の対象 (とはいえマイナスなので課税なし)、他の子供と配偶者は贈与税の対象です。 いずれも相続税は関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞単純に考えて、当初の保険金である７０００万円を全て生前贈与した場合… 7千万を 4千万に減額したのでしょう。 たらればの話は止めましょう 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
奥様は働けない理由が何かおありでしょうか。 私も専業主婦ですので、専業主婦たたきをするつもりは全くありません。 でも、打出の小槌かあるわけじゃありませんので、 ・妻は専業主婦 ・ローンを組んで３４００万のマイホーム ・夫の収入は７００万 ・子供はいかなる状況になっても私立大学までは出す ・夫が死んでも同等の生活が維持できるだけの保険に加入 全てかなえるのって無理じゃないですか？ また、「夫が死んだ」場合は保険も有効ですが ・夫がリストラ ・夫がうつ病等の精神疾患にかかって、職を失う、もしくは休職になる 等の場合は、ローンも払えなければ保険もおりませんよね。 私が奥様の立場でどうしても働きたくない、働けない事情があるのであれば、マイホームをあきらめてます。 ローンがなければ貯蓄も出来ますし、高額の保険にも入れますよ。 客観的な意見、とのことですので申し上げますが、奥様のご希望は「分不相応」なんです。 ７００万の年収は決して少ないとは思いませんが、一生の安定とセレブな生活を保障するほどの収入じゃありません。 お子さんも小学２年生なら、パートくらい出られますよね。 月に８万位稼いでいただいて、保険料をパート代から出していただくのが一番かと思われますが。 後、ちょっと思いついたのですが、生命保険はどうやって加入されましたか？ 奥様の親族、友人が保険レディーということはないでしょうか。 奥様が見栄っ張りな方でしたら、 「生活が苦しいから、保険を減額、解約したい」とは言いにくいのかもしれませんよ。
（Ｑ）生命保険の契約時に第三者の同席が必要なのでしょうか？ （Ａ）いいえ。不要です。 それどころか、同席させないのが常識。 保険では、人には言いたくない情報を扱うので、 このようなことには、人一倍、神経を使わなければなりません。 そこに神経を使わない無神経な担当者ならば、トラブルが起きることも 予想されます。 例えば、質問者様が入院して、給付金を受け取ると…… 「この前、紹介してくれたＢ子さんですが、さっそく、役にたてましたよ。 Ｂ子さんも喜んでいました」 なんてことを平気で言うかも…… 言うまでもないことですが、こんなことは、絶対に言ってはいけないのです。 告知の際も、本人が保険担当者にも知られたくないならば、 保険担当者の同席を拒否できます。 自分一人で書いて、自分で封をすれば良いのです。 保険会社は、そのようなことを希望する被保険者向けに、 そのような専用の告知書を持っています。 また、健康診断の結果も、質問者様が許可しないかぎり、 見てはいけないのです。 「拝見してもよろしいですか？」という一言があるのが常識。 （Ｑ）先日、仕事上でお世話になっている方（Ａさん）のお願いで両親と一緒に がん保険に加入しました。 （Ａ）ということは、しない方が良い。 このようなことは、簡単に関係を壊す理由になるからです。 例えば、質問者様が何らかの理由で、契約を解約したとします。 それが、Ａさんに耳に入ると、「せっかく私が紹介したのに、 顔に泥を塗られた」ということになるのですよ。 保険担当者を個人情報保護法違反で、訴えたとしても、 Ａさんと質問者様の関係は修復できません。 それが、仕事にも影響しかねないのです。 人に人を紹介する、紹介を受けるということは、 簡単に見えて、実は、とても「重い」ことなのですよ。 逆に、「私が保険の担当者を紹介するなんて、余分なことをして、 ごめんなさい」という人ならば、実は、「誰か、保険屋さんを 紹介して」と頼まれないと紹介しない。 なので、Ａさんは、多分、前者のタイプですよ。 また、Ａさんは、関係ない……というのは、 質問者様が保険担当者を紹介したことがないからですよ。 担当者によっては、紹介してくれた人に、金一封や粗品を贈る人もいます。 つまり、Ａさんは、あなたとあなたのご両親を紹介したことで、 保険担当者から金一封や粗品をもらっている可能性があるのです。 トラブルにならないことを祈ります。
（Ｑ）私はこれからずっと、診療内科や精神科へ入院しても、給付金はもらえないのでしょうか？ もし、自殺してしまった場合は、死亡保険金もでないのでしょうか？ （Ａ）それは、保険会社が判断することでしょう。 犯罪にも時効があるように、不正契約にも時効があります。 商法では、５年です。 では、いつから５年か、ということが問題になります。 ２０００年ということはあり得ません。 なぜなら、２００７年に見直しをしているからです。 （見直し＝転換　として） となれば、２００７年からと判断するのか、 それとも、今年の入院から５年とするのか、 それは、私にはわかりません。
（Ｑ）保険金はおりないのでしょうか？ （Ａ）いいえ。 健康保険制度と民間の医療保険は、関係ありません。 生命保険（医療保険）の支払い条件を満たせば、 健康保険に関係なく、支払いを受けられます。 支払い条件とは…… ５日以上の入院など、保険によって決まっています。 保険によって異なります。 証券または保険会社に確認してください。
素人の爺です。 本当に高い買い物でした。 (1)でも日本人の世帯主（男性は）平均一生涯約１２００万保険会社に払い手にする死亡補償金は約２００万です。 (2)貯金と保険は別にしましょうなどと「節約おばさん」はいいますが、欧米人は基本的には保険は有能な資産形成の一部と考え「掛け捨ての保険」にはあまり加入しません。欧米人はしたがって結果的には死亡補償金の金額は少なくなります。 (3)外資の保険会社ですら、本国で販売している保険と日本で販売されている保険はまったく別物です。 ・・・本国では貯蓄性を高めないと売れない（会社の利益は少ない）・・・日本では貯蓄性を薄めても保障を多くしないと売れない（会社の利益が多い）よって利益のほとんどは日本からという外資の保険会社もあります。 (4)旦那さんが加入した当時は掛け捨ての死亡保障１０００万を７０歳まで支払う保険料と終身保険１０００万に支払う保険料では確実に終身保険の方が安かったはずです。 １０年くらい前までは一部の保険会社の商品には該当するものがありました。 (5)高額な定期保険・・・６０歳までとか、６５歳までとか、７０歳までとかは「悪魔の保険です」 どんな難病でも数年生きるでしょう。５６歳で発病して６０歳までの保障となっている場合などです。 (6)子供がいないなら・・・保証金額は少なく・・・２００万程度の生前給付型終身保険（３第疾病支払）あたりを夫婦で加入したらどうですか？保険会社によっては死亡時、現金ですぐ持ってきてくれる保険会社もありますので「葬式代」に間に合います。また要介護４以上で死亡補償金が出る保険会社もあります。 子供がいない場合は保証金額も重要かもしれませんが、「使い勝手のよさ」も重要です。
「悪性新生物では無い」為がん保険の「主契約からは保険金は出ません」。特約で医療系特約があれば手術特約から手術給付金が、また入院特約から入院給付金が出ます。 アフラックは悪性新生物に限定した主契約です。上皮内新生物でさえ特約でカバーします。古い契約で特約が無い契約だと悪性新生物しか担保しない契約だったりします。 手元の証券の特約事項(又は特約追加承認通知書)をご覧になり、該当する特約があれば代理店に電話して手続き書類ニ式(内視鏡で一式、開腹手術で一式必要)を取り寄せましょう。
生命保険は遺族にいくら、いつまで残したいかを考える必要があります。 その算出の基本は、遺族厚生年金・遺族基礎年金で不足する分だけ準備すれば良いでしょう。 普通の保険外交員であればすぐに概算を出して、それに基づいた保険金を試算してくれるでしょう。 つまり遺す必要のない人は、「死後の整理資金」さえ準備しておけば生命保険は不要ということになります。 間違っても根拠のない保険に契約してはいけません。 民間の医療保険の役割は、健康保険ではカバーできない負担に備えるものです。 特に自己負担になるものをどれだけカバーしておくかということです。 ◆差額ベッド代・・・6人部屋、4人部屋が嫌な方は1万円以上を考えるべきですし、それで良いなら5千円程度で良いかもしれません。 ◆未承認薬抗がん剤治療・・・予測不能です。 ◆食事代・・・入院時の食事代も全額自己負担です。 ◆雑費・・・これが結構かかることもあります。雑誌・新聞代、テレビ代、クリーニング代、ドリンク代、家族の見舞交通費、快気祝いなど 家族の交通費などは、毎日往復したらかなりの金額になり、また2往復しなくてはならない場合も結構ありますので意外に見落とされますが、出費は大きくなります。 つまりこうしたことが自己負担でカバーできる自信があれば、民間の保険は全く必要がないとも言えます。 保険の契約に正解はありません。 自分で老後までのリスクをイメージし、必要なところに保険をかけるということしかありません。
まずは細胞診の結果、良性であることが証明され診断書を提出すれば、ガン保険に加入できる可能性もあります。 まず通販系では、ほとんど引受不承諾となるでしょう。 ですから担当者との対面で告知を正直にして、結果「診断書」の提出を求められたら提出するという方法しかないと思います。 契約者が保険を選ぶのと同じように、保険会社もリスクの有無で契約者を選択する権利があり、誰でも加入できるわけではありません。 ですから今の貴方のリスクを引き受けてくれる可能性がある保険会社がどれだけあるのかをまずは選択して、保険の選択はその次です。 引受可能となった場合、入院日額（差額ベッド代など）はいくら必要か、診断給付金はいくら必要か、手術はいくら必要か、それに見合う保険料がいくらになるか、支払いが継続できる範囲か等々を担当者に相談して下さい。 ガンはかかってしまったらいくらかかるか誰もわかりません。色々な資料では平均●●万円という数字はありますが、誰にも適用されるものではありません。 個室に入ったり、未承認薬による抗がん剤治療、先進医療を受ければ、高額療養費制度など何の役にも立ちません。 そしてガンは免疫力低下など加齢も大きな要因の一つですから歳をとればとるだけリスクが高まる病気ですから、「10年定期タイプ」で安く済ますのではなく「終身タイプ」で検討すべきでしょう。
出血性ショック死では、保険会社の言う死因になりません。 例えば…… 交通事故で出血してショック死したのかもしれません。 誰かに襲われて、ナイフで刺されたのかもしれません。 誰かに襲われて、殴られて、内出血をしたのかもしれません。 つまり、出血性ショック死に至る原因が必要なのです。 死亡診断書には…… （ア）出血性ショック死 となっていたのだと思います。 問題は（イ）（ア）の原因…… （ウ）（イ）の原因…… という部分の記入ですよ。 例えば、（イ）や（ウ）に癌と書かれていれば、癌による死亡となります。 保険会社は、原因不明の死亡には、原則として保険金を支払いません。 なぜならば、保険金には保険金を「支払わない理由」があるので、 その理由に該当しないという証明が必要なのです。 その証明の一つが「死亡診断書の死因」なのですが、 それが不十分なので、支払われないのです。 「今となっては、当時強く解剖を希望されたのを断ったからかとも思えてなりません」 残念ながら、その通りとしか、申し上げようがありません。 さらに言えば、死亡診断書は「公文書」です。 一度、作成されて、役所に提出されてしまったとなると、 今からそれを訂正するのは、大仕事です。 ましてや、すでにご遺体は火葬されていると思いますから、 ますます厳しいと思います。 これ以上は、弁護士と相談することをお勧めします。
基本的に法律行為(契約)は契約者双方の意思により成立します。 従いまして「本人が認諾」した(事後追認を含む)場合の代筆は有効となります。 但し契約者本人が契約の存在自体を知らず又は締結を否認した場合、契約効力は発生しません。 又被保険者の同意が無い契約も同じく無効です。この被保険者の同意は未成年の法定代理人による代筆に限り有効です。 無効な契約の場合は原則保険料相当額について利子を附さず返還されます(保険会社が代筆を知らない場合には解約返戻金相当額を返還すれば足るとの解釈もありますが外務職員による代筆は保険会社に「知らない」との抗弁を認めません)。
亡くなった方の財産を遺族がどのように受け取るかということを 民法で決めていますが、それを「相続」と言います。 生命保険は、民法に関係なく、商法で決められている 「契約」という商取引です。 なので、民法に関係なく成立するのです。 例えば、相続放棄は民法で決められている法律です。 遺族が相続放棄をすれば、遺産を受け取れません。 しかし、生命保険金の受け取りは、保険会社と契約者の契約なので、 商法には相続放棄という規定はないので、 相続放棄をしても、契約は有効なので、保険金を受け取れます。 税法は、遺産の受け取り方、保険金の受け取り方を決めていません。 税法は、どのように受け受け取るかという「方法」は 何も決めていませんが、 どのように受け取ったかという「結果」に対して、 課税する法律です。 なので、死亡保険金を受け取ると、 どのように受け取ったかという「結果」に対して課税します。 保険料負担者＝Ａ 被保険者＝Ａ 受取人＝Ｂ ならば、Ｂがどこの誰であろうと、相続税となります。 民法で言う相続人でなくても、相続税となります。 つまり、民法でいう「相続」と税法でいる「相続」では、 意味が違うのです。 なので、区別するために、税法では「みなし相続」という 言葉を使う場合があります。 保険料負担者＝Ａ 被保険者＝Ｂ 受取人＝Ａ ならば、所得税が課税されます。 保険料負担者＝Ａ 被保険者＝Ｂ 受取人＝Ｃ ならば、Ｃがどこの誰であろうと、贈与税となります。 今回の場合は、 保険料負担者＝被保険者＝ご母堂様 受取人＝質問者様 ということのようなので、相続税の対象となります。 相続税の対象となる生命保険金には、 ５００万円×法定相続人という非課税枠があり、 相続税の対象になり保険金が２５０万円だけならば、 つまり、ご母堂様の死亡保険金が他になければ、 非課税となります。 質問者様が保険金を受け取ることと、 それをご兄弟に渡す（分ける）というのは、 別問題です。 不用意に渡すと、渡されたご兄弟には、贈与税がかかります。
保険では、他人がどのような保険に契約しているのか、とか、 平均がいくらとか……そういう話は、まったく役に立ちません。 例えば、右隣の人の車はベンツ、左隣の人の車はＢＭＷ、 だから私はアウディにする……なんて、ことをしますか？ 平均って、いったい何なのでしょうか？ １００人がテストを受けて、 ０点が５０人、１００点が５０人ならば、平均は５０点。 ４９点が５０人、５１点が５０人でも、平均は５０点。 １万人の保険を扱う人にとっては、平均は重要な指標です。 でも、契約者一人一人にとっては、平均なんて、無意味です。 では、どうやって決めるのか？ それは、万一の時どれだけの保障が必要か、 ということをまずは、計算することです。 そのためには、キャッシュフォロー表という表を作るのが基本ですが、 面倒ならば、保険会社のＦＰに作ってもらいましょう。 ただし、保険会社が提供するソフトに数字を入れ込むような キャッシュフォロー表は役に立たないのでＮＧ。 エクセルなどの表計算ソフトでオーダーメイドで作ってもらうこと。 キャッシュフォロー表が出来上がったら、 シミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして、 団信付きの住宅ローンがあれば、ゼロにして、 死亡退職金、葬儀代などを計算に入れ、 生活費から夫様の分を引く…… などの操作をすれば、遺族の必要保障額がでてきます。 その必要保障額を確保する方法の一つが、 生命保険なのです。 例えば、現時点で５０００万円が必要だとしましょう。 ５０００万円の死亡保障を確保するには、 一つの保険だけでなく、色々な保険があり、 その組み合わせがあります。 もっとも安価なのは、１０年の定期保険でしょう。 もっとも高いのは、終身保険でしょう。 それらを組み合わせることが重要なのです。 終身保険には貯蓄性もあるので、 先のキャッシュフォロー表で、６０歳時点でいくらの貯蓄が必要か ということもわかりますから、 それらを考慮して、保険を設計します。 さらには、余裕を持って支払える保険料も計算に入れて、 最終的なプランを決めます。 つまり、保険とは、完全なオーダーメイドなのですよ。 だから、他人がどんな保険に契約しているとか、 平均がいくらだとか、そんなことはどうでも良い話なのです。 問題は、ちゃんとオーダーメイドの設計をしているかどうか、 という点なのです。 「４０歳で、家族３人ならば、平均で……」 などと、いい加減な勧誘をする保険担当者が多いですが、 こんな担当者からは契約しないことです。 なお、保険は「契約」です。 契約である以上、片方の都合で、一方的に変更はできません。 従って、契約者の都合であろうが、 保険会社の都合であろうが、 元の契約に戻すということはあり得ません。
察するに貴方が言っているのは「一時払終身保険」のことかと。 例えば1,500万円の死亡保障に1,000万円支払ったとします。 解約しない限り家族に1,500万円遺すことができます。 しかし解約しなければお金は戻りません。 保険会社によって差がありますが、3年とか5年以上据え置いておけば元本を上回るような仕組みになっていて、更に放置すれば解約返戻金は増えていきます。 お金が必要になったら解約しかありません。 保障も残して、解約返戻金も受け取れるなどどといった都合の良い保険はありません。 今どきそんな商品があったら、その保険会社は経営破綻するでしょう。
保険金受取人Cは保険金を返す必要はありません。但し、保険金に掛かる税金は相続税では無くAからCが受けた贈与としての贈与税です。 死亡保険金は死亡保険金受取人が固有財産として一切他の事情に関係無く受け取る事が出来ます。極論を言えば相続持ち分を大きく超えた保険金でも減殺請求が出来ないのです(持ち分計算には保険金を含めます)。それと税金の計算は別になります。 但しCが受け取る保険金が「A氏の事業経費とする保険」(死亡退職金を担保する保険契約)の場合は相続財産・相続税で計算します。 如何なる事情でも「保険事故発生時点での保険金受取人」を後から契約者都合で変更する事は許されません。勿論解約して解約返戻金を取る事も原則出来ません(保険会社が保険事故発生を知る迄なら解約返戻金を請求可能です)。
無選択型終身保険は存在します。あらかじめ割増保険料を徴収している事や、加入から一定期間は不担保期間としてこの間の病気入院やその入院に引き続き死亡した場合の免責を定めています(事故による入院や死亡は原則担保します)。
生命保険専門のＦＰです。 高度障害保険金の受取人は、「被保険者」＝ご母堂様　です。 質問者様は、その代理として受け取った……というよりも、 その「管理を任された」だけのことです。 なので、ご母堂様のために使わなければなりません。 高度障害保険金は、金額に関係なく、非課税です。 ご尊父様の口座に移せば、贈与とみなされる可能性があります。 なので、そのようなことはしないことをお勧めします。 ご母堂様が亡くなれて、高度障害保険金が残っていた場合、 それはご母堂様の遺産となります。 なので、高度障害保険金をどのように使ったのか、 明細書を残しておくことをお勧めします。
１．大学生は「生命保険」に加入する必要はありません。 　　結婚していて、子供でもいるなら別です。 ２．社会人も子供がいない間は「掛け捨ての死亡保険」は不要です。 強いて書かせていただくと通院でも入院でもお金の支払われる「がん保険」です。 20歳なら月1840円で200万円が再発・転移でも支払われます。 初回と合わせて400万円受け取れます。
あっています。 ただし、それは、現行制度での話です。 政治が停滞しているので、法案が通過しないままになっているだけで、 実は、昨年（平成２３年）から「法定相続人」に 「同居または生計を一にする」 という条件を付ける法案が出ています。 今国会も通過しそうにありませんが、通過すれば、 ５００万円×「同居または生計を一にする法定相続人」 ということになります。 配偶者と被保険者のご兄弟が「同居または生計を一にしている」 というケースは、まれでしょうから、 実際には、配偶者の分だけ、５００万円ということになります。 お子様がいても、独立していれば、同じことです。
　JAではなく民間生保での一般的な考えは次の通りです。 　　　＜月払いのとき＞ 　　　　解約返戻金は保険料を払込んだ期間に比例しますので何時がいい 　　　　ということはありません。 　　　　但し、9月分の保険料は10月末日までに払い込めば良いのでその間は 　　　　保障はされます。（一般例） 　　　　 　　　　9月分支払わなければ、9月26日時点で解約返戻金を計算します。 　　　　（何時やめても金額は同じですが10月末にやめればその間1ヶ月は 　　　　　　保障が継続しますのでお得と言えばお得です） 　　　 　　　解約返戻金の話になってしまいましたが質問の趣旨が違っていたら 　　　ごめんなさい。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
農協(ＪＡ)は共済と貯金を兼営している機関です。郵便局にも似てますが、郵便局は一応分社化されました。 さて、質問の件は一時払い終身生命共済で宜しいでしょうか。特約無し(全額終身)で健康体、職業が事務系(又は主婦)の場合なら確かにお得と言えます。これは年令や性別、職業、健康状態でも共済掛金が変わるからです。 後、途中解約の場合「５年と１日」以上経過していたら共済解約返戻金は一時所得となりますが「５年ちょうど」の解約だと貯蓄商品扱いとなり、「解約返戻金と共済掛金の差額」が利子所得扱いになり、20％(～20.315％)の源泉分離課税になりますから注意が必要です(括弧内は震災復興特別加算税込みだが時限立法)。 農協の経営ですが集めた資金は原則は都道府県経済農協連を通じて農林中金にまとめられて運用します。よって単位農協の経営はそれほど影響を受けません。また欠損が出たら役員の個人資産で欠損を埋める決まりですから配当さえ気にしないなら問題無いと思います。
どの保険会社でも、「尿潜血」のある方の医療保険は恐らく引受不承諾になるでしょう。 死亡保障も引受見送りか条件付き（割増等）となる可能性大です。 方法１：減額（保障内容を落とす）して保険料支払い可能な範囲で保障を残し更新する。 方法２：再検査を受け、「異常なし」となれば引受可能となる可能性が高くなるので他社で見直す。 　　　　※しかし今の保険の解約は、新しい保険に契約できてからにして下さい。 ちなみに「いくら戻ってくるのか？最後まで続けた場合に比べて損するのでしょうけど・・・」とありますが、何か勘違いをしているようですので一言。 保険証券を見ていませんので何とも言えませんが、日本の大手の生保であれば、続ければ続けるだけ損は増え続けます。（保険は損得で考えるべきではありませんが、しかし大手の保険はあまりにもひどいです） 更新型の保険はたいていその保険料の約９割はカケステです。カケステにいくら支払おうがカケステですからお金はほとんど戻りません。 ただしカケステでも10年更新型であれば7年目は解約返戻金が一番ピークに達しますので、その時期であれば解約返戻金もそれなりにあります。（支払総額の20％～30％程度は戻るでしょう） しかしそこをピークに10年目に向けてゼロになります。 「20年近く・・・」とありますが、恐らく10年更新型であれば一度更新していますので、最初の10年分は一部を除きほとんどがカケステで消えているはずです。 ですから、他社での見直しができるのであればすぐにでも見直すべきです。あくまでも日本の大手保険会社ではない他社で。 でもまずは再検査です。
終身養老保険ではなく 終身保障付き養老保険ですね 回答にあるように 贈与税は１１０万円以上から、課税対象となります。 まずは、解約ですが 解約は契約者でないと、解約手続きができません（受取人は関係ありません） 契約者へ支払うので、一時所得の扱い(１００万円超で住民税などがかかる)となります 次に 生活費を解約返戻金からとありますが 生前贈与という型で、父⇒娘へ相続（年８０万円（？）まで非課税だったと思います） なので、年間８０万円までであれば、課税対象になりません それから 貯金を、誰が引き出したか（例　父親の口座から娘が引き出した）など 銀行は管理していませんので、生前贈与になったかどうか 税務署は調査できないので、結果、非課税の扱いとなります これが、父親が死亡した場合は、事情が変わります 法定相続人が、遺産相続となり、金額に応じて"相続税"が発生します 銀行口座は、引き出し不可の手続きを踏み、 いったん遺産を集計してから、分配（法定に従い）となります 多額の遺産がある場合、司法書士や弁護士が間に入り 遺産相続分配書などの法廷書類を作成して、 法廷相続人へ渡され この先、揉めないような手続きを踏むのが一般的です
no.3の者です。お礼ありがとうございました。 やっぱり旦那さんはそう出てきたのですね。 私が勤めている会社の保険では、どうしてもそのお知らせハガキを止めるっていうことが奥様では出来ないんです。 その保険の権限は契約者（旦那さん）にありますので。 なので恐らく他の保険会社さんでも同じだと思います。 DVと書かれていますが、市の相談窓口へは行かれましたか？ 今のところに勤める前、市役所におりました。 DV専門の係りがあって、相談に来ていた方達はシェルターのようなとこにいました。 もちろん働いてる私でも直接業務に携わってたわけでないので、場所や詳しいことは知りません。 絶対秘密になってます。 これが他の原因なら話は変わると思いますが、DVなので、もしかしたら専門のカウンセラーが何か専門のルートで行える手続きがあるかもしれません。 ちなみにその時は、郵便物の転送の関係で郵便局と何かやり取りしてました。 子供さんを守るということで、それなら奥様でも話を聞いてもらえると思います。 これは確実な情報じゃないし、無い頭を絞った結果思いついたものでオススメっていうわけじゃないですので、もしかしたら断られるかもしれません。 ですが、藁にもすがる思い・・・なのであれば一つの案として検討されてみてはどうでしょうか。 また２番の方のお礼に書かれているように、弁護士へ相談すればプロですので良い案を教えていただけるかもしれませんね。
（Ｑ）それって現在すでに加入済みの生命保険契約も対象になるのでしょうか？？ （Ａ）もちろん。そうなります。
まともな所に相談してください。 少なくとも「会社員」「公務員」「自営業」では社会保障が異なります。 また「会社員」でも「国民健康保険」の方もいます。 　　「付加給付がある会社」と付加給付の無い会社があります。 良いFPに相談すれば「医療保険」だけで夫婦で500万円節約できます。 死亡保障で1000万円貯めるのも無理なくできます。 良いFPを探してください。
別に親族にしか死亡保険金（≒遺産）を残してはいけないなどというルールはありません。 原則遺留分（最低限親族等に残さなくてはならない割合、大概はごく小額です）を除けばどのように遺産配分しようが自由です。 ただし、それには自身が生前意思表示していないと自動的に親を含む親族に相続権が発生するので絶対に財産を渡したくなくいならばしっかりと準備しておきましょう。 具体的には少々金銭は必要ですが公証役場などで遺書などを作成しておきましょう。 なぜなら遺書の効力を100%発揮させるには正しい書き方と保管をしていなくてはならないからです。 ほんの少し書き損じや保管ミスがあるだけで無効もしくは一部しか効力を認めないということも頻繁にありますのでお金を惜しまず専門家立会いの元で遺書の作成をしましょう。 また保険会社側にもなぜ第三者を受取人とするか事情をしっかりと説明して怪しいことは無いと納得させてあげてください。 さもないと最悪保険金詐欺などと疑われて契約を拒否される可能性がありますので。 逆に言えば合理的理由があれば全く問題ありません。 貴方の場合虐待のような自身に全く落ち度の無いのが理由のようですので自称を正直に伝えればほぼ問題ないかと思います。
郵便局で勤めている者です。 ☆すべて契約者（払込人）が祖父母になっていました ☆すべてに受取人の記載がなかったため 　死亡が絡む保険金は、受取人を指定していない場合は被保険者の遺族の方が受取人となります。 　契約者は関係ないです。 死亡保険金はかけた本人以外が受け取りに来られるので証券が無いことが多いです。 なので、その場で即時払いができず振込みになったのでしょう。 端末で確認が出来ますので、そこは心配されなくても大丈夫です。 おそらく請求の際に戸籍謄本などを提出されたのではないかと思います。 その書類に目を通した上でお支払いしていますので安心されてください。 補足ですが、お亡くなりになられた時にご入院はされてませんでしたか？ こちらで聞きそびれる場合もあります。 もしご入院があれば一緒に請求ができますし、該当すれば手術保険金もでますので窓口までお申し出ください。
（Ｑ）贈与者が違っていても、合計で110万円を超えてしまえば、 110万円を超える金額には贈与税がかかってしまうのでしょうか。 （Ａ）その通りです。 合計が１１０万円を超えると贈与税の対象となります。 超えた分に対して、課税されます。 ２００万円ならば、 ２００万円－１１０万円＝９０万円 つまり、９０万円に対して、課税されます。 また、契約者が死亡した場合、 その保険は「相続財産」となります。 相続金額は、その時の解約払戻金相当額です。 つまり、ご祖父様がすでに亡くなられていたのならば、 通常は、契約者を変更して、保険を継続させます。 そのとき、保険は、相続財産となるのです。 例えば…… 契約者（保険料負担者）＝ご祖父様 被保険者＝ご尊父様 受取人＝ご祖父様 という保険があった場合、 通常は、契約者と受取人をご尊父様に変更するのが普通です。 もしも、受取人を変更されていなかった場合、 つまり、被保険者が死亡した時点で、受取人が死亡していた場合、 この保険は受取人の相続財産となり、 受取人の法定相続人が受取権を持つことになります。 ただし、簡易保険だけは、受取人の相続人ではなく、 被保険者の相続人となります。 なので、一般論を書きましたが、 保険の内容の詳細を伺わないと、どうなっているのか、 はっきりしたことは申し上げられないのです。
故人が保険料を負担していて、質問者様が被相続人であるならば、相続税の対象となると思います。 一旦受け取った財産を分けるとなると、贈与税の対象になるかと思われます。 なので、贈与税の非課税枠での贈与になるかと思われます。 ちなみに１億円もの保険金をどうやって受け取って、どうやって「脱税」したのか気になりますね。現金で支払われる事はないでしょうし、尊属の相続なので、最大でも父母の２名だけでしょうから控除の枠も超えてますし、保険会社が支払った事は税務署に申告はしているでしょうし・・・。興味深いですね。
（Ｑ）自殺だと保険金おりないんでしたっけ？ （Ａ）責任開始日から２年または３年以内の自殺は、 不担保となっているのが一般的です。 ２年という会社が多いですが、３年という会社もあります。 約款で確かめてください。 うつ病などの精神疾患による自殺の場合には、 病死とされるので、保険金が支払われますが、 精神疾患による自殺と証明するのは、簡単ではないです。
オリックス生命自体には、問題はありませんよ。 ただし、生命保険会社としては、小規模の会社です。 さて、ＦＰが勧めるから良い商品とは、限りませんよ。 問題は、どうして良い商品なのか？ という理由なのです。 貴方が靴が欲しいと相談に行ったら、 このスニーカーが素晴らしいと店員に勧められました。 実際に履いてみると、履きやすい。 そこで、それを買いました。 翌日、そのスニーカーを履いて、結婚式に出ると、 周囲からひんしゅくを買いました。 わかりますか？ 保険は、商品の良し悪しで選ぶものではないのですよ。 保険は、政府（金融庁）の認可商品です。 内容はもちろん、保険料まで、認可が必要です。 なので、基本的に「不良品はない」のですよ。 となると、何で選ぶのか？ それは、質問者様のニーズで選ぶのです。 となれば、質問者様のニーズが何なのか、 まずは、それが重要なのです。 その辺りの説明を受けていますか？ 質問者様のニーズは何なのですか？ 手術給付金は、出る・出ないということがあっても良いですか？ それとも、出る方が良いですか？ 特定の疾患だけ保障が厚い場合と すべての疾患について保障が厚い場合と どちらが良いですか？ 保険を見直すとき、今の保険を解約しても構いませんか？ それとも、特約不可や下取りなどがあった方が良いですか？ 給付金を請求するとき、担当者の訪問を受けて、 対面で説明を受けたいですか？ それとも、郵送されて、電話で説明を受ける方が良いですか？ 入院期間が長くなる疾患にはどのような疾患があるか、 ご存知ですか？ 入院期間が長くなるのは、疾患名よりも重症度がポイントだと 言うことをご存知ですか？ 高額療養費制度をご存知ですか？ 一ヶ月に１００万円の医療費がかかっても、自己負担は ３割の３０万円ではなく、もっと安いことをご存知ですか？ などなど、色々なことを総合して、判断しなければなりません。 そのなかには、質問者様が気にされる保険会社の情報も あるでしょう。 今一度、考えてはいかがですか？
確かに非喫煙者であれば「ひまわり生命」はいいですね。 ソニー生命も良い保険会社ですからそれが一番安いのであればご希望通りなのではないでしょうか？ あと喫煙者ならばメットライフアリコの収入保障保険も相当安いですよ。
補足です。 「養老保険」をあえて入れなかったのは、この低金利時代その役割は終わり、「養老保険」のメリット（返戻率、死亡保障の高低、保険期間等）は全て「終身保険」に吸収されてしまっているのであえて触れませんでした。 養老保険のメリットを強いて挙げるなら「養老保険」には「満期」があり、満期保険金を受け取る時期を保険会社が知らせてくれる点ぐらいです。
ＮＯ２です。　お礼コメントをありがとうございました。 ＞差額ベッド代は入院してからずっとです。男性患者がおおく、女性用の大部屋が確保できないとのこと。 　本来であれば、大部屋が確保できないと言うのは、病院側の都合なので、差額ベッド代の徴収はできないことになっております。 　もし、再度交渉するのであれば、「私個人の都合で差額ベッドの利用ではなく、病院側の都合で差額ベッドの部屋になっているのではありませんか？支払い義務はあるのでしょうか？」と聞くべきです。 　場合によっては親御さんに、消費者センターに相談してもらって下さい。 　ただ、現在、差額ベッド代が２０００円になっていることを考えると、大部屋での治療の方が良いのか、今のお部屋の方が良いのか迷うところです。 　現在のお部屋の同室の方が良い方であれば、より良い治療環境を確保できると思うのです。 　特定疾患の対象でもありますから、これからの入院費も抑えられますし、どちらが良いか親御さんと相談することをお勧めします。 　大部屋(多分４人部屋）ですと、やはり同室者がトイレに行く音が気になるなど、睡眠の確保が難しくなることも多いのです。 　ステロイドの量もまだまだ多いので感染症も心配です。 　通常は５０００円の差額ベッドの部屋ということなので、二人部屋かなと推測しています。 　妥協ラインかなとも思います。 　大学病院では、看護師さんも知識が豊富です。 　ムーンフェイスなどのステロイドの副作用はこれから出てくる可能性が高いです。 　 　貴方が今一番考えなければいけないのは、親が治療費が払えない・・と言っているわけではないのですから、病気を治すことに専念することです。 　中途半端で無理して、治療が長引けば、ステロイドの副作用がひどくなります。 　ダイエットの時のリバウンドみたいなものと思えば良いです。 　どうぞお大事に。 　 　
お母様が社会保険へ入っているのですね？ 病気等で欠勤して4日目から賃金の2/3が最大1年半まで出ます。 専用の用紙に医師の診断と会社の賃金証明を書いてもらって健保事務所へ送るだけです。 用紙は、病院が持っていたり、会社からもらったりできます。 治療費ですが、保険内であればさほどの事はありません。 高額療養費分は還付されますし、保険適用にならない差額ベットとかリネン類、特に高いと言われるのは、まだ保険適用になっていない新薬を使うからでしょう。これは応相談。 民間の保険にあとから入れる事はありません。 医療保険へ入れても、現在の病気部分には適用できません。（それができたら健康な人は誰も保険に入らない、保険が成立しません）
NO,1です。 お礼ありがとうございました。 契約者も被保険者も質問者さまなのですね。 やはり質問者さま（契約者、被保険者）が持っておくのがいいようにあります。 というのは、ここでいうお父様の受け取る保険金というのは「死亡保険金」のことだと思います。 「死亡」は最終的なお話になってきます。 それよりも、満期とか入院給付金とか・・・被保険者がもらう保険金の方が受け取る可能性が高いので。 また、一つお尋ねしたいのですが、 ご質問の中では受取人は「お父様」になっていますが、お礼の中では「本人（質問者さま）」になっています。（NO.3の方がおっしゃってることですね） 保険のプロがお客様ということは滅多にありません。 ですので、そこらへんがごっちゃになるお気持ちはよく分かります＾＾ ただ少し大事になるので、今一度確認されるといいかもしれません。 というのも、保管場所云々というより、保険に入っているという事実をどの方までが知っておく必要があるのかということに絡んでくると思います。 またその受け取る保険は何でしょうか。 「死亡」「満期」「生存保険金」いろいろあります。 「死亡」が本人になることは、まず無いと思います。 おしゃっているように亡くなった方は手続きできません。 ですので、書いてあるのであれば他の保険金では無いかなと思うんですが・・ 「満期」が質問者様（契約者）以外になるのも問題です。 贈与税がかかる場合があるからです。 「死亡」がお父様になっているのであれば、受け取るのはお父様なので保険の事を耳に入れておいた方がいいです。 証書は自分が持っている。自宅にあるから、万が一のときはよろしく。くらいで良いのでは無いでしょうか。 お父様になっていない（指定されていない）のであれば、死亡保険金は相続というかたちになります。 ご結婚をされれば配偶者、していなければお父様、お母様両方に権利があります。 民法の考え方に近いです。 なので、どなたかちかい方が知っておけば良いのではないでしょうか。 （指定されていないのであれば、どなたかを指定する手続きをすることをお勧めします。というのも、誰か決まっているほうが郵便局では受け取りがスムーズに済むからです。） また、他の方もおっしゃってますが保険証書の重要性です。 確かに私も結婚を期に主人の保険を見直したんですが（他社）、証書はあればあったでいいけど別に・・という感じでした。 他の会社さんは、あまり重要視していないようですね。 ただ郵便局ですと、証書があるというのが保険加入の事実の証明にもなります。 無いからと言って手続き出来ないということはありませんが、（死亡保険金などは前記のように、本人以外が受け取りにきます。証書の保管場所が分からないというこは良くあることなので）あると手続きがスムーズに進みます。 他の方が書かれている、証書の書き換えのメリット？ですが、郵便局では書き換えておいた方が一目瞭然なので変更の際は提出をお願いしています。 長々と書きましたが、最初のお話に戻ると質問者さまが持っておくのが良いかな。と思います。 ここに書いたのは郵便局のかんぽのお話です。 入られてるのは他社さんかもしれません。 保険に特化している会社さんなので、かんぽより進んでいると思います。 （郵便局はちょっと古いですねｗ） 証書を実際拝見したわけでは無く推測で書きましたので、内容について心配な点がありましたらお問い合わせされるといいと思います。 長文ですみませんでした。
No.2です。 お礼ありがとうございました。 他人が受け取る場合ですか・・ その「他人」というのは、受取人として指定されている以外の第三者であるとします。 となると、かなり物騒なお話になるのですが・・ 証書の盗難にあった。犯人が悪意を持って本人に成りすますか、委任状を作成するか・・で保険金請求をした場合。 学資保険の場合、満期保険金は契約者が受取人になります。 契約者がお父様だとして、お母様が委任状を故意に作成して請求しようとした場合。 母親なんだから自分にも権利がある。とおっしゃいます。 離婚が絡んだご夫婦に多いです。 お話は分かるんですが、受取人は契約者なので無理なんですよね。 あとは事務手続きの中で、保険会社側が誤って正当な受取人以外に支払ってしまう場合。 全然関係ない人に支払うようなバカな真似はしませんよ。 ただ「死亡」が絡んだ時とか、受取人を指定しなおした時期に支払期が重なっていた、時などややこしくて誤ってしまうことがあるようです。 極端なお話で、８月６日に亡くなったとします。 受取人がAさん。 ですが、８月５日に受取人をBさんに変更していた。 変更されたことをAさんは知らなかった。 更に手続き中で正当な保険証がまだ手元に戻ってきていなかった。 Aさんは当然に請求に行きます。古い証書を持って。 窓口担当者は登録をもちろん確認しますが、証書を信じ、確認を怠ったか見落とした。 その結果、Aさんに支払ってしまった。 変更されたことを知っていたBさんも手続きにくる。 そこで事の顛末を知る。騒ぎになる。 こういうことも考えられなくは無いです。 でもどう考えても会社側に落ち度がありますので、その後Aさんの受取資格は無くなり、返還を求め、BさんにはAさんからの返還の有無を問わず正当な保険金が支払われるでしょう。 どっちにしても珍しいパターンではあると思います。 当方、かんぽを扱う者ですが、他はちょっと思いつかないんですが・・。 長文失礼いたしました。
＞というよりも、どうやって保険に入るのですか？ 最近では、保険のプロに無料で相談できるようなサービスがありますので、そういったものを利用するのがよいのではないかと思います。私も３ヶ月ほど前に、近所のショッピングモールにある、保険ショップに行って相談してきました。 他の方の回答にもありましたが、保険マンモスなど、自宅に相談員が来てくれるサービスもあるので（自宅に来られるのがなんとなくいやなので、自分は利用しませんでしたが）、そうしたものを利用するのもよいかもしれません。 保険ショップと、自宅訪問型の違いについてまとめているサイトがあったので、参考ＵＲＬに載せておきます。 http://hokenn-minaosi.com/soudanservice/houmon_t … 参考URL：http://hokenn-minaosi.com/soudanservice/houmon_t …
（１）まずA「ＷＡＹＳ10年分一括払い」とB「ハイファイブNext一時払い」の違いですが、もし1年目でお亡くなりになったら、Aは死亡保険金＋前納保険料9年分を受け取ることになりますが、Bは一時払い金を割り込んだ死亡保険金を受け取ることになります。 個人的にはドル建ての保険も良いと思いますが、ハイファイブのメリットは告知が簡単なこと。 もし健康なら同じドル建て終身保険でも「一時払い」ではなく平準払いの一括払い（全期全納）をお勧めします。 （２）ご主人には 契約者（保険料負担者）：ご主人 被保険者：ご主人 受取人　：お子様　　 とした積立利率変動型終身保険または低解約返戻型終身保険をお勧めします。 35歳なら支払い期間を10年～15年でも解約返戻率は100％を確保できると思います。 この場合離婚してお子様を貴女が引き取っても、お子様がご主人の法定相続人であり続け、お子様への固有の財産として遺せます。 奥様の保険も 契約者（保険料負担者）：奥様 被保険者：奥様 受取人　：お子様　　としておいた方が良いと思います。 見かけの貯蓄を減らすために、暦年贈与でお子様の口座に蓄えるか、奥様ご自身でお子様受取の終身保険を追加契約するなど、ご自身の現金資産を減らし防衛していくことをお勧めします。
根本的に考え直すことお勧めします。 そもそも死亡保険とは、被保険者に万一があったとき、 遺族の方が生活に困らないようにするための経済的保障です。 となれば、ご質問の内容にあったことは、 担当者に相談することです。 つまり、どの保険にするか、という前の問題。 どんなに評判の良い保険であっても、いざというとき、 保障額が不足していれば、それは役に立たない保険です。 どんなに評判の悪い保険であっても、いざというとき、 十分な保障があれば、それは役に立つ保険です。 つまり、どの保険が良いか……ではなく、 内容が問題なのです。 そして、その内容を設計するのは、保険担当者なのです。 ならば、その保険担当者に、どんなことが心配なのか、 夫様に万一があったとき、自分にはどんな問題が起きるのか、 きちんと相談して、プランを立てておくべきなのです。 そのような相談ができない担当者から、保険に契約してはいけません。 万一が起きたときに後悔したのでは、時、すでに遅し、です。
Ｎｏ．２です。 Ｎｏ．１の方への質問ですが…… （Ｑ）夫の加入する妻の生命保険の保険会社に、妻が別途自身で保険に加入している旨を報告する義務はないのでしょうか？ （Ａ）そのような義務はありません。 （Ｑ）一般的に夫の契約書面には、ほかに生命保険に入っていますかという質問項目があります （Ａ）そのような質問があるのは、一般的ではないのです。 一部の損保系の保険にそのような質問がある場合がありますが、 一般的ではありません。 損害保険の場合、実損補償なので、他社の保険に契約しているかどうかは 重要な要素になりますが、生命保険の場合は、関係ないので、 そのような質問はないのが普通です。 なお、生命保険料控除の上限は、法改正が行われ、 今は８万円が上限で、死亡保険、医療保険、個人年金保険の ３つで認められています。 法改正前に契約した保険は、そのまま１０万円が認められます。 法改正前は、死亡保険と医療保険は合計で１０万円だったが、 改正後は、それぞれ８万円、合計１６万円となりました。
（Ｑ）ということは22年4月以降の契約は保険料も少し上がったのかな （Ａ）上がっていないと思いますよ。 本来、返すべきものを、返すようにした…… ということですから。 保険は金融庁の認可商品ですから、 値上げをするにも金融庁の許可がいります。 保険法で……なんて理由で、金融庁は値上げを認めないですよ。
（Ｑ）税金対策として、満期前に養老保険を担保にして借り入れしておけばいいと、どこかの質問コーナーに書いてありました。 （Ａ）法人契約でなければ成り立たない話。 一般の方には無縁。 満期保険金は一時所得です。 満期保険金－支払った保険料－５０万円＝Ａ で、Ａがプラスでなければ、課税されません。 さらに、実際に課税されるのは、 Ａの２分の１です。 それが、質問者様の所得税率で計算されます。 さらに、年金生活者、サラリーマンならば、 それが２０万円を超えなければ、申告不要。 つまり、高額の養老保険でなければ、対策不要。
どうも、話が見えてきません。 （Ｑ）退院後、会社から加入している保険会社より給付金があるのでと通知書を見せてもらいましたがその金額には入院費合わせて記載されていました。 （Ａ）「その金額には入院費合わせて記載されていました」 入院費合わせて……というのは、どういうことなのでしょうか？ 入院費というのは、病院へ支払う金額のことですよ。 それと、保険会社の給付金が合わせて記載？ わかりません。 （Ｑ）掛け金は給与からひかれているのですが３分の１を見舞金という形で手渡されました。税金がかかるといい残りの３分の２は渡されませんでした。 （Ａ）これもわかりません。 賭け金が給与から引かれているということは、普通は、 質問者様が契約者であり、被保険者であるということです。 ならば、受取人は被保険者である質問者様です。 ならば、全額、質問者様がもらえます。 税金もかかりません。 税金がかかるというのは、会社が契約者、従業員が被保険者 受取人が会社　という場合です。 その場合には、見舞金は非課税、それ以上は給与として課税されます。 ですが、この場合には、保険料は会社負担というのが普通です。 契約形態がわからないので、お答えのしようがありません。
どのような保険なのかわからないので、お答えのしようがありません。 たとえば、養老保険ならば、満期で終わり。更新はできません。 終身保険に付加する特約ならば、自動更新ですから、 何もしなくても、更新されます。 入院中でも問題ありません。 なので、なんという保険なのか、ということが重要です。
（Ｑ）死亡保険金を受け取る際に必要な書類の中に死亡診断書がありますが この書類の入手方法を教えて下さい。 （Ａ）死亡した病院で書いてもらってください。 戸籍上の子ならば、入手可能です。 （Ｑ）どこの病院で亡くなったのかを知る方法 （Ａ）葬儀を出した方に聞くしかないでしょう。 それができないならば、死亡届を出された役所に相談してください。 死亡診断書には、病院名・医師名が必ず書かれています。 戸籍上の子ならば、教えてもらえる可能性があります。 （Ｑ）戸籍で死亡が確認されても、死亡診断書がないと保険の受取人である母は 保険金を受け取る事は出来ないものなのでしょうか。 （Ａ）原則として、できません。 保険会社に相談してください。 私は、認められたという例を知りませんが……
財産分与で、ローン債務者は夫で、登記簿名義は妻にするのは、よくあることです。 ローンがある場合、銀行に「離婚したので」と相談したら、たぶん即一括返済を求められると思います。 残ローン額も少なく、いざとなれば一括返済する覚悟があれば、銀行に内緒での家名義変更は 問題ないです。 銀行は、誰が離婚しようとどうでもよく、ローンさえ返してくれたらいいだけだし、勝手な名義変更は 法的には問題ないです（だから犯罪ではありません） 銀行と客との「消費者契約法」なのです。 で、団信ですが、名義はあなたに変更したとしても、ローン債務者を審査しての団信です。 だから法的には、団信使えると思いますが、これは銀行により、言い方悪いですがごねたりするかもしれません。 例えごねても、銀行が損する訳では無いです。 銀行に行く前に、法テラスで、徹底的に調べて、知識を得たから、話し合ってください。 ☆　勝手に名義変更したけど、残も少なく、今まで延滞もなく、一括返済の意思があった。 これを強調し、徹底的に諦めずに話し合ってください（銀行がコン負けするぐらい） それと、弁護士も人によって意見が違うので、いろんな人の意見を聞くこと。 あるプロファイルで、家名義が変わっても、ローン債務者が同じなら、関係なく使えるというのを 見たことがあります。 多分、使えます。
　 保険会社の物です。 　
腫瘍可能性ありの告知をしていた場合、腫瘍を免責として引き受ける会社(ガンであった場合転移も免責になりますが割増保険料等は不要です)、腫瘍に割増保険料や保険金削減をする会社(この場合は腫瘍について良性悪性を問わず保険金が出ます)はあります。また、引受自体拒否する会社もあります。引受を拒否された場合、第一回保険料充当金領収証と引き換えに申込金は返還されます。貴方の場合告知している以上「詐害行為の解除」はされません。
告知事項としては医師に診療を求めていない限りは必要ありません。が、保存療法は対症療法です(治癒はしません)。よって加入前の傷病との判断がされた場合には支払いがされない可能性も否定されません。が告知事項に反しないならば契約解除はされません。
（Ｑ）法律上は、義兄の受取り分は、兄弟の伴侶かその子供に支払われるで 間違いはないでしょうか？ （Ａ）ちょっと違います。 兄弟の伴侶「か」その子供……ではなく、 兄弟の伴侶「と」その子供……です。 （Ｑ）保険会社が手続きをしない理由で考えられることはあるでしょうか？ （Ａ）保険会社が手続きをするのではなく、 受取人が手続きをするのです。 保険金は、請求主義ですから、 受取人から請求がなければ支払いをしません。
素人の爺です。 あくまで参考程度にしてください。 株式の６０％を所有・・・多分ソニー生命でしょう。 株式会社の場合、負債は有限責任（会社単位）ですので例え、親会社が倒産しても負債を肩代わりすることはありません。しかし一般の会社の場合、子会社が親会社に融資している場合がありますので親会社が倒産した場合債権が回収できないことはあります。 ソニー生命の親会社はソニーＦＨです。銀行、生命保険、損保などを従えています。一般の会社と違い、銀行と同様、金融庁の厳しい監督下にあります。当然他の生命保険会社と同じように株式投資、債券投資はしているでしょう。（ソニーの株式も所有しているでしょう）他の保険会社同様、企業の破綻リスクは全ての投資先に発生する可能性は秘めています。 当然ソニー株に対する投資はある程度可能ですが、ソニーに対する債務保証、融資などは原則できません。 冷静な目でみると「ソニーＦＨ」は日本でトップクラスの優良会社です。 倒産の可能性は保険会社のなかで最も低いでしょう。 またご相談者が投資に関して素人ならこの商品はお勧めできません。 運用するのは購入者（あなた自身です） 私は長年ソニー生命の変額終身保険や年金保険を運用しています。＋の時も－の時もあります。 リーマンショック、ギリシャショックを乗り越えて約５％で運用してきました。 今回のユーロショックで急降下、約３％に転落です。 唯一ご相談者が素人で迷っているなら、日経平均が８０００円前後まで下がったら、その商品で全額日本株式に投入しなさい。個人でも機関投資家でもその値段で取得できている人はほとんどいません。日経平均の配当利回りが約2.7％ですので、運用しなくても５％の利回りの可能性が大きくなります。
何という保険に契約しているのか、 具体的な内容はどうなのか、 お書きになっていないので、具体的な回答ができません。 なので、例を挙げて説明します。 まず、７年前に契約した保険をＡとします。 主契約は、終身の死亡保険で、特約が付いているとします。 ６年後（つまり、１年前）の解約払戻金が１００万円だったとします。 新しく契約した保険はＢという保険で、 形態は、同じように終身の死亡保険＋特約　とします。 さて、Ａ保険の解約払戻金１００万円は、下取りとして、 Ｂ保険の保険料に回されます。 この場合、回し方には基本的に３通りあります。 全額を、主契約の終身の死亡保険に回す。 全額を、掛け捨ての特約に回す。 主契約と特約に半分ずつ回す。 という３つです。 で、現実には、全額を掛け捨ての特約に回す…… ということが行われます。 そうすることで、保険料は同じで、保障内容はアップという 体裁を整えることができるからです。 なので、１年後にＢ保険を解約した場合、 Ａ保険の下取りの１００万円は、消えてなくなっています。 掛け捨ての保険を解約すれば、解約払戻金は、ゼロです。 （実際には、ゼロではない場合もあります） さて、今回、また、新しい保険Ｃ保険に契約しました。 で、Ｂ保険をどうするのか…… という問題ですが、７年前のＡ保険は、すでに、Ｂ保険と なっているので、影も形もないのですよ。 今、あるのは、「１年前に契約した」Ｂ保険です。 主契約をむやみに換えてはならない…… という大原則を、１年前にすでに破っているのですよ。 なので、今となっては、Ｂ保険を選ぶのも、Ｃ保険を選ぶのも 同じようなものです。 ちなみに、Ｂ保険の解約払戻金を聞いてみてください。 質問者様の質問が具体的ではないので、この回答が正しいかどうか、 わかりません。
要経過観察と「昨年の診断書に記載」があれば告知義務違反です。 告知義務は今回の健康診断では無くて前回迄の健康診断により確定します。 よって前回が２年以上前なら義務は無いですが…。
掛金払済共済、可能と思います。 要は共済掛金が払えずに自動振替貸付と契約者貸付を併用しており、残高合計が190万ある。 今の入院共済金は現金で支払われます(入院途中で払済共済に切り替えた場合は切り替え前日迄しか出ません)。 それぞれ積立金から貸付元利合計を差し引いて残金を払済共済に振替えるのです。 元の契約が養老ですから養老共済として満期迄運用されます。つまりは途中で死亡しても満期を迎えても共済金が出ます。 但し貸付の分積立金が引かれますからかなり額は減ります。一方で借り入れの利子は発生しなくなります。 予定利率は元の契約の予定利率で計算しますからかなり有利になります。 後生活保護は原則自宅や共済を全て処分するのが条件。ですから建物更正共済は解約又は減額して普通火災共済(満期返戻無しの1年契約)に変更し、差額は生活費に充てます。
基本的に奥様の名義になっているなるはずです、離婚後は奥様が途中解約するか、そのままかけ続ければ奥様があなたが死んでももう事は可能ですが、あなたもせこいですね、それ丈あなたの事を思い生命保険をかけていたと言う事ですよ、あなたの許可がいる訳は有りませんよ、怪我や病気になって生活に困らない様かけて居たのであれば良いではありませんか、あなたを殺すつもりでもいたと思っているのでしょうか、受け取る際は印鑑が必要です、離婚した奥様に初めからそんな物が目的で有れば全ての印鑑を持っていきますよ、それからそんなに入っていれば掛け金が多くて払っていけませんからね。。。別れた妻の悪いところをっつくあなたの気持ちも判りません、ともに歩いてきた元妻にあなたが死んで保険金の僅かなお金を持っていかれても良いので有りませんか？墓場まで持っていきたいですか？ あなたは今その保険をかけて行くなら受取人の変更は出来ますがあなたが知らない物は元妻が受取人です、ただし今後あなたが引き継いで保険料を支払うのであれば２親等以内の方に名義の変更は可能です。 生命保険金は相続財産ではなく受取人の財産として扱われます。 ですから元妻が受取人であればその保険金は元妻しか受け取れません。離婚しても設定時に2親等以内の親族であればその受取人は有効です。契約者が受取人を変更しない限り、離婚して他人になっても元妻が受け取れます。 離婚して元妻がこの保険の存在を知らなければ請求する事もない、またあなたの身内の人間も受け取る事の出来ない、となると保険料だけ払い続けた無駄な保険として終わります。 そのようなトラブルにしたくないなら離婚後、受取人は2親等以内の親族に変更しておいた方が良いです。
＞こういうタイプの保険でも「損」と考えられるでしょうか？ 　又、詳しい話というより、大前提みたいな話しか出来ませんが、ご容赦下さい。 　貯蓄性の高い保険であっても、保険料を解体すると運用するお金の他に、保険部分に充填されるお金が入っているはずです。 　純粋な資金の運用と比較して、この保険部分のお金が、運用の観点からみて損な部分と思います。 ＞３年間はもし、解約したら元本割れするけれども、４年目からは元本を上回る。 ＞契約直後以後に死亡した場合、約２５％弱の利子がついて返金される。 　 　保険商品と分かっていて、この商品が気に入れば加入するのも有と思います。 　保険期間が何年かは分かりませんが、あなたの想定する年数経過後の解約又は満期金を計算してもらって、他の金融商品と比べるのが良いと思いますよ。
補足として 「夫死亡後の学資」と読みましたのでゴーサインを出しました。つまり夫が生きている場合は学資を別の貯蓄(財形教育ローン含む)から出す前提です。 生死に関係無く「終身の解約返戻金でカバー」する意図であるならば、終身に依らず定期保険と貯蓄(外債購入とFXで為替ヘッジ)を勧めます。この場合定期保険は逓減型とします(貯蓄が積み上がって行くから)。
どの保険が良いか……というご質問なので 現在のがん保険をそのまま継続して、内容を充実させる。 ということをアドバイスします。 富士生命　がんベストゴールドで、診断給付金を充実させる。 アフラック　生きるためのがん保険ＤＡＹＳプラス （Ｂコースの診断給付金のないタイプ）＋抗がん剤特約 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ga … 私は、アフラックという会社が好きですが、その理由の一つが、 過去の保険を解約することなく、バージョンアップできる このようなシステムです。 長く付き合う保険だからこそ、過去の保険を捨てなくて良いのは、 メリットが大きい、と思っています。 抗がん剤特約は、高額なので、定年退職したら中途解約するのも 一つの方法です。 年金生活になれば、長期入院・療養しても、年金額が減らされる ということがない。 つまり、経済的ダメージが現役世代より弱いため。 経済的余裕があれば、継続を検討しても良いと思います。 終身保険を考えるならば…… 低解約払戻金型という終身保険があります。 ネットで検索すればヒットします。 お金に余裕ができたら、老後の生活資金のためと思って、 契約しても良いと思います。 ４６歳というご年齢を考えると…… ご家族のことをお書きになっていませんが、 ご家族がいらっしゃるならば、出費が一番厳しい時期に 差し掛かっていると思うので、老後よりも 今を考える方が重要だと思います。 Ｎｏ．３の方がおっしゃるように、色々な方に相談するのが 良いでしょう。 色々な考え方があるので、納得できる方の考え方を 取り入れればよいでしょう。 ついでに…… 専門科のランキングというのは、色々な雑誌で出ていますが、 これほどいい加減で、あてにならないものはありません。 まず、条件がめちゃくちゃ。 一体、誰にとって、ベストなのでしょうか？ 例えば…… ２０歳の独身男性、 ４０歳の独身男性、金には困っていない ４０歳の既婚男性で配偶者と子供がいる ６０歳の既婚男性、子供は独立している。配偶者と二人暮らし。 これらの方々の保険が同じで良いと思いますか？ 一般向けのランキングなんて、意味がないのですよ。 ポルシェのスポーツカーとベンツのバスを比較して、 どっちがベストか、なんてランキングするのと同じ。 私もかつては、専門家各位の意見に注目していましたが、 富士生命のがんベストゴールドをトップに選んだ「専門家」の コメントが…… 「一括で受け取る金額が多い方が良いと思うから」 という理由を読んで、一気に熱が覚めました。 「こいつら、この程度で、専門家と言っているのか……」 重要なのは、一括でたくさんもらえることではなく、 「どうして、それが受取人（被保険者）にとって、メリットなのか」 という理由なのですよ。 １０万円よりも、１００万円をもらった方が良いに決まっています。 では、１０万円を１０回で１００万円もらうのと、 １００万円一括でもらうことの差は、いったいどこにあるのでしょうか？ これに答えてこそ、専門家なのです。 ついでに言えば、同じ１００万円なので、結果は同じ。 となれば、別の要因を考えるべきであり、 それは、ケースバイケースなのですよ。 だから、相談者の話に真摯に耳を傾ける必要があるのですよ。 ２０歳も６０歳も同じ……ではないのですよ。
まず、大原則から…… 個人情報保護の観点から、契約の有無を含めて、 保険会社は、本人でなければ回答しません。 従って、文書で回答を求めるか、または、会社の支店などに 出向くしかないです。 明治安田生命については、解約した可能性がある、としか 申し上げようがありません。 ＡＩＧエジソン生命は、現在のジブラルタ生命ですので、 そちらに問い合わせをすることになります。 ＡＩＧエジソンサービスは、保険料収納代行の会社です。 保険会社というのは、法的な制約が色々とあるので、 保険料の集める会社を別会社にするということは、 普通に見られることです。 では、どうするのか？ 本人が死亡したことを証明する書類、 問い合わせをしている人が死亡した契約者の親族であることを 証明する書類がなければ、情報の開示をしてもらえないと 思って良いです。 情報を開示してもらって、死亡保険金など受け取ることができるお金が あれば、それを請求することになるので、ついでに、 書類をもらってくる（郵送してもらう）のが良いでしょう。
告知義務違反にはならないとも考えられますが、血友病は遺伝病(血液凝固因子を生成困難)な為、全く関係無いとも言い難い。最低５年は入院不可と覚悟を。
年金保険で、支払い開始前に被保険者が亡くなった場合、 死亡保険金が支払われます。 死亡保険金は、支払った保険料＋アルファ　程度です。 簡保の場合、受取人は被保険者の相続人となります。 まずは、証券をもって郵便局へ行って、 必要な書類や書き方の説明を受けてください。 なお、満期まで待っていれば、年金が受け取れる…… ということはありません。
生命保険専門のＦＰです。 ご質問の件は、条件によって異なります。 「他に相続すべきものがありません」 とのことですが、本当にそうなのでしょうか？ 亡父様名義の貯蓄はゼロですか？ 亡父様名義の土地・家屋はありませんか？ 亡父様に、生命保険以外に何も財産がなければ、 生命保険金は、ご母堂様が受け取り それをお子様に分配することになるので、 それぞれに贈与税がかかります。 計算方法は、下記を参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 翌年の確定申告で、申告します。 一方、亡父様に生命保険金とは別に、５００万円以上の資産が あった場合…… 例えば、５００万円相当の土地と家屋があった場合。 その土地と家屋をご母堂様が相続する代わりに、 お子様に５００万円の現金を渡す…… その５００万円に生命保険金を充てる ということが可能なのです。 この場合は、 ５０００万円＋（１０００万×法定相続人の人数） という相続税の非課税枠がそのまま使えるので、 課税されません。 この場合には、申告不要です。 つまり、相続財産がどれだけあるかという条件によって異なるのです。 質問者様は、その前提となる他の相続財産について 「ない」とおっしゃっていますが、実際に、ゼロという方は少ないので、 どうなるのか、わからないのです。
素人の爺です。 あくまで素人ですので参考程度に… 結論からすると解約が正解です。 １２万はドブに捨てたと思ってください。 この手の商品には支払い済み契約はありません（確認してみてください） 解約してもほとんどお金は戻りません。 保険会社の商品が全て駄目だと言うことではありませんが、あくまで国債の金利との比較です。 豪ドルの国債の金利は最近は知りませんが、長らく５．５～６.５％前後でした。 個人年金の代わりに外貨建ての債券を購入する方法は一部の人には通常よく行われてきました。（爺も利用しました）「外貨建ての債券」には満期まで最長３０年満期の商品があります。満期まで持てば利益は雑所得ですが、満期の１日前までに売却すれば、一時所得（つまり５０万の利益まで実質非課税） 外貨建個人年金は実際には「国債などの債券」で運用しています。 保険会社に金利の半分を挙げているようなものです。 証券会社を選べば口座管理料「年額３０００円」も無料です。 ゼロクーポン債がお勧めです。 一番儲かったのが「米ドル、米国債ゼロクーポン債」です。３０年満期１万ドルが日本円で２０万前後で購入できました。（今は金利が低いので購入は駄目です） それに近いイメージが「欧州復興開発銀行」で発行されている豪ドルゼロクーポン債２０２８年満期でしょうか（爺も購入しています満期１万ドル単位）いつも購入できるとは限りませんが売りに出ていれば購入はどうでしょう？最近では豪ドル１万ドル分が日本円で３０万位？かとおもいますが？
私の父も今年１月他界し、相続人３人（母、私、妹)でしたし、対立はなく、すんなりいくだろうと思いきや大変でしたよ、父はガンで８１歳でなくなったのですが、父のガン保険受取人が母になっていたので、母の口座に入金。父の口座残金の相続は、葬式代は全部私がだしたので、それほど問題はなかたったのですが、不動産の相続がたいへんでした。内容をあなたの問題に移ります。相続問題にお金が絡むともめますよ。甘く見ていると泥沼化しますからね。まず生命保険ですが、受取人が亡くなったお父様ということですが、保険会社が代理で請求できるといっても死亡保険金、入院保証金はどの程度なのか、証券は誰がどこに保存しているのかなど整理しなくてはなりません。まず家系図を書き出し、その保険金を受け取る相続人はなんにんいるかでもめるんて゛す。例えばあなたが 　　　　　　　　　　受取人はうちの父親だったし、わたしはその、長男だから全額私が貰います といったとして他の親せき筋はなっとくしますか、まあおじさんが独身だったから、貴方の地元の親せき筋ですね。父の戸籍には配偶者と子供3人だと言うけど配偶者とはおかあさまで、お子さんと言っても成人しているかどうか、また、お父さんの子供、つまり兄弟は何人いたのか。またその子供たちまりあなたにとって甥、姪は何人いるのか成人しているのか？で保険金分配の比率が大分違ってきます、俺んちにも権利がある一人占めとは何だなど兄弟間の骨肉の紛争が起きます。遺言状はありますか。また叔父様の銀行口座はまだ生きていて残金はありますか？不動産はどうでしょ。叔父さんが一人で暮らしていた土地の名義人は叔父さんのでしょう他に土地。株券とか他の金融商品等の動産。また相続の際には遺産分割協議書と言う書類を作らなくてはなりません、これは相続人が作成するのではなく、通常弁護士が作成し、相続の権利を有する者が全員署名し、実印を押さなくてはなりません。また保険金の支給から、始って不動産、動産類の相続のためには死亡診断書または死体検案書が数通必要になります。また住民票から始まって、相続人全員の戸籍謄本、印鑑証明書、また叔父さんのお父さん、つまり、貴方からすれは゛祖父の除籍謄本まで必要になります。また叔父さんの住んでいた土地の登記簿謄本も必要です。他に不動産があればその所在地を管轄する地方法務局でやはり、登記簿謄本は必要です。また遺産分割協議書は弁護士にいらいしたとして不動産の遺産に伴う所有権移転登記は司法書士に依頼します。それぞれ依頼料がかかります。その依頼料は誰が支払うのか。 いちにちではとてもすみません。私の父親の場合全部終了するまで半年かかりました。だから家系図を書いて権利があるものは何人か、相続放棄はするか、検討しなくてはなりません。取りあえずかけいずができたら弁護士に相談してください　　　　　　　
（受け取った満期保険金）－（支払った保険料総額）－５０万＝Ａ Ａがプラスならば、課税対象。 Ａがマイナスならば、非課税なので、申告不要。 Ａがプラスならば、課税されますが、 来年、確定申告をすることになります。 Ａの２分の１が課税金額（一時所得金額）で、 他の給与などと合算して、計算します。 支払調書を見れば、支払総額などがわかります。 ただし、給与所得者の場合は、Ａの２分の１が ２０万円を超えなければ、申告しなくても良いです。 申告しなくても良い＝非課税　ではありません。 申告すれば、課税されます。 給与所得者に対するお目こぼしというか、 年末調整をしているのに、また、調整するのは面倒だとか、 そういう意味合いの「申告不要」です。
尿糖の有無から糖尿病かどうか確定診断することはできません。 糖尿病の診断基準にも、尿糖の有無はありません。 ：糖尿病の診断基準 http://www.dm-net.co.jp/calendar/2010/010271.php ：Q2. 妊娠糖尿病はどのようにして診断するのですか？ http://211.16.227.160/jsdp/qa/c/q02/
それでも最低限県民共済程度には加入する必要があります。 高額療養費月額負担が今後上がる可能性も否定出来ません。また万一の際に細々した支出は多いです。そういった時に当面は貯蓄でカバーと思っていても、貯蓄の解約に日数が必要だったり(特に証券系)と急ぎの資金に難がある場合も多いです。 県民共済の請求には医者の領収書や診断書があればとりあえず病気扱い相当額での仮払いが出ます(最短2営業日)。で、事故だとなれば差額分を審査の上で支給します(交通事故の場合は分割払いも)。
「事故発生日に有効」な保険契約により保障を受けられます(その後に保険契約を「顧客都合で」変更した場合は減額の場合「減額日より新契約」を適用しますが増額の場合「旧契約のまま」支払います)。 保険金の請求時効は保険金発生日(日々発生します)から３年間で、契約によっては「事故発生から60日以内に」事故報告しないと請求不可の会社もあります。
私も明治生命(合併前)の契約者ですが、このL.A.はかなり悪質です。 (生命保険控除を前提に)支払保険料を明治安田の信託勘定に入金(この段階で所得税の生命保険控除を受けます)し、そこから各種の保障料を単品価格で購入するのです(主契約の保障は無く、死亡保障は単品購入の定期とアカウント残金のみ)。単品価格は特約より高い。その分信託勘定に残る金は減ります。 明治安田の契約では、入院契約と手術契約と(退院後)通院契約は全て別計算。 また明治安田は「営業成績は全て死亡保障のみでカウント」するので、死亡保障(=定期)を重点に組み、入院保障を削ったアカウント案を出します。 明治安田の外務職員は会社の利益に実に忠実に動いてますから会社に有利(=契約者に不利)な商品しか勧めません。 契約者側は他社との相見積りである旨、また他社が提示の条件を示して見積設計書を書き換えさせるべきです。また可能な限り定期を削るべきです。 平成24年6月(一般)社団法人生命保険協会は公定予定利率を0.5％引き下げました(1.5→1.0)。 半年間の10年もの利付国債平均利回りが参照利回りですから、今後更に0.8迄は下がる余地があります。 勿論各保険会社は公定予定利率通りにする義務はありません(損保算定会料率との違いで、算定会料率は損保各社を拘束します)が、体力勝負になります。 現在明治安田の運用実績から見ると配当ベースの年2.1(予定利率1.8)はかなり無理してます(アカウント残高には0.5しか出していません)。敢えて明治安田にする必要は無いかと。 外資系やネット系保険会社は全て顧客が契約を自己管理する(=請求もれも自己責任)前提ですが保険料は割安です。「生命保険は外務職員を買う」と主張されるコンサルタントもOKには居ますが、私自身は自己管理すべきと考えます。 私事ですが一応形式的に私担当の外務職員は居るようです。が一面識も無いですし、別に直接の不便は感じません(寧ろ堺市内にあった支社を大阪市内に統合された方が余程痛いです)。
基本的に所得補償保険の取り扱いは損害保険会社です。ライフネットは外資系の一角であり、第三分野優先参入の際に所得補償保険に参入しました。現在生保で所得補償保険を扱うのは損保系生保しかありません(損保本体の商品を生保みたいにアレンジした商品)。 ですから加入を希望なら(現在加入の)自動車保険の代理店に相談するのも早道です。 で加入した後、既存の保険は解約しないで保険料払済保険にします。保険料払済保険は保険料の払いを止めて、現在貯まっている積立金(解約返戻金より多額です)を全て終身に振り替えて契約当時の予定利率で引き直した保険金にするものです。今予定利率は相当下がっており、また平成24年6月(一般)社団法人生命保険協会が公表予定利率を0.5改訂して年1％としました。損保の算定会料率と異なり強制力は無いですが、各社体力勝負です。以前の予定利率を引き継げるだけでも有利かと。
独身時代に主人が加入した保険ですが、受取人主人名義になってます。 結婚して３０年近くになりますが、名義変更も面倒で用紙を保険会社から送ってもらいましたが、そのままにしてあります。 　医療で申請するついでの時に変更しようと思ってますが、なかなか・・・お守りって感じで・・・使う時もなく、急に亡くなったとしたら家族の戸籍証明書等必要書類提出で余分な証明書代が役所にいるので、本当は早めに名義変更しておいたほうが賢明でしょうが、受取人本人なってても可能の様ですよ。。。
生命表は厚生労働省が作成公表しています。 下のＵＲＬを見てください。 完全なものは5年毎の「国勢調査」です。 「保険」は許認可が必要なので「いいかげん」には作れません。 保険会社により保険料が異なるのは「事業費」「予定利率」などが違うからです。 平たくかかせていただくと「コスト」と「運用」などの違いです。 余談ですが、医療保険などは「生命表」を使えないので保険会社により保険料のばらつきがあります。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/life/20th …
（Ｑ）仮に私が先に亡くなってしまったら500万は誰のものになるのですか？ （Ａ）質問者様の死後、受取人の変更がされなかった場合、 質問者様の法定相続人ということになります。 つまり、夫様と二人のお子様に権利があります。 なお、受取人を変更する権利は、契約者である、おじ様にあります。
基本的には契約変更による内容修正(増額や転換)は契約から３年(部分減額は２年)必要です。 新規加入～旧契約解約ならば確かにいつでも可能と言えば可能ですが、営業所では受け付けません(契約から一定期間経過しないと新規契約報酬が没収になる)。この場合支社に出向く必要があります。 ただ、必要な保障が足りない場合には共済(県民共済やこくみん共済)で保障を追加して調整するとか、対応可能と思いますが。 とにかく終身や養老を含む契約なら解約はぎりぎり迄待つべき。３年以上経過した時点で払済保険にして、新規に加入が有利(転換より明らかに得します)。平成24年6月、予定利率の基準となる社団法人生命保険協会公表基準金利が0.5％引き下げられ年率1％に改訂されましたから、新規加入は今がラストチャンスかと(共済は基本掛け捨てだから予定利率の影響を受けにくいが民間保険は今後料率改訂に動きます)。
完解とは検査の結果ガン細胞を検出出来ない状態(身体的には健康体)です。がまだ抗ガン剤は服用を求めます。で完解から５年間ガンが再発しない場合を治癒とします。 で２年で診断給付金が出るとは完解から２年を指します。ですから１回限りの給付金を厚めに、万一にそなえ再発給付金もそれなりにして(ガンの再発に備える)自宅での服薬治療の費用を充分確保はすべきです(但し家系的にガン患者が多いなら目一杯加入すべきだが、余り居ないなら程々でも)。 案外ガンに罹り易い家系と云うのは存在します。
質問を確認させていただきます。 >この転換で、顧客に損害はないのでしょうか？。 損害はあります。 終身保険が300万円から169万円(移行した場合の権利）になっています。 貸付可能額も約80万円から約35万円に減っています。 マネーに詳しくない弁護士さんですね。 インターネットで「転換」について調べれば、「転換の取り消しは簡単にできたはずです」 また、「代筆代印」は損害がなくても「私文書偽造」ですし、「保険業法」も違反です。 インターネットで調べた方が役に立たない弁護士より役に立つと予想します。
結婚と同時に夫の実家に義母と同居して4年の主婦です。（義母は夫が生まれてすぐ離婚して、以来ずっと母子家庭でした。） 逆にお聞きしますが、あなたにとって「結婚」とは何ですか？どうして結婚するのですか？ 私は…ずっと同居なんて死んでも嫌だ、と思ってきました。でも、それでも夫とずっと一緒にいたいと思ったから結婚しました。 同居は望んでいませんでしたし、今でもできるなら別に住みたいくらいです。（義母とはうまくいっていますし、私は「本当にいいお嫁さん」と言われていますが。） でも、私にとって一番大事なのは夫で、それがすべてに優先しているので。夫には養うべき母がいて、母を一人で置いておけないのですから、一緒に住む以外の選択肢はありません。 結婚した後、義母に「生命保険の受取人が私になっていると思うけれど、あなたに変えなさいね」と言われ、ああ結婚するとそんな問題もあるんだ、と思った次第です。 （私自身は保険というものをあまり信用していないし、十分な貯金もありますので、民間のものには加入しておりません。） 私は働いていて収入が（貯金も）ありますので、夫にもしものことがあっても、私自身は全く困ることはありません。（今のところは子供もいませんし、子供がいたとしても自分で養っていくことも不可能ではありません。） なので、正直、保険の受取が誰でも全く構わなかったのですが、義母に「普通はお嫁さんよ」と言われて変えることになりました。 夫は何にも言いませんでしたが、内心ちょっと躊躇している感じがありましたよ。 私は、そりゃそうだろうな、と思いました。だって、夫に何かあっても私は困らないけど（あくまで金銭的なことですが）、義母は明らかに困りますからね。 だから、もしものときは私が義母を養っていくことも覚悟して、書き換えを承諾しました。むしろ、書き換えないでくれたほうが気分的に楽だなと思いながら。 もう一度お聞ききします。 あなたにとって結婚とは何ですか？ あなたにとって彼はどんな存在ですか？ 例えば彼に収入がなくなって、あなたを養うことができなくなったとしたら、あなたはどうしますか？ 私には、相手に養ってもらうという発想がありません。（夫には私を養っていく気持ちはありますが。） できる限りは自分も働いて自立していたいと思っています。もしも働けなくなったとしても、代わりに自分にできることを精いっぱいしようと思います。 私にとっての結婚は、「お互いに自立した二人が、一人でも生きているけれど、それでも一緒にいたいと思うからするもの」です。 何か少しでもご参考になれば幸いです。 どうぞお幸せに！
１．保険会社の破綻 ２．貨幣価値の変動 上記くらいですね。 １について、超大手の保険会社の場合破綻はないでしょうから問題ありません。もし破綻した場合どこかの保険会社が保険を引き継ぐと思いますが、その際に有利な利率は下げられるかもしれません。 細かい話、利率のうち固定部分と変動部分があれば、変動部分がごっそり削られる可能性は高いです。 ２について、昭和初期は1000円あれば家が建ったそうです。そうなんです。私が若いころ600万円の払込で1300万円帰ってくる年金保険がありましたが、もらう時の1300万円がつまり未来の1300万円が払った時より価値が下がってなければ良いのですが、下がってる可能性だって十分にあります。つまりインフレですね。これが嫌で入りませんでした。 28歳のあなたなら、年金もらうのは32年後ですね。どうでしょうね。少額にしておいて貯金を多めの方が流動的でいいかもしれません。 2の部分はあまりにも予想できませんので、しかもインフレが起きたら貯金も同じく価値下がるのでどちらも同じですし。１を考えて超大手に入っていれば安心でしょう。
生命保険専門のＦＰです。 まずは、約款を熟読してください。 一般論としてお答えします。 具体的なご質問は、次のようなものでしたので、 一般論としてお答えします。 海外で死亡した場合、外務省が紛争地域と指定している地域で、 紛争に巻き込まれて死亡した場合には、保険金は支払われません。 http://www.anzen.mofa.go.jp/ 紛争地域で病死した場合は別ですが、紛争地域で犯罪に巻き込まれた場合 それが犯罪なのか、紛争なのか、区別は難しいでしょう。 となると、支払われないと思ってください。 通常の観光で、犯罪に巻き込まれた場合には、保障の対象になります。 死亡証明書 これは、現地の書式ではなく、保険会社が指定した書式でなければ なりません。もちろん、日本語です。 記入項目を現地語に翻訳するのは、契約者側の仕事です。 医師は、現地の言葉で記入して構いません。 医師が記入した項目を日本語に翻訳するのは、保険会社の仕事です。 （勝手に翻訳すると無効になります） 現地との書類のやり取りは、契約者側の仕事です。 保険会社は、一切、かかわりません。
あなたの質問に直接答えていませんが、自分だけではなかなか分かりにくいので、色々な会社の方に来ていただいて、説明を受けた方がいいと思います。私の場合は、癌の手術を2回してやっと自分の入っている生命保険をしっかりと把握することができました。でも、もう遅い。友人のような20年来の担当者でしたから、信頼して私にお勧めという保険に入っていました。でも、先進医療特約と通院治療特約に入っておらず、死亡保険がかなり高額になっていました。私は独身ですから、死亡保険は必要ありません。介護が必要だから、死亡保険無しは無理だということでしたが・・・。 　私はもう新たな特約には入れません。でも、まだ間に合う方にはよく見直をしてもらいたいと思います！！ 具体的には、 ・Ｈ１６年に加入（担当者がいい保険が出たので変更を勧められて、加入し直しました） 　その時には、通院治療特約がありました。 ・Ｈ１９年４月　先進医療特約が販売されました（月額８０円アップ）。（郵送で通知・・・・） ・Ｈ１９年１１月　癌サポがつきました（無料）。これは手続きしてありました。 ・Ｈ２１年乳癌の手術　（非浸潤のため、癌サポ適応なし　これもこの時自覚、びっくり！） ・担当者がＨ１９年１２月に退職。新しい担当者は年賀状のみで、ここまで３年間何の連絡もなし。コールセンターへ連絡しても、支部任せ、支部に電話しても支部長は「私の部下ではないので分からない・・・」と言うばかりで、たらいまわしです。 　会社のＨＰでは以下のように言っていますが、問い合わせても２か月も担当者から返事もない状況です。大手だから、信頼できる人だからと、人任せにしていた自分の責任ではありますが、それでも担当者も会社も「アフターフォローの充実」と言いながら、真逆のことをしています。 https://cam.sumitomolife.co.jp/csr/report2009/pd …　 の６，７ページを読んでみてください。 　アフターフォローをしていただいていたら、前回の乳癌では、放射線治療と２年間のホルモン調整の注射（月１回で１回１．５万円　２年間）は通院特約で保障されていました。（現在は通院特約がない会社が多いですが、私が加入時にはありました。）高額な先進医療（切ったり抗がん治療しなくても治せる体に負担の少ない治療）は、何千万円もかかる場合もあり、今後欠かせない特約です。あなたの場合、先進特約入っていないようですね。 友人でさえも落ちがあり、担当者はあてにならず、却って担当がいるから、本社や支店、支部はやめてしまった担当者のせいにして、相手にしてくれません。入ってしまえば、私たちの方が弱者となってしまうので、アフターフォローを会社のホームページに大々的に掲げていても、関係ありません。とにかく会社や担当の方の得になるようになっているから会社は成り立っているのです。自分で約款などを見ていてもよくわかりませんから、とにかく色々な会社の担当の方に説明を聞いて、比較してみてください。多分、多かれ少なかれ、補償内容は各社違っても、担当のシステムのある会社は、対応は同じだと思います。もちろん、人柄による違いはありますが・・・。 　また定額なのか、変動型なのか、１０年たったら私の場合は倍近くに上がるものです。それぞれの会社の長短があります。また、途中で色々な特約が付く場合もあります。また、途中で違う方がいいといって誘われる場合もありますが、何がどう違うのか、担当の方がいくら親しくても、本当に信じられるかどうかは分かりません。もしかしたら、担当者も会社からの説明で本当に良いと思っているかもしれませんが・・・（よく理解していない、ということになりますね）とにかく、入ってからも自分で気をつけていてください。今はネットもありますし、人任せにしていなければ大丈夫かと思います。 参考URL：https://cam.sumitomolife.co.jp/csr/report2009/pd …
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）このような状況ではがん保険の加入は無理でしょうか？　 （Ａ）一般論ですが、無理です。 「生理終わってからまだしこりがあるようなら検査しましょう」 という医師の診断で、しこりがあるのならば、 「検査中」ということになります。 検査を受けて、がんではない、という診断がでないと 契約はできません。
保険を販売しないファイナンシャルプランナーをしております。 もっと早く病気になる前に相談されていれば、簡単に見直しができたはずです。 ＞休業補償も無く。。 まさに私がいつも回答させていただいている「保険相談室」には「自営業の方向けのプラン」を図にして書かれていました。 1日1万円の入院も安易に提案されません。 なぜなら「高額療養費制度」があります。 また、「万一両目失明」は国から「障害年金」が支給されます。 「片目失明」の場合も「障害年金」が支給されます。金額はちょうど国民年金の同じ金額です。 質問者様だけでなく9割以上の方は保険選びを間違っております。 その根拠が「東日本大震災」で地震保険の加入方法が間違っていました。 自営業者で「所得補償保険」に加入していない人もたくさんいます。 独身者に5000万円の死亡保険を提案するのもファイナンシャルプランナーから見れば常識はずれです。 ファイナンシャルプランナーの運営している「保険相談室」を置く選んで相談してみてください。 最低でも2時間の説明を聞くつもりで相談してください。 元の契約もおそらく1000万円以上の支払いの契約をしていた可能性が高いです。 1000万円を使い道をここではとても回答しきれません失礼させていただきます。 保険は損害保険も生命保険も社会保障にも詳しいファイナンシャルプランナーに相談するのが無難と考えます。
（Ｑ）告知義務違反になりますか？ （Ａ）いつ、どんな保険に契約したのかわかりませんが、 一般的には、告知義務違反となると思われます。 （Ｑ）うつ病で入院といったケース以外の、ほかの病気でも保険料が支払われないことになるのでしょうか？ （Ａ）うつ病およびうつ病に関連した病気以外の病気で入院した場合、 その給付金は支払われますが、同時に契約解除となります。 約款をよく読んでください。
厳しいですね。 今現在　お子さんが居ない　 ここで　生命保険を重視したら　間違いなく　生活は圧迫します。 まず　必要な物を　自分で見つけてみてはどうですか？ 例えばですが　我が家は　持ち家です、子供は高校生２人、夫３９歳、私３８歳です。 夫の所得は　世間で言われる平均年収より若干多め。 私は扶養範囲内です。 持ち家ですが　まだ１４年ローンが残ってます。 お墓は既に建ててあります、夫側の父が亡くなってますので、主人が建てました。 終身保険（大手保険会社） 定期型保険（県民共済） 今迄は　大手にて　終身と定期型を組み合わせていましたが　子供もそこそこ大きくなり　さほど必要がないので　県民共済に切り替えました。 個人年金、私達が年金を受給する時には　間違いなく　６５歳以降です。 定年は６０歳ですから　５年の空白があります。 退職金もありますが　それでも健康であれば働ける、だけどその時に雇用情勢迄は分からないですから、月１０万貰える（７０歳まで）保険に加入 医療保険（外資系アヒルのやつです） ガン保険（同じです） 上記の物　全て　保険料は上がりません。 契約年齢の時の　金額です。 個人年金（大手、、終身と同じです）は　絶対的に加入された方が良いです。 いわゆる　年末調整の対象にもなりますから。 ただ　今と昔では随分違います。 外資系の保険は　５年程度前に加入しました、テレビ等で騒がれていた時期だったと思います。 大手の保険は　結婚が早かったので　その時に加入してますので　もぅ１８年前になりますね、、、 金額で言うなら　終身５５０万を　月６０００円（５９００円台）で加入してます。 今　その内容を　とすると　まちがいなく　一万円を超えます。 個人年金も　月に９０００円（８９００円台）です、たしか　３５０万とか支払う計算で　７００万程度貰える形になっていると思いました。。。 でも　月５万でも貰える様にしないと　定年後は厳しいので　個人年金は絶対的に必要です。 生命保険って　どっぷり漬かりますからね。。。 一応ですが　お子さんが生まれたら　学資保険を考えなくてはならないので　 その枠だけは取りおいて下さいね。 保障ですが　現時点で　夫が入院した場合　 県民共済から　一日８０００円 外資系医療保険から　一日５０００円 ガンであれば　一日一万円　になります。 県民共済は　年齢を増すごとに　保障は小さくなります。 なので　そのフォローとして　外資系の医療保険に加入してます。
三大疾病免除特約を理解していますか？ 「三大疾病になったら」保険料が免除されると勘違いしていませんか？ ガンであっても「上皮内新生物」では免除されませんよ。 心筋梗塞、脳卒中でも「所定の状態」にならないと免除されませんよ。 「所定の状態」は自分で調べてみると理解が深まりますのであえて書きません。 そのリスクは30歳と60歳ではどちらが高いと思いますか？ 例えばこの保険を60歳払い済みにした場合、ほとんどの場合割高な終身保険の保険料を支払っているに過ぎません。 この特約を付加してのメリットは一部の方を除き終身払いの時だけだと思います。 それらを理解しているのであればよろしいんですが・・・
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）借金が5千万円あるとして生命保険３千万円を受け取れる事 になった場合、生命保険を家族が受け取って５千万円の借金を 財産放棄するという事は可能でしょうか？ （Ａ）財産放棄ではなく、相続放棄です。 保険金の受取人を家族にしておけば可能です。 実際、ほとんどの生命保険は、受取人を家族に指定しています。 死亡保険金は、生命保険契約に基く支払い（商法に基く商取引）なので、 民法に基く相続ではないからです。 ですが、これで、借金はなくなる、とはいかないのが現実です。 ５千万円もの借金を担保や保証人なしで、することは不可能です。 となれば、自分の家や生命保険が担保になっているというケースが 多くあり、これらは商取引であり、相続とは無関係なので、 ５千万円の借財は消えてなくなる……というわけにはいかないのが 現実です。
2年以内に受けたか受けていないかの質問なので『受けていない』 3年前に受けていて、精密検査云々は関係ありません。
FPです。 質問とはまた別ですが、 純粋に学資保険に入ることを考えると もし、住宅ローン等を組まれているのであれば、子供が小さいうちに繰り上げ返済した方が 支払う総額減り、学資保険の利率よりも断然よくなる場合があります。 または、海外でもよければカナダの学資保険は返戻率がいいです。 http://gakushi.kikuchigroup.com/ 海外なので、リスクもあるのですが。 普通に安全な学資に入るなら、保険ショップへ行かれたらいいと思います。 記憶が正しければ、ソニーかアフラックか、富国生命が確か返戻率がいいです。
生命保険専門のＦＰです。 不慮の事故とは、 偶発・急激・外来という３つの条件を同時に満たさなければなりません。 御母堂様は、自分で飲んだり、食べたりできたのでしょうか？ それならば、「外来」とは言えません。 誤嚥の場合、窒息よりも肺炎などで亡くなる場合が多いのですが、 肺炎ならば、「急激」とは言えません。 窒息ならば、「急激」と言えます。 医師から誤嚥の可能性を指摘されていたとすれば、「偶発」とも 言えません。 なので、事故には間違いないのですが、保険でいう「不慮の事故」、 つまり、避けることができなかった事故とは、言えないのですよ。 御母堂様のご冥福をお祈り申し上げます。
数百万から1千万くらいの間でしょう。
団信代わりの保険ですが、「逓減定期保険」のほか、「収入保障保険」でも対応は可能です。 保険のプランニングに当たっては、借入残高と保険金の推移は全く同じではありませんので、不足分が生じないように、借入残高の推移表も確認した上での保険設計が理想です。 なお、収入保障保険を利用した場合、36歳・男性・喫煙健康体ですと月額保険料は3,000～4,000円程度が目安になります。 今回の場合、保険会社は「三井住友海上あいおい生命」か「NKSJひまわり生命」が保険料がお安いですが、前者の方が一括受け取り保険金が多いので、ベターかと思います。 なお、週末に自宅で保険相談できる窓口もありますので、ご参考になさってください。 参考URL：http://www.hoken-frontier.com/
県民共済の加入拒否ならば、外資系の医療保険に審査を申し込んでは。外資系は甲状腺を除外して加入を認めます。また外資系は死亡保障より医療系に強く(健保兼営も多い)、保険料も割安です。
ソニー生命に現在の積立金状況を確認します。 払込保険料より高いならそのまま継続します(今の運用環境では収支トントンも厳しい)。 基本的に日本の保険会社は他社の保険を解約して自社に乗り換えさせる営業がまだ主流です(特に日本生命がこれで食べています)。 ソニー生命自体は従来の生命保険会社全社よりは企業としての格付けは有利。 後は保険料対保険金です。変額保険金は死亡時については最低保障があります。が途中解約は保証無し、ゼロの可能性もあります。 一方日本の生命保険は定期付き終身の一点のみ。定期単独は「引受限界」が低く(2000万円程度)希望額を認めないのです。 今の変額保険は残し、県民共済で医療保障を、こくみん共済である程度の死亡保障を確保し、足りない部分を定期保険でカバーすれば足りると考えます。 場合によりかんぽ生命(郵便局)でも間に合うのでは？養老メインの会社ですが、定期付き養老の２倍コースなら損は余りしません。
本当に学資保険が必要ですか？ 学資保険とは言いますが、実際には親の生命保険のようなものです。 違いは、子供さんの年齢に応じて返戻金があることと、子供さんが亡くなった時に保険金が出るということだけです。 仮に幼くして子供さんが亡くなった場合に、本当に保険金が必要ですか？ 必要ないのであれば、学資保険にかけるはずだった金額の一部を生計の担い手の生命保険の増額に回し、残りを貯金した方が割りが良いですよ。 一度よく考えてみて下さい。
介護特約の給付金は貰えませんが医療特約の関係給付金は出ます(県民共済は主契約に依らない出産祝い金があった筈です)。 尚介護特約の加入に際しての告知事項に「過去２年以内の入院手術歴」はありませんか？あれば帝王切開娩出術が手術歴になる為出産・子宮が免責事項になるか加入拒否かです。子宮が免責になると子宮ガンでの要介護状態も免責になりますから要注意!
ガンは年齢が上がれば上がるだけ罹患リスクが高くなる病気です。ですからガン保険はいつまで必要かと問われれば「一生涯」となります。 一方「定期保険」とは期間を限定（10年間とか60歳までとか）したカケステの保険です。 また「三大疾病」と簡単に言いますが、三大疾病になったら保険金が出る保険は私の知っている限りでは存在しません。今出ている「三大疾病」の保険（あるいは特約）は、ガンは悪性新生物の時だけ、脳卒中や心筋梗塞は60日間所定の状態が継続すると医師が診断した時だけしか支払われません。 そういうことをしっかり理解しているのであれば、ネットで簡単に申し込んでも良いでしょうが、そういう基本的なことがわかっていないならネットで申し込むのはお勧めしませんね。 個人的にお勧めするのは富士生命の「終身ガン保険」です。診断給付金のみのガン保険です。
「ハライズミ」です。
人様にけがさせた場合には、治療費、通院費、慰謝料などを支払う必要があります。（有職者の場合休業損害も。） 共済はそれを肩代わりするだけですので、どんな賠償を考えてらっしゃるのでしょうか。 こう書くだけで大げさだと思いません？ 子供同士、それもちっちゃい子はやったやられたは日常茶飯事で、程度問題かと思います。 菓子折り持ってごめんなさい、だけでは済まないでしょうか？
ご返事が遅れて、申し訳ありません。 （Ｑ）税務署が、保険に関する支払いの税務情報を補足するメインの情報源は「支払調書」だと思うのですが、そこには「保険契約者等（又は保険料等払込人）」という欄があり、保険会社は当然のように契約者情報（このケースの場合は妻）を印字してくると聞きました。税務署はどのようにして実質保険料負担者は夫ということを把握するのでしょうか （Ａ）保険会社が支払調書を発行するのは、それが義務だからですよ。 では、税務署は、どうして支払調書を発行させるのでしょうか？ それは、正しく税務処理をするためです。 なので、保険会社は、契約者と負担者（口座名義人）が異なる場合、 口座名義人を記入します。 かつては、「契約者」だったのが、今は「保険料の負担者」に 変ったのですよ。 国は財政赤字ですから、簡単に取れるところからは、取ります。 支払調書は、何の調査もする必要がないので、簡単に取れる最右翼です。 保険会社は税金を払っています。なので、税務調査も受けます。 そのとき、税務署に対して、いい加減な調書を発行しているとなったら、 どうなるでしょうか？ 「御社は税務に対して、認識が甘く、いい加減な書類を出している。 なので、徹底的に調べさせていただきますよ」となります。 保険会社全体が支払っている保険金・年金・給付金・解約払戻金の 総額は、年間約３０兆円です。 税務署は、１例でも不一致を見つければ、後は「見直して提出しろ」と 命令をするだけで良いのです。 保険会社は、そのために業務が停滞することになり、 損失は莫大なものになりますよ。 ならば、最初から、税務署が税金を取りやすいように「正しい」 情報を伝えた方が良いに決まっています。 次に、税務署は、保険料負担者の所得を把握します。 何しろ、税務署なので、保険料負担者の収入を把握するのは、 簡単なことです。 過去に所得のない人が保険料を負担していれば、 そのお金はどこから出てきたのですか？ という話になります。 非課税枠内のパートとしても、勤務先は、誰にいくらの給料を 払ったのか、ということを経費として申請するので、 税務署は、収入を把握できるのですよ。 日頃は、納税者を１００％信用するので、 それをしていないだけのこと。
ご指摘のＣＭを見ていないので、良くわからないのですが、 「あなたの未来と書いた提案書の中身がちらっと写っていました。 死んだとき、資産も受給もすべて０となる……」 というのは、誤解ではないですか？ すべてが０になるというのは、提案書ではなく、 現状分析表ではありませんか？ つまり、貴方が死んだら、遺族の方には何も残りませんよ。 それで良いのですか？ それじゃあ、まずいでしょう。 だから、生命保険で遺族の保障を…… というのが、生命保険の役割です。 問題のＣＭを見ていないので、断定はできませんが、 質問者様の誤解ではないでしょうか。
1、老後に、預けた以上のお金が戻るか。 保険会社がつぶれなければ、所定の金額が戻る。過去につぶれた生命保険会社の例では、この終身保険は貯蓄性、資産性が高いので、減額の巾も大きく、大損しました。 2、夫婦で終身保険はいったほうがいいか。 私があなた様の家族構成、経済状態なら入らない。 3、保険料の支払い途中に死亡または障害が残った場合はどうすればいいか。 死亡、高度障害で保険金が出るので、その場合は保険金を請求すればよい。 4、終身保険のメリットデメリット デメリットは保険料が高いわりに、保障額（保険金額）が少ないこと、途中で解約すると大幅に元本割れすること。 子供のいる家計なので、必要最小限の掛け捨ての生命保険（月３０００～５０００円程度で済みます）に加入し、余ったお金は安全な預貯金にします。保険で貯蓄はお金にうとい人がやってしまうものです。
生保にも代理店てあるんですね。 あなたが今ここにお書きになっていることをそのまま担当者に伝えたらどうですか？ それでも対応が変わらなかったり、機嫌を損ねてあなたにとって不快な対応をとるようなら、保険会社に連絡して「今後このような対応をとるようなら契約は解除する」旨伝えるべきでしょう。 とうかそもそも、代理店を通して契約する理由がありますか？ 「自分で勉強して考える方」 なのでしたら、代理店は不要だと思いますよ。
保険を販売しないファイナンシャルプランナーですが、「損害保険」と「生命保険」と「家計診断」を総合的にみています。 「公務員」「大企業」の保険の見なおし方の講演もしております。 本題の前におそらく最初に考え方が間違っていると予想します。 ＞医療保障については、私も妻も終身保険に入っているので、問題ありません。 企業年金がある会社であれば医療費はおそらく月に2.5万円とか月に2万円の負担だけですむはずです。 逆に所得補償保険の方が重要です。 「がん」や「うつ病」でも大丈夫でしょうか？ 入院日数でいうと「精神疾患」はおよそ1年の入院期間です。 「医療保険」はお金をどぶに捨てているだけだと予想します。 また、奥様が長生きされた場合、介護状態になっても「医療保険」では基本的に1円もでません。 女性は80歳後半になると「介護状態」になる確率が急にあがります。 一度私の画像になっている「がん患者、お金との闘い」を読むと考えが変わると思います。 また、家も財産ですが、地震でいくら支払われるか確認が必要です。 本題ですが、葬儀等の死後の整理費用として貯蓄があるならその為の「死亡保険」は不要かもしれません。 結論としてはプロフェッショナルに相談したほうが良いでしょう。 「保険以外」の方法もあります。 今は日本全国に「損害保険」と「生命保険」と「家計」を見る「保険相談室」がありますので、そちらで相談することをおススメします。 普通に診断するのに何時間もかかることをここでは回答困難です。 具体的には貯蓄額もわかりませんし、生活費（夫婦二人、奥様一人）がいくら必要かもわかりません。 お医者様が電話だけで診断をして治療することは無理でしょう。
これは出来ないとの解釈が通例です。 生命保険の保険金請求書類は「保険金と云う経済的利益」を得る対価と解釈されます。 第三者傷害ですから、損害保険から入院費や慰謝料は全て支払われます。従いまして、経済的損失は無いものと推定されます(実際には日々の見舞い等費用は発生しますが)。
保険相談室にシングルマザー向けの保険が図解されていました。 著作権がついているのでここにアップはできません野で検索してみてください。
説明不足でしたので補足させていただきます。 そもそも裁判は解決しない場合の最終手段です。 保険に詳しくない弁護士に相談したのが間違いです。 裁判しなくても「転換取り消し」をする方法はあります。 「転換」でよくなることは基本的にありません。 新規加入すればよいだけです。
ファイナンシャルプランナーをしています。 結論を先に書くかせてただきます。 お子様のいない公務員の場合、 優先するのは「夫婦のがん保険」です。 公務員の場合、「付加給付」がありますので、月2.5万円程度の医療費の負担だけで済みます。 さらに貯蓄が100万円以上あれば医療保険は無駄ですが、住宅購入を考えているなら、その時に「所得補償保険」にはいるのも一つの方法です。 「住宅購入時」には地震保険をしっかりつけないと「東日本大震災」のように借金だけ残ります。 それらのことを書いてあるのは「某　保険相談室」に図解等で具体的に書いてあります。 公務員の相談をできるところはごくわずかです。 「がん保険」も配偶者を助けられるか、見捨てるかということになりますので、保険会社の知名度にまどわされないようにしてください。 保険の相談先は大都市ならたくさんあります、ネット上にもありますが、住宅ローンを「東日本大震災」を含めて返済できない人は20万人以上います。 生命保険と損が保険の両方を提案して、自己破産することのないようにしてください。 ファイナンシャルプランナーでもこれを正しく理解して、正しい保険の設計をできる人は少ないです。 何百万円の借金だけがのこるかどうかです。 有名な本では「がん患者、お金との闘い」と言う本では、質問者様とおなじように住宅購入のお金を500万円ためていたのに 奥様が大腸がんの闘病生活で貯金を使い果たしても足りなかったそうです。 医療保険では何十万円にしかなりません。 がんばってよい相談先を探してください。 ネット上には「生命保険相談の掲示板」もあります。
（Ｑ）：私の保険金の受取人が夫の場合、夫婦共に亡くなった時は誰が保険金を受取ることになるのでしょうか？ （Ａ）同時に亡くなった場合には、夫様の遺族ということになります。 今回の場合には、前妻のお子様が受取人となります。 奥様が夫様よりもちょっとでも先に亡くなった場合 （夫様がちょっとでも後で亡くなった場合）には、 同時の場合と同じように、前妻のお子様が受取人となります。 奥様が夫様よりもちょっとでも後に亡くなった場合 （夫様がちょっとでも先に亡くなった場合）には、 夫様の遺族に奥様が含まれることになります。 従って、奥様と前妻のお子様の両者が受取人となります。 奥様の分は、奥様の遺族、つまり、奥様のご両親やご兄弟が受け取る ことになります。 夫様が先に亡くなった場合で、 十分に時間的な余裕があるならば、受取人を変更してください。 そのままでは、先妻のお子様も受取人となります。 （Ｑ）夫が亡くなった場合、夫の財産は私と前妻のお子さんとに分配されるのでしょうか？（Ａ）はい。奥様と前妻のお子様が相続人となります。 （Ｑ）遺言状を書いている場合は、その遺言に従った分配がなされるのでしょうか？ （Ａ）はい。遺言は、法定相続に優先します。 ただし、遺留分を犯すことはできません。 前妻のお子様は、全体で（一人でも複数でも）２分の１の法定相続権を 持っています。 従って、その遺留分は、４分の１ということになります。 これだけは、必ず、相続させなければなりません。 （相手がそれ以下で同意した場合、または、放棄した場合は別）
ＦＰです。 （Ｑ）例えば１０年後に適応障害とまったく関係ない病気で死亡した 場合は、申請すれば保険金は支払われるのでしょうか？ （Ａ）支払われると考えて良いでしょう。 （Ｑ）保険会社が個人の健康保険使用履歴を確認することはできるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。一般的にはできません。 告知義務違反が保険会社にわかるのは、 実は、その大半が、本人が話すからですよ。 例えば、Ａさんが体調を崩して、病院にかかったとします。 でも、Ａさんは、かつて病気にかかったことがあり、 そのことを保険会社に告知していません。 医師「どうしました」 Ａさん「最近、胃が痛くて、食欲もないのです」 医師「いつ頃からですか」 Ａさん「二週間ぐらい前からです」 色々と診察をしながら…… 医師「ところで、今までに、ストレスに弱いとか、 言われた事はありませんか」 Ａさん「あ、実は、５年ほど前に……」 と言って、本当のことを話すのです。 そして、それがカルテに記載されます。 入院するほどの大きな病気ならば、患者は治りたい一心で、 関係あると思うことはすべて、色々と話をしますよ。 医師は、患者の既往歴を聞きだすプロです。 一方、患者にはプロはいません。 だから、聞かれると、話してしまうのですよ。 保険会社は、患者からカルテを調べる同意書を取ります。 それが、支払いの条件となるので、患者は拒否できません。 こうして、医師がカルテに従って、診断書に既往症を記入する、 保険会社がカルテを調査する……ということで、 告知義務違反の大半は判明します。 病気で苦しんでいるときに、これを言ったら、告知義務違反になると 考えて、黙っている人は少数です。
ファイナンシャルプランナーですが、往診してくれるお医者様の腕が良いかどうかを他人が評価するようなものです。 一般論として、無料か有料かを考える以上に担当者の能力の問題です。 傾向として生命保険に偏っています。 さらに書かせていただくと「医療保険」にかたよりますが、「がん」と「所得補償」のほうが重要です。 ネット上では「生命保険」と「損害保険」の両方の「保険相談室」がわずかですが、あります。 正しい、保険でなかったために破綻したところはたくさんいます。 「東日本大震災」で住宅ローンを払えなくなった人が何十万人もいます。 「がん」の治療費が払えなくなった人もいます。 「分子標的薬」と言う薬を生きている間中必要な薬もあります。ＴＶや新聞でとりあげられました。 参考までに1000円と言うのは安い方です。1時間の時給が1000円と考えると安いですが、生活を守ってくれない保険に加入するなら先にネットで「保険相談室」をさがしてはどうでしょうか？
素人の爺です。 あくまで素人ですので、参考程度にしてください。 (1)子供の終身保険について 自分の子供も加入しています。 終身保険には（どんなに低金利でも）原理原則があります。１歳でも若く、支払い期間が１年でも短い方が、支払う方が保険料は安い。自分の子供の場合は、大人になってから同じ保証額の「掛け捨ての定期保険」２０歳から７０歳まで支払うより、保険料は安いです。 結構、保険屋さんの子供は加入しています。 (2)ドルについて 今は円高なので、ドル保険に悲観的な見方が多いのも事実です。しかし同じドルでも（自分は２５年以上売買していますが）債券で運用すると円資産に換算しても２０年で４倍程度になりました、債券の場合、実質非課税なのです。しかし同じドルでも銀行に外貨預金された方はほとんど利益がありません。ドルだからダメということではなく、どんな商品を選ぶか？に利益はかかってきます。 (3)外貨保険について 私の長期の見方は「円安」です。しかし円高の流れは当面は止められないでしょう。保険料を支払う期間が短ければ（１０年～１５年）保険料の支払期間中は円高で済みますのでメリットが大きいでしょう。 (4)保険について ジブラルタルの保険については詳しく知りません。途中で支払いできないリスクもありますので、（極端な円安になって保険料の支払いが苦しくなったら）解約という手もありますが、私なら支払いを中止して「支払い済み保険」として子供に引き継ぎます。低解約返戻金型はこの場合不利ですので、注意してください。 特に外貨（為替）については一喜一憂しないこと。外貨は金利が高いので（今は低金利ですが）長期間寝かせば、寝かすほど、メリットがあります。為替で儲けようとしてもダメです。 (5)子供に医療保険を掛けても資産になりませんので、私はしていません。
配偶者は離婚すれば赤の他人ですが、子供は実の親子関係が切れません。 当然、今の状態のままだと法定相続人はその子になります。 保険の受取人は契約で明示するのですが、「法定相続人」になっていればこれも子供になります。
緑内障の場合、緑内障(に関わる入院や失明)を免責にしたり、割増保険料を支払う事で保険に加入できると考えられます。 「現に入院や手術を奨められていない」なら加入できるとの生命保険が最近流行りですが、これらは契約日から保障発効日迄３ヶ月を要する内容だったりします(その間は事故の入院も出ない可能性あり)。 ですから、普通の生命保険に医師の審査を受けて割増保険料や免責を決めた方が還って有利と考えます。
医療を県民共済の医療コースにする事である程度の医療費は担保可能です。これに至急加入した上で今の保険を保険料払済保険にして主契約の予定利率を維持します。 主契約がどこまでかが判断出来ないですが、終身保険がメインと考えます。なら終身だけを温存すれば一番良いかと。 後更新しない選択よりは払済保険が良い理由は外務員の質の問題です。 外務員は保険会社側に立ちますから、保険会社の利益の為に今の契約を転換して予定利率を下げようとします。これを不利な部分迄説明しません(ごまかそうとする)。 契約者が保険の内容を理解して減額や払済保険を選択すると予定利率維持になります。保険会社側はそれを回避したい訳です。
死ぬまで保障なら終身保険、ある程度で割り切れるなら定期保険です。 後死後の遺族の生活費担保なら損保系生保の「逓減型定期保険」です。損保の所得補償保険の変型で死亡のみ担保の保険。 定期保険で安く保障を買い、貯蓄でカバーするのも考え方ですし、今の予定利率で終身に加入して貯蓄兼用にするか(終身は老後に解約して生活費に充てる事を前提としています)。
おおよそ、合っています。 では、細部。 式が間違っています。 ５０万円÷２……では、２５万円を引くことになりますよ。 （（……）－５０万円）÷２　としなければなりません。 些細なことですが、 事情を知らない人に検算を頼んだら、答えが違う ということになりますよ。 次に、 給与所得者（サラリーマン）で、一時所得が満期保険金だけで、 しかも、２０万円以下ならば、申告の必要はありません。 つまり、課税されない、ということですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1903.htm
生命保険専門のＦＰです。 この年齢からだと、お勧めできないですね。 経済的に面倒を見ているとなると、御尊父様には、 高額の保険料を支払う能力がないと思います。 となると…… （１） 保険料負担者＝受取人＝質問者様 ということになり、保険金には所得税がかかります。 相続税にするには、 保険料負担者＝被保険者 にする必要があります。 （２）この年齢での契約ならば、 一括払いでなければ、ペイしません。 終身保険の終身払いとなれば、 一定の年齢で、支払総額が保険金額を超えます。 つまり、１１０万円の保険料を支払ったのに、 死亡保険金は１００万円で、１０万円のマイナス ということが起きます。 保険に契約するには、健康でなければなりません。 となると、長生きするので、このようなことが起きるのですよ。 つまり、早死にした人の保険金の為に、長生きの人が保険料を 支払うということになってしまうのですよ。 結論 なので、貯蓄に回すことをお勧めします。
ＦＰです。 （Ｑ）単純に1250万円に対する贈与税はいくらくらいなのでしょうか。 （Ａ）（１２５０万円－１１０万円）×５０％－２２５万円＝３４５万円 （Ｑ）死亡生命保険金の受取人が指定されていても、それはあくまでも代表受取人であり、法定相続人で分けるというような解釈 （Ａ）いいえ。 生命保険は、契約者と保険会社の契約であり、 受取人だけが受け取る権利を持っています。 相続人が権利を持つ相続財産ではありません。 ただし、税金は別です。 商法（保険は商取引なので商法）や民法は、 誰が受け取るのか、ということを決めています。 その結果、受け取る人に税金を掛けるのが税法です。 税法では、保険金も相続税として課税することになっています。 つまり…… 弟さんが受け取った保険金を含めて、 御母堂様の遺産すべてに相続税を課税します。 今回の場合、 生命保険の控除 ５００万円×法定相続人の人数 相続財産の控除 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 があるので、合計で８０００万円までは非課税です。 その後、弟さんが受け取った遺産の中から、 質問者様に贈与すれば、贈与税がかかるという順序になるのです。 なので、このような場合、 御母堂様の遺産がいくらあるのか、ということが重要なのです。 例えば、２０００万円の遺産があるとします。 そうすると、合計４５００万円の遺産となります。 ２０００万円の遺産を質問者様が受け取り、 ２５００万円の保険金を弟さまが受け取る 葬儀費用は、５００万円余分に受け取った弟様が出す というような形にするのが一般的です。 なので、御母堂様の遺産がいくらあるのか、 ということがとても重要なのですよ。 遺産がゼロで、２５００万円しかないとなると、 まずは、保険金を弟様が受け取り、相続が終わります。 次の段階として、弟様から質問者様へ渡せば、 それは贈与となります。
内容証明なんて不要です。 電話すれば申請用紙を送ってきますので、身分証のコピーなどと一緒に返送するだけの事です。 返金があれば1ヶ月ぐらいたってから振り込まれてきます。 もちろん、電話もかかってきて「やめないで、」と懇願されるかもしれませんが。
年金の扶養(3号被保険者)と健保の扶養はリンクします(年金加入歴は健保の記号番号で管理します)。 従いまして健保が扶養容認ならば基礎年金3号被保険者として続行です。 税金の扶養(給与収入50万だから非課税)はもちろん対象です。
個人年金保険ですね。 所得税の所得控除も受けられます。 ただし、早期の中途解約はマイナスになりますよ。 破綻が心配ならば、日本生命にすれば良いでしょう。 平成２３年３月末日での総資産は４９兆８千億円。 あのトヨタ（総資産約３０兆円）よりもでかい。 でかすぎて潰せない会社の最右翼の一つですよ。
まずは亡くなられた方のご冥福をお祈りします。 法律的には無理でしょう。 感情をあえて無視して事実を並べて見ます。 １　保険金の契約者が死亡した。 ２　保険金の受取人が死亡した者の元妻であった。 これが客観的な事実です。 死亡原因や保険料の負担者が誰だったかは無関係です。 まったく別の見方をしてみます（テレビのドラマみたいですが）。 死亡された方が保険金の受取人を変更しなかったのはなぜでしょうか。 変更をするつもりだったが、それをする前に死亡してしまった。 内心では「元妻が保険金を受け取ってもかまわない」と思っていた。 亡くなられた方に聞くしかないのです。 「うつ病の原因を作った元妻を彼がうらんでいたに違いない。元妻に死亡保険金が払われることを彼は望んでいたわけがない」 彼の親御さんも、貴方も、或いは第三者でも、こう思いがちですが、実はわからないのではないでしょうか。 もう一つの見方としては、保険金を払う保険会社の立場です。 保険契約に基いて支払をしてるだけですので、受取人が死亡原因を作ったのだからと支払をストップしたら、契約違反になってしまいます。 亡くなられた方が「俺が死んだら、死亡保険金は彼女に払ってくれ」と保険会社に文書で伝えてあるのです。 死亡者の相続人がこの支払に異議を申し立てる筋合いではないわけです。 「貴方の息子さんの残した生前の意思です」と回答されるだけです。 保険金の受取人変更をしなかったのは、果たして「ミス」なのか、本人の意思なのか。 変更する旨を保険会社側の人間（例えば外交員など）に伝えてる記録があり、手続き的に書面契約に至ってなかったというなら、突破口になるかもしれません。
この前スミセイで、色々な保障の額を下げたり、外したりして月々２万２千円から１万１千円まで落ちましたよ。 自分で必要な保障だけ残して変更してもらうのは可能だと思います。 個別の項目がどこまでけずれるかはわかりませんが。また、更新が近いなら何年間かそのプランにしていると思うので金額の低いプランに変更できれば、前の契約の解約返戻金も受け取れます。保険屋さんは、下げた分の頭金にしたがりますが。 貰うのも可能です。 払いきれす、担当者がなかなか応じてくれないなら、スミセイの解約窓口に直接行き解約も可能です。 新しい保障がたくさんでているので担当者は更新時にそれに切り替えたいだけだと思います、営業ですから。 担当者にもう一度強気に言うことをオススメします。
（Ｑ）申請しておけばよかったと後悔しています。 （Ａ）事後申請もできますから、忘れずにしてください。 領収書を取っておくこと。 （Ｑ）バルーン拡張の処置は手術とみなされて手術をした場合の保険がおりるのか。 （Ａ）契約内容によりますが、一般的には、適用となります。 保険会社で確認してください。 （Ｑ）手術の保険がおりるのであれば、１週間の入院中に二回同じ処置をした場合、手術の保険は一回分だけなのでしょうか。 （Ａ）１回分だけです。 このような手術は、同じ部位ならば、６０日間に何回手術しても１回分です。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）震災や事故などで、我が家３人が同時に死亡してしまった場合、受取人は 誰になるのでしょうか？ （Ａ）同時死亡の場合には、相続関係が生じないことになっています。 従って、保険金は、夫様とお子様に相続が生じないことになり、 質問者様の血族が相続人となります。 最も近いのは、質問者様のご両親です。 ご両親が亡くなっている場合には、質問者様のご兄弟になります。 問題になるのは、順番が違う場合です。 例えば…… 夫様と質問者様が同時に亡くなり、お子様が最後に亡くなったことが 明確である場合、死亡保険金はお子様が相続することになります。 そして、そのお子様が亡くなった場合、 夫様のご両親、質問者様のご両親に、それぞれ相続権が あることになります。 （Ｑ）両家でもめることが想像できるので、全員死亡した場合は誰も受け取らないようにしたいのです。 （Ａ）できません。 保険は契約です。 従って、受取人がいないような契約は成立しません。 また、受取人は、被保険者の２親等以内を指定することになっています。 ２親等以内というのは、法律ではなく、各保険会社の内規ですが、 保険金殺人などの社会問題から、規定を決めた経緯があり、 どの会社も同じです。 保険会社が発売する保険は、金融庁の「認可商品」です。 つまり、単なる届出ではなく、認可が必要なのです。 それだけ、金融庁の力が強いことになります。 従って、ある会社だけが特別なことはしにくく、 このような規定は、どの会社も同じになってしまうのです。 （Ｑ）遺言などを弁護士に渡しておく必要がありますか？ （Ａ）保険法では、受取人ではなく、「契約者の相続人」がその旨を 保険会社に通知することになっています。 言うまでもなく、今回の場合、契約者の相続人とは、 夫様の親族ということになります。 ご参考になれば、幸いです。
新しい保険を契約する上で一番重要なことは「告知」です。 例えば睡眠導入剤を服用していたり降圧剤を何種類も服用していたりすれば、契約できない可能性が高くなります。 また健康診断等で「要経過観察」とか「要再検査」などがあれば、契約できなかったり、様々な条件が付く可能性が高くなります。 ましてや糖尿病などにかかっていたらどんなに元気で普通の生活を送っていたとしても一般の保険は契約不可能です。 失礼ながらご年齢からみてもまずは「告知」を嘘偽りなくクリアできるかが一番高いハードルのように思えます。 仮に告知条項をクリアしたとして、もし「終身タイプ」でのご希望ならば死亡保障はあきらめるか減額するしかないですね。 もしくは、医療保障をスリムにするなどの基本的な考え方を変えるしかありません。 しかしそれ以前に引き落としの口座は生活口座にすべきで、そうすればうっかりなどなくなります。うっかりが二回続いて一度失効したら復活できないことだってあります。 それから更新後の保険料を把握していないのはあまりにも無頓着すぎます。 「保険」に対する意識がその程度なら保険など契約するだけ無駄な気もします。
先ずは解約した場合返戻無しを覚悟なら追加保険料を払う必要はありません。 保険料振替貸付は返戻金が保険料１ヶ月分以上あれば利用可能ではありますが、無理に使う必要も無いかと。 失効の場合復活保険料分割払いが可能かどうかを郵便局に確認しておく意味はあります。これは旧簡易保険に適用された制度で復活保険料(遅れた保険料)を12分割して一般保険料に上乗せして払うやり方で、失効直後に手続きしても有効です(復活保険料納付期間中は前納割引不可、口座割引も不可、再度失効の場合は延滞保険料を一括払いが条件に付く)。
住宅の状況にもよりますが(賃貸 or 持ち家)、そこを無視すればあなたの保険金は子供さんの進学費用程度で十分でしょう。 明日亡くなったとしても、それが原因で大学を辞めたり進学できないという事態だけは避けたいでしょうから。 逆にいうと、ここで保険金を学費が担保できない程度に減額するのだとすると、一体何のために今までかけてきたのかという話ですね。 一番上のお子さんが3年生なので、減らすとしてもせいぜい2年間の学費分の200万円程度でしょうか？ もちろんいろいろな考え方があり、学費は貯金で賄えるというのであればもっと減額しても良いのでしょうがね。
私は明示ですが、契約者貸し付けをした１年後に利息の振り込み用紙が来ました。 なので、質問者様のところにも、貸し付けをした日から１年後くらいに来るのではないでしょうか。
今から保険の契約を検討するという前提でお話しすれば、まず告知を正直に書きましょう。 医療保険であれば、部位不担保や症状別の不担保条項が付くでしょう。 しかし死亡保険に関してはそのような仕組みは無く、「標準での引き受け」になるか「削減期間」が設定されるか「割増条件」が付加されるかいずれかの条件が付くだけで済むはずです。 そしてその条件の範囲で全て保障は守られますから、「告知義務違反」でおどおどするよりも安心できるのではないでしょうか？
（Ｑ）禁煙外来の保険適用は、今後の生命保険の更新に影響ありますか？ （Ａ）「更新」ならば、影響ありません。 更新型保険のほとんどすべてが、「無条件」になっているはずです。 私は、条件付の更新を見たことがありません。 （Ｑ）アルコールや麻薬中毒などの場合は、契約できなかった気がしており、 利用することを不安に思っています。 （Ａ）「更新」と新規契約は、別の話となります。 アルコール依存症、麻薬中毒は、精神疾患という扱いをしています。 従って、新規の契約は、契約不可です。 ですが、禁煙外来を受診したから、契約不可になる ということは、現状では考えられないと思います。 ただし、告知だけはしておいた方が良いでしょう。
生命保険専門のＦＰです。 「内視鏡的結腸ポリープ・粘膜切除術（直径2cm以上）」 という手術ならば、腫瘍は粘膜内に留まっているということで、 悪性新生物ではなく、上皮内新生物です。 （悪性新生物ならば、粘膜切除術では治らないため） 直腸癌に限らず、大腸癌の粘膜内癌は、分類上は、 ステージ０（０期）であり、上皮内新生物となります。 上皮内新生物とは、癌細胞はあるけれど、 それは粘膜内に留まっており、 浸潤・転移はないということです。 大腸の構造は、内側から、粘膜、粘膜筋板、粘膜下層、 固有筋層、しょう膜という構造になっています。 がんは、最初に、粘膜にできて、大きくなっていくのですが、 粘膜内にある場合には、浸潤・転移をしないので、 「癌細胞があるだけ」という状態なので、 上皮内新生物として、浸潤・転移のある悪性新生物とは 区別されています。 粘膜内癌を「０期（ゼロ期）」として、別扱いにしているのは、 大腸癌（直腸癌を含む）の特徴です。 胃癌、食道癌などには、０期はありません。 「高分化腺癌」というのは、細胞の形で、 低分化～高分化まであり、 大腸癌の場合、多くは高分化型です。 アフラックのがん保険には、いくつも種類があります。 古い物から言えば…… がん保険、新がん保険、スーパーがん保険、 ２１世紀がん保険、フォルテ、ＤＡＹＳ となります。 このうち、上皮内新生物を保障するのは、 ２１世紀がん保険以降か、 または、スーパーがん保険以前のがん保険に、 上皮内新生物も保障の対象とする特約を中途付加している 場合だけです。 従って、今回の場合…… ご病気は、大腸の粘膜内癌＝上皮内新生物です。 質問者様の契約しているがん保険が、 スーパーがん保険以前のがん保険で、 上皮内新生物を保障する特約を中途付加していない、 または、契約してから９０日以内ならば、 保険会社の言う通り、保障の対象外となります。 ２１世紀がん保険以降のがん保険、または、 スーパーがん保険以前のがん保険に上皮内新生物を保障する 特約を中途付加している場合には、 保険会社の言っている事は、間違いです。 なので、ご質問の内容からだけでは、 判断できません。 ついでに…… 「昨日自分が不在の時にガン保険は適応されないと保険会社 から電話があった」 とのことですが、これがわかりません。 まず、結果を電話で連絡するということは、普通はありません。 （代理店ならば、サービスとして、している場合がある） さらには、支払いの結果を請求者以外の方に伝えるというのは、 あってはならないことです。 こういうことは、とても微妙な問題なので、 必ず請求者に伝える （請求者が本人ならば本人、家族ならば家族） 問題が微妙であればあるほど、文書で伝える というのが原則です。 この件については、クレームを申し立てることができます。
前のFPの方も書かれていますが、働いているなら年末調整でも節税も考慮に入れて、 控除が受けられる最低ラインで契約してはいかがでしょう？ 私は去年年金保険に入ったのですが、そのときの条件が （1）年金を受取る人が契約者、または配偶者 （2）年金を受取る人は、被保険者（保険の対象になる人）と同一 （3）保険料を払い込む期間は10年以上（一時払契約は個人年金保険料控除の対象外） （4）確定年金や有期年金なら、年金支払いの開始した日の年齢が60歳以上 （5）年金を受取る期間が10年以上にわたり定期的におこなわれる (控除を受けられる最高額は10万) でした。 結果、私の場合は37歳で契約したので年払い約11万で条件を満たし、年末に控除を受けることが出来ています。 年金保険だけを見たらたいしたことないなと思いますが、年末の控除をあわせて考えるとお得感沸きますよね(笑) 月払いよりは年払いの方がお得な場合もあります。 また、解約や死亡でもあまり減らない商品もあるかもしれません。 ご主人が加入されている保険会社だけでなく、いろいろ見積りとってみてはいかがでしょう？ 保険会社を固めてしまってもいいことはあまりないように思えるので・・・（失礼な話ですが破綻とか）
生命保険専門のＦＰです。 高額療養費制度は、ネットで検索してください。 詳細な説明は、そちらを参照してください。 一般的な収入の方のある月（１日～末日）の限度額は 80,100 円＋（総医療費－267,000 円）×１％ という計算になります。 ４ヶ月目からは別計算になり、限度額が下がります（負担が減ります）。 かつては、いったん３割負担をしてから、後日、差額を払い戻しされる という制度でしたが、今は、事前に申請することで、 窓口で限度額負担となっています。 高額療養費制度の対象外となるのは、 先進医療（これも、ネットで検索してください。一般的な意味での 先進的な医療ではありません）。 保険適用外の自由診療（美容外科など）。 などです。 健康保険の適用となる治療は、 すべて、高額療養費制度の対象となります。 高額療養費制度があるから医療保険は不要…… という考えも一つですが、 高額療養費制度というのは、月単位です。 例えば、３月１５日に入院して、４月１５日に退院すれば、 ３月１５日～３月３１日、 ４月１日～４月１５日 ということで、２ヶ月分ということになります。 また、がんなど長期治療となると、高額療養費適用でも、 年間５０万円ぐらいかかることになります。 他にも、差額ベッド代、入院食事代など色々とお金がかかります。 さらに言えば、長期療養の社員を雇い続けてくれる会社が どれだけあるでしょうか？ なので、医療保険には、一定の役割があるのですよ。 死亡保険は、「万一」死んだときのための保険です。 では、医療保険でいう万一とは何でしょうか？ それは、２週間入院して、ちょっとした手術を受けることではなく、 長期入院をする、入院・退院を繰り返す、 ということを言うのです。 確率はとても低いですが、だからこそ、万一というのですよ。 ついでに言えば、個人的には、がん保険は、医療保険よりも 検討に値する保険だと思います。
正確には、コープ共済にお訊ねください。 入院　３０００円×３日＝９，０００円 女性特定病気入院　５，０００円×３日＝１５，０００円 手術（流産手術）　４０，０００円 合計、６４，０００円 単なる入院ならば、領収書でもＯＫな場合がありますが、 手術をした場合には、手術の内容を知る為に 診断書は必要です。
＞また、代理店を経由すると高くなるんですよね…？ 　他の方も言われてますが、同じ保険会社の同じ商品なら、保険料は同じです。 　ただし、同じ保険会社の同じ様な商品でも、ネット専用と対面販売商品では保険料が異なります。ネット専用では代理店を経由しないので、保険料を安くできるからです。 ＞やはり、通信販売で入るのがいいのでしょうか。 　知識があれば、保険料は安いほうがいいですよね。 　私の場合は、保険料が安いことのほかに、３０年４０年先に加入した保険会社が存続しているかどうかも考えます。
順番があります。 生命保険の場合、まずは、生命保険の控除をします。 ５００万円×法定相続人の人数 です。 今回は、保険金が３０００万円ですから、 １５００万円が引ききれないことになります。 その１５００万円を他の遺産にプラスします。 つまり、他の遺産が、５０００万円あれば、 ５０００万円＋１５００万円＝６５００万円 が、遺産総額となります。 遺産には、 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 という控除枠があります。 なので、今回は、８０００万円。 総額６５００万円ならば、非課税ということです。 配偶者の特別控除というのは、あくまでも配偶者の相続分です。 例えば、総額１億円を妻、子供２人の３人で相続したとします。 １億円－８０００万円＝２０００万円 に、相続税がかかります。 これを妻が５０００万円、子供が２５００万円ずつ相続すれば、 総額２０００万円に対する相続税がかかります。 例えば、妻に１００万円、子供に５０万円ずつ、総額２００万円の 相続税がかかるとします。 しかし、妻には、特別控除枠があるので、 １億６０００万円までは、いくら相続しようが、相続税はかかりません。 なので、子供が５０万円ずつの相続税を払うことになります。 一方、妻が、１億円の全額を相続すれば、 相続税がかからないことになります。 ならば、妻が全額を相続すれば得…… ということになりますが、世の中、そんなに甘くありません。 今度は、その妻が亡くなったとき、 相続人は子供の２人だけです。 その時は、配偶者控除がありませんから、 子供が相続税を払うことになります。 もちろん、それまでに、遺産を使い果たせば別ですが……
　質問内容の情報だけでは保険の契約内容が分からないので保険金が貰えるかどうかは分かりません。 　保険会社が分かっても「入院から何日目から保険金が出る契約をしているか」や「特約がどうなっているか」などが分からないと回答できません。 　詳しいことは明治安田生命に問い合わせをするべきです。
生命保険専門のＦＰです。 保険契約には…… 契約者、被保険者、受取人の３者だけでなく、 実は、保険料負担者という４者がいるのです。 一般的には、契約者＝保険料負担者　ですが、 別人でも問題ないのですよ。 ただし、税金では、契約者ではなく、 保険料負担者が誰か、ということが問題になります。 保険料負担者＝被保険者　ならば、受取人が誰であろうとも、 受け取った保険金は、相続税の対象となります。 保険料負担者＝受取人ならば、 受け取った保険料は、所得税の対象となります。 保険料負担者、被保険者、受取人の３者が別々ならば、 受け取った保険料は、贈与税の対象となります。 言うまでもなく、この贈与税が最も税金が高くなります。 従って、もっとも良い方法は、 保険料負担者＝契約者＝被保険者 という方法です。 相続税の対象となりますが、 相続税には…… ５０００万円＋（１０００万円×法定相続人の人数） という非課税枠があります。 保険は、被保険者を変えることはできませんが、 契約者と受取人は、途中でも変更できます。 契約者の権利は…… 契約者や受取人を変更できる 保険を解約できる 契約内容を変更できる という権利を持っています。 義務は、保険料を支払うという義務があります。 保険料負担者と契約者が別の場合でも、保険料負担の義務は 契約者となります。 被保険者の義務は、契約時に告知を正しく行うことです。
（Ｑ）配当金とは…… （Ａ）保険会社は、一定の計画……ある期間に何人死亡する、 保険料を何％で運用するなどの計画に基いて保険を設計しています。 でも、あくまでも予定なので、実際との乖離が生じます。 マイナスになったときは、保険会社が被り、 プラスになったときは、契約者に還元することになっています。 この還元が配当金です。 なので、景気が良いときには配当金も出やすいですが、 今日のような不景気が続けば、配当金には期待しない方が良いでしょう。 また、保険会社の配当金には、 現金として受け取る（解約払戻金などに積み立てる）方法と、 その分の保障を上積みする方法の２つがあります。 （Ｑ）高度障害とは、どこまでのことを高度、、、というのか？ （Ａ）両眼失明、下半身不随、両腕切断……というような 「死ぬような思い」の障害を言います。 だから、死亡保険金＝高度障害保険金　なのです。 片眼失明、片脚切断、片腕切断、両耳の聴力喪失…… では、１円も出ません。 （Ｑ）総額５２４万の支払いは多すぎます。 （Ａ）たぶん、１０，９２１円×１２ヶ月×４０年で、計算したのだと 思いますが、計算方法が間違っています。 この保険は、色々なタイプが組み合わされています。 なので、保険料が一定で、上がらないもの（主契約など）と、 １０年毎に保険料が上がるもの（１０年満期タイプ）との 組み合わせなのですよ。 上がる物は、上がるときの保険料（つまり、１０年後の保険料）で 計算するので、いくらになるのかわかりません。 それでも、上記の総額よりも高額になるのは、間違いありません。 アドバイス 保険とは、保障です。 つまり、どんな保障が必要か？ ということを決めることが重要なのですよ。 旅行をしようと思ったら、 まずは、目的地を決めて、それから、キップを買います。 先にキップを買ってから、どこへ行こうかと考えるのは、 順序が逆なのですよ。 保険も同じです。 どんな保障が必要かを先に考えて、 その保障を満足させてくれる保険を探す、というのが順序です。 となると、まずは、ライフプラン、つまり、マネープランが必要です。 ３０歳独身で、結婚するかどうかもわからないから、 ライフプランなんて立てられない…… という方が少なくありませんが、 プランのない人生なんて、場当たりでしかないのですよ。 景気が良いときは、場当たりでも、好景気の恩恵を受けて、 なんとかなりますが、不況となると、そうは行きません。 ３５歳で結婚……というように決めて、プランを立てれば良いのです。 結婚できなければ、そのときプランを変更すれば良いのです。 そうしないと、６０歳になったとき、７０歳からの生活費がない…… ということになりますよ。 それが、今の時代なのです。 保険は、金融庁が認可した商品ですから、胡散臭いということは ありませんが、ニーズに合っていないということはあります。 自転車が欲しい人に大型バスを売りつける…… ということは、あることなのですよ。 自転車やバスは目に見えるものなので、買い間違えるということは ほとんど起きないでしょう。 でも、保険は目に見えない商品なので、間違った商品を買っても、 間違ったことにも気が付かないのですよ。 なので、先にも述べたように、 どんな保障が、どうして必要なのか、 ということをはっきりさせることが最優先なのです。
生命保険専門のＦＰです。 共済の約款が手元にないので、正確なことは言えません。 生命保険会社の条文は、Ｎｏ．２の方がコメントした通りで、 追加すれば、その２年の間に問題となる疾病で治療を受けていれば （通院・入院していれば）、この条文は適用しないという 条項があります。 １５年前から患っておられ、入院するほどの精神疾患ならば、 この２年間、何の治療もなかったとは、ちょっと考えられません。 投薬を受けていなくても、診察を受けていれば、 治療を受けたことになり、時効は適用外となります。 商法では、５年間が時効です。 保険会社は、独自に、それよりも甘い基準を設けているのです。 共済も「民間」の団体なので、共済だから厳しいとは言えませんが、 商法の適用を受けます。 いずれにしても、無理でしょうが、 共済金の請求をするしか確かめる方法はありません。
生命保険専門のＦＰです。 うーん…… プルデンシャルですから、保険料負担者＝被保険者 としてあることは間違いないと思いますが、 通常は配偶者を受取人にするのですが、 お子様を受取人にしたということは、 質問者様に一定の収入があるからなのでしょうか？ 雑所得として課税される場合には、他の所得が低い方が有利になります。 実際の税金がいくらになるのか、 それは、税務署で計算してもらってください。 税理士に頼めばお金がかかりますが、 税務署ならばこの程度の計算の相談は応じてもらえます。 でも、税金の金額だけでは、判断できないのですよ。 当然ですが、一括で受け取るよりも、年金として分割で受け取った方が 受取金額は多くなります。 さらには、毎年、一定の金額を受け取るので、 生活設計がしやすいというメリットがあります。 私は、収入保障保険の場合、 受取人は配偶者として、年金で受け取ることをお勧めしています。 保険の業界では、一括で大金を受け取り、人生設計が狂うというのは、 話題にならないほど当たり前のことと受け止められています。 むしろ、こつこつとプラン通りに使っている人がいれば、 そちらの方が話題になるぐらいです。
会社契約の生命保険には加入されていないのでしょうか？ 経営者の死亡はなにも旅行中に限定されるものではありません。私も一応小さな会社の代表しておりますので、万一の場合には従業員の給与や運転資金等が確保できるよう、会社契約でそれなりの額の生命保険に加入しています。（もちろん、個人でも加入していますが） ですから、海外旅行傷害保険は、海外での医療費、賠償責任、救援費用に主眼を置いて加入します。 保険料負担者が個人（被保険者）で、法人を受取人にすると、死亡保険金には贈与税が課税されますよ。 同様に、受取人が身内の方でも保険料負担者、被保険者との関係によっては贈与税が課税されるケースもあります。契約形態には注意しましょう。
ここでは保険会社の立場にたって考えてみます。 現在の契約は、保険会社にとって逆ザヤとなっている内容で、早急に解約してほしい契約です。 持っていられては迷惑なのです。 契約者貸付をネタに解約に持ち込む魂胆です。 「別の貯蓄性のある保険」などは嘘で、カケステのどうしようもない保険を訳もわからず契約することになるでしょう。 いまどきの「貯蓄性のある保険」なんて、当時の契約に比べたらハナクソにもなりません。 ましてや保険がわからない人に「別の貯蓄性のある保険」を売るような良心的な保険外交員は少ないです。 ということで、新しい契約をしたつもりで毎月貸付金を返済した方が良いと思いませんか？ それさえも不可能なら解約してその保険会社とおさらばするしかないですね。
転換というのは、以前の契約を下取りとして新たな契約をすることなので、以前の「溜まり」はそのまま新規の契約に充当されます。 したがって、もう違う契約となっているのですから、まだ３ヶ月あまりでは解約返戻金はないと思います。
　 結論を言えば「基金」は保険料ではありません。 　　内国生保の多くは「相互会社」です。まず会社創業時に運営資金として 　　株式発行の替わりに「基金」を集めます。一定期間経過したら基金を 　　出資者に返済します。（それ以降は会社と無関係） 　　 　　相互会社と株式会社の違いは、株式会社は株主に配当金を分配します 　　が、相互会社は株主がいないのでその必要はありません。 　　但し増資等（資金確保）が困難です。最近法改正によって第一生命が 　　株式会社へ転換して株式上場を果たしのはそう言った理由です。 　　
FPの方が、知らないなんて残念です。 実は、あるんです。 ２年を経過した時点で治療中ならば支払うものは、富士生命のがんベストという商品があります。 これなら、初めてガンと診断された後、２年経過しても治療中なら一時金が支払われますよ。 ただし、２年経過した時点（途中再発でも）で完治していれば出ません。 詳しくは、取扱代理店まで。 参考URL：http://www.katana.cx/~pontos/
極論ですが、そのお子さんが仮に子供のうちに亡くなったとして、その時いくらかの保険金が必要ですか？ 必要であるなら保険で構いませんが、そうでないなら保険会社の積立保険はロスが大きいですよ。 結局保険も金融商品ですから、保険部分と貯蓄部分は別々に計算されており、同額を貯金するのに比べて、保険分だけ利回りは悪くなります。 よく、「若いうちに入ると生保は安いから」と言う常套句を聞きますが、結局10年ごとに見直しの時期が来るので、子供の時から掛けたからといって、子供さんが成人してからの保険料がそのまま安いままのわけではありません。 保険は亡くなった時に保険金が必要な立場になった時に掛ければ十分だと思いますけどね。
質問者のおっしゃるとおり、メリットは無いでしょう。 1.簡保の貯蓄性保険は学資も含めて支払ったお金よりももらうお金が少ないマイナスが多いです。 2.100％安全とは言いづらくなった。 かんぽが安全かというとギリシャ危機みたいになった時に真っ先にやばくなる会社なので (何しろ大半は日本国債)今は100％安全とは言いかねます。 GDPの200％を越える借金を抱えている、日本国の売り出し国債が売れ残るのを心配するあまり、かんぽ生命に入る・・・日本国の国債消費のために、されるなら別ですが・・・ でも、それなら、直接買ったほうが良いような気がします。 3.相続税もどうなるか分からない。 死亡保険金の法定相続人かける500万円が非課税になる、(あくまで現状の相続税の話し、見直しの議論も出ています。) を考えていらっしゃるなら、改正になる可能性が高いです。 以上、メリットはありません。 どうしても保険にするなら、他の生保の一時払い保険のほうが利率も良いです。
まず必要なのは分母でしょう。 どれだけたくさんの人間を勧誘できるかです。 加えて、どれだけ相手のニーズをくみ取り、それに合致した商品を提案し相手に理解させられるかのコミュニケーション能力及び商品知識が必要でしょう。 これらがちゃんとできていれば、保険を売るのはそんなに難しいことじゃないと思います。 もっとも、ニーズをくみ取り、合致した商品を提案し、それを相手に理解させるというのがいわゆる営業力なんですがね。
年末調整というのは、会社員がその年の年間の 所得税・住民税の調整をすることです。 会社は、従業員の見込みの金額で税金を給与から差し引いているので、 差し引き額が多すぎたり、少なすぎたりするので、 １２月の給与で調節するのです。 実際には、毎月の徴収が少ないと、１２月の給与から税金の不足分を がっぽりと引かれて大変なことになるので、 毎月、ちょっと大目の税金を引くようにしています。 生命保険もその調整の一つです。 ５万円控除が受けられる＝所得から５万円引ける ということですが、そんなややこしい覚え方をするよりも、 ５万円×所得税率　が戻ってくると考えてください。 （ただし、戻ってくる金額よりも多くの税金を引かれていることが条件） 所得税率は、収入ではなく、色々な控除（基礎控除など）を引いた 所得金額に対する税率ですが、次のようになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 例えば、質問者様の所得税率が２０％ならば、 ５万円×２０％＝１万円 の所得税が戻ってくる、と言うことになります。 住民税の上限は３５０００円なので、 その１０％の３５００円が戻ってくることになります。 （平成２４年１月１日以降に契約した保険は、別計算） つまり、保険料の年末調整をすれば、払いすぎた所得税が 戻ってくると覚えてください。 なので、住宅ローンの税控除などで、所得税がゼロになっていれば、 戻りはない、ということになります。
私の知り合いが去年相談してオリックスに加入したそうです。 今でも付き合いがあって定期的に見直ししてもらったりしているみたいです。 保険は一生付き合っていくものですもんね。 信頼のおける人でないと嫌ですよね。 今はショッピングモール等で保険ショップが多く色々な保険会社を扱っている所が増えました。 昔は保険のセールスレディが家に来て自社の商品をすすめますがやはり色々な保険会社の商品が見たいですよね。 私も紹介してもらいましたがかなりよかったのでおすすめです。 一度ご相談してみてはどうでしょうか？？ 参考URL：http://www.hoken-muryosoudan.com/
生命保険専門のＦＰです。 これは、ちょっと難しい問題ですね。 その理由は…… 本来、この養老保険は、亡夫様が退職された時点で解約すべき保険です。 その解約払戻金を会社が受け取り、 退職金などに当てることになっています。 在職中に死亡した場合には、遺族に死亡退職金代わりに 支払われる性格の保険です。 そのために、会社にはこの保険の保険料について 税制上の優遇があります。 今回は、解約を怠った為に、話がややこしくなったのです。 保険金を受け取る権利は、質問者様にあります。 では、全額を受け取る権利があるのか？ 表面上ではそのようなことになります。 でも、先に述べた保険の性格から、 そんな単純に判断して良いのか、という問題です。 処理を怠った会社が悪い、だから１００％もらえる……とは、 単純に判断できないのですよ。 例えば、Ａさんが１億円を落としたとします。 それをＢさんが拾いました。 落としたＡさんのミスなのですが、 拾ったＢさんは、返さなくても良いでしょうか？ これと同じような理屈なのです。 会社はミスを犯しました。 でも、そのミスのお陰で、質問者様は利益を得るわけですから、 全てをもらって良いのだろうか、ということです。 質問者様が１００％受け取り、会社の要求に応じなかった場合、 会社は、質問者様に返還を求めて、訴訟を起こす可能性があります。 会社の要求額は、保険料分と言うのは妥当ではないでしょう。 会社が受け取るはずだった解約払戻金相当額＋退職後の保険料 という線が妥当だと思います。 もちろん、金額にもよります。訴訟費用の方が高くなるならば、 訴訟はしないでしょうが、それでも、弁護士を中に立てて、 和解を提案してくる可能性は十分にあります。 さらには、税制上の問題があります。 会社は、今までに支払った保険料をどのように 税務処理していたのでしょうか？ 亡夫様の給与として処理していたのか、 会社の費用として処理していたのか。 また、退職後に受け取るお金なので、退職金などの理由になりません。 となると、贈与と見なされる場合もあります。 なので、話はとてもややこしいのですよ。 とりあえずは、弁護士の無料相談を受けてはいかがでしょう。 「法テラス」で検索すればヒットします。
先月無料相談をした所です。 私は今何も加入していなくて、府民共済、国民共済も悩みましたが実際に どこが良くて今の自分にどんな保障内容が良いのだろうと契約するつもりなしで サイトに応募しました。 そして電話が掛かってきて日時を調整し、自宅にきてもらいました。 すごく参考になる話ばかりで聞くだけでも十分に価値がありました。 契約するつもりはなかったのですがすごく良い人で堅実そうだったのでこの人に任せてみようと思い契約しました。といっても月々４０００円ぐらいですが・・・ 住宅ローンの相談とかもFPだから知っていると思いますので一度ご相談だけでもされたらどうですか？ 契約するかしないかは自由なんですし。 私が相談した所のURLを添付します。 なかなか良かったですよ。 http://www.hoken-muryosoudan.com/ 参考URL：http://www.hoken-muryosoudan.com/
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）１年半以上も掛け金をかけてきましたが初診が２か月前なので保障されないってこういうものなのでしょうか？ （Ａ）はい。そういうものです。 保険とは、契約日（正確には責任開始日）以後に 発病した病気やケガに対して保障をします。 質問者様の場合、初診が契約日より２ヶ月前とのことですから、 責任開始日前発病となり、保障の対象となりません。 特約を付加するときに、産婦人科に通院していることを告知したのか、 しなかったのか、文面からでは読み取れませんが、 していなければ、告知義務違反。 していても、責任開始日前発病となり、 保障の対象とはなりません。
主契約保険料9000円×12ヶ月×10年＝108万円。 満期まで続けても元本割れです。 満期にこだわる必要はないと思います。 解約か、すぐに現金が必要ないなら払済終身保険にする事をお勧めします。
保険会社もいろりろあるので、一律の対応ではないですが・・・ ＠保険の補償内容の見直しをしたい。 保険会社の人と話し合う（説明を受ける）たほうが良いと思います。 それ以外の手続きであれば、保険会社から必要な用紙（変更届）を郵送してもらい、記入して保険会社に返送すればよいだけ。 必要な証明書？がいるのなら、それも同封して。
受取人がいないのでしたら、必要ないでしょう。 生命保険会社の立派すぎる自社ビルを見ると、結婚していても生命保険は必要ないと思います。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）老後、つまり75歳や80歳になった場合にも保険金が降りるのは 「終身保険」というタイプの保険で宜しいでしょうか？ （Ａ）終身の死亡保険ならば、何歳で亡くなっても、 死亡保険金がでます。 定期保険でも、９０歳や９９歳まで保障する商品があるので、 終身でなければ……というわけでもありません。 ついでに言えば…… 終身保険というのは、終身の死亡保険のことを言いますが、 「終身」というのは、保障期間ですから、 医療保険、介護保険などにも「終身」があります。 （Ｑ）例えば障害や寝たきりで介護が必要になった場合に備えるには どのような保険に加入すれば良いのでしょうか？ （Ａ）介護保険という保険があります。 一定の基準を満たせば、介護給付金が支払われますが、 公的介護保険よりも基準は厳しいです。 ケガによる障害の場合には、死亡保険に特約として付加する 傷害特約という保険があります。 一定の基準を満たせば、一時金が貰えます。 （Ｑ）私学共済の定期保険に入ろうと思っているのですが それだけだと不安なので民間でも考えています （Ａ）私学共済というのは、民間の保険会社が幹事となって募集している れっきとした「民間保険」ですよ。 共済というと、公務員共済が有名なので、すぐに公的な保険だと 思っている人が多いですが、公務員共済以外の全ての共済は、 民間です。 県民共済、こくみん共済というと、地方自治体や国がバックに あるような雰囲気がありますが、そんなことはありません。 逆に、保険契約者保護機構のような保護もないので、 破綻したら、紙切れになる可能性があります。 医療保険は、病気による入院だけでなく、 交通事故、不慮の事故などもカバーします。 また、終身の医療保険というのは、 何歳で契約しても、平均の保険料負担は同じになるように 設計されています。 つまり、０歳で契約しても、５０歳で契約しても、 保険料負担額の総額は同じになるように設計されています。 実際には、早死にしたり、長生きしたり、 保険会社が保険料を運用するなど、条件が色々あるので、 個々を見ればバラバラですが、保険会社として、 平均すれば皆同じ、という設計になっています。 なので、終身の医療保障が欲しいならば、 早めに契約するのが正解です。
No. 5 が訂正します。480万円は計算間違いで、48万円です。これなら払えますね。家を買ったり、医療保険とか他にもいろいろお金は要りますし、収入見合いで、バランス感覚でえいやっと決めるしかありませんね。まだお子さんも小さいし、ご主人も若いし、額上げは十年先と考えることも可能です。ご主人に相談されたらいかがですか。
解約返戻金も一時所得になるんですよ。 一時所得の内部通算の対象ですので。
悪しき慣習ですね。 なぜ保険という商品を、おつきあいで購入するのでしょうか？ 本当に必要であれば、頼まれなくても加入するのに。 女性のあなたに、本当に終身保険が必要ですか？ 「若いうちに入れば保険料が安いから」とは、保険の外交員の常套句ですが、若いうちに死ぬ確率は圧倒的に少なく、仮に死んだとしてなぜ保険金が必要ですか？ どうせなら終身ではなくそのぶんの金額をガン保険に回してくれれば、払う金額は一緒でもいざという時に本当に必要な保険金がもらえるからまだ意味はあるのに。 あなたは意味もわからず保険に加入させられて気持ちが悪いようですが、ではどんな保険に加入したか知ったところで、「そんな保険は必要ないから解約もしくは変更してくれ」等と言えますか？ 外交員は、加入後すぐの解約を異常に嫌います。 お母様のつきあいで加入した以上、知ったところでどうにもできないと思いますよ。 また、現時点で外交員を呼んで説明を求めたところで、彼女たちは通り一辺倒の宣伝文句しか理解していないので、あなたにわかるようにちゃんと説明などできませんよ。 あなたにできるのは、お母様が保険料を支払ってくれる間は好きにさせておき、自分で支払わなければならなくなる数年後に解約するということくらいですよ。 今のうちにいろいろ勉強して、保険についての知識を身につけておき、来る保険の更新時期もしくはお母様が保険料を払えなくなる時に、今度は自分の言葉でなぜその保険が必要ないかを説明できるようにしておくくらいでしょう。
素人の爺です。 診断書ではなく、これは「告知書」ですね。 特に疑問になる点はありません。 通常は保険に入る人（本人）が記入します。 前の保険を転換する場合も、新規の契約になりますので「告知」が必要です。また保険金額が高額になると指定された「医師」の診断か保険会社の「面接士」との面接が必要になります。 ・・・ やや疑問に思う点はどの「医療機関」を受診（入院）したか医療機関名の記載がない点です。 後は特に問題な点はありません。 保険証書が出来て「簡易書留」で証書と告知書が送られてきます。 告知内容が正確か？契約内容は説明のとうりか？ これを確認するのは、（保険は契約であるので）当然契約者の責任になります。
質問文を見る限り、バカ高い！という印象はないですけどね・・・。 入院１万円で６０歳で払い込み終了ですよね？ 死亡保障の３００万は終身保障部分ですか？ であれば貯蓄部分になるのでその分保険料も高くなって当たり前ですし。 定期２０００万もかなり高い保険料になりますし、学資保険代わりに加入してるのも 貯蓄保険なのでそれなりの保険料かと。 加入している保険の形は家族構成に合っていてとても良いと私は思います。 あとは１０年前に加入しているという事ですので、今はもっと安く良いのがあるかもしれませんね。 ご主人は特病があるという事なので、今の保険には手をつけずそのままで良いと思います。 特病があるなら他の保険に乗り換える事も困難でしょうし。 保険の見直しはネットに頼らず、プランナーの方に見ていただき、納得するまで話を聞いた方が 良いと思います。
はじめまして。 　 私学共済の保険は退職した時点で保障がなくなってしまいますので 一生必要な医療保険などは民間でしっかり確保するのが良いと思います。 ただ、死亡保障は民間に比べるとかなり安いので、医療は民間・死亡保障は共済と 組み合わせたほうが良いと思います。 高度障害の保障など詳しい事は直接共済に問い合わせた方が良いと思います。 なんらかの事情で私学共済の加入者でなくなった時、それまでの保障がすべてなくなると いうリスクを考えると、多少高くても民間でメイン保障を持ち、補助で共済にする事をお勧めします。
生命保険専門のＦＰです。 他の方がコメントしているように、 ５営業日というのは、土日祝日を除きます。 また、書類に不備がないという条件付であることもお忘れなく。 この手の書類不備は、日常茶飯事です。 例えば…… ○が抜けている。 訂正印が抜けている。 複数の印鑑を使っている（訂正印は、署名・捺印の印と同じでなければ なりません） 日付が抜けている。 公的証明書のコピーの添付がない。 同意書にサインがない。 （給付金請求書は、個人情報開示同意書と一体となっています。 請求書にはサインしてあるのに、同意書にはサインがない） 指定された口座が存在しない（口座番号が違う、支店名が不正確） 医師の診断書のミスで多いのは、記入漏れと訂正印漏れです。 保険担当者とは、こういうときの為にいるのです。 優秀な担当者ならば、こうした単純ミスを指摘してくれます。 そうすれば、その場で直せば良いので、 支払いがスムーズになります。
月額10万円というのは決まっているとのことなので、保険の必要性、必要額といったことはおいておきまして、単純に二つの保険の金融商品として比べてみたいと思います。 条件をそろえるために、 （１）の保険に22歳から60歳まで加入し60歳で解約した場合 （２）の保険に22歳から60歳まで加入し、差額の3970円を毎月貯金（運用）した場合 で比較してみます。 （１）の保険の場合は60歳時に323万戻ってくる （２）保険は掛け捨てですのでいくら貯まっているかですが、運用利率によって変わってきます。たとえば１％ならば221万円 　　　　　　２％ならば272万円 　　　　　　３％ならば339万円 　　　　　　４％ならば426万円 になります。だいたい2．78％で運用すると323万円になります。 つまり差額を毎月ためて年利2．78％以上で運用できると思うのであれば（２）の保険に入って差額を貯めるのが有利、2．78％は無理だと思うのであれば（１）の保険で60歳時に解約するのが有利となります。 ただ（２）のパターンは途中でどうしてもお金が必要になったときに、すぐ取り崩しができるというメリットがあります。（１）はわかりませんが、貯蓄型の保険の場合保険会社から借金もできることがありますが利子がかかります。 2．78％以上で運用するには一般的には、債券、株式などで運用しないと難しいと思います。ただそれは現状のデフレが長く続いている状況にならされているだけで、過去の歴史、他の国の状況を考えると38年の長期においてはインフレであるのがふつうなので、インフレ率が１～２％という健全な経済状態であれば2．78％というのは貯金でも超えるレベルでしょう。それを以上のインフレが続くのであれば（２）が圧倒的に有利になります。 個人的には資金のフレキシブル性を重視して（２）の保険がおすすめです。
＞冒頭の意味は、生命保険でローンの残りを払うという意味ですよね？ そう考えたら、ローン完済のために生命保険が支払われるのですから 手元には1円も入らないという解釈でいいのでしょうか・・・ そのとおりです。手元には1円も入りません。 ただ住宅ローンの返済が無くなりますので、毎月の返済額分もらっているのと同じことになります。 ＞だとしたら、会社の保険も継続しながら団信に入る方がいいですよね？ 毎月の住宅費なしの状況（固定資産税、修繕積立金などは別）で共働きなどでご自身の収入で十分やっていける、もしくは十分な財産があるというのであれば、保険はいりません。 そうでない場合は保険が必要です。 ただ保険の必要保障額は団信にはいる前と後で変わります。団信は住宅ローン残高分の死亡保険に入っているのと同じですので、それをふまえて必要保障額を減額するのが望ましいです。現在の保障が十分であればそのままだと保険の入りすぎになってしまいますので、ご主人の会社の保険の解約ではなく、保障額の減額をするといいでしょう。
No.3です。 私の場合は、事前に限度額認定証を入手して、入院時に提示したのですが、病院の窓口で確認して下さい。 実際の請求・支払は、後日ですから、その時までに提示できればいいような気もします。 No.4さんへのお礼のところで、再質問されていることに対してですが、会計が分かれても同一月内であれば、月間合計になります。
入口は、一般化できますが、 出口は、オーダーメイドなのですよ。 つまり、臨機応変です。 １０年後に戻りが……では、ダメなのですよ。 ５年後に赤字になり、借金が必要になるなら、 一部解約をして補填をしなければならないのですよ。 また、規模拡大に為に融資を受ける為に、赤字は困る という場合にも、一部解約で補填できるのです。 などなど、単純ではないのです。 従って、法人の保険担当者は、売りっぱなしの人では困るのです。 用があろうがなかろうが、定期的にきちんと訪問してくれて、 いつでも相談に応じてくれるような人でなければならないのです。 赤字になってから、相談では、その担当者が信用できるかどうかも わかりません。 そんな担当者に、苦しい台所事情を告白して、アドバイスを 求める気になりますか？ だから、そんな担当者では困るのですよ。 だから、答えは、 ちゃんとした、まともな担当者を探して、 その人と相談してください。
情報不足でお答えのしようがありません。 ４５０万円の解約払戻金があるということは、 それはある意味、貯蓄と同じです。 その４５０万円で、４５０万円のローンを返済すれば、 借金は４５０万円減ることになりますが、 貯蓄も４５０万円減ることになります。 では、半年後、貴方がうつ病になって、 会社を辞めることになったとしましょう。 家族が生活するための資金は残っていますか？ 障害年金をもらうには、診断されてから最低でも１年半が必要です。 死亡していないので、死亡保険は役に立ちません。 というようなことも検討しなければ、お答えのしようがないのですよ。 保険とはお金です。 ならば、収入、支出、貯蓄、負債などのお金を含めた トータルのマネープランの中で考えなければなりません。 スニーカーは履きやすくて、機能的な優れた履物です。 でも、パーティに履いて行くには相応しくありません。 保険も同じです。 それだけを見ていれば、何の問題もないのに、 全体としてみると、正しくないということが起きます。 なので、トータルのマネープランが重要なのですよ。
受取人全員による協議の上、表記のものを代表者に選定したしました。 なお、本件について、全員が同意していることの証として、 代表者以外の全員の印鑑登録証明を提出いたします。 （Ａ）この通りです。 お母様の保険金の受取人は、 御尊父様と質問者様と妹様に、すでに「決まっている」ことなのです。 これは、生命保険が「契約」だからです。 今回の場合には、御尊父様に振り込むことであって、 質問者様と妹様が現実に受け取るのかどうかは、 かんぽ生命は、関知しないのです。 しかし、受け取る・受け取らないに関係なく、 すでに受け取る権利のある人は決まっているので、 権利のある人すべての同意は必要です。 かんぽ生命から見れば…… 遺族の方が代表者として御尊父様を選んだので、 御尊父様に振り込みます。 振り込んだ保険金をどのように分配するかは、 どうぞ、遺族の方々で話し合ってください、 かんぽ生命は関与しません。 ということです。 分配の段階では、ゼロということもありえます。 なので、署名・捺印するまえに、 いくら受け取るのか、受取を放棄するのか、 決めるのが先です。 ちゃんと「協議の上」と書いてあるとおりです。
保険会社によって違いがあると思いますが、現状であれば標準体での引き受けが可能だと思います。 もしかすると保険会社によっては削減期間を設ける場合もあるかもしれません。 死亡保障には「部位不担保」はありません。 「葬式代の足し」は何歳まで必要なのか、10年間だけなのか、60歳までなのか、80歳以降も必要なのかだけは考えておきましょう。それによって加入する生命保険は全く違うものとなります。 80歳以降も必要だと考えるなら「カケステ」の保険はありませんから「終身保険」が必要となります。 カケステで良いなら、オリックス生命の「定期保険」がよろしいんじゃないでしょうか？ただし保険料が安いから500万円以上からの設定になると思います。 あとは今の医療保険に「定期保険特約」を付けられるなら200～300万円での設計も可能だと思います。
安心な保険とのことですが、逆の保険のみお話しできます。 国内大手の日本○命だけはやめておくべきでしょう。 あそこのセールスさんは顧客に不利な事はいっさい説明せず、有用性のみ説明して契約をとってゆきます。 不利な事を話せば、契約とれなくて自分の数字が上がりませんから、ある意味当然のことではありますが、いささか悪質に思えます。 もちろん、契約書をしっかり読まなかったこちらが悪いと言われれば、それまでの話ですが、素人相手の専門家が行うのですから、その辺は相手の思うままです。 "生命保険　トラブル"などで検索して彼らの手口・具体例をしっかり把握された上で検討されることをお勧めいたします。 なお、上記の会社では福岡県と長崎県で２回の契約更新を行い、同様の被害にあいました。 全く違うエリアで同じような事が起こっていますから、会社ぐるみで行っているとしか思えません。
健康であれば、誰でも医療保険に契約できる…… というのは、実は、幻想なのですよ。 教員なので……という理由は、嘘でしょう。 では、どんな理由が考えられるか？ （１）　過去に大きな病気をした事があり、保険会社がその事実を知っている場合、現在は健康であっても（告知に該当しなくても）、契約不可になる場合があります。 （２）　体のどこかに刺青がある。 という２つが主に考えられます。 他にも…… 趣味がスキューバーダイビングで、しょっちゅうダイビングに出かけている など、危険度の高いスポーツを好んでしている場合も契約不可となる 場合があります。 他に選択の余地がない場合には、法的に争えば、 理由開示の命令をもらえるかもしれませんが、 生命保険会社は、４７社もあるので、争っても無駄でしょう。 極端な話、担当者が契約申し込みに際して、 「この人は、どうも胡散臭いので、契約を控えた方が良いと思う」 と報告書に記載すれば、保険会社は、契約不可として、 その理由は開示しません。 担当者には、契約者・被保険者について、観察して報告する、 第一次選択と呼ばれる義務があるのです。 通常は、担当者は実績が欲しいので、有名無実の項目ですが、 それだけに、一言でも報告書に書けば、契約不可となります。 いずれにしても、本当の理由は、闇に葬られるのです。
（Ｑ）保険会社が想定している状態と世間一般の人達が想定している状態に大きな隔たりを感じ不安です。 （Ａ）ここが理解できません。 大きな隔たりがあるということは、 会社の想定を理解しているということになります。 会社の想定が分っているから、世間一般とは違うことがわかるのでしょう。 となれば、会社の想定を理解していることになります。 ならば、何が不安なのでしょうか？ 世間の基準ではなく、会社の基準で払われるのですから、 それを理解していることになります。 会社が想定している状態を理解していないならば分りますが、 今度は、会社が想定している状態を理解していないのに、 隔たりがあると感じることには、理論的な破綻があります。 ようするに、単に、「払われない」という噂に左右されているのでは ありませんか？ そもそも、支払いが悪いというのは、どこの誰が言っているのでしょうか？ その根拠は何なのでしょうか？ その一方で、ひまわり生命ならば、支払い渋りはないという根拠は 何なのでしょうか？ 生命保険協会では、各社のクレームを集計しています。 それによれば、平成２２年度において、 http://www.seiho.or.jp/data/kujou/utiwake/aioi.pdf http://www.seiho.or.jp/data/kujou/utiwake/himawa … となっています。 質問者様の支払いについての根拠がわかりません。 約款をお持ちならば、細かいところまでお読みになることを お勧めします。 要介護の支払い基準が厳しすぎるというのなら、わかりますが、 そういう保険なので、どうしようもありません。 基準を甘くすれば、今度は、保険料が跳ね上がることになります。 （Ｑ）万一の事があり働けない状態が一番怖い為、要介護などの時にも保障がある三井住友の総合収入保障にしようかと検討しています （Ａ）この発想に不安を感じます。 働けない状態＝要介護など　としている点です。 例えば、質問者様が大きな病気をして、長期入院や 長期の自宅療養をしなければならなくなったとします。 （例えば、うつ病やがんなど） この場合、働けない状態ですが、要介護ではないので、 支払いの対象にはなりません。 本当に、働けない状態になったときの保障が必要とお考えならば、 「所得補償保険」を考えてください。 「収入保障保険」と名前は似ていますが、内容は全く違います。 日立キャピタル損害保険、ライフネット生命がご希望に近い保険を 持っています。 保険選びは担当者選びと言われています。 どんなに評判の良い保険でも、いざというとき、 保障額が不足していれば、それは、役に立たない保険です。 どんなに評判の悪い保険でも、いざというとき、 保障額が十分ならば、それは、役に立つ保険です。 つまり、保険商品の比較ではなく、まずは、何が必要か ということをはっきりとさせることです。 何が必要かということがわかれば、 次に、その必要を満たしている保険商品を探せば良いのです。 何が必要かということは、それぞれの方の価値観で左右されます。 骨董品にお金をつぎ込む人もいれば、 それをガラクタという人もいます。 どちらが正しいという問題ではなく、価値観の違いなのです。 だから、きちんと相談に応じてくれる担当者が貴重なのです。 「保険選びは担当者選び」と言われる所以です。 ご参考になれば、幸いです。
保険とは、結局はお金なのです。 ならば、収入、支出、貯蓄、負債などを含めたトータルのマネープランの中で考えなければなりません。 例えば…… スニーカーは、とても履きやすくて、機能的な履物です。 しかし、結婚式に履いて行くには相応しくないです。 スニーカーだけを見ていれば、何の問題もないのに、 結婚式というトータルの目でみれば、スニーカーはまずいでしょう。 保険も同じことです。 保険だけを見ていれば何の問題もないのに、 トータルのマネープランの中で見ると、相応しくないということが 起きてしまいます。 例えば…… 遺族年金。 夫様が亡くなると、奥様は、遺族年金を受け取ることができます。 しかし、奥様が亡くなると、夫様は遺族年金を受け取れません。 遺族年金は、男女不平等なのですよ。 例えば、お二人とも４００万円の年収だとします。 奥様が亡くなると、遺族年金がないので、４００万円の減収となります。 夫様が亡くなると、遺族年金がでます。 年収４００万円だとすれば、年間１６０万円ぐらいもらえます。 （奥様と１８歳未満のお子様２人として） この差は大きいです。 また、例えば、お二人の内の一人が早期になくなると、 「お金の安全のキャパシティが減る」という問題があります。 現在は、お二人で十分な収入があるので問題ないでしょうが、 一人親になると、お金が足り亡くなったとき、もう一人が稼ぐという 安全策が取れないのです。 お子様が高校・大学に進学すると、その学費稼ぎの為に、 奥様がパートに出るというのは、良くあるパターンですが、 それができない。 月に５万円の収入不足が生じても、年間６０万円。 ４年で２４０万円。お子様二人で４８０万円。 決して、低くない金額です。 ということは、このようなことが起きないように、 しっかりとしたトータルのマネープランが必要だと言うことです。 マネープランを立てる基本は、キャッシュフロー表を作成することです。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 キャッシュフロー表が完成すれば、万一の時のシミュレーションをします。 例えば、夫様が亡くなったときのシミュレーションは、 夫様の収入を遺族年金にする。 死亡退職金、葬儀代を計上する。 生活費から夫様の分を引く。 住宅ローンがあり、団信に加入しているならば、残金をゼロにする。 などなどの操作をします。 このときのマイナスが必要保障額です。 必要保障額を確保する方法にはいくつかありますが、 確実な方法の一つが、生命保険（死亡保険）です。 まずは、このようにして、 必要な保障は何か、ということを計算します。 保険選びは次の段階です。 そうしないと…… どんなに評判の良い保険であっても、いざと言うときに、 保障が不足していれば、それは役に立たない保険です。 どんなに評判の悪い保険であって、いざと言うときに、 十分な保障があれば、それは役に立つ保険です。 つまり、保険の良し悪しとは、商品の良し悪しではなく、 どのような保障を確保しているか、ということで決まるのです。 この機会に、基本から考えることをお勧めします。
まず、独身と言うことで死亡保険に入る理由は無いと思います。次に、もしあなたが今健康ならば、どんな保険に入ってもかなりの高確率で損をします。あたりまえですよね。保険会社は従業員の給料など固定費を払っって企業として成り立たないからです。ただ、不健康になったら保険に入れなくなるので、将来、子供をもつ計画があるなら健康なうちに保険に入るべきです。子供を成人にするまでの期間は非常に大きなリスクです。保険とはそもそも残された人たちのためにあると考えれば、少し保険の選び方も変わるのではないでしょうか？あと、まだ若いのに介護になったり・・・とか考えられていますが、もし今の独身のままで介護になった段階で、あなたのお金はいったい誰が守ってくれるのでしょうか？簡単に騙されてしまうのではと心配します。 あと、お金のことを気にされる方にアドバイスしているのですが資産は決して円だけで考えては危険です。円なんて日本が揺らいだら紙くずになります。その兆候が大いにある今、世界に分散することも考えてみて下さい。
生命保険専門のＦＰです。 具体的なことを書かれておられないので、 お答えのしようがありません。 例えば Ｃ型肝炎キャリアとわかっていても、 肝機能検査に異常がない、症状がない場合には 治療しないこともあります。 しかし、告知の質問に該当して、契約できない保険もあります。 告知の質問に該当しないならば、契約可能です。 問題は、告知の質問に該当するかどうかであり、 告知の質問は、保険によって異なるので、単純には言えないのです。 告知の質問に該当するのに、嘘を言うことは、 告知義務違反となります。
ＦＰです。 収入保障保険と所得補償保険を混同されておられるようです。 文面から拝察すると、所得補償保険だと思います。 収入保障保険は、死亡したときに支払われる死亡保険であり、 こちらは、ほとんどの会社が８０歳ぐらいまでの保障を持っています。 さて、所得補償保険ですが、 就業不能になったときの所得を補償しようというのがコンセプトです。 就業不能であっても、健康であっても、６０歳、６５歳になれば、 年金生活に入る年齢になります。 となれば、その年齢以降は、年金で生活してください…… ということなのです。 終身保険は、終身死亡保険であり、 死亡した時に一時金として支払われるもので、 就業不能になったときの所得補償ではありません。
素人の爺です。 保険の専門家からは怒られそうですが、あえて回答（自分の経験）します。 (1)同僚から保険の相談を受けることがあります。 基本的には戦前の「人生５０年」ではあるまいし、医療が発達しているので、６０歳前に人が死ぬことはありません。またこれから、老人ばかり増えていき、1.5人で一人の老人を支えるので、年金支給は７０歳以降が確実、下手をすると７５歳以降です。将来は老人だからと言って優遇は望むべくもなく、長生きしたかったら「金を払え」と言うことです。 将来のことを考えると「資産になる保険」となりますが、ご相談者の保険は「基本的に」掛け捨てです。ご相談者の毎月の保険料は、一般的な保険料で特に高いとも思いませんが、・・・・ (2)保険は基本的に「宗教」のようなものであり、契約者、ご主人が「よかれ」と思っていればそれでよいのです。契約をやめさせることは、本人には「万が一」のことを考えると出来ないのです。 かって相談を受けた方で「1000万」の終身保険を上記の保険に転換したいという方がいました。独身者なので「死んでお金をむらっても仕方ない」「病気に対応できる保険がいい」その方は若くして加入していたので、250万で1000万の終身保険が買えたお得な方でしたが、いくら数字を示して反対しても無駄でした。保険はほとんど「宗教」です。
＃２です。 単に、法律通りでは相続権はないということだけです。 他の方の、世知辛いとか、もらうだけとか、保険料払ってないとか、そのようなことは全く気にする必要はありません。 相続というのは、そのような感情とは無関係に、法律に基づくだけの話しですから。 ちなみに、生命保険の受取は、保険料を払った方かどうかではなく、受取人として指定されていたかどうかの問題なのですし。 しっかりチェックする位の心構えでよいと思います。
ＦＰです。 （Ｑ）他のライフプランナーに伺ってもソニー生命の収入保険を 勧められたのですが、何故なのでしょうか。 （Ａ）わかりません。 ただし、ソニーが最も優れている……ということはありません。 どの会社の収入保障保険も似たり寄ったりです。 （Ｑ）収入保険で下りた年金は毎年確定申告を必要とする ようなのですが、逓減定期保険ならその必要が無い （Ａ）なぜなら、収入保障保険は、毎年受け取るので、 雑所得となり、毎年の確定申告が必要です。 逓減定期保険は、死亡時に一括して受け取る保険で、 通常は、相続税の対象となるように契約するので、 確定申告は不要なのです。 （Ｑ）面倒でも保険料の安い？収入保険の方が良いのでしょうか。 （Ａ）これは、受け取る方の価値観と性格によります。 一括して大きなお金を受け取ると、その管理が大変です。 １０００万円受け取ると、１０万円ぐらいは……と、軽く使って しまいがちになりますが、それが後々、問題となります。 それを５０万円ずつ受け取っていれば、 １０万円は大金に思えて、軽々しく使いません。 つまり、計画的に使いやすくなります。 死亡保険金として大金を受け取り、人生が狂うというのは、 業界では常識的な話で、そんな人がでても、 「またか」と言う程度で、話題にもなりません。 さて…… 問題は、この程度の質問を担当者にできないことです。 生命保険の担当者とは、契約者の懐の奥深くまで覗きこむ、 （そうでなければ、いくらの死亡保障が必要か計算できない） 人には知られたくない病気のことを知る（入院給付金の請求などで） 仕事です。 となると、言ってみれば、厚い信頼と気軽さが同居していなければ なりません。 この程度の質問が気軽にできない担当者ならば、 保険そのものを検討しなおしてください。 収入保障の１７万円という金額も、どの程度の信頼性があるのか、 疑問に思えてきます。 「保険選びは、担当者選び」なのです。
結果を見てから考えましょう…… という基本線は、かわりません。 子宮筋腫を毎年指摘されているならば、 他の保険に契約する場合、部位不担保などの条件付になることは 避けられません。 そのことのデメリットを考えると、現在の保険を捨てまで、 新しい保険に契約するメリットはあるのでしょうか？ 確かに、今後、先進医療に対するニーズは、高くなるでしょう。 なので、判断が難しいところではありますが、 先進医療である限り、受けにくい治療であることも事実。 （施設が限定されているなど） 先進医療は、一般的になれば、通常の健保適用になります。 となると、いつまでたっても、「受けにくい」ことには変わりないのです。 ならば、先進医療よりも先に、がん保険などを検討されては いかがでしょうか。 先進医療を受ける確率よりも、がんになる確率の方が 圧倒的に高いのですから。 がんは、がん保険でなければ、実際には、役に立ちません。 外来で、１回数万円もする治療費が請求されるのですから。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p …
現在の税制では 収入保障保険は一括で支払われる生命保険よりも税金面で不利であることに注意して下さい。 通常の生命保険は相続税がかかりますが、ほとんどの人は控除額で収まるので非課税です。 それと比較して、収入保障保険は雑収入になりますので、所得税、住民税の課税対象となります。 残された家族の年収によって課税率が変わりますので一概に損とは言い切れませんが、 遺族がフルタイムの仕事をしている場合は、ほぼ確実に所得税と住民税が課税されます。 しかも、扶養者控除が今年の申告から撤廃されていますので税額はさらに上がってる状態です。 生命保険に課税する相続税も制度が変わる可能性がありますのであくまで「現段階では」税金がお得と言うお話です。 また、一括で大金が手に入る生命保険は調子に乗って使い切ってしまうと言うリスクもありますね。 最後にこれは私の考えですが、相続税はそれほど上げてこないと思います。 なにせお金持ちに課税する制度ですから国会でも上げづらいこと必至。
（Ｑ）一概には言えないと思いますが、生命保険(収入保証)は 子供が産まれてから入るほうがいいんでしょうか？ （Ａ）それは、今、夫様が亡くなったとき、質問者様の生活がどうなるのか と言う問題です。 実家に戻る、自分で働くなど生活費に問題がないのならば、 保険を契約する必要はないでしょう。 問題があるならば、保障をしておくべきでしょう。 ちなみに、お子様がいらっしゃらずに、夫様が２２歳となると、 一般的には質問者様も３０歳未満でしょう。 となると…… お子様がいらっしゃらないので、遺族基礎年金は支給されません。 遺族厚生年金は受け取れますが、 ４０歳未満なので、遺族厚生年金の寡婦加算は支給されません。 となると、年収の１０％ほどですよ。 とても、生活できる金額ではありません。 また、夫様のご両親のことも考える必要があります。 つまり、ご両親の介護問題。 老後に介護が必要なったとき、夫様は、必要とされていますか？ されていませんか？ などなど、死亡保障は、色々な要素を考えなければなりません。 （Ｑ）がん保険 （Ａ）保険を考えるときの基本は、死亡保障と同じです。 つまり、万一のとき、いくら必要になるのか、ということです。 がんは、超早期発見できれば、治療費もかからず、 体の負担も少なくて済みます。 健康保険の高額療養費制度もあるので、それこそ、 １０万円、２０万円の貯金があれば、十分です。 でも、早期発見できなければ、何が起きるのか？ 手術、放射線、抗がん剤の治療が組み合わせとなり、 治療が長期になる場合も少なくありません。 診断給付金などの高額な一時金が複数回支払われる保険は、 確かに、心強いですが、では、支払われる条件は？ ２年を超えて治療していれば、何でも支払われるというわけでは ないのです。 例えば、慢性白血病のように、再発・転移とは関係なく、 治療が長期になる場合があります。 抗がん剤は、いくらするのか？ 例えば、副作用の訴訟で有名になった肺がん治療薬のイレッサは、 自宅で服用する錠剤です。 その薬価は、月に２０万円ほどです。 ３割負担で６万円。 抗がん剤は、点滴１本が１０万円、２０万円するのもが ゴロゴロあります。 ３割負担としても、３万円、６万円となります。 これが、外来（通院）で請求されるのです。 がんが原因で、会社をクビになる場合もあります。 （がん患者の３割は、失業を経験すると言われています） ということも、考えなければなりません。 早期発見できるか、できないかで、 経済的な負担は、天と地ほどの差があるのです。 問題は、発見が遅れたとき……です。 （Ｑ）医療保険 （Ａ）医療保険を選ぶ基準は何なのでしょうか？ これも、同じ事で、万一が起きたときどうするか、です。 高額療養費制度もあるので、普通ならば、 １０万円、２０万円の貯蓄があれば、何とかなります。 何とかならないのは、長期入院や入院・退院を繰り返す 場合です。 では、長期入院となるのは、何か？ これを、重大な疾病（三大疾病、七大疾病）と思っておられる方が 多くいらっしゃいますが、平均で１００日を超えるような長期になるのは、 脳卒中ぐらいです。 では、長期入院とは何か？ それは、病気の種類ではなく、むしろ、病気の「軽重」なのです。 平均が１００日を超える脳卒中でも、軽症ならば、入院は短期です。 また、医療制度は、変化しています。 今、医療保険では、先進医療の保障が人気ですが、 １０年前は、気にしない人の方が多かったです。 では、１０年前に契約した保険に、先進医療の保障を 追加できるかどうか……ということは、重要なポイントです。 変化するたびに、今までの保険を捨てて、 新たに契約するのは、非効率です。 質問者様は、まだまだ若いので、このような視点も重要なのです。 などなど、医療保険を選ぶ基準は、何なのでしょうか？ （Ｑ）請求するときに楽…… （Ａ）請求するときに、どんな書類が必要ですか？ どんな手続きが必要ですか？ 郵送ですか？ それとも、担当者が来て、説明してくれますか？ 保険とは、この請求するときが、最も重要なのです。 １日に退院と同時に連絡、 ２日に保険会社から発送 ３日に到着 ４日に病院に記入依頼 １１日に病院から診断書入手 １２日に書類を整えて発送 １３日に保険会社に到着 なんてことをしていると、あっという間に２週間が過ぎます。 でも、優秀な担当者が担当しているならば…… 入院前に連絡をします。 なぜなら、日頃からフォローがあるので、電話しやすいのですよ。 すると、翌日には、書類を持ってきてくれて、 「これは、入院前に先生に渡してください。 先生は忙しいので、診断書をすぐには書いてくれません。 １週間、２週間を待たされるのは当たり前です。 なので、退院後、できるだけ早く、診断書をもらうためには、 すぐに渡しておくのが良いのです」 というようなアドバイスがもらえます。 「短期の入院なので、領収書だけでＯＫですが、 ○○様にご記入いただく書類があります」 というような説明も受けられます。 医療保険だけではありません。 どんなに評判のよい保険であっても、いざと言うとき、 保障額が不足していれば、それは役に立たない保険であり、 どんなに評判の悪い保険であっても、いざと言うとき、 十分な保障額があれば、それは役に立つ保険です。 つまり、重要な事は、保険の種類ではなく、 その保障の中味なのです。 でも、素人がどのような保障が、どれだけ必要かということを 正しく判断するのは難しいです。 中には、やたらと保障を付けて、高い保険を売ろうとする担当者が いることも事実です。 逆に、見直し見直しと言って、必要は保障までも削って、 安い保険に掛けなおさせる担当者がいることも事実です。 保障の内容よりもさらに重要なことは、 どうして必要なのか、という客観的な理由です。 しかも、保障はあった方が良いに決まっているので、 ちゃんとしたデータに裏打ちされた理由が必要なのです。 そのようなちゃんとした説明ができる担当者を 相談相手にするべきなのです。 このようなニーズで保障内容を決めれば、 そのニーズを満たしている保険を選べば、 どの保険を選んでも問題ありません。 「保険選びは、担当者選び」と言われる所以です。
　＞ 　大抵の場合、決算報告書とかが公開されているから、そこから調べてみるといいと思います。 　決算報告書をどこに公開しているかは、企業によって違うと思われます（日経新聞、ホームページなど）ので、それこそ図書館司書に聞いてみてもいいと思います。
素人の爺です。（あくまで素人です参考程度にしてください） 通常の流れ (1)満期日2001年1月31日以前 配当金があり満期日前の年度で、満期前に配当金が引き出せれば、通常は配当金は実質非課税です。 (2)2001年1月31日の満期日になると、満期金（配当金込み）がその年度の一時所得になります。 1500万－1000万＝500万が利益金・・・500万－50万の2分の1＝225万が一時所得（課税金額）になります。 据置にして満期金を受け取らなくても、保険金は支払われたことになり2001年には確定申告が必要です。 (3)10年据置2012年１月に据置期間終了・・・1600万－1500万＝100万の利益金は今度は雑所得になり（2012年度の雑所得）やはり確定申告が必要です。 あくまで素人の理解範囲です。
保険に関してはこれが正解という回答はありません。 これは私見ですが、死亡保障も必要でお金も貯めたいという方には「終身保険で積み立てる」ことが必ずしも悪いとは思いません。 ただ3,000万円と言われた根拠は何でしょう？2,000万円で充分すぎるというなら2,000万円にすれば良いのではないですか？ 低解約返戻型終身保険でメットライフアリコ以外の保険会社の提示を受けましたか？代理店のメリットは複数の保険会社から選択できることです。今はどの保険会社も低解約返戻型終身保険を販売していますから、同じ保険で複数社から比較検討すべきです。 代理店は手数料の高い保険を勧める可能性が高いですから注意した方が良いですよ。 また保障に対する安さで選ぶなら同じメットライフアリコでも「My Future」という終身保険や、SONY生命の「変額終身保険」などもありますから見積もりを出してもらうべきです。 死亡保障と貯蓄を同時にやるなら、保険会社のリスク分散を考えてみるのも良いと思います。 500万円ずつ4社に分けるとか、通貨リスク分散を図って円建終身保険500万円×2社+米ドル建終身保険6万ドル×2社などの終身保険を考えても良いと思います。 継続困難になった時のリスクも考えて、低解約返戻型終身保険よりも積立利率変動型終身保険の方が途中解約のリスクや払済終身保険にした際の資産価値は高いかもしれません。 医療保険も同様で、複数社から見積もりを取るべきです。 ガン保険は、身内にガンがいるからという理由ではなく、ガンになったらどういう療養を受けたいかを考えて下さい。入院時の差額ベッド代を重視するのか、いくらかかるかわからない抗がん剤治療に備えるのか、それによって加入するガン保険もタイプが違ってくるはずです。 共済に関しては私も代理店担当者と同意見です。 65歳以降、保障が減少していくからです。65歳といえば病院にお世話になる可能性の高くなる年齢ですね。 共済で葬式代をカバーするためには70歳ぐらいまでに死なないと希望には沿えないでしょう。 以上、ご参考まで。
所得税の課税方式が変更になる訳ではないので、 所得税の対象となる金額に、２．１％を掛ければ良いだけの話。 例えば、従来の所得税の対象となる課税所得が ５００万円ならば、 その５００万円にかかる所得税率が何％であろうとも、 ５００万円×２．１％が上乗せされる、ということです。 現行の税率が１０％だから、２．１％の上乗せになると…… などとややこしい計算をしなくても、 現行の税法ではいくら。 上乗せはいくら。 と別々に考えて、合計すればわかりやすいのでは？
二度と加入は出来ません。 出来るとしたら　それに関連する病気に対しては　保険金の請求をしない、保険金を支払わない　と言う条件がつきます。 あとは　証明書次第なんですよ。 入院すれば　入院保険請求を出すと思うのです。 その時の書面。 初診日が　加入年月日よりも　早いか遅いか　で決まります。 例えば　平成１５年１０月１０日に保険加入した。 入院生活を終え　入院保険請求をしようと書面を取り寄せ、病院に書いて貰います。 その書面には　大抵は　＜初診日＞と言う枠があると思います。 初診日が　平成１５年月１月１日　であれば　保険は継続出来ますし　保険金も支払われます。 ですが　平成１５年１０月１１日が初診日であれば　保険は　条件付きになるでしょうし、保険金は支払対象外です。 でも　これだけの保険しか持ってないので　事故等の時に困ると思うので　条件付きでも継続した方が良いと思います。 入院ですが　予め手続きをする事で　限度額以上の窓口精算をしなくてもよくなるので　 加入している保険組合に問い合わせをしてみてはどうでしょうか？
生命保険専門のＦＰです。 骨粗鬆症自体は、特別な病気ではありませんが、 問題は、骨折しやすくなるということと、 骨折した場合の入院期間が長くなるということで、 保険会社にはリスクがあることになります。 ですが、それも程度によるのです。 例えば、軽度であり、適切な治療をしていれば、 無治療で骨粗鬆症になっている人よりも、むしろ、 リスクは低いということになります。 なので、どのように判断するかは、 病気全体の問題というよりも、個別の問題ともいえます。 骨粗鬆症だから、どうなる……とは、単純に言えないのです。
＞大丈夫でしょうか？ さぁ？ これだけの情報じゃ回答しようがありません。 世帯収入、貯蓄額、子供の年齢など、な～んにも記載しないでどうしろと？ 貯蓄が一億くらいあれば大丈夫じゃないでしょうか。
生命保険の死亡保険金の権利は受取人に帰属します。 母上が契約者で、受取人をお義兄様にしたということは、 被保険者に万が一のことがあった場合、 保険金をお義兄様上げることを同意したということです。 もしお姉様が御存命であれば、 母上は払い込み期間満了まで保険料を負担し続けることになったものが、 無くなったのですから、それだけでも金銭的負担は減っています。 お義兄様は相手にする必要はありません。 訴訟になっても勝てますので、何か行動を起こす必要はありません。
生命保険専門のＦＰです。 まず、「簡保（簡易保険）」なのか、「かんぽ」なのか、 どちらの契約なのでしょうか？ 契約したのは、何年何月なのでしょうか？ などなど、わからないことがたくさんあります。 簡保（かんぽ）は、契約した年によって、 契約内容が異なり、単純には言えないのですよ。 「入院給付金は退院から1年間経過しないと給付が支払われない」 これは、誤解です。 同じ疾病の場合で、１回の入院の限度日数（１２０日）を超えた場合、 退院してから１８０日（または１年）が経過しないと、 支払いの対象になりません。 退院後、次の入院までが、１８０日なのか、１年なのかは、 契約した保険の内容によります。 なので、同じ病気で、短期間（半年以内）の入院・退院は、 同じ１回の入院とみなされるので、どんどん日数が累積され、 １２０日を超えると、それ以上の支払いは受けられなくなります。 退院だろうが、転院だろうが、関係ありません。 同じ病気の１８０日以内の再入院は、同じ１回の入院として、 カウントされるのです。 なので、限度を超えれば、支払いの対象になりません。 同じ病気で再入院して、入院給付金をもらうには、 （１）支払い限度日数以内である （２）前回の退院から、１８１日以上が経過している どちらか一つを満たしていなければなりません。 また、手術給付金は、「入院給付金の支払われる入院中に受けた手術」 という条件があるので、入院給付金の支払い限度日数を 超えている入院ならば、手術給付金も支払われません。 ご参考に…… http://www.jp-life.japanpost.jp/customer/tetuzuk … いずれにしても、 かんぽ生命に問い合わせすることをお勧めします。
街中の保険ショップを回ってみることです。 しかも複数店舗です。 保険全般の話をしてくれます。 その上で、 死亡保障：NKSJひまわり生命の「家族のおまもり」を中心に他社の同様の保険の見積もりを取ってみましょう。「家族のおまもり」は非喫煙者で健康な方ならお勧めしやすい保険です。 医療保障：オリックス、ひまわり生命、アフラック、メットライフアリコ、あんしん生命など複数の保険会社の終身医療保険を検討してみて下さい。これらの保険に「更新」はありません。 まずは「定期」と「終身」の違いを理解して下さい。 一般的な共済は、65歳以降保障が減額されていくので足りない保障を補うのは良いですが、メインの保障にするのはお勧めしません。 それよりも一番気をつけてほしいのは質問者様の日本生命の保険です。特に契約７年目にご注意下さい。この頃がもっとも解約返戻金が高い時期です。保険の担当者がよだれを垂らしてやってくる時期です。 一部の良心的な担当者以外は、自分の成績のため、この時期に必ず「契約転換」にやってきます。 誰しも保険料が上がるのを嫌います。その心理的な隙をついてそれまでの契約で溜まった解約返戻金を下取りしてしまいます。元の保険料が１万円だとします。更新で１万５千円になるとします。そこで「新しい保険が出て、保険料も今と変わらず、保障内容も充実しますよ」といって転換しちゃいます。せっかく親御さんが質問者様のためにかけてきた保険を解約させ新しい保険に契約させるわけです。 これが「契約転換」というものです。 本当はその新しい保険の保険料も実は１万５千円くらいかかっているのに、下取りで毎月５千円ずつ取り崩して充当してしまうので、見せかけの保険料を１万円にできるのです。 これを更新毎に繰り返していけば、全く貯蓄部分は溜まらず、やがて払込満了日がきて、気がつけば何も残らない無保険状態の老後が待ち受けているわけです。 もしその保険が「生きるチカラ」シリーズでしたら「払済終身保険」にするか最初から見直した方が良いかもしれません。 奥様の保険証券を持参してご夫婦で相談した方が良いと思います。
この保険はライフアカウント(LA)シリーズの「医療費リンク」という保険です。 俗にいうアカウント型保険というものです。 他にも同じような質問が立て続けにありますが、明治安田生命は人気があるようですね。 個人的にはこれらのタイプの保険は、保険の事を理解していない人が絶対に契約してはいけない保険と考えます。複雑でわかりにくいため、後からトラブルになる事が非常に多い保険の一つだからです。 一番の問題点は質問者様が内容を理解していない点、これに尽きます。 生命保険は、契約者と保険会社の公式な契約です。契約したということは、それは全て自己責任です。 保険の担当者に任せているから大丈夫なんて考えていたらとんでもないことになることもあります。 わからないなら内容を理解する努力をしない限り同じようなことを繰り返してしまうと思います。 過去にも同じような質問・回答がありますからご覧になって下さい。
どんなに大きな保険会社であっても民間である以上、100％経営破綻しないと断言できる保険会社はこの世には存在しません。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）いざ高血圧症が起因の病気となった場合には過去について調査されるものなのでしょうか？ （Ａ）保険給付金の申請があった場合、すべの申請に対して、 過去の病歴を調査する事はありません。 そんなことをしたら、コストがかかりすぎます。 では、どういう場合に調査するのか？ それは、医師の診断書の内容と告知の内容に相違点がある場合です。 保険の告知では、嘘を告知した人、または、告知しなかった人も、 医師には本当のことを言います。 なぜなら、医師に嘘を言って、病気が治らない、誤診される、 悪化するということがあっては困るので、保険会社に嘘を言っても、 医師には嘘を言わないのですよ。 それがカルテに記載されて、診断書に記載されて、 保険会社の知るところになります。 例えば、ある人が高血圧の病気で倒れて、救急車で病院に運ばれ 緊急に入院することになったとします。 すると、医師は…… 「何か血圧の薬を飲んでいませんか？」 「はい、○○を飲んでいます」 「いつ頃からですか？」 「３年前からです」 「何処の病院にかかっていますか」 「○○医院です」 このようにして、すべてがカルテに記載され、 最後には保険会社が知るところになります。 このような状態で…… 「いいえ、飲んでいません」 という人はいないでしょう。 ついでに言えば、高血圧であっても、 薬を飲んで血圧が正常になるなら、あまり重要視されません。 無条件で契約できる場合も少なくありません。 それほどに、今の高血圧の薬は効果が高く、副作用が少ないのです。 また、長期間、薬を飲んでいる方が、審査に通りやすいです。 つまり、この人は、ちゃんと血圧をコントロールできるという証明になり、 これからも、ちゃんとしてくれるだろうという期待を持てるからです。 一方、薬を飲んでも、血圧が正常にならない場合には、 契約不可となる可能性が高いです。
（Ｑ）ようやく自分にあったものが絞れてきた （Ａ）ならば、その絞込みの理由が重要です。 例えば…… ポルシェ・カレラを購入すると決めた人にアドバイスするとき…… そのスタイルが気に入ったというのならば、 同じようなスタイルの車でなければ、アドバイスになりません。 動力性能が気に入ったというのならば、 同じような動力性能の車でなければ、アドバイスになりません。 つまり、質問者様の基準が何なのか、わからなければ、 適切なアドバイスができないのです。 人は、価値観でお金を使います。 骨董品にお金を使う人もいれば、 それをガラクタという人もいます。 どちらが正しいという問題ではなく、価値観の違いなのですよ。 分りやすく言えば、例えば、がん保険。 オリックスのビリーブの特徴は、何と言っても、 一時金が高額である点です。 それが、絶対的な選択基準ならば、 色々な特約が付いている保険をアドバイスしても、無駄でしょう。 そうではなく、何となく、一時金の方が良いような気がして…… という程度ならば、アドバイスできることは色々あります。 つまり、 どうして、ソニーの変額終身なのか？ どうして５００万円ではなく、３００万円なのか？ などなどの理由を明示していただかなければ、 アドバイスのしようがありません。 基本的には…… マネープラン（キャッシュフロー表）を作成しましたか？ 要するに、収入はいくらですか？ 退職金はいくらですか？ 結婚や住宅購入の予定は？ それを使ってシミュレーションしましたか？ お勤めの会社は、病欠を最長何ヶ月まで認めてくれますか？ ご家族（血族）の方の病歴は、どのようなものがありますか？ （要するに、がん患者の多い家系かどうか、など） という情報が必要なのですよ。 さらに、質問者様の価値観を考慮して、話をすすめなければ ならないのです。 つまり…… このスニーカーがどれだけ素晴らしい商品なのか、 いくら説明をしても、 質問者様が、結婚式に履いて行く靴が欲しいのならば、 スニーカーの説明は、無駄であり、間違いなのです。 スニーカーの説明を鵜呑みにして、 それを履いて結婚式に出て、恥をかくのは質問者様です。 つまり…… スニーカー（保険商品）の話をする前に、 結婚式（何の為なのか、どうしてなのか）の話をする方が先なのですよ。
素人の爺です。 (1)受け取れる年齢が・・・ ６０歳期限と７０歳期限とあったらどれがいいと思いますか？ これは「保険の専門家」も言わないことですが、多くの人は保険が切れてから死んでいく。ほとんどの方は保険金を手にできないと言うことです。 安全策をとって仮に７０歳定期にします。 ６５歳位でガンや心臓病になったとします。今でも治療方が進歩しています。「ある程度手遅れ」でも２～３年は生きれます。５年以上生存する方は二人に一人はいるでしょう。その場合生命保険は家族の「安心」どころか「ストレス」になるのです。 なにせ定期保険は１日でも過ぎると保険金は０円です。爆弾を抱えて療養していると、家族は「悲しいかなどうしてもお父さん早く死んで」の心理になります。 本人も悩むでしょう。 定期保険はそういう商品です。 心理的には早く定期保険から手を引くことがベストです。 (1)保険にたよらなくてもいいように資産を築く (2)可能なら終身保険、年金保険も組み合わせ６０歳以降は定期保険にたよらなくてもよいようにする。 (3)・・・(1)と(2)が不可能なら逆に「捨て金」と割り切り７０歳までの定期保険に加入する。２０００万の定期保険でも４００万の支払いでお釣りがくるでしょう。 以上 ・・・爺のつぶやきでした。
　いろいろな保険会社で募集しています。 　http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/recruit/ip/ … 　「研修生」と呼ばれることが多いです。 　独立開業のために研修している人です。 ＞そのお金だけ目当てに基本給がもらえる期間だけ働く人がでてきそうですが、 　そうですね。 　ただ、最初の数ヶ月(試用期間）で一件も契約できなければ、契約が解除されると思いますよ。 　独立代理店として生計を立てていくのは難しいとして、途中で諦める人も大勢いますが、研修生が研修時代に契約したお客さまは、研修生が辞めたとしても契約が終わるわけではありません。 　研修中は飛び込み営業などもしますから、基本給目当ての方は続かないでしょう。 　　 　　
(1)色々勉強するうちに、保険なんて必要ないような気がしてきた。 　　その分を貯金に回す方がいいと思う。 A,一理あります。考え方としては正しい。 (2)持ち家なので、自分にもしもの事があった場合、 　　住宅ローンの支払いがなくなるから A,正しい。 (3)自分はきっと死なないから A,確率的にはたぶん死にません。 (4)遺族年金がもらえるから A,その通りです。 (5)保険屋をもうけさせたくないから A,それは個人の価値観なので。 (6)私が正社員で働いている（定年まで働いたらいい）　 A,正しい。 保険は価値観でかなり内容が変わりますのでそれを理解してください。 結論はご主人の話も正しい。質問者様の考え方もまた正しいのです。 これは、もしご主人が亡くなったとして、その後は妻や残された子供が新生活に慣れるまでのほんの数年間の準備金との意味合いの１千万でしょう。 一方、質問者様の生命保険の設定額は子供が自立（大学卒業就職）までの金額を設定していますね。 だから折り合いが付かないのです。 このあたりはご主人と話し合ってもらうしかありませんね。 貯蓄に回せる金額が月数千円とのことですが・・・・。 保険会社の見直しはしましたか？ 例えばライフネット生命。インターネット販売のみの生命保険会社です。 http://www.lifenet-seimei.co.jp/ このような割安なネット生保を利用すれば、生命保険の設定額を変えずに貯蓄もできるかもしれませんよ。
国民年金基金は国民年金の２階部分です。 中退共のメリットですが、独立行政法人が運営しているため 経営破綻がないということ。 デメリットは１年や２年で掛けるのを止めた場合は損をするということ。 １年未満は掛け捨て、１年から２年は掛け金を下回る。 ２年～３年７か月未満は掛けた分のみ戻ってきます。 それ以上は運用利息が付きます。 国民年金基金のメリットですが掛け金が全額所得控除になります。 ただ、厚生年金に加入した場合。 資格を失います。これがデメリットです。 中小企業退職金共済＝中退共ですが掛け金分は非課税になりますが 所得控除にはなりません。
保険料支払者＝友達のお母さん 保険者＝友達のお母さん 保険受取人＝友達 このパターンだと相続税の対象になると思われます。 保険金のうち500万円×法定相続人の数＝非課税限度額 となります。 非課税限度を超えた保険金と他の相続財産の合計から 相続税の基礎控除（5,000万円＋1,000万円×法定相続人の数）を引いたものが 課税遺産総額となります。 税金支払義務があるのに申告遅らせたを場合は 無申告加算税又は重加算税が課される可能性があります。 もちろん相続財産が非課税の範囲内なら申告不要です。 あとは各法定相続人ごとの取得金額に税率を乗じて相続税の総額の基となる税額を算出します。 財産の評価が難しい場合（上場していない株など）や権利関係が複雑な場合は 専門家である税理士に頼んだ方が無難です。
保険レディが勧める保険は基本的にダメな保険です。 保険会社がとっても儲かる保険しか売りません。 すでに回答にあるとおり、医療保障が特約で付いているため５０歳以上になるとかなりの高額な保険料になります。 多くの人は医療保障が高すぎるので解約したり、最悪は積み立てた1,000万円の主契約を取り崩し医療保障に当てたりします。 死亡時1,000万円の主契約がなんのために必要かをもう一度考えてみて下さい。 また、現段階の月々の保険料を今後、もし結婚や妊娠で仕事を辞め、夫一人の収入でやりくりする状況で支払い続けられるか考えてみてください。 多いんですよ。 結婚妊娠退職。夫の稼ぎだけじゃ厳しい。お金に困る。 損するのをわかった上で生命保険解約ってパターン。 さらには、医療保険が必要だからとその後に終身医療保険に入り直す。 結局は今までの医療特約分の保険料は払い損。 で、じゃあどんな保険に入ればいいの？ってなりますね。 この手の保険は生命保障と医療保障の複合保険だからわかりづらいんです。 生命保険が欲しいのなら生命保障のみのシンプルな保険を一つ。 そして、医療保険のみのシンプルな保険を一つ。 で買えば良いと思いますよ。
まあいい勉強ですね。 あまり気にすることはありません。 学生であること、だからお金がないこと、従って理由の如何によらず加入できないことをちゃんと伝えてください。 お金はあるけど加入したくない・・だったらうるさく勧誘しますが、お金がない・・・ならどうしようもないですからね。 住所、名前、電話番号も大事ですが「親の保険に・・・」なんてのも重要な個人情報です。 断るときにもいちいち言い訳する必要はありません。というか言い訳をしないこと。 あれこれ言われても「お金がないので」「できません」だけを繰り返すだけにしましょう。 「親の保険に・・・」なんて言い訳で逃げようとしたら、一度ご両親も交えて・・なんて言って来ますよ。もっと話が大きくなってまた怒られますよ(笑）
素人の爺です。 ６０歳前です。 投資効率の順番。 (1)米国ゼロクーポン債・・・２０年、円換算でも４倍実質非課税。 (2)２５年間払った年金保険・・・支払い方法の選択で保険料の４倍。 (3)子供が加入した一時払い変額終身保険・・・終身保険金額は支払い金の約９倍。 (4)３０歳で加入６０歳までの支払い・・・終身保険金額は支払い金の約３倍。 (5)一番儲からなかったもの・・・バルブ時の株投資（４００万の損失）・・・リーマンショック後株式投資再開・・・今含み益４００万・・・配当金年約８５万 知人の子供から相談されて紹介した保険・ (1)優良体型、低解約返戻金型、終身ドル保険　１０万ドル (2)生前給付型（３大疾病型）終身保険２００万 (3)１５年払い、９８歳満期期定期３００万（解約前提） (4)２５００万段々減っていく定期保険６５歳まで 上記で21000円程度だったと記憶しています。
無効です。 休止は解約返戻金を保険料に充てているだけです。 積み立てを食いつぶして最後に保険が消滅します。 年月から言うと残っていると考えるのが無理です。
＞具体的にはこれはどのような商品になるのでしょか。差し支えなければ教えて頂ければと思います。 　No.２で回答した者です。私自身は金融商品に詳しくはありません。今の資産、収入ではあまり縁が無いものですから。 　もしお金が入って、運用する事になったなら、FPにも相談するでしょう。もちろん、保険だけでなく他の金融商品も組み合わせての運用の相談です。 　やっぱり、複数のお金のプロに相談して、決めるでしょう。 　知識無く、ご要望に答えられなくてすみません。
質問者様は女性ですね？ 明日のミカタもLAシリーズの商品ですから基本は変わりません。 基本というのは無駄な死亡保障がついています。その死亡保障は全てカケステです。 質問者様がお亡くなりになった時の家族の経済的な負担はどのくらいか？ 専業主婦であっても、お子様が小さければ、年間の経済的損失は200万円～300万円ともいわれています。それはご主人と向き合って決める必要があります。 医療保障は入院時の差額ベッド代をどこまで保険でカバーしたいか。 必ず個室に入りたいなら日額1万5千円は最低持っておくべきですし、個室を望まないなら日額5千円程度に先進医療特約を付加すれば良いでしょう。 あとはガンの場合の保障を入院中心に考えるか診断一時金重視で考えるか、自分の考え方をある程度まとめた上で保険相談をすれば良いでしょう。 お母様もご友人の保険担当者も質問者様の将来まで面倒みてくれることは絶対にありません。 ですからそんな関係など本当は無視して1日でも早く見直すべきです。 何故なら、その半年で質問者様にどんな災難がふりかかるか誰もわからないからです。 大雑把でわかりにくいかもしれませんが以上です。
団体保険ではありません。団体扱いになるだけです。 保険会社によって違いますが２～４％くらい保険料が安くなるでしょう。 その理由は保険会社が企業から一括徴収して、企業は従業員から給与天引きで保険料を徴収しますから保険会社としては個々に銀行引き落としにするよりは手間（手数料など）がかからないで済むのです。 明治安田であれば、ライフアカウントLAシリーズの保険だと思います。 この保険はほとんどカケステですから、同じ保障内容で安くなるなら団体扱いにした方が良いですね。 ただ団体云々言う前に、今の保険をきちんと理解していますか？ いつまで保障が続くか？ 契約10年後20年後の保険料がいくらになるか？ ライフアカウントLAシリーズであれば、非常に複雑で難しい保険です。 保険のことをしっかり理解していない人が契約してはいけない保険です。 内容がわからずに継続していくとあとでトラブルになることが非常に多い保険ですので気を付けて下さい。 しっかり理解してれば良いですが・・・
東京生命の年金が「やすらぎ」だったような？ [保険証書]ですよね？失礼ですが質問内容の正確性が・・・ なので、年金は違うだろうと自分でツッコミつつも回答しています。 契約時期はいつごろでしょう？ 払い込み期間は？銀行通帳に引き落としの記録は残ってないでしょうか？ 共済の可能性とかはありませんか？ 判るかどうかは不明ですが 生命保険協会に問い合わせてみてはどうでしょうか？
A社とB社で迷うのではなくC社、D社、E社・・・と選択肢を広げられてはいかがですか？ 各社それぞれ特徴があり、ご自分の希望にあった内容（保険料も含めて）のものが見つかると思います。 例えば、診断給付金を中心に考えたガン保険、悪性新生物となったら保険料支払免除になるガン保険など色々あります。 今どきのガン保険は、ほとんどの保険会社において、診断給付金の支払は複数回になっています。 迷われているポイントが保険料と診断給付金の回数であれば、その迷いを解消するのはもっと選択肢を広げることです。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）アクサ生命は外資系の会社でいいのでしょうか？ （Ａ）はい。外資系です。 ですが、外資も国内も、同じ法律に基いて営業しているので、 そのような分け方は意味がないです。 日本で発売されている保険は、金融庁が認可した保険であって、 外資だから外国の保険を日本で売っている訳ではないのです。 （Ｑ）三井住友海上あいおい生命の 積立利率変動型終身保険（低解約返戻金型）は アクサのフェアウインドウとは 具体的にどう違うのでしょうか？ （Ａ）フェアウインドウは、長期定期保険です。 ９８歳で保障が終了して、その時点での解約払戻金はゼロです。 積立利率変動型終身保険は、終身保険です。 何歳になろうとも死ぬまで保障は継続して、解約払戻金は増え続けます。 つまり、フェアウインドウは、中途解約することを前提にしているので、 保険期間の満了時のことが問題にならないのです。 （Ｑ）いまいち、言われたい意味がわかりませんでしたが どういう意味か教えてもらいたいです。 （Ａ）私にもわかりません。 （Ｑ）ちなみに定額200万と普通預金が250万で 年収200万でローン、家賃なし 少し余裕をみて年間24万を積み立てていきたいと思っています。 （Ａ）問題は、質問者様のライフプラン＝マネープランです。 既婚ですか？　未婚ですか？ 男性ですか？　女性ですか？ そんな基本的なこともわからないのでは、 質問にお答えのしようがありません。 人は、価値観でお金を使います。 骨董品にお金を掛ける人もいれば、 それをガラクタだと言う人もいます。 つまり、価値観がとても重要なのです。 お金は、貯めるためのものではなく、 使うためのものです。 となれば、いつ、どのようなお金を使うのか…… ということによって、どのような方法が良いのかが決まります。 「最低１６年間は寝かせておいても」 ということがどこからでてくるのでしょうか？ それが、わからないのですよ。 昨年の東日本大震災のような災害もあります。 こんなとき、そのお金を「寝かせておく」ということが 本当にできるのでしょうか？
生命保険専門のＦＰです。 ご質問について…… 1、収入保障は掛け捨てなので安ければ安いほど嬉しいです。免除特約は付けたほうが安心でしょうか？ （Ａ）免除特約があった方が良いに決まっていますが、 なくても、特段の不都合はない。 なので、金銭的に厳しい状況なので、つけなくても良いでしょう。 2、がん保険は給付金が何回も出るものがいいです。200～300万円だと200万円でも安心ですかね？(涙) （Ａ）いくらでもＯＫですが、何回も出るには、条件があることをお忘れなく。 再発も転移もなく、薬を続けなければならない…… （例えば、慢性白血病） という状況になれば、複数回給付なんて、絵に描いた餅ですよ。 このような状況になっても役に立ち、ご希望の内容に近いのは、 東京海上あんしんの「がん治療支援保険」でしょう。 3、葬儀代としての保険なんですが、返戻率？が高いところも気になります。 （Ａ）貯蓄がないならば、まずは、貯蓄をすることが最優先です。 終身保険が、貯蓄としても役に立つのは、何十年先のことですか？ それよりも、５年後の方が重要でしょう。 ならば、終身保険よりも、まずは、貯蓄です。 その間の葬儀代が心配ならば、５００万円ほどの１０年定期保険に 契約しておけば十分でしょう。 貯蓄がある程度できてから、終身保険で老後のことも考えましょう。 ５年後がなければ、５０年後はないですよ。
県民共済か都民共済です。
まずはどういう保障がどの程度必要かご自身で考えてみることが必要です。 ご自身に万一の際、残されたご家族がなんとかやっていけるだけの金額は残して おけるようにする必要があります。 そういった死んでしまったときの保障は掛け捨ての定期保険（死んだらまとめて…万）、もしくは収入保障保険（死んだら毎月…万）という保険で確保します。 医療保険（入院したら1日…円）は死亡保障より必要性はひくいので、余裕があれば検討しましょう。 ポイントは保障金額は多くしすぎないこと。心配すればきりがありませんから、入りすぎないよう最低限の金額にすることです。 それから同じ保障の保険でも、入る会社により保険料が違います。一般的に安いのは、ネット生保や共済です。 個人的なおすすめとしては、営利団体ではない共済（都民共済、県民共済）は死亡保障、医療保障などがうすく広くまとめて割安な保険料では入れるので、これに入り死亡保障の足りない部分を、保険料の安いネット生保（ライフネット生命など）で確保するとよいと思います。 具体的な金額はご家庭の状況、考え方によりかわるので何とも言えませんが。
共同名義＝連帯債務のことですね。 主債務者が組合員である妻、従債務者が非組合員の夫という関係になります。 団信は二人の割合をどのように決めても良いと聞いていませんか。 たとえば妻が50夫が50としても良いですし、妻より夫の死亡する確率が高いと考えれば妻を10夫を90にすることも可能でしょう。 妻を中心に考えるとすれば、万一不幸があり先に旅立たれたときは90%が保険金で支給され、ローンは一割だけ残ります。 ほかの生保で完済してもよし、妻が続けて支払いしていくのもよしと言うことになります。 これから家を買って充実した生活を計画するひとに、もしもの場合を想定しろというのもなかなか苛酷な選択ですよね。 団信だけでなくほかに加入している保険額も総合的に検討して決めてください。
絶対に口車に乗らない、それに尽きます。 うちも質問者様同様、妻が22歳から22年間、朝日生命の年金保険を継続中です。 そこに余計な定期保険特約（カケステの死亡保障）と更新型の医療保障特約（10年毎に保険料があがるタイプ）が付帯されていましたので、特約は全部解約して主契約の「年金保険」だけ残し、医療保障は別の保険会社の終身医療保険に切り替えました。 これだけでもかなりの無駄を省くことができました。 何より主契約の「年金保険」は、質問者様もウチの場合も予定利率の高い時に契約していますので、解約したらかなり損します。 保険会社は予定利率の高い保険を狙い撃ちして契約転換を勧めてきます。 今の「年金保険」を切り替えさせれば会社としては逆ザヤが解消され、保険外交員の手数料も上がります。 ですから医療保険だけ必要なら、特約を全て解約し主契約だけを残し、アフラックやオリックス生命、メットライフアリコなど終身医療保険を単品で契約できる保険会社がありますから、そちらに切り替えることをお勧めします。 A生命は相当嫌がりますけど自分のためですから。 うちの場合唯一の不安はA生命の経営破綻だけです。
（Ｑ）健康診断で要精密検査ということは、経過観察中と判断されまねませんか？ （Ａ）要精密検査と経過観察とは別の物ですから、 そのように判断されることはありません。 要精密検査と診断されて、それを放置するとは、考えていないのですよ。 もしも、急性の病気ならば、その３ヶ月間、何もしなければ、 もっと激しい症状が出て、病院にかかっているだろう…… という予想があるからです。 つまり、場合によっては、経過観察なんて、甘いことを言っていられない 状況かもしれないのですよ。 それが、要精密検査です。 （Ｑ）現在検査や経過観察でもなく、検査等をすすめられてもいないので、告知書にはなしと記入してしまって問題ないでしょうか？ （Ａ）はい。「なし」で良いです。 さて…… 質問者様が白血病と診断された場合、保険は降りるのか？ 答えは、「いいえ」です。 白血病の症状の一つである貧血が出ていたのに、 要精密検査という診断を無視したツケが回ってくるわけです。 これを「責任開始日前発病」と言い、保障の対象外となります。 鉄欠乏性貧血を除く……となっているのは、 鉄欠乏性貧血ならば、白血病ではない、ということになるからです。 保険に契約する、しないという問題以前に、 せっかく警告が出ているのに、命を天秤に掛ける その理由がわかりません。 がん保険に契約するよりも、命が軽いとは、とても思えないのですが。 ちなみに、 ＴＶなどで有名なのは、急性白血病と呼ばれる急激に症状がでる 白血病で、その方が話としては面白いからです。 急性があるなら、慢性は…… ということで、慢性白血病というのもあります。 自覚症状がないから、などと甘いことを思っていると、 取り返しのつかないことになりますよ。
銀行はリテイル商売では利益を出せないので、個人向け保険の代理店として手数料収入によって稼ごうと各行とも必死のようです。 目的が預貯金ならば、銀行や郵便局に預けるのが一番です。 なぜなら保険会社は経営破綻した場合元本は保証されませんが、銀行などは1,000万円＋利息まで保証されます。 それから保険は責任準備金（死亡時の保険金支払いなど）の積み立てや付加保険料という余計な費用が含まれていますから数年以上は元本割れするのが当たり前です。 貯蓄性のある保険＝終身保険＝死亡保障です。 老後のことまで考えて死亡保障が必要だと考えるならば、保険（終身保険）で積み立てるという考え方があっても良いですが、死亡保障は一生不要だと考えるならば、保険よりも預貯金で積み立てるのが正解だと思います。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）単純にデイズの方が新しい内容の保険なんでしょうが、主人の入っているフォルテを解約して、デイズに変えたほうがいいのでしょうか？ （Ａ）いいえ。 アフラックは、新しい保険を発売すると、旧保険用の特約を発売して、 新しい保障を追加できるようにしている会社です。 フォルテで不足するものがあれば、特約を追加すれば良いです。 フォルテを解約して、デイズにする必要はありません。 ただし、配偶者様の年齢が、まだまだ若いならば、切り替えるという 選択肢もあります。 （Ｑ）がんの治療が今は通院になる場合が多い （Ａ）はい。平成２０年ごろを境にして、入院患者数と外来患者数が 逆転して、外来患者数の方が多くなりました。 これは、抗がん剤の副作用が減って、外来で点滴する、 錠剤などの飲み薬として処方されるようになったからです。 でも、本気で、外来に対応しようと思うならば、 通院特約だけでは不足で、抗がん剤特約もつける必要があります。 なぜなら、抗がん剤は、それだけ高いからです。 点滴一本が１０万円（３割負担で３万円）なんていう薬がゴロゴロ しているどころか、１０万円が安いぐらいです。 副作用で社会問題になった、イレッサという肺がん治療薬は、 錠剤で、家で飲む薬です。 この薬価は、１ヶ月約２０万円、３割負担で６万円。 一日１万円の通院給付金では、とても足りません。
お子さんがいないという前提なら５万円は払いすぎですね。ご主人とあなた様でがん保険のみそれぞれ２０００円程度で充分かと思います。保険で貯金はあまりお金の知識がない人がやってしまうものですね。 私は、お金、保険に関して多少の知識がありますが、独身で、がん保険しか入っていません。貯金、資産はたくさんあります。
どんな保険に入りたいのでしょうか？ 医療保険なら、てんかん患者でも入れる保険もありますが。 ただ、保険料は高くなります。 私はあえて、入っていません。 そもそも、それほど保険が必要とは思わないので。
（Ｑ）この為に『同様の保険に断られた事がありますか』という告知義務のある保険 （Ａ）という保険は、ちょっと思いつかないです。 医療保険では、少数派でしょう。 傷害保険は別で、 過去の給付歴を訊ねる質問があるものも少なくありません。 （Ｑ）病歴があるだけで何年たっても拒否する保険会社は倫理的にどうなのだろう （Ａ）問題ありません。 どの保険会社でも同じですよ。 保険会社は、保険の申込書や診断書などを永久保存して、 何かあると、参考資料として使っています。 それをどのように判断するかは、その保険会社の自由です。 何しろ、民間会社で、営利の為に保障を提供して、 それによって利益を得ているのですから、 リスクが高いと判断した人と契約しない自由もあるのです。 今回の件は、うつ病だけではないのですよ。 例えば、がんになって完治して５年間経てば、医療保険の 告知義務がなくなるので、医療保険に契約可能になります。 しかし、その保険会社が、癌になったことを把握していれば、 契約不可ですよ。 脳卒中、心臓疾患などでも、同じことが言えます。 （Ｑ）このような状況ではいつまでも偏見が無くならないと思いませんか？ （Ａ）保険会社が、うつ病を契約不可の対象にしなければ、 偏見がなくなる……というは、ちょっと違うと思います。 保険料が割高ですが、うつ病でも契約可能な医療保険はあります。 このような問題は、リスクに対する保障を提供して、 そこから利益を得ている保険会社に改善を求めても無理があります。 そうではなくて、うつ病を理由に、社員を解雇しない、 うつ病の病歴があっても、社員を雇用する…… という社会的同意の形成が先で、そちらが重要でしょう。 保険会社はリスクを商売にしている会社ですから、 改善は、最後の最後というのが現実です。 例えば、心房中隔欠損・心室中核欠損という先天性心疾患は、 医学的には、根治手術があり、成功すれば（成功率は１００％近い）、 健康人と同じ生活ができるとされています。 激しいスポーツも制限されません。 でも、保険会社は永久に契約不可です。 でも、やっと欧米の保険会社では、認めても良いのではないか、 という動きが出てきました。 なぜか？ そのような心臓手術が始まって、半世紀（５０年）以上が経ち、 手術経験者の多くが、問題なく人生を送ったという事実の 積み重ねができてきたからです。 つまり、このような問題では、 もっとも、行動が鈍い会社と思って良いです。 日本では、精神疾患に対する偏見が根強いのです。 「根性」が今もって、重視される国ですから、 精神的に弱いことが、マイナス評価になるのです。 例えば、欧米では、がん患者に対する治療は、 手術や抗がん剤などの直接的な治療と同時に、 精神的なケアがセットになっています。 がん患者は、精神的に追い込まれるのが当然、という認識なのですが、 日本では、完璧と言って良いほどに無視されています。 病気を治すは一流だけど、 患者を治すのは三流、といわれる所以です。 欧米の映画やドラマでは、「カウンセリングを受けろ」という上司の 命令が良く描かれています。 カウンセリングに対する敷居が低いので、受けるのが当たり前で、 医師がＯＫを出さなければ、職場に復帰できませんが、 医師がＯＫを出せば、その日から、職場復帰できる…… ということが、当たり前に行われています。 人間だから、うつ状態になるのは、当たり前という認識なのです。 だから、症状が重くなるまえのケアが当然のごとく行われています。 日本も早く、そうなれば良いと思います。 でも、保険会社にそのリーディングを求めるのは、 かなり無理があると思います。
ご結婚おめでとうございます。 でも、今が何かと一番忙しいときですよね。 大変ですけどがんばってください。 さて、保険のご相談ですが、保険は基本的に万が一の時に必要資金で変わってきます。 サラリーマンか自営業かによって違います。年収によっても、違います。 あと、質問者の方は病弱で働けないとのことですが、障害年金等は受け取っていらっしゃるのでしょうか。 それによって変わってくると思います。 既に、万が一の死亡保障と病気への保障には、加入されているのはご存知ですよね。 サラリーマンの厚生年金、国民年金 http://tosshiii.is.land.to/nenkin1.html 健康保険がそれに当たります。 http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken0.html 1.万が一の時.サラリーマンの場合 http://tosshiii.is.land.to/kousei3.html 今はお子さんがいないので、夫が亡くなっても、国民年金からは1銭も出ません。 次に厚生年金からは遺族厚生年金が出ます。 夫の総支給額÷12が30万円の場合、約40万円、毎年でます。 ただし、夫が亡くなった時の妻の年齢が30歳未満だと5年間しか出ません。 妻が40歳未満の時は妻が年金をもらえるまでは妻の収入が850万円を越えない限りは出ます。再婚してもだめ。 後は妻の自身の厚生年金をもらうか、そのまま、年金をもらい続けるかです。 (すなわち、再婚しない限りは一生涯遺族厚生年金をもらい続ける事になるかと。) 夫が亡くなった時に40歳以上だと中高齢寡婦加算が付いて、約90万円が妻が年金をもらい出すまではもらえます。65歳になると遺族厚生年金だけになりますが・・・ 子供が1人出来た場合は国民年金からの支給が増えます。 約100万円少し、毎年子供が高校を卒業するまではもらえます。 これに遺族厚生年金がプラス。すなわち、130万円超 そして、お子さんが高校を卒業した時に奥さんの年齢が40歳を越えていると中高齢寡婦加算が追加した分がもらえます。約90万円／年。 65歳になったときは、ご自身の国民年金と遺族厚生年金になると思います。 これが公的年金からもらえる金額です。 詳しくはリンク見てください。 あとは、万が一の時に必要資金額です。 毎月の生活費、住宅代、教育費、等を質問者の生きているだろう年齢、基本は平均寿命87歳くらいまで。 出して、公的年金を引いて、必要補償額を算出します。 でも、まだ、生活していらっしゃらないのでしたら、わからないですよね。 家、万が一の時は帰る家がありますか? あれば必要ないです。 また、マンション等買っていて、団信に入っていたら、ローン免除されるので、必要ないです。 教育費除いたら、今の収入から見るとある程度は保障されていると思います。 最後の終身保険はドル終身ですよね。低解約返戻金型の http://www.metlifealico.co.jp/plan/life08/ 為替リスクはあるけれども、ポートフォリオの一環で問題ないかと。 2.医療保険について 質問者のかたが病弱と言う事で、医療保険をお考えになられることは良くわかります。 しかし、既に医療保険には入っていらっしゃいます。 ガンで38日間入院しても、相部屋でよければ2ヶ月で20万円くらいの負担ですみます。食費は別 http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken5.html 更にサラリーマンであれば年休を使い切って欠勤扱いになっても、傷病手当金で給与の3分の2が健康保険から支給されます。 http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken2.html 今、健康保険って月に1万5千円近く払っておられるのではないかと思いますが・・・ 労使折半なので3万円です。 更に、今入院日数が急激に減っています。 その分を預金に回されたら、良いのでは内科と思います。 自営業の方は傷病手当金がないので、収入保障と言う面がありますが、サラリーマンのかたにはあまり必要ないのではないかと思います。 2千円でも、年間2万4千円。40年間で100万円です。 ガンも老後になる場合が多いです。 60くらいまでは、ガンになるよりも、リストラされる危険性のほうが高いのではないかと。 その分、預金していたほうがリスクヘッジにはなるかと思いますが・・・・ 3.蛇足ですが、子供が出来たら、学資保険に入る事をお勧めします。 大学に行かないのなら別ですが。 今は学費だけで国立で300万円くらい、私立文系で400万円を越えます。 http://tosshiii.is.land.to/kyoiku.html 夫が生きていようが死のうが必ずかかる費用です。 ソニー生命で18歳満期で400万円で、17000円くらいです。 http://www.sonylife.co.jp/gakushi/index.html?cid … これ利率が1％くらい付きます。 手数料が少ないので、保険の窓口等では絶対に売っていませんが・・・ あくまで蛇足です。
保険の解約は契約者のみの権利です。被保険者からの解約は離婚されたご夫婦に対して保険法で認められています。 今回のケースは成人後見人を立ててA子さんにしてあれば、可能です。 保険会社がわかっているのならば、コールセンターに事情を話してみたらいかがですか？ 貴方の本人確認等いろいろと面倒ですが、身内を疑ったままではお互いに気まずいでしょうからね。
基本的に保険料は返還されません。営業担当者が告知をさせないことも保険法で罰せられます。生命保険は健康であることが絶対条件です。
その保険の保険料は誰が払っていたのですか。 元夫が払っていたのなら相続税の対象、元舅その他あなた以外の人が払っていたのなら贈与税の対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 元夫が払っていたのなら、あなたは法定相続人ではありませんので「遺贈」ということになります。 遺贈も相続税の枠内には違いありませんが、相続税は個々の遺産ごとに判断するのでなく、すべての相続財産を一体にして判断します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4102.htm したがって、現在の法定相続人から何も言ってこなかったら、だまってそのままもらっておいて、税法の観点からは合法です。 現在の法定相続人から相続税の一部を負担してほしいと言ってきたら、それは応じる必要があります。 もし、元舅その他あなた以外の人が払っていたのなら、あなたはあなたの受け取った分について、贈与税の申告と納付をする義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
もっと条件のよい別の保険？？？とは何でしょうか？ (1)カケステで保障が大きい　(2)同じ保険金1,000万円でも毎月の保険料が安い　(3)保険金や保険料は同じでも解約返戻率が高いetc.　人によって求める条件は様々です。 支払いが困難なら支払った保険料は捨てる覚悟がないとダメです。そこにこだわるともっと無駄を増やすことになります。 解約返戻金が無い以上、払済終身保険は不可能ですから保険金を「減額」するのが一番良いと思います。 100万円あたりの保険料が約2100円ですから300万円にすれば約6300円です。この場合ここまで支払った保険料のうち300万円に充当される部分の保険料は生かされます。
こんばんは、早速ですがアドバイス申し上げます。 御質問者様は、御自身に万一の事があった場合に残された御家族に対して死亡保険金のこだわりはどのようなものですか？例えば、お子様の教育費だけは、わびしい思いをさせないとか、奥様には一生涯不自由な生活をさせないとか その思いを託したものが生命保険です。現在の保障額が御質問者様の思いが託されているのならば、減額などはしない方が良いと思います。但し、現在の生活も大切ですのでキッチリと必要保障額をファイナンシャルプランナーと共に奥様と御一緒にお考えください。そして保障額が決まりましたら、保険証券と一緒に「死亡保険金」の思いを手紙に記して保管されてください。 敢えて見直すとしたら、医療保障で手術給付金があるのでがん保険の手術給付金が無くても宜しいと思います。但し、この医療保険の手術給付金が入院が条件であるならば、見直しと法が宜しいです。手術だけで給付金が出る保険も御座います。いわゆる日帰り手術でも給付金が出るのかお問い合わせてください。 がん保険の診断給付金もがんと診断されたら受取れるものかどうか確認下さい。中には入院が条件のばあいがあります。またがんは転移や再発の可能性があるので診断給付金が複数回出るタイプにされてください。私の父も胃癌発症してから3年後に大腸がんになりました。診断給付金が複数回でるタイプでなかったので経済的な負担は大きかったです。 余談ですが、現在の健康保険の財政状況を考えたら医療保険は必要です。御質問者様が50歳、60歳・・・となられた時に日本の財政状況ははたしてどうでしょうか？ 繰り返しますが、保険は万一の事が発生して本当に苦しい時に役立つものです。できれば身内や友人や知り合いの方で本人やご家族が病気や死亡を御経験されたかたのお話も聞いてみてください。 または「あしなが育英会」で援助を受けていらっしゃる方のお話も是非伺って下さい。 御質問者様には大切な奥様とお子様がいらっしゃいます。かけがえのない大切な方が生活に困らないようにする事を保険契約の目的とされてください。 教示的な事になりましたが、見かけの保険料引き下げは手段です。目的は明確ですね。 参考になれば幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 Ｎｏ．１の方のコメントが正解ですね。 質問者様は、必要な情報を何も公開されていません。 なので、アドバイスのしようがないのですよ。 例えば、御尊父様が６月に亡くなり、 御母堂様が７月に亡くなったのならば、 それぞれ別別に計算しなければならないのですよ。 相続税の非課税枠は…… ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 ということになります。 生命保険には、５００万円×法定相続人の人数 という非課税枠があります。 税理士に相談するか、税務署に相談してください。 ついでに…… 税務署は、ちゃんと節税の方法を教えてくれます。 脱税にはうるさいですが、 節税は国民の権利だからです。 国民の権利を守るのは、公務員の仕事の最たるものです。 だから、役所の中で、税務署が最も親切だと言われているのです。 ただし、今は、税務署が最も忙しい時期ですから、 税理士が良いかも……
生命保険専門のＦＰです。 これだけの情報では、何もわかりません。 例えば…… 保険料を滞納して、強制的に解約となった場合、 滞納分は払う必要があるのか？ 答えは、必要ない、です。 じゃあ、放置しておけば良いかというと、そうとも言えません。 生命保険には、解約払戻金を自動的に保険料に振り返るという 特約があります。 それが適用されているならば、その生命保険がまだ有効という 可能性もあるのです。 保険会社に問い合わせをすることをお勧めします。
No.1ですが補足です No.1の裏付けとして、景気のいい時代には年金保険にも団体割引を適用できていたという事実もあり、 その頃加入した方は、利率は超いいわ、未だに団体割引も効いてるわで羨ましい限りです 勝ち組ですね
保険会社から送られてきた証明書に書かれた金額です。 その証明書を確定申告書に添付するか又は確定申告書を提出する際に提示する必要があります。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm
法的にどうであるかが一番のポイントになりますので、あくまでも参考程度に見て下さい。 まず手術を受けた日、それから給付請求期限を再確認して下さい。 一般的には2年間という期間がありますから、質問者様の保険請求期限が2年間であればとりあえず放置して期限ギリギリまで待つのが良いのではないかと思います。 この2年間で夫婦関係が戻れば改めて奥様から請求していただき、もし離婚ということであれば手続きを取った後請求するといった感じです。（正しいかどうかわかりません） それからもう１つの案は代理請求権が付帯されていればそれを活用することもできると思います。
生命保険専門のＦＰです。 保険を考えるときの基本は、何の為に、どのような保障が必要か ということをはっきりさせることです。 どんな保障が必要か決まれば、それを提供してくれる保険を探せば 良いのです。 つまり、必要な保障が何か、しっかりと分っていれば、 その必要な保障を提供してくれる、どんな保険に契約しようが、 いざと言うときに役に立ちます。 まず、ＬＡという保険は、どんな保険なのか、理解してください。 この保険は、アカウントと呼ばれる貯蓄部分に定期の保険を 積み上げる形の保険です。 この保険の最大の特長は、アカウント部分にあるのです。 つまり、年齢を重ねて保険料が高くなる場合、 アカウント部分を取り崩して、保険料に充当する というのが、この保険の本来の目的の一つなのです。 http://www.meijiyasuda.co.jp/personal/product/li … しかし、この保険の多くの設計は、このアカウント部分への 貯蓄が全然足りません。 少なくとも、月払で１万円、できれば２万円が必要なのに、 現実には、最低金額の１０００円という設計があまりにも多い。 アカウントが１０００円では、更新の度に、保険料が跳ね上がります。 これでは、この保険の良さが生かされず、欠点ばかりが目立ちます。 雑誌などで、この保険の評価が低いのは、この設計のまずさが 最大の原因です。 つぎに、医療保障ですが、 誰でも簡単に理解できるのは、年齢が上がれば、 病気になりやすく、治りにくくなる、ということです。 ということは、医療保障は、高齢になればなるほど、 使う確率があがる、ということです。 一方、高齢になれば、健康保険の自己負担も減ります。 でも、病気になっても年金の金額は減りません。 一方、現役世代に重い病気になれば、 収入が減ることも考えなければなりません。 ということを考えて、どのような保障が必要か…… ということです。 基本的には、基本となる終身の医療保険を確保して、 必要に応じて、現役世代の保障を厚くしておく、という方法があります。 一つの方法として、終身の医療保険を一つ。 追加の保障として、共済など現役世代に強い保障を追加するという 方法があります。 終身の医療保険として、評判が良いのは…… オリックスのＣＵＲＥ、アフラックの新ＥＶＥＲ、 ひまわりの健康のお守り、などなど色々ありますが、 ３１歳という年齢を考えると、アフラックの新ＥＶＥＲをお勧めします。 その理由は、この保険は、見直しがしやすいのです。 年齢から考えて、今後、保険の見直しが必要になる可能性が ありますが、新ＥＶＥＲは、新しい保険が発売された場合、 保険を掛けなおすのではなく、新しい保障を特約として 追加できる可能性が最も高い保険だからです。 なぜなら、過去からそうしているので、今後も、そうしてくれると 期待できるからです。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ 終身の医療保険は、どの会社も、平均として、 生涯に支払う保険料が一定になるように設計されています。 （保険は、金融庁の認可商品なので、そのように設計しないと、 認可が降りないと思われます） つまり、途中で、終身の医療保険を掛け変えると、 それ以前の保険料を捨てて、また、ゼロから生涯の保険料を 払い続けることになります。 三大疾病ですが、 三大疾病になると、何が起きるでしょうか？ まず、急性心筋梗塞ですが、可能性は極めて低く、 高額療養費制度もあるので、自己負担は少なくて済みます。 なので、あえて、特別な保障がなくても、乗り切れます。 脳卒中ですが、脳卒中の平均入院期間は長いので、 医療保障の一回の入院限度日数を１２０日以上にしておくことを お勧めします。 でも、入院中に特別な治療をするわけでもなく、まさに、 リハビリなどの地道な努力が必要な病気です。 なので、現実には、入院保障よりも、後遺症が残ったときの 介護が問題になる病気です。 一番の問題は、癌です。 なぜ、癌だけが、がん保険という特別な保険があるのか？ それは、この病気が超早期発見に失敗すれば、 年単位の長期の治療が待っているからです。 月に５万円の自己負担（３割負担）でも、 それが５年間続けば、３００万円にもなります。 さらに、５年間も病気療養中の社員を雇ってくれるところは、 公務員ぐらいしかありません。 となれば、当然、クビが待っている。 現役世代のがん患者の３割が失業を経験するのは、 このためです。 なので、三大疾病よりも、まずは、がん保険で、 がん保障をすることをお勧めします。 ついでに…… がん治療は、入院患者数よりも、外来（通院）患者数の方が多く、 一般的な医慮保険では、不十分です。 外来患者数が増えているのは、それだけ治療方法が発達して、 入院期間が短くなる傾向があり、その一方で、 抗がん剤の副作用軽減などで、通院が増えています。 しかし、抗がん剤は、一般の方の常識ハズレに高く、 点滴一本が１０万円（自己負担３万円）というのが、 普通なのです。 副作用問題で有名になった肺がん治療薬のイレッサは、 実は、錠剤で、自宅で飲む抗がん剤です。 その１ヶ月の薬価は約２０万円（自己負担６万円）です。 なので、がんには、がん保険でなければ、役に立ちません。 ご参考になれば、幸いです。
どこの保険会社でも同じですが、(商品名がちがうだけです。) アナタのお探しの保険は、まず 年金保険 でしょう。 普通、10年とかに渡って1年に１度、例えば50万ずつとか受け取れますが、満期時に一括でも受け取れます。ただし、トータルで考えると、一括で受け取るよりも、年金として受け取った方が(少しですが)多い金額になります。 あとの方法としては、 養老保険 と呼ばれるものですね。 年金保険との違いは 満期の来る前に死亡されたりすると、満期生存金と同額が支払われるという点ですね。満期生存金は一括で受け取れます。 年金保険は無診査で加入できますが、 養老保険は診査が必要です。 ご自分の年齢、保険料、健康状態も考慮に入れて、営業の方の説明を一度聞かれた方が良いかと思います。 診査とは、健康診断書の提出、告知書の記入、診断書がない場合は保険会社の指定した医師に診断を受けるなどのことです。 いずれにしても、お金を貯めるのは、銀行より保険会社をお勧めします。 簡単におろせない分、貯めることができますし、税金面でも優れています。
「自署」と書かれていれば本人でしょうね。 なお保険には「契約者」と「被保険者」があります。 会社契約の場合の契約者は会社です。 又、家族（奥さんやご主人・親・子ども）が契約者の場合もありますから 告知の欄は基本的には「被保険者」。 ご契約される保険会社の営業マンか、保険会社に電話ででも聞かれるのがベストでしょう。 保険金給付の時のトラブルで、病歴があるにもかかわらず契約して保険金給付が受けられなかった 事が良くあるらしいですよ。
電話や郵送だけでは無理でしょう。 私は支社のお客さま窓口へ行って解約しました。 なにか勧誘なり、引き留められるかなと心配したのですが、 全然そんなこともなく、たんたんと解約手続きをしてくれました。 私を担当していたおばちゃんへの連絡もなかったですね。 拍子抜けするくらい、簡単に解約できました。
米ドル建終身保険について ・毎月の支払がいくらなのか？仮に毎月の保険料が$100とすれば今のレート（80円とすれば）では8,000円です。今は良いでしょう。では円安で120円になった場合、毎月の保険料は12,000円になりますがそれでも支払継続可能ですか？2007年頃はこんなレートでしたからそこまでのリスクを理解して検討するべきですね。私自身、US＄建終身保険は通貨リスク分散（日本円だけではなく他国の通貨資産を保有する）を考えた場合有効であると思います。 医療保険について ・若くて健康なうちに終身医療保険を検討するべきと考えます。私の従姉妹が保険を検討中に36歳で乳がんと診断され二度と一般の保険を契約できないカラダになってしまいました。 共済（終身共済を除く）は65歳以降5年毎に保障が減額されていきますので、メインの保障にすべきではないと思います。 各社から販売されていますから、比較検討すると良いでしょう。 年金保険について 外貨建保険と年金保険を扱っている保険会社ですとプルデンシャル生命でしょうか？ 年金保険のメリットは、保険料控除枠が「生命保険料」・「介護・医療保険料」とは別になっているところです。 私の記憶が正しければP社が扱う年金保険は「生命保険料」の控除枠だったと思います。 控除枠のメリットを活かすことができない年金保険はメリットがないと思いますのでむしろその1万円を「低解約返戻型終身保険」で積立る方がメリットは大きいと思います。ただし途中解約は返戻金が元本割れしますから注意してください。
引受基準緩和型終身医療保険について オリックス生命なら、65歳男性で入院日額1万円・手術10万円・先進医療最大1,000万円・60日型の保障で毎月の保険料は15,048円、。 メットライフアリコでは65歳男性で入院日額1万円・手術10万円・先進医療最大2,000万円・60日型で16,046円、120日型で18,376円です。 保険料の支払いは終身払いですから、80歳まで毎月5万円の支払いを続けるか、終身2万円弱を支払っていくか、無保険でいくか、選択肢は3通りです。
生計保険専門のＦＰです。 （Ｑ）来年1月で満期ですが、満期を待たずに利子を受け取る事は可能なのでしょうか？ （Ａ）保険は貯蓄でも預金でもないので、「利子」なるものはそもそも存在しません。 （Ｑ）この養老保険とは満期になったら幾らか帰ってくるのでしょうか？ （Ａ）はい。養老保険には、満期保険金があります。 証券に満期の金額が書いてあります。 その金額＋契約者配当金が受け取れます。 また、簡保の配当金は、満期保険金と一緒に支払うとされているので、 途中で引き出すことができません。
保険の見直し、結構大変ですよね。 基本的に今ある保険解約されるという意見には賛成です。 週刊誌等に結構いろいろ書かれている保険ですし・・・ 後は、奥様は今働いていらっしゃるんですか? また、サラリーマンでいらっしゃいますか。 その前提で書くので違ったらごめんなさい。 そこも大きなポイントだと思うんですが・・・・ 1.長期の積み立て型の保険について 私はFPとしては東京海上の長割り終身がすきなのですが、 アクサ　59歳払い込み60歳時の解約返戻率が127％ http://www2.axa.co.jp/products/p_fairwind/plan.h … 長割り　60歳払い込み60歳児の解約返戻率が116％ 　http://www.tmn-anshin.co.jp/kojin/goods_shibou/n … で、アクサのほうが良かったです。 返礼率はわかりにくいのと誤魔化しによく使われるので嫌なのですが、ほとんど全期払いで条件同じなのでこれで比べても良いと思いました。 利率出すなら、エクセルの式いれてください。 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Excel/kansu/ …の投資の利率を返す　レイトの問題1 rate関数を使います。ただし、払い込み期間と満期が同じでないと利率計算は出来ませんが、 5年払い込みの10年目の利率はすぐには出ません。 参考まで。 何故2つともアクサで無いかよくわかりませんが、 リースの残債返済はこちらに入れたほうが良いと思います。 学資は別で見たほうが利率は良いです。 2.次の医療保険ですが、FPとして、私なら、今なら、医療保険には入りません。 今、急激に入院日数が減っているんですよね。 胃がん入院でも、14日間で退院とかもあるみたいです。 日額5000円だと、手術金20万円、入院給付金7万円で、27万円です。 大体、その後2ヶ月から3ヶ月くらい、自宅治療で化学療法と化しますが、 通院は週に1日くらいで、そんなにもらえません。 今、医療保険は健康保険で月に2万とか、払っていると思うので、 それ以上はどうかと思います。 年収によりますが、胃がんで2ヶ月入院しても、 1ヶ月10万円くらいです。 高額療養費の説明はこちら　http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken5.html さらに、年休を使い終わった後の所得保障は 傷病手当金が給与の3分の2保障します。http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken2.html 自営業者の場合は出ないので、その時は医療保険を考える必要があるかとは思います。 二人で月5000円とすると、12ヶ月で6万円。 5年で30万円貯まります。 私なら、その分を預金します。 既に医療保険は結構払っていますから。 ガン家系なら、ガン保険は考える必要があるかもしれません。 3.子供保険は私なら、子供が出来てからソニー生命の学資保険に入ります。 http://www.sonylife.co.jp/gakushi/design/index.h … これ、手数料が低くて、ソニーの営業もあまり売りたがりませんが、 利率が高いんです。18歳満期形で計算してください。 エクセル入れて、利率計算してください。 利率1パーセントを越えます。 アフラックも近いですが、計算したらソニーのほうが良かったです。 手数料が低いので代理店も売りませんが・・・ 10年払い込みの16年の戻り率が106％は低すぎます。 短期払いの場合は120パーセント以上ないと全期間払いよりも利率は悪いです。ソニーと比べると というか、戻り率ってごまかしの数字です。 これ、利率計算はややこしくてやりづらいんですが。 無理やりやると、0.2％くらいじゃないですかね。 その点、18年払い込みの即満期型は利率計算がやりやすいです。 昔は東京海上の100歳定期か、何かの長長期定期保険の利率が良かったんですが、 提案しないと言う事は悪くなったんでしょうね。 以上でいかがでしょうか。
昭和１２年生まれは、３０才時点は、昭和４２年。 生命保険に加入していた可能性は、十分有ります。 大正生まれの私の父も、養老保険に加入しておりました。
　保険会社の書類送付先が現住所と異なる場合に送付先住所を登録します。 　　　転勤が度々がある場合や家族（配偶者）に知られたくない事情がある場合に 　　　登録するものです。 　転換契約の場合は、通常は送付先住所は変更されません。 　　（現在、書類が届いている正しい住所ですから） 　 　金融機関によっては固定電話に電話をして本人所在確認を行いますが保険会社は保険 　　証券送付を確実に送付するために送付先住所を登録可能にしています。　　 　
生命保険専門のＦＰです。 どうも、基本的なことを理解されていらっしゃらないようです。 保険の申し込みとは、口頭では意味ありません。 告知書に記入して、審査担当者が審査をして、契約の可否を決めます。 窓口となる保険担当者には、契約の可否については、 何の権限もありません。 「１社は条件付加入ならOK」ではなく、 ＯＫの可能性がある……という意味です。 それで良ければ、申し込んでみませんか？　というところです。 もちろん、告知書は記入しなければなりません。 「１社は門前払い」というのは、 契約申込＝告知書を提出しても良いけれど、たぶん、ダメですよ という意味。 「１社は、告知書を記載させられました」 これが普通。 記入したから、無条件で契約……という意味ではありません。 単に、申込書を書いただけの話。 どんな会社も、システムの基本は同じです。 審査担当者は、告知書を見て、判断をします。 なので、告知書を調べないということは、ありえません。 告知書の内容を１００％信用します。 契約が成立したら、支払いを拒否するということもありえません。 また、担当者に告知について、口頭で告知しても、無効です。 告知書に記入したことが、すべてだと思ってください。 また、告知書の内容が正しいかどうかは、 契約時ではなく、支払い時に調べます。 告知義務違反とは、支払い時に調べたときに明らかになるのです。
(4)お勧めの保険会社とかありますか？ このところに関してだけちょっと。 国内保険大手の日○生命さんに父の知り合いの担当さんがいてたぶん小学生くらいのときに加入したんですが、ここだけはやめたほうがいいです。 担当さんの人間性にもよるのでしょうが、先方のいいように契約を更新され、ずいぶん損をしてしまいました。 はじめは結婚してすぐ、その知り合いとやらの担当さんが来て、「ここにサインするだけでいいから」と書類を渡され、知り合いだからと信用して記入したら、それは保険の転換というやつで利率が低いものに変えられていたんです。 さらに仕事の都合で引っ越してしばらくすると担当が変わりました、とあいさつに来られたセールスさん。 プランを見直すことを勧めてるんですよ、CMもしてますよ、とか言ってまた契約が変更になったのですが、これまたひどい。 4×歳で３万円程度に掛け金が上がるから不安だと家内が話していたんです。 なのに後で気がつくと４×歳の５年後に５万円に上がるプランなんです。 しかもそのプランは月々の掛け金だけでは足りず、今まで積み立てていた分から不足分をひかれるという内容なんです。 そういった不利な部分に関する説明は一切なし。 詐欺にあった気分です。 ネットなどいろいろ調べてみて、十分な知識を得てから加入されてください。 彼らは専門家ですから、素人のわからないところでいろいろな事をされる恐れがあります。
（Ｑ）団信の告知義務について、私の判断に間違いなどはないでしょうか。 （Ａ）虫垂炎については、問題ないと思います。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）現在は子供は一人ですが、もう一人授かったら、保険金をどうＵＰさせればいいかわからない （Ａ）というご質問が出ること自体、現在の保障額（生命保険の金額）の計算がいい加減だということを証明しているようなものです。 質問者様が、高価な壷を預かったので、 万一、壊れたときの為に、保険をかけることにしました。 では、いくらの保険を掛けますか？ １万円？　１０万円？　１０００万円？ 正解は、壷の値段と同額です。 つまり、壷の値段が分らなければ、保険は掛けられないのです。 つまり、現在の保険を考えるときに、お子様の教育費、生活費が どれぐらいかかるのか、計算していないから、 第二子が生まれたとき、いくらかかるのか、検討もつかないのですよ。 ちゃんと計算していれば、質問者様がおっしゃる通り、 「子供の育て方などは一人目・二人目同様とします」ならば、 第一子の養育費を二倍すれば良いだけの話。 でも、これは、質問者様が悪いのではなく、 現在の生命保険の担当者がボンクラということです。 必要保障額を計算するには、 まず、マネープランを立てる必要があります。 それをキャッシュフロー表という表に作成します。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 人は、価値観でお金を使います。 従って、人によって、ご家族によって、キャッシュフロー表が 違ってくるのです。 家にお金を掛ける人、車にお金をかける人、 日々の生活にお金をかける人、お子様の教育にお金をかける人、 人、それぞれの価値観でお金を使うのです。 だから、キャッシュフロー表は人によって異なるのです。 キャッシュフロー表が出来上がったら、万一のときの シミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にします。 死亡退職金、葬儀代を計算に入れます。 生活費から夫様の分を引きます。 住宅ローンがあり、団信に契約しているなら、ゼロにします。 その他、夫様の趣味に関する費用をゼロにするなど、 色々と操作をします。 その結果、マイナスが出れば、それが必要保障額となります。 第二子様が誕生されたことを想定して、 同じようにシミュレーションすれば良いのです。 第二子様を予定されているならば、この機会に、 ちゃんとした保障額を計算することをお勧めします。 もちろん、このような作業は面倒です。 遺族年金の計算も面倒です。 なので、それをするのが、生命保険の担当者なのですよ。 もちろん、生命保険担当者は、無料で作成してくれます。 どんなに評判の良い保険でも、いざと言うとき、保障額が少なければ、 それは、役に立つとは言えない保険です。 どんなに評判の悪い保険でも、いざと言うとき、十分な保障額があれば、 それは、役に立つ保険です。 だから、「保険選びは、担当者選び」と言われるのです。 いざと言うとき、１０００万円が足りないとわかっても、後の祭りです。 余分な保障を付ける事は、無駄遣いです。 ご参考になれば、幸いです。
（Ｑ）乗り換えた方が得だと思うのですが…… （Ａ）ご提示された内容がすべてならば、その通りですが、 あり得ない話です。 何かが抜けているとしか思えません。 今は、超低金利時代ですが、かつては、高金利時代でした。 保険も同じで、以前に契約した方が、予定利率が高いのです。 予定利率が高い＝保険料が安い 予定利率が低い＝保険料が高い ということなので、 見直したら、保険料が高くなるのが常識なのです。 それを、あれやこれやと手を使って、見かけ上は、 保険料が安くなっていると見せるのが、保険会社の 常套手段です。 かんぽ生命も例外ではありません。 貴方が会社の経営者ならば、顧客には得になるからと、 自分の会社が損をするような商品を開発して、 それを顧客に売りますか？ ご質問でご提示されていない内容を精査することをお勧めします。 次に、死亡保険とは、質問者様に万一があったとき、 遺族の方が経済的な苦境に陥らないための保障です。 質問者様が明日、亡くなったとき、 簡保の５００万円＋死亡退職金＋遺族年金で、遺族の４人の方が、 経済的に問題なく、生活できますか？ １０００万円の保険をプラスすれば、十分なのですか？ それが、最大のポイントなのですよ。
「養老保険」で「節税目的」ということは法人契約だと推察いたします。 そういうことであれば「長期平準定期保険」がお勧めです。 「養老保険」同様半損扱いですし保険期間も長くできます。また貯蓄性も「養老保険」と変わりません。 養老保険では15～20年以上の保険期間を設定しないと元本割れを防ぐのは不可能かと思います。
保険会社と裁判中です。 私は裁判前に、 消費者センター　・保険協会　・消費者庁　・法テラス　・警察の犯罪相談センター　・警察本庁への被害届・ 市の弁護士無料相談　・金融庁　・有料の弁護士（断られました）・・と、あらゆるところに相談しました。 しかし、どこに相談しても、無駄でした。 それで、パソコンを練習して、インターネットで公表することにしました。 その後、知り合いの紹介で、弁護士が決まりました。 その間、２年以上かかりました。かなりの労力と熱意と執念が必要です。 今後の保険会社の被害者が、被害金額等の多少に関係なく、簡単に諦めることなく、あらゆる機関に相談する人が増えて、 保険会社の実態が周知されたら、 今後の被害者の労力が、削減できるのではないかと期待しています。 弁護士が決まる前に、裁判所に相談したら、保険会社がそんな悪いことをするはずはないでしょう・・的なことを言われました。 断られた弁護士にも、保険会社がそんな悪いことをするとは信じられない。・・とも言われました。 保険協会も、保険会社の本社が、そんな対応をするとは、とても信じられない。・・とも言いました。 （しかし、保険協会がインターネットで調べる限りでは、知らないはずは無いですね。） まだまだ、被害者以外では、保険会社の実態が認識されていないようです。
そうだね。 あまり変わってないです。 何で通販型の保険の掛け金が安いかというと 予定事業費率が低い＝人件費が抑えられるからと いうわけ。 だから実質はどこも同じです。
＞郵便局に直接行って聞くと、かんぽ生命側で都合が悪くなる点は教えてくれず、うまく言いくるめられるのではないかと心配 なんてことは、ありませんよ。 知りたいのは…… （Ｑ）全期前納の場合は、保険金を一時的に保険会社に預けているので翌年以降の分を解約しても、解約返戻金が全額戻ってくると聞いたのですが本当でしょうか？ ということですよね。 こんなことは、事実ですから、誤魔化すもなにもありません。 ちゃんとした数字を聞いて、説明を受けてください。 予定利率は、契約した年月によって異なるので、 単純に計算できませんが、一般的には戻ってきません。 （Ｑ）損をする場合、どのようなしくみで返戻金が計算されるか教えてほしいです。 （Ａ）特約を契約しているのですか？ ならば、１００％間違いなく、戻りは、１００％を下回ります。 では、ご説明を…… 全期前納払いとは、 年払い保険料１０万円、１０年払いの保険を全期前納すれば、 １０万円×１０年間＝１００万円になります。 実際には、予定利率により割引が入るので、１００万円以下になるの ですが、話を単純にするために、１００万円とします。 で、全期前納とは…… 契約したときに、支払った１００万円の中から、１０万円を保険料に充当して 残りの９０万円を簡保がストックするのです。 翌年、ストックした９０万円から１０万円を支払い、残額の８０万円の ストックを続けます。 毎年、これを繰り返します。 ストックしてあるだけなので、これは簡保のお金ではなく、 契約者のお金です。 従って、解約をすると、そのストックされたお金は全額戻ってきます。 例えば、２年が過ぎたところで解約すると、 ストックされていた８０万円は、全額戻ってきます。 それと支払った２０万円の解約払戻金が戻ります。 問題は、支払った保険料の２０万円に対する解約払戻金で、 満期までに、２０万円を越える事はありません。 なので、例えば、戻り率が７割ならば、１４万円です。 ８０万円＋１４万円＝９６万円 つまり、支払った保険料１００万円に対して、 ４万円のマイナスになります。 これが、一般的なケースです。 これにさらに、特約保険料を支払っているとすると、 特約保険料は、解約払戻金ゼロですから、 少なくとも、支払った特約保険料分はマイナスになります。 まだ支払い時期が来ていないストックされている特約保険料は、 そのまま全額戻ってきます。 例えば、特約保険料が年間２万円、１０年で２０万円だとすると、 ２年が過ぎたところで解約すれば、 すでに支払った特約保険料の４万円（２年分）は戻ってきません。 残りの１６万円（８年分）は、ストックなので、全額払い戻されます。 なので、特約部分は、必ずマイナスになります。 ですから、特約を付加していれば、 全体としては、必ずマイナスになるのです。 いずれにしても、郵便局へ行って、 ちゃんとした説明を聞いて下さい。
成績になりますよ。 生命保険の販売員は商品を販売しているのと同じですから。 新しい商品を勧めるので。 だから解約返戻金を下取りにして新しい保険を販売するのです。 だから独立系FPに相談するといいよ。 販売員の口車に飲まれなくて済むから。
再度回答します。 おおよその状況わかりました。『手取り』と書いてあるから、会社員か公務員だと推測します。そうなら、夫死亡の場合、子供が１８歳になるまで遺族年金が年額１２０～１５０万円ぐらいもらえます。妻であるあなた様の収入も１００万円程度あります。あと月額１０万円あればいいですね。 『(2)三井住友海上あいおい、収入保障保険、月額10万円、3,460円』これだけにしましょう。 貯金もゼロでご夫婦での収入もそれほど多くありません。『月の保険料は1万円ぐらいで考えています。』保険に１万円も払うのは貯金ゼロの人間のやることではないですよ。
保障重視（保険金額）で考えるなら最も保険料が安いのはメットライフアリコの「My Future」だと思います。 次にSONY生命の「変額終身保険」ですね。 日本の今後に不安を感じ通貨リスク分散を考えるならプルデンシャル生命やメットライフアリコなど外資系生保が販売している「USドル建終身保険」。 「日本円が絶対」と考えるなら、ほとんどの会社が販売している「低解約返戻型終身保険」あたりです。 それぞれのメリット、デメリットなどを理解して自分に合ったものを選択してみてください。 年齢・性別・払込期間が決まらないと保険料も保険金額も決められません。
アフラックの現在のがん保険は、「いきるためのがん保険ＤＡＹＳ」ですが、 入院給付金日額は、５０００円から１０００円刻みで設計できます。 代理店に相談してください。
安定した収入のある職業についていれば、契約可能です。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）受け取った金額より今までに払い込んできた金額のほうが上回っているのですが、この場合は申告しなくてよいという解釈でいいのでしょうか？ （Ａ）はい。不要です。 （Ｑ）受け取った金額のほうが払い込んだ額を上回る生命保険なんて存在するのか不思議に思ったので、どういう人が該当するのか教えていただきたい （Ａ）このような保険は、「○○歳払込済の終身（死亡）保険」です。 例えば、６０歳払込済み終身保険ならば、６０歳の時点で、 払込保険料と解約払戻金が同じぐらいになり、以後、 解約払戻金がどんどん増えるので、払込保険料よりも解約払戻金の方が 金額が大きくなります。 （保険料は６０歳払込済みなので、それ以上、増えません） どうして、このようなことが可能なのかというと、 保険会社は、保険料を運用しているからです。 超低金利時代ですが、それでも保険会社の運用実績は３％ほどあると 思って良いです。 例えば、１００万円を３％で、３０年運用すると、２４３万円になります。 この差額が保険会社の大きな収益となっています。 なので、保険料１００万円ならば、その１００万円を返しても、 十分な利益を上げられるようになっているのです。
家庭裁判所で「成年後見人」を決めてもらうのがいいのではないでしょうか。
熟年型 参考URL 参考URL：http://www.kenminkyosai-aichi.or.jp/product/life …
ソニーの決算をしっかり確認されているなら、おわかりだと思いますが、現在ソニーで唯一安定的な成長（赤字が断続的にではしますが、契約率は悪くない）をしているのは、フィナンシャルホールディングスです。 これらがなければ、ソニーは今以上に苦しくなるかもしれません。 といったところです。だからといって、安全か危険かというと、それは利用者がどのように判断するかです。周りと比べてみればまだ安定的と見ることができますし、人の価値観だけで見れば、危険かもしれません。準備残高などを見る限りは、問題はないですし、そもそもA以上の格付けがあるはずです。 まあ、第三者に判断を頼らなければならないなら、どの投資先（保険）でも危険度は常にあります。世界のファイナンス情勢は不安定ですから、ご自身でその会社の財務状況を逐次チェックしないなら、どの業者を選んでも同じことに悩むことになるのは、間違いないでしょう。尚、ソニー生命の22年度のバランスシート、及び信用情報は以下のソニー生命サイトに記載されています。 http://www.sonylife.co.jp/company/results/highli … http://www.sonylife.co.jp/company/results/rankin … 尚、これらをリスクとして見るのであれば、税金などの対策でも投資先は分散すべきでしょう。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）県民共済などに変えようかと 考え中です。 でも 1年前から、病気になりました （Ａ）となれば、そもそも県民共済に加入できない可能性もあります。 ちなみに、告知が必要な疾患とは…… http://www.saitama-kyosai.or.jp/kyosai/kenko_kok … （埼玉県民共済のものです。参考にしてください） かんぽ生命も告知の内容によっては、契約できません。 （Ｑ）新しい保険に入っても、万一入院しても 保険金は出ないのでしょうか？ （Ａ）基本的に、保険とは、責任開始日以降に発病した病気に 対して保障をするものです。 （Ｑ）高くても、病気になる前から入っていた保険を継続した方がいいでしょうか？ （Ａ）現在の契約内容、ご病気の内容などをご提示されていないので、 アドバイスのしようがありません。 まずは、ご近所で、保険に詳しい方の説明を受けてはいかがでしょう。 または、具体的に内容をご提示ください。 ○○で投薬を受けているが、契約可能かどうか。 現在の保険は、○○保険会社の○○という保険で、 内容は、主契約の死亡保障が○○万円、 定期特約が○○万円、 入院特約が５０００円…… などなど。
ご参考に…… http://www.jhf.go.jp/simulation_danshin/index.html
かつてダイエーは業績悪化に伴いダイエーホークスという優良企業（球団）をソフトバンクに売却しました。 リーマンショックの時、AIG問題でAIGが保有していた優良株式であるアメリカンライフインシュアランスカンパニー（アリコ）の株式はどうなったかといえば米国政府（連邦銀行）への借金の形に一時預かりとなった後、メットライフに売却されました。 ソニ生命も同じようなことが言えるのではないでしょうか？ 仮にSONYがこのまま業績が悪化し続けた場合は、資産価値のある企業の株式を売却することでリストラを進めていくことになるでしょう。ソニー生命もそのうちの一企業に入ると思われます。 また保険業は金融庁の監督下にある許認可事業でもあります。 ソニー生命の業績が悪化しない限り、何も問題ないと思ってよいと思います。 経営状況に関しては、その本業がどうであるかを見ていくことが重要です。
非喫煙者のリスク細分型の審査基準は保険会社によって違いますが、健康診断書の提出、コチニン検査（ニコチンの含有の確認）、親兄弟の健康状態などの確認（ガンや脳梗塞、心筋梗塞の親兄弟がいないか等）ですね。 これもSONY生命に確認して下さい。 メットライフアリコのリスク細分型なら保険料を電話で試算してくれると思いますから、参考までに聞いてみると良いです リスク細分型の保険料は、かなり安いですから契約できると良いですね。
Ｎｏ．２です。 （Ｑ）解約したいです。 どうしたらよいでしょうか。 （Ａ）保険会社に連絡をしてください。 保険証券が手元になくても、解約可能です。 そもそも、保険証券は、メモ程度の意味しかありません。 だから、解約時になくても、問題ありません。 証券番号がわからなくても、事情を説明すれば、ＯＫです。 ただし、証券がないと、解約時に、身分証明書が２通必要になるなど、 多少、面倒です。 身分証明書＝運転免許証、健康保健証、パスポートなど （Ｑ）保障はどうすればよいか？ （Ａ）金銭的な余裕がないなら、逆に、保障が必要です。 経済的に安定するまでは、共済など安価な保障を確保して、 安定してから、保険会社の医療保険などで終身の保障を することをお勧めします。
（Ｑ）どうして違いがあるのでしょうか？ （Ａ）それは、その保険会社の持っている料金収納システムと 考え方によります。 すでに、しっかりとした料金収納システムと面談募集中心なら、 保険会社としては、クレジット会社にわざわざ料金を支払って、 クレジット払いにしてもらうメリットはありません。 例えば、クレジット会社に５％の手数料を支払うとすると、 １万円の保険料に対して、５％の５００円。 大したことないと思いがちですが、１万円の保険料に対して、 ２０％の２０００円の利益があるとすれば、その２０００円から ５００円を支払うことになるので、利益の２５％が消えます。 これは、会社にとって、損失です。 また、面談募集中心ならば、目の前で面談している顧客が、 クレジット払いにできないなら、契約しないと断る可能性は、 極めて低いでしょう。 一方、新規参入の通販系の会社では、契約時に、いちいち、 銀行印が必要となる口座引き落としでは、手続きが面倒です。 そのために、顧客が逃げる可能性もあります。 また、新規参入の為に、料金収納の十分なシステムを持っていない 可能性もあります。そのために、既存のクレジット会社の システムを使うのはメリットがあります。 例えば、クレジット払いの場合、保険料の支払いが遅れたら、 クレジット会社から顧客に連絡が行きますし、 顧客がクレジット会社に支払えば、問題解決ですから、 保険会社が介入する必要がありません。 しかし、保険会社が自前のシステムを使うならば、 口座引き落としができなければ、顧客に連絡するのは、 保険会社の仕事です。 そのためのシステム構築には、莫大な費用がかかります。 顧客にとって、クレジット払いは便利です。 ポイントが貯まるというメリットもあります。 一方、デメリットは、クレジットの引き落としが遅れると、 クレジット会社の与信を失い、ある日突然、 クレジット会社から契約解除にされる場合があります。 その時には、保険会社の料金の支払いもされない場合があり、 保険も失効する危険があります。 保険とは、万一の保障です。 でも、クレジット払いができなくなるのは、その万一が起きたときの 可能性が高くなるのです。 例えば、クレジットの口座と給与口座が別々だった場合、 交通事故で入院中をしているとき、給与口座からクレジット口座へ 入金を忘れる（または、できない）ということが起きます。 すると、保険が失効して、入院給付金がもらえないということが 起きてしまいます。
生命保険専門のＦＰです。 まず、根本的な誤りから…… 「保険契約者・被保険者・受取人の違いによって」 ではなくて、 「保険料の負担者」「被保険者」「受取人」の違いによって…… です。 契約者は、誰であろうと無関係です。 （Ｑ）夫の保険金（5000万円）に対する税金が 一番軽い契約の仕方はどの組み合わせになるのでしょうか （Ａ）一般的に、最も税金が安くなるのは、 保険料の負担者＝被保険者　とする契約です。 受取人は、被保険者の二親等以内のご家族であれば誰でも良いです。 この場合、受け取った保険金は、相続税となりますが、 法定相続人の人数×５００万円　という非課税枠があり、 それでも、引ききれない場合には、 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 という相続税の非課税枠も利用できます。 さらに、配偶者には、別に特別枠があるので、 １億６０００万円までは、非課税となります。 （Ｑ）保険契約者を後から変更する事は可能なのでしょうか。 （Ａ）可能です。 ただし、契約者は税金に無関係なので、 変更しても税金には、何の変化もありません。
お金の増やし方 定期保険、国債、ネット銀行の金利を調べると、 定期保険15年で戻り率118％、国債マウンテン変動10年で利率0.25～0.5％、ネット銀行5年で金利0.650％になっていました。定期保険は死亡保障もつきますし、絶対得だと思うんですが、 この考えって何かおかしいですか？デメリットってあるんですか？ 宜しくお願いします。 もっと予定利回りの良い・・金融商品は、沢山ありますよ（笑） 「年利５％」から「１０％」以上でも★ その前に、金利の違いで・・ どれだけ「お金を増やせるか」シミュレーションしてみてください！ http://​homepage2.nifty.com/​urajijou/chokin/​iroirohukuri2.html 金利・積立金・預け入れ期間を入れると・・ どれだけ、お金が増えるかわかりますよ（笑） とても、ワクワクしてきますから・・・
　保険は自分に何か起き、貯蓄で対応しきれず困窮した際に保険会社に支払ってもらう仕組みになります。この仕組みを利用すべく保険料を保険会社に支払います。そして保険会社はこの条件であれば保険金を支払うという契約を結びます。 　上記のように保険は通常、貯蓄で対応できない事柄に利用します。事柄に対して保障して欲しい金額が少なくなったり、貯蓄が増えることで貯蓄で対応しても生活に支障がないようであれば保険の必要性は低くなると考えられます。 ＞変更後のプラン ＞死亡時１５００万 　生命保険はご質問者様に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性はご質問者様に経済的に支えられている人の有無になります。 　必要保障額はざっくり書くと奥様・お子様の生活を保障したい期間を設定し生活費とお子様の教育費を計算します。そこから遺族年金と退職金そして貯蓄、あれば奥様の収入などを差し引いた額になります。 　上記を計算し１５００万円付近であれば問題ないと思われます。１５００万円を越えるようであれば保障額を増やしたほうがよく、逆であれば減らすことを検討します。 ＞医療関係の特約 　生命保険の死亡保障と医療特約の医療保障は欲しい時期が異なる可能性があります。また特約だと通常の医療保険より割高なことや高齢の場合に保障額が減額されていることもあるので注意が必要です。 　医療保障が必要であれば、生命保険とは別に医療保険を検討して保険料を比較することをお勧めします。 　医療保険は例えばご質問者様が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　ただ公的健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度を利用するとひと月あたりの費用は抑えられます。会社員であればさらに傷病手当金などにより入院中に無収入になる可能性もさほど高くありません。 　保険は対象となる出来事が発生した時に資金調達力（貯蓄・遺族年金・手当金など）がどのくらいあるかにより、必要かどうか判断します。必要であれば『必要となりそうな額－資金調達できそうな額＝保険の保障額』と考えて保険を検討してみてください。 　判断がつかないようであれば独立系の専門家に相談されればと思います。漠然と相談するよりもここまで考えてから相談されたほうが、より具体的な話になると思います。
まずは、ご主人が万が一の時にいくら必要かです。 ライフプランを策定します。 http://tosshiii.is.land.to/life.html 基本は今の生活費を出して、アバウトその7割を生活費とします。 子供が独立したら5割です。 次いで住まいです。ご主人が何かあった時に住むところがあるかどうかです。 子供の教育費　http://tosshiii.is.land.to/kyoiku.html その他車等ををどうするか等々考えられる範囲で考えます。 ただし、これがご主人の収入と質問者のパート代を超えない範囲でやってくださいね。 時々、越えている方が散見されます。 その合計金額がこれからいる金額です。 次にその金額から既にまかなえている金額を引きます。 まず、ご主人はサラリーマンなので万が一の時は遺族厚生年金が出ます。 http://tosshiii.is.land.to/kousei3.html 今までの総支給額を働いた月数で割ればばくっとした標準報酬月額は出ますが、 例えば30万円なら、年間40万円弱出ます。(ボーナスも入れた総支給額が年平均360万円。) 一番下のお子さんが高校を卒業するまでは遺族基礎年金がプラス出ます。 3人の場合は、年間約130万円。 2人の場合は約120万円。 1人の場合は約100万円です。 そして、これが、中高齢寡婦加算の約60万円に変わります。 これは質問者が再婚するか、年収850万円を超えるか、自分の年金をもらうまではもらえます。 次に預金。 あと、もし実家に帰るのであれば、今マンションを持っていて、団信等に入っていれば、マンションを貸すという手段も取れます。 必要補償額から公的年金、預金、収入源、奥さんが働けるなら、その収入を引いた金額が 必要な保険金額です。 計算して、必要保険額があれば保険に入ってください。 掛け捨てが嫌ならば、全部終身保険にしても良いです。 保険料がむちゃくちゃ高くなりますが、1％くらいの利率がつきます。 http://tosshiii.is.land.to/shikumi.html 保険が、いるかどうかは、万が一の時の必要補償額があるかどうかです。 いるなら、どの保険にするかは、入る方の考えによります。 私は、貯蓄性の保険をお勧めします。 損するのは嫌なので。 医療は私はいらないと思います。 日本は公的医療保険が発達しており、高額療養費、http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken5.html プラス サラリーマンには傷病手当金があり、年休が無くなって無休状態になっても、給与の3分の2が健康保険から支給されるからです。最長1年半 http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken2.html
　入院時に医療保険で受け取れる額（以降、保障額とします）を貯蓄でカバーすると考えるということでしょうか。 　医療保険の必要性は入院時の公的健康保険範囲外の医療費用に関する資金調達をどう考えるかにより上下します。なお医療費用は治療費以外に入院による収入目減り分や発生する可能性がある費用（家事代行サービスなど）なども考慮して判断されたほうが良いと思います。 　個人的には貯蓄に医療費用に回せるお金（以降、準備金とします）が十分あるのであれば、医療保険の解約を検討しても良いと考えます。 　ただしその考えの要素である現在の貯蓄には、医療費用の準備金以外に将来の老後資金や教育・住宅資金も含まれていると思います。将来必要となる他の資金を考慮した上で、現在の貯蓄で医療費用準備金はどの程度あるとお考えでしょうか。 　医療費用の準備金が医療保険の保障額の数倍はあるというのであれば、医療費用が足りなくなることは想定しにくいと考えられます。なので医療保険の解約を検討しても問題ないと考えられます。 　また医療費用の準備金がそこまで無い場合でも収入が支出より多く、大きな支出が発生しない（住宅等の購入）のであれば、一時的に他の資金から回す事が可能なので医療保険の解約を検討しても良いと考えられます。 　将来の家計収支や貯蓄の状況を把握するのであればキャッシュフロー表を作成するのが良いです。もし作成されたことがないのであれば一度作成されてはいかがでしょうか。キャッシュフロー表の作成方法は下記サイトが参考になるかと思います。 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 参考になれば幸いです。
個人事業主ならば、事業口座から保険料を落とすように至急変更しましょう。次回から生命保険控除ではなく必要経費で落とせる可能性もありますから。 後引退に備え小規模企業共済(国営退職金共済)には加入するように。
告知義務違反に対する契約解除の可否の審査には時間が掛かります(もし解除ならば給付金請求に遡り契約が無い事となる為請求以降の保険料相当額と解約返戻金相当額を還付されます)。 後「治療を直接の目的として」入院しないと入院給付金は支給しません(社団法人生命保険協会標準約款)。 この「直接の目的」がひっかかる気がします。
端的に言って今回分は所得税が発生する(と税務署が判定している)以上は扶養控除や同居老親加算は受けられません。
二世帯ということですが、同じ建物で、台所などを共用しているとか、また建物内部で行き来できる構造の二世帯住宅は、生計が異なっていても、同居扱いになるようです。 同居扱いとなると、損害対象にはならないと思います。
妻の勤務先が邪魔臭いから　逃げているだけですよ　自分の儲けにならないから　サボっていますな 旦那の所に出しても　限度額があるから　ダメです　その歯科医は　旦那が保険に入って居ないと 思って居るのか　聞いて見たら　各自が勉強しないと　損するだけですよ
質権設定の約諾を保険会社が了解した場合、解約返戻金や生命保険金を質権者が差し押さえます。
今の契約を継続するべきです。保険料は充分安いですから、大丈夫。51歳で満期になれば全労済のこくみん共済に入れば最低限の保障はありますし。後、預貯金1400を複数の金融機関に分散して預金保険の範囲に全て収めるべき。大口定期預金は余り金利が高くないです。
医療保障は損保の高度先進医療保険(普通入院は免責でそういう治療をした場合だけ一時金が出る)を相談した方が安上がりです。会社が損保代理店兼営なら一度相談してみる事です。全ての損保が扱う商品ではありませんから。 今の保険契約は解約せずに保険料払済保険に変更して終身のみに切り下げます(延長定期保険にして保障を取るより老後の貯蓄扱いにする)。保険会社への不信で無く保障の見直しなら今の返戻金を取るより有利です。契約時の予定利率は解約又は死亡迄保証されます。後、死亡保障もそれ程必要無いかと。一度年金事務所に現時点での遺族年金概算を出して貰い、不足分だけ加入すれば良いので、一度確認を。
一般的には、できないと思ってください。 全ての保険会社を把握しているわけではないので、断定はできませんが、 保険金の受取人は、被保険者の二親等以内というのが原則です。 従って、親族以外の人や団体を受取人とすることはできません。 どうしても、第三者に遺贈したい場合には、遺言するしかないでしょう。
（Ｑ）主人とは別なのと月に1万3千円くらい支払いなのでもう少し安いものに変更するか、主人のところへ便乗するか・・・と悩んでいます。 主人のところへ便乗の場合、申告は必須ですよね？ （Ａ）告知は必要です。 また、保険は、個々、別々の保険に契約するのが基本です。 夫様と同じ保険にするべきではありません。 理由 夫様が亡くなると、奥様の保障もなくなる場合が多い。 見直しをしようとしても、どちらかに疾患などがあり、 見直しができない場合がある。 例えば、奥様の疾患のために、夫様の保険を継続しなければならず、 夫様の保険の見直しが事実上、できなくなる場合があります。 つまり、不要な保険を継続しなければならない場合も生じます。 （Ｑ）そして、このまま変更（見直し）する場合、月々の支払い額を減らしたもの（保証金額、内容も減ることになりますが）にしようと思っていますが、円錐角膜のことは告知しなくてはなりませんよね？ 自動更新ではないので、月々の支払い金額（保証内容）を下げてこのまま告知なしでの手続きはやはり不可なのですよね？ （Ａ）これがわかりません。 更新型の保険は、すべて自動更新と言っても良いぐらいです。 自動更新ではないとすれば、養老保険などの満期型の保険 ということになります。 満期型の保険だとすると、「変更」とか「見直し」という問題ではなく、 満期になれば、保険そのものがなくなります。 次の保険は、「新規契約」となります。 なので、質問者様のおっしゃっていることがわからないのです。 自動更新型ならば…… 減額をする場合には、告知不要です。 従って、減額ができる内容ならば、減額可能です。 例えば、一般的には…… １０００万円の死亡保障に、日額５０００円の入院特約が 付いている保険だとすると、１０００万円の保障を半分にして、 日額５０００円の入院特約をそのまま継続するということが可能です。 円錐角膜の場合、症状によって、 契約の可能性が異なってきます。 医療保険の場合、軽症ならば、 不担保条件付で契約可能になる場合もあると思います。 不担保条件＝一定期間（例えば５年間）、目の疾患の保障をしない。 死亡保障の場合は、契約可能になるか、不可になるか、 どちらかだと思います。 死亡保障は、高度障害保険が自動的についており、 両眼失明は、高度障害に該当するので、その点での審査となります。 高度障害保険＝両眼失明などの高度障害に該当した場合、 死亡保険金と同額を支払うという保険。 なので、病状が軽く、今後の失明の危険はないと判断されれば、 契約可能となり、 病状が重い、または、今後、重くなる可能性があると判断されれば、 契約不可となります。 これらの判断をするのは、保険会社の審査担当なので、 第三者が判断することはできません。 ご参考になれば、幸いです。
自賠責だけしか加入していない加害者だと、働いて食いつなぐ必要あり。夫の加入していた公的年金が国民年金だった(初診=死亡だから以前の厚生年金は受給不可の)場合、月額6万3千円程度しか出ませんし、末子が18歳の誕生月迄しか出ないので働く必要があります。 自賠責の一部を損保協会の育英年金(準国営で損保の運用益に政府助成が付く、19歳満期)に信託する方法は一応ありますが、余り活用されていません。
契約後保険会社が保障を開始する日のことを「責任開始日」と言います。 保険は原則として「責任開始日」以降に発生した死亡・高度障害・入院・手術などに対して保険金（給付金）が支払われます。 ただし告知義務違反や詐欺による無効に該当するケースなどでは保険金（給付金）が支払われない場合や、解除（いわゆる強制解約）されることもあります。 また告知義務違反などがなくても、「責任開始前発症」といって、保険金（給付金）請求の事由が「責任開始日」よりも前にあった場合、保険金（給付金）が支払われないこともあります。 ただ契約後２年以上経過していた場合は「責任開始前発症」が問われないこともあります。 基本的には「責任開始日」以降に請求事由が発生した場合は契約金額通り満額支払われます。 ただし引受基準緩和型や無選択型などの一部の商品は一定期間削減されるのが一般的ですし、引受の際に条件が付いた場合なども同様です。 またがん保険やその他商品のがんに関する特約などは９０日間は「待機期間」と言って保障されないのが一般的です。 以上は原則論ですので実際は保険会社や商品ごとに規定があり微妙に異なることもあります。 詳しいことはそれぞれの商品ごとにパンフレットや約款などで確認してください。 またわからないことなどは担当者に聞けばいいことですが、ネット生保などの場合は基本的には全て自分で調べて解決する必要があります。 またネット生保は一部商品が安いのは事実ですが、大半は安く見せかけているだけで、現実はそれほどでないことも珍しくありません。 保険は必要な保障を合理的に買うというのが基本で、保険料ありきで先に考えてしまうと、必要な保障が買えていなかった、あるいは不必要な保障を買っていた、ということにもなりかねませんので留意が必要かと思います。
　現在の年収から、割安でバランスの良い保険ですと、 基本的に、掛け捨てでしか、手厚い保障は取れないと思いますが、 個人的な意見です。 ・医療保険→不要 ただし、自営業者なら所得保障の側面から定期で必要。 どうしても心配なら、団体の定期。 ・ガン保険→ 心配だ→富士生命　主契約+先進医療 各社比較の結果、診断一時金が最も安く、治療方法の変化に対応可能であるため。 大丈夫→団体の定期、診断給付金をメインとした定期。 個人的には怖くて外せなくなると思うので、終身です。 ・死亡保障→ 家族収入保険 貯蓄性はないが、最も安く、現実的。 各社比較のこと。 ・学資保険→不要 ちょっとした貯金のため。 入るなら、学資よりも貯蓄タイプの終身。 割安とのことですので、貯蓄性のある商品は入れていません。 また、いくら安くても、経営状況の悪い会社は避けてください。
第一生命は払済保険にして終身を温存し又は定期特約を全て外して、県民共済の医療保障を利用します。 保険外務員は「死亡保障を売って」生活しているから、現行契約の減額更改で無く契約転換(による保険料引き下げ)を奨めます。だからきちんと契約者側が勉強しないとかなり大損な契約(=保険会社が儲かる契約)を押し付けて来ます。 後住宅ローンですが団体信用生命保険は加入せずですか？ローン条件次第ですが他のローンに組み替えて団信保険に加入するのも(ローンの残金や金利次第。金利が下がる限界の時期です)。
補足への回答 ＞将来資産の増えそうな保険を選んでしまうわけです “増えそう”なだけで本当は不利です。 それと金融市場おいては勝つのはともかくとして市場平均に負けない事は簡単にできます。 ＞ご自身の加入されている保険を教えていただけませんか？ 職場の団体保険で就業不能保険に。あとは火災保険、自転車保険（趣味です）などの損害保険系ですね。私が死んでも経済的に困る人間がいないので死亡保険は要らないし、入院費をあがなうくらいの蓄えはあります。 ＞代替案がありましたら、教えていただけないでしょうか？ １）運用部分はインデックスファンドやＥＴＦで代替。具体的には投信ならe-maxisシリーズがお勧め。投資割合はリスク許容度によるので何ともいえないです。終身保険部分は不要。 ２）不要 ３、５）前回答通り、やる事を先にやる。 ４）投機部分は投機自体お勧めしないですけど、やりたいならＦＸ等は低コストです。死亡保険は必要なら収入保証保険で。例でも出てるネクスティアはお勧めです。 ただ保障については少し考える必要があります。住宅ローンがあるという事は団信はあるのですか？また共働きなら保障額は少なくてもいいかもしれないし、遺族年金（夫に降りない）も加味して考えれば夫のみ保険を掛けるのはおかしいのでは？などです。
例えば・・・ 主契約の入院給付日額10,000円、手術給付金が20倍の20万円だと仮定し、そこに女性疾病特約入院日額10,000円で女性疾病の手術給付金なし」の契約があったとします。 その場合、所定の女性疾病で入院して手術を受ければ1日の入院日額20,000円、手術給付金20万円となります。 「入院給付金に倍率を乗ずると書かれてあった」とありますが、ここでいうところの入院給付金はあくまでも主契約に対する倍率を指すものであると考えます。 要は2倍となるケースでも手術特約はその「入院給付金の2倍になるケース」までカバーしていない契約であれば、今回の場合何ら問題はないことです。 基本的に、保険金を支払う部門が間違えることは考えにくいので、そういう契内容だということです。 保険は内容をきちんと理解しておくことが重要です。もし担当者から受けた説明で誤解しているのであれば担当者から説明を受けるべきです。　
（Ｑ）払済にした後に減額して解約返戻金を受け取る事はできるのでしょうか？ （Ａ）受け取れます。 減額＝一部解約ですから、解約払戻金が受け取れます。 （Ｑ）将来200万円の保険を解約した場合の解約返戻金はあるのでしょうか？ （Ａ）あります。 （Ｑ）２００万円の解約返戻金は貯蓄と考えていいのでしょうか？ （Ａ）ご質問の意味がわかりません。 解約払戻金が将来に向って増えるのかというご質問ならば、 増えます。 ついでに、蛇足ながら…… 今、２００万円の払済保険を解約したら、解約払戻金は２００万円ではなく、 一般的には、６割程度、つまり、１２０万円程度ですから、 お間違いないように。 払済保険にすれば、特約はすべて解約になります。 医療特約を付加しているならば、新たに、 医療保険に契約する必要があるかもしれません。 また、一時的に、資金がショートするだけならば、 契約者貸付を利用するという手もあります。 実質、数パーセントの利率で借りられるので、 返済の見込みがあるならば、検討に値します。
お困りですね。 基本的には断った企業が悪いと思います。 会社の方針かどうかは判りませんが。 サインは出来るのですから。 ただし、身体に障害があるということで、 保険には条件が付く事が多く、 それが嫌で断ったのかも知れません。 でも、窓口なんですから、 基本は断ってはいけないと思います。 カウンター要員としては失格だと思います。 他にも、保険の窓口的会社はたくさんあるのであたってみれば良いのではないでしょうか。 あるいはFPに当たる。 しかし、有料です。 値段はFPによると思います。 状況を説明して、大体の料金をまず、聞いてください。
「終身保険はどうなんでしょう？」という以前に「その叔母様はどうなんでしょう？」ということです。 内容は前の方が書いてある通りです。 その叔母様は結局自分の成績の事しか考えず、あなた方のことは全く考えていなかったとしか言えません。 何もわからないことをいいことに自分の好きなようにしていたようですね。 何故なら質問者様が今契約している保険を全く理解していない事からもはっきりわかります。 今からでも遅くはありません。そんな叔母様の保険は早く解約して、保険のことをちゃんと説明してくれて質問者様が納得できるような保険に入りなおすべきです。 ただし前提条件として今が保険的に健康であればの話ですが。
状況が呑めた。 その人の話は合ってるけど、やめたほうがいいよ。入るのは。売りたい一心で モラルが低下している。コンプライアンスに抵触すれずれ。 解約返戻金範囲内までは貸付を受けることができます。 もし、期間内に返さなかったら契約を止められます。 そのまま、放置していたら失効します。 税金に詳しいのと説明できるのは別です。法律に触れますから。資格を持たないものが具体的な説明したら。
私も通常の生命保険には入れません。医療保険にも。 ただ、掛け金が高くてもいいなら。可能性はゼロではないです。 弱体者向けの保険です。これは掛け金が高い代わりに入れる範囲が広がります。 無選択タイプと条件が緩いタイプがあります。 ネットで調べれば出ます。弱体者向け生命保険と検索すれば。
＞前回の質問が、何故か（？）締め切りになっていたので、再度、投稿しました。 ブログのURLを貼り付けるからですよ。 個人情報丸見えじゃないですか？ この部類のフイルムは「印刷用」に作って無いのでこの様な見え方します。 書かれてる内容では「印刷用のマイクロフィルム」と理解してしまいます。
かなり古いご質問のようですが、気になる箇所があったので、書かせていただきます。 まず、ご質問者様、裁判の進捗はいかがでしょうか？ ご質問に対する回答の中で保障内容のことが度々、書かれていますが、堂々人生には終身保険か付いていません。元々、そういう商品です。 ブログやその他の記載を見ることが出来なかったので、質問と回答、お礼に記載されたことだけから書いていますので片手落ちでしたら申し訳ありません。 そして、リードやエスコートのシリーズには終身保険部分が付いていますので、その保障額がいくらであっても、掛け捨てと言うことにはならず、堂々人生こそが生存給付金を除けば、まさに掛け捨ての保険です。 そして、保険の契約転換とは、前契約の解約金をその会社の規定に基づいて転換価格(通常、転換価格の方が解約金より若干大きくなります)として、新しい保険の保険料の一部に投入して新しい保険料(前契約よりも年齢が上がって危険率が高くなった分、まるまる同じ内容の保険であっても保険料は高くなります)の保険料が元来の保険料(転換価格のないもの)よりも安くなるように設計されます。 ご質問者様の争点がよく見えないままに、気になったことだけを書かせていただきましたのでご不快でしたら、ご容赦ください。
かんぽの保険を担保に借りましたか？ いくら借りて毎月の返済額がいくらか解らないのでハッキリ言えませんが。 かんぽは出来るだけ解約せず違う保険の検討をお勧めします。 府民共済、県民共済、国民共済は特にお勧めします。内容を良く理解して下さいね。 高額な生命保険は今やライフネット生命以外考えにくいですね、１番のお勧めです。 ６０歳を超えると外資系の保険で支払いが上がらない保険をお勧めします。６０歳からで死亡給付金を大きく考えなければ定額で安い保険料の様です。上記の３共済は満期が６０歳ですのできよつけてくだないね、決して損な物ではありません。 頑張って下さいね。
通常の告知を要する医療保険などは加入できません。 特に日本の生命保険会社は、ほぼ黙殺状態ですね。 精神疾患患者さんを治らない病気と位置づけ、加入させない方針をとっています。 嘘をついて、隠していた、生保の外交員がうまく隠したなどの理由がなければ難しいです。 しかし、外資の保険会社さんでは引受緩和型保険なら入れるところがありますよ。 オリックス生命　キュアサポート http://www.orix-ins-pr.com/cs/index.html?gclid=C … うつでも入れる医療保険 https://www3.ace-hoken.jp/mcb/agent/lif.html ニッセンライフ　持病があっても入れる保険（うつの方が加入できるとあります） http://www.nissen-life.co.jp/lp/health/?list_id= … などなどこういった、緩和型保険は大丈夫なことが多いです。 確かに病気のない人よりも若干高いですがそれでもないよりはあったほうがいいでしょう。 実際、入った方を知っています。 その方は40歳、発症して9年、入院などなく特殊な審査もなく普通に入れたそうですよ。 質問者様もお大事になさってください。
生命保険専門のＦＰです。 担当者が言うように、本当に、Ｂ型肝炎キャリアが理由で謝絶になったのならば、今後、数値が改善されても、その保険会社では見込みがないということです。 謝絶記録はその保険会社に残されていますし、Ｂ型肝炎のように慢性的な疾患で謝絶された場合には、今後も無理というのが業界の常識です。 なので、別の金融機関を通して、別の保険会社（団信）に当たるしかありません。
私も同じスーパーがん保険に入っています。 最近はガンも入院日数が短くなり、通院で治療するケースが増えているので、 通院給付金の件が気になって保険の見直し屋さんで相談してきました。 2件の見直し屋さんの話を聞いて、 不足しているところは通院と先進医療、 充実しているところは診断給付金と入院日額、 ということがわかりました。 私が勧められたのはオリックス生命のキュアとアフラックのエバーでした。 乗り換えではなく、プラスしたらどうかという提案でした。 どちらの担当者もはっきりとは言いませんでしたが、 先進医療に備えてという主旨は同じ、スーパーがん保険の解約はもったいない、 アフラックのデイズプラスも不要ということです。 スーパーがん保険は保険料が安く診断給付金の額が大きいですよね。 通院給付金が出なくても、そちらで賄えるということだと思います。 ただ、先進医療には不足するので他の保険に入った方が良い。 デイズプラスは割高なので、どうせ入るならガン以外の疾病にも備えた方が得策。 ということだと考えました。 ガンだけでなく、他の病気にも備えた方が良いのか、 保険は最低限に抑えてそ浮いた分は貯金して、ガン以外の病気の場合は貯金で賄うか、 今ちょうど悩んでいるところです。 子どもが幼いうちだけは大きめな保障が必要だけど、 子どもが成人したら保障は小さくても良いと考えているので、 今後20年は貯金に励もうか、と。 幼い子どもを持ち同じ悩みを持つものとして、参考までに書かせていただきました。
日本の生命保険会社は死亡保険金によって収入が決まり、 外資系生命保険会社は保険料によって収入が決まると聞いた事があります。 一概に言えませんが、概略はあっていると思います。 すなわち、日本の生命保険会社は生命保険料を安く、死亡保障を分厚くする傾向にあり、 外資系は終身などの貯蓄性の高い保険を売る傾向にあります。 定期と終身では保険料の安い分、定期のほうが利益率は載せやすいです。 ３０００円の保険料に１％乗せても３０円ですが、 ３００００円の保険に１％乗せると３００円です。 掛け捨ての定期保険の場合は、掛け捨てなので、解約返戻金についてはほとんど考える必要はありませんが、 終身保険の場合は貯蓄性なので、解約返戻金が絡んできます。 払い込み終了時の解約返戻金が提案のは払い込み保険料よりも、多くなっているのではないでしょうか。 載せた分だけ、それを運用しなければならないので、乗せるのも大変です。 ただし、同じ死亡保障１０００万円では保険料は終身保険のほうが高くなるので、 保険会社の利益は増えると思われます。 おそらく。 ただ、今のように定期預金の金利が0.02％の時代は終身は保険会社も利益を上げるのが大変かもしれません。 あくまでも、損得という観点から考えると、例えば、 終身500万円の保険料が年間10万円で、10年間払って100万円。 その時の解約返戻金が101万円だったとします。 それに対して、500万円10年の定期保険の年払い保険料が1万円かける、10年間で10万円。 残った、9万円を毎年積み立てて、90万円。利息が1万円ついたとします。 でも、10年後は91万円しかありません。 差し引き、10万円、終身保険の方が得になります。 これは極端な例です。 ここまで、差は付きませんが、今の金融情勢ではこんな感じです。 私個人としては必要保障額全て終身でやりたいです。 でも、そこまでのお金が無いので、定期を混ぜるという感じです。 参考URL：http://tosshiii.is.land.to/shikumi.html
保険会社の入院給付金の支払いは、 病名で決まっているわけではないのです。 例えば、骨折の場合…… 一般的には、「ケガ」だと思いますが、 病気による骨折もあるのです。 典型的なものが、「骨粗しょう症」です。 ケガによる骨折ならば、 ケガをしてから６ヶ月以内に開始された入院は、ケガ ケガをしてから６ヶ月を過ぎてから開始された入院は、病気 病気が原因によるケガは、病気…… なのですよ。 ついでに…… 保険会社のコールセンターの答えは会社の公式な回答になるので、 個別の保険金（給付金）が支払われるのかどうかは、 決して答えません。 それを答えることができるのは、保険会社の支払部門だけで、 しかも、支払の審査が完了しなければ、決して答えません。
追記： >去年のご契約内容のお知らせを見ると、積立配当金　４８１０００円と書いてあります。 >これだと、損ではないのでしょうか？ まず積立配当金というのは保険事業を運営するに当たって余ったお金を契約者に返すという性質のものですので既に配当金として一度配ったものを解約したからといって勝手に取り上げることはまずありません。 お知らせが着ているということは配当として既に配られているので解約しても消えてなくなることはありません。配当金の取り扱いは契約内容によって異なるので確認してもらわ無いとちょっとわかりませんが手元に現金として無いのであれば保険会社に預けているようなものだ思ってください。 すぐに現金として受け取れるかは契約内容次第ですのでここでは判断はできません。利率がいい代わりに解約もしくは契約満了するまで配当金の引き出しが出来ない、もしくは保険の買い増しにしか使えないなどの制限がある場合があります。もちろん直ぐに引き出せる場合もありますが詳細は問い合わせてみてください。 ただ強いて減額した場合のデメリットをあげるとするならば次回以降の配当金は保険の減額にあわせて減らされると考えた方がいいでしょう。もっともこのご時世では多額の配当金は期待薄でしょうしあまり気にされることは無いと思います。 ただ、保険料を見るに若い頃に入った保険のようですし少々減額してもあまり安くはならないと思いますので無理に減額や払い済みにすることは薦めません。 >終身は、主人が入ったものがそのままだったので、定期との割合とかはよくわからないのですが、 >利率が良いと聞いていたので、残せたらと思ってました。 このことについてですが割合とは終身保険と定期保険の割合のことではなく終身保険と医療特約の割合のことです。古いタイプの保険ですと稀に約款に「入院日額は主契約の0.0x％」などという表記になっている場合があり例えば終身死亡500万円の時は日額5000円だが400万円に減額するとそれに合わせて入院日額が4000円に下がってしまうこともあります。 >定期部分が、更新型なので、定期部分のみを減額しようかと、思っていましたが、注意するは特に >は、他にはありませんか？ 掛け捨てであれば減額に際して特に注意するべき点はないと思います。 単純に保険料と保険金が減るだけです。
私が思うところですが・・ お父様は息子ですから財産の第一順位になりますよね。一緒に生活していたとはいえ財産を独り占めしていいわけではないので香典も含めてすべて遺産相続人へ正しく分配されるべきではないかと。 もちろん孫も相続人に入ります。そして金額によっては税金を支払う必要が出てきます。 遺言の有無によって専門家に対応してもらう内容も変わってしまいますが、法テラスへ連絡をされるという事なのでまずいとこへは「遺産相続人は息子である父も他従妹も含まれる、すべて独り占めできるわけではない。税金の支払いも発生するから金額を明らかにする必要がある」ことを従妹に伝えておいたほうがいいのではないかなと思います。 その話を伝えまた専門家へ遺産相続について専門家へ相談する用意があることを伝えておけば自分勝手な行動はできなくなるのではないでしょうか。 お金がらみは大変だと思います。色々とお気をつけてくださいませ。お父様に不利なことがないよう事が運ばれますといいですね。
保険がいるかどうかはその方が万が一があった時に 残された遺族が生活できるかどうかです。 あなたが何かあった時に、残された遺族のかたは生活できていきますか? 奥さんが働いていて、子供がいなかったら、奥さんが生活に困らなければ保険は要らないでしょう。 また、年収が２４０万円くらいのサラリーマンで、子どもが２人の方はは総支給額が２４０万円です。 これに対して遺族基礎年金が約１２４万円。子どもが高校を卒業するまで 遺族厚生年金が約２６万円。合計１５０万円です。 子どもが高校を卒業するまではほとんど変わりません。 大きくなれば奥さんが働きに出ると言う事だと、この方も必要ないのではないでしょうか。 問題はあなたが万が一があった時の必要補償額が公的年金等でカバーできるかどうかだと、 思います。 マンションを買っていて団信に入っていれば家の心配をする必要はありませんし、 奥さんが実家に帰るという選択があるなら、それで良いと思います。 医療保険はあんまり要らないのではないかと思います。 あくまでも公的医療保険が適用範囲ならば、高額療養費が適用になり、 平均月収が５３万円未満なら、月に８万円以上超えた分はほとんど返ってきます。 http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken5.html 胃がんで２ヶ月入院しても、相部屋でよければ、２０万円くらいの支出でよいです。 食費はどのみちかかりますよね。 サラリーマンならば、傷病手当金が出ますので、 http://tosshiii.is.land.to/kenkohoken6.html 年休が無くなって無休状態になっても、 給与の３分の２が１年と６ヶ月出ます。 健康保険という最強の公の医療保険にいるのですから。 アメリカみたいな無保険ではありません。 子どもは１５歳までは無料の所も多いので、医療保険に入る必要は無いでしょう。 入るなら、将来の年金減額を見込んだ、利率の高い年金や終身保険をお勧めします。 利率が銀行預金よりはるかに良いのがたくさんあります。 老後資金の足しです。足し。全てはまかなえないと思います。 何しろ６０歳までになくなる方は８％もいないので。 それよりは、ほとんどの方は老後に年金減で、老後に苦労されるのが確実です。 保険の良い所は解約しにくいので、確実に貯まっていきます。 預金はおろせるので、つい使ってしまいます。 私自身は嫁さんの日本社の昔のお宝終身 自身の終身保険。 外貨建ての年金のような商品に、月８万円以上払っています。 全て利息が付いて返って来るので、良いかなと思っています。 株や投信は今全て塩漬け状態です。 商品先物は７０万円くらい損をしました・・・・ 銀行預金は今金利が0.02％です。 100万円預けても、一回の時間外手数料で、飛んでしまいます。 利率上がる上がるといわれて、20年、上がりません。 今のところまともに運用できている金融商品って貯蓄系の保険だけなんですよね。 運用が下手なのかもしれませんが。 ところで、保険に入らずに預金していらっしゃるとのことですが、faucon_sanさんは、年収の２０パーセントくらいを預金していらっしゃるんですか? すいません。保険に入らずに預金するという方で、その分を日々使っていらっしゃる方が結構いらっしゃるので。これは蛇足です・・・・ 参考URL：http://tosshiii.is.land.to/kousei3.html
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）うつ病のことを隠したままでいると、告知義務違反となるような気がするのですが、どうでしょうか？ （Ａ）それは、告知の質問内容によります。 例えば…… 最近３ヵ月以内に医師の治療・投薬を受けたことがありますか。 過去１年以内に病気やケガで手術を受けたこと、また継続して２週間以上の入院、もしくは医師による治療・投薬を受けたことがありますか。 という質問に該当しますか？ つまり、うつ病の治療中ですか？ 該当するならば、契約不可となる可能性があります。 （Ｑ）、団体生命保険に入ることを拒否したら、会社に理由をいう必要があるような気がするのですが、どうでしょうか？ （Ａ）一般的には、従業員の方から拒否することはできないと思いますよ。 これは、会社と従業員とが結ぶ雇用契約、つまり、就業規約などに 規定されている福利厚生の一貫ですから。 （Ｑ）うつ病を理由に解雇されるようなことはないでしょうか？ （Ａ）保険の申し込みについては、その情報は、 保険会社が契約の審査にしか使うことができません。 つまり、保険会社は、会社に内容を伝えることができません。 なので、保険会社が契約を拒否したから、会社が解雇するということは、 一般的には、考えられません。 しかし、一般的に、会社は正式に雇用する前に…… つまり、試用期間が終了して正社員として雇用する前に、 会社は健康診断をします。 そのときに、医師から病歴を聞かれたら、 うつ病のことを答えなければなりません。 会社はそれを理由に雇用しないという選択肢が生じます。 一方、それを黙っていた場合、 会社がその事実をしれば、解雇する理由になります。 Ｎｏ．１の方がコメントされているように、 従業員が病気になったからといって、 その病気を理由に直ちに解雇することはできませんが、 その病気を理由に雇用しないことは、法律上問題ありません。
多分、払込保険料はかなりの部分が相続人に支払われると思います。 契約内容が詳細不明ですので、一般の年金保険の仕組みで説明します。 先ず大前提ですが被保険者、年金受取人が伯父で、死亡給付金受取人が第三者ですね。 　（この場合のみ死亡給付金が第三者に支払われるケース） 　もし一括払い（前納）ならばまだ払込まれた保険料は２年分です。残りは 　保険会社が預かり金として管理しています。預かり金は契約者の財産です。 　（例；年払い４２0万X1０年契約で前納する場合、保険料は4000万（割引200万円）、 　　　　毎年4２0万づつ10年間充当される。） 　預り金は契約者の請求によりいつでも返戻されます。即ち契約者変更（相続人）を行えば 　可能です。 　まずは契約内容を保険証券で確認して下さい。詳細は民間の保険相談センターで確認して 　ください。もし一時払込みですとこの話は成り立ちません。
（Ｑ）年明けに生命保険に加入できますか？ （Ａ）医療保険、医療特約の契約はできません。 （Ｑ）黙っていれば告知義務違反になるのは、当然だと思うのですが…。黙って手術した場合保険事務所や病院などからやはりばれてしまうものなのでしょうか？ （Ａ）ばれます。 保険は、契約時の審査は、被保険者の告知を１００％信用します。 ですが、支払い時には、診断書の内容を吟味して、 カルテの調査をすることもあります。 そのとき、ばれるものは、ばれます。 ついでに、手術が予定されており、 告知義務違反になると分っていて告知せず、 来年、手術給付金を請求して受け取り、 それがばれたら…… それは、告知義務違反なんて些細なものではなく、 立派な刑法犯罪、詐欺ですよ。
良い回答が出ているので一つだけ。 収入源が時給制や個人事業主は、 収入が減る場合の事も考えた方が良いです。 正社員などで社会保険に入っていれば、 条件が合えば傷病手当金が給与の3分の2くらい貰えます。 万が一、長期入院などになって家賃や生活費に影響する場合にそなえて、 貯金をしておくか、保険に入っておくか、いっそ実家に帰るか。。。 医療保険だけではなく、収入保障保険というものもあります。
医療特約だけの変更ならば、可能だと思います。 最初に、「告知不要」と明記していますから。 http://www.nissay.co.jp/keiyaku/oshirase/sogoiryo/ 注意点は、次の通りとされています。 http://www.nissay.co.jp/keiyaku/oshirase/sogoiry … もちろん、将来の給付金も受け取れます。 （今の保険に告知義務違反などの問題がない…… というのが、前提条件となります） 今の保険を主契約を含めて、転換させるならば、 喘息の治療中なので、それは、無理でしょう。 詳細は、ニッセイに問い合わせてください。
素人の爺です。 自分の子供もそうですが、他人（特に若い人）から相談を受けます。 以下のことを注意します。 (1)よく素人はＦＰ（専門家と称する人）の言うこと（具体的には保険を業としている人）の意見にグッラときますが、まったく聞き流すこと、自分の立場は保険会社の人にすると、「ネギを背負ったカモ」であること。 (2)保険が必要なのは一般的に６０歳以降（特に６５歳以降）であること（死亡、医療共）。 (3)年金開始は７０歳以降になること。 (4)つまり公的年金保険や国民健康保険などの社会保険の「掛け捨て保険」に少なくとも掛け続け、死亡すれば多分将来は「実質掛け捨て」になるであろうこと。今の若い人は最悪、６０歳代で死亡すれば、民間の保険会社の保険も６０歳～６５歳で切れ、公的年金を頂く前に、何人かは何の保証もなく死亡するということです。これからは・・・終身保険・・・年金保険・・・貯蓄の３本柱が必要 (5)保険料は欲張らないこと（給料が増えないので） 以上は相談の内容とは違いますが、参考にしてください。 子供の教育資金で相談を受けた時（子供がいない夫婦の場合でも）私の場合第一選択は「超定期保険」です。 以前はアクサ生命には１０年満期というのがありましたが、売り止になり最短で１５年です。金額も低めに設定できますので使いやすいです。よく終身保険を利用される方がいますが、解約予定なら終身としての無駄な保険料を余分に払うだけです。 学資保険は全く「愚の骨頂」です。超定期保険や終身保険は使わない場合（教育資金として）支払い後に、効率よく増えていきます（インフレなどその時の金利によっては解約の選択も必要ですが。） 学資保険は、支払いが終わり、さあこれから増えるぞと言う時「ジエンド」です。
迷惑メールとして，受信拒否設定をすれば解決しますが・・・．
葬式代は、ピンキリ・・・・ 火葬だけで済ませるなら、１０万円からあります。保険必要なしです。 参考URL：http://www.sougi-npo.com/
＞最低でも手元にいくらぐらいローン用に貯金を用意しておけば良いでしょうか？ やり方は色々あると思います 私は、団信に＋して、入院時のローンを保証する保険を掛けています 長期入院時のローンを最長３年まで保険から支払われます さらに入院後の医療費に当てる分として、医療保険に加入しています これで給与が半分になっても、治療に専念して家族が暮らせるのでは？？？ と予想しています・・・ 実際のところローンを払って、子供を養って… その上でされらに万が一の時の…それは無理ってものでは？ ＞現在、夫婦でライフプランを考えているのですが、 順番が逆です 住宅ローンも「夫婦でライフプランを考えている」重要な要素 考えた上で、住宅を購入するか？　賃貸にすべきかを決めるのが正しいのでは？ ＞最低でも手元にいくらぐらいローン用に貯金を用意しておけば良いでしょうか？ 最低で２００万くらい（この額じゃ半年は持ちません） それで急場をしのげれば、その後は退職金＋年金なりでしばらく持ちこたえられるでしょう いくら欲しいかは？　どの程度の生活を維持したいか次第です お子さんが居たら、さらに数百万は欲しいかも 単純に計算すれば、お子さんが大学を卒業するまでに得られる給与の合計から 毎月のローンの支払い分＋障害年金などの手当を引いた額が手元にあれば 働かなくてもなんとか暮らせると思います そう単純ではないと思いますが、もし長期入院したら手取りがどうなるか それを計算したら答えは出ると思います あなたが働くことも計算に入れましょう
（Ｑ）マイナスの場合は、確定申告をしないでいいのでは・・・ （Ａ）マイナスの場合には、申告不要です。 ただし…… ２８０万円というのは、支払調書に書かれていた金額ですか？ 満期保険金２００万円に対して、保険料が２８０万円というのは、 保険料がちょっと高すぎる気がします。 ２８０万円の中には、定期特約など掛け捨ての特約の保険料が 含まれていませんか？ (満期保険金－払込み保険料総額－50万)÷２ という式の「払込み保険料総額」というのは、特約部分の除いた 保険料です。 もっとも、それが含まれていて、それを除いたとしても、 現実には、マイナスになるでしょう。
素人の爺です。 子供のころから終身保険に加入していた、とてもラッキーなケースです。 終身保険は子供のころから加入すれば超お得です。 一般的に終身保険を減額や部分解約できないことは、あり得ません。 但し保険会社によっては最低契約金額というものがあります。一番大きな金額を必要とする会社で死亡保証金額は１０００万です。一旦契約者貸付を返却した後は、減額が出来るはずですが、契約者貸付があるため（実質的な担保設定のため）減額幅が狭いのでしょう。 セールスマンは正確には保険会社の人ではありません、単なる保険募集人、お近くの第一生命の支店へ保険証書を持って(1)１０００万の終身だけ残したい。(2)生活が苦しいので特約も外したい(3)貸付金をいくらまで返却すれば、減額（部分解約）できるか？相談してみてください。・・・的を絞って終身保険１０００万だけ残したいと強く訴えることがポイントです。 セールスの方（失礼ですみません）には、ほとんどこの知識がありません。必ず第一生命の支店に証書を持って出向きます。
解約は基本的には郵送でも可能なはずです。保険会社のフリーダイヤルに電話をし「担当者とはコンタクトなしで解約の手続きをしたい」と請求書を送ってもらい、請求書に届け出印（保険証券に印刷されているはずです）を押し、証券と一緒に返送すればいいはずです。 また、解約まで数週間かかることなどありえません。逆に時間がかかると今は苦情となり、監督官庁への報告事項となります。
生命保険を掛けておくべきかは、その人の考え方によるので、あなたしか決められません。 考える要素としては、以下のようなものになります。 死亡保険の場合は、まず、あなたが亡くなって経済的に困る人がいるかどうかですね。親を扶養しているので、困るのであれば、必要かもしれません。 死亡はしなくても、重度の身体障害になった場合にも保険金が支払われますから、それに備えるというのも考え方です。 医療保険の場合は、いろんな考え方があります。貯蓄で備えるから要らないという考え方もあります。でも、貯蓄が十分貯まっていない時に病気になって、収入が途絶えた場合に備えるという考え方もあります。 個人年金は、私は保険ということではなく、老後費用限定の貯蓄としてお勧めします。最近の個人年金商品は、それ自体の利率のみを考えると、貯蓄としてまったく魅力がありません。途中で引き出せず、ずっと後になってからしか、そのお金を使えない事を考えると、魅力がありません。 お勧めする理由は、所得控除です。税金が優遇されています。所得税では最大５万円(来年以降の契約は４万円）、住民税では最大３．５万円（来年以降の契約２．８万円）の所得控除があります。 年収によって税率が違いますが、仮に課税所得が５００万円くらいの人だとすると所得税２０％、住民税１０％です。 年間の払込額が１０万円以上だと、最大の控除額となります。 その場合、 所得税　５万円×２０％＝１万円 住民税　３．５万円×１０％＝３千５百円 合計　１万３５００円 年間１万３５００円税金が安くなります。つまり払い込みをしている間ずっと、年間１万３５００円分自分のお金が増えると言う事です。 それを貯蓄の利率と考えると、魅力です。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ１）夫も私も、一番心配しているのは、夫が不幸にも若くして亡くなった場合です これで保険はいいでしょうか？収入保障の額は少なすぎますか？ （Ａ）情報不足です。 死亡保障とは、万一が起きたとき、遺族が経済的に問題なく生活できる ようにするための金銭的な保障です。 ＞義両親や私の両親の問題での出費が多く 夫様が亡くなれば、この問題は解決して、出費がなくなるのですか？ ＞10年程度で家、またはマンションの購入を考えています（5000万円程度） 購入前に夫様が亡くなったら、住居はどうしますか？ などなど、問題点を洗い出して、どうするか決めておく必要があります。 当然ですが、それによって、保障額も違ってきます。 保険とは、結局はお金です。 となれば、保険だけを取り出すのではなく、 収入、支出、貯蓄、ローンなどを含めたトータルのマネープランの中で 考えなければなりません。 そのためには、まず、キャッシュフロー表を作成することです。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 キャッシュフロー表の中に、先のご両親の問題による出費なども含めます。 キャッシュフロー表が完成したら、シミュレーションします。 （そのためにも、キャッシュフロー表はＥＸＣＥＬなどの表計算ソフトを 使って作成します） 万一があったときのシミュレーションは…… 夫様の収入を遺族年金にします。 死亡退職金、葬儀代などを計算に入れます。 生活費から夫様の分を引きます。 などなどの操作をすれば、夫様に万一があったときのシミュレーション となります。 このときに、マイナスがでれば、それが必要保障額です。 必要保障額を確保する方法にはいくつかありますが、 生命保険もその方法の一つです。 まずは、この計算をしなければ、幾らの保障が必要なのか、 わかりません。 （Ｑ２）医療保険はいずれ払うものだから払い込み期間は終身がいいと聞きました。 そうなのでしょうか？ （Ａ）医療保険を短期払いにするか、終身払いにするかは、 それぞれに、メリット、デメリットがあります。 短期払いにすれば、支払総額が安くなります。 将来の支払いの不安がありません。 一方では、インフレが起きれば、貨幣価値の高い時期に支払って 低い時期に受け取るということが起きます。 終身払いにすれば、長生きすれば支払総額が多くなります。 将来、インフレになって貨幣価値が下がっても、 支払う金額も、受け取る金額も低いので、 短期払いにするよりも、インフレに対応できます。 一長一短です。 （Ｑ３）妻の医療保険って必要ですか？ （Ａ）医療保険が必要かどうかは、価値観の問題なのですよ。 金銭的な余裕があるから不要…… というのは、一つの考え方（価値観）です。 一方では、保障することによって、 将来の計画（マネープラン）が立てやすい というメリットもあります。 また、社会的地位のかる方、収入の多い方には、 見栄という問題もあるのですよ。 「入院したとき、見舞い客が大部屋に通されるのは……」 ということで、個室を選ばれる方が少なくありません。 地位の高い方、収入の多い方は、見舞い客も多いのです。 差額ベッド代は、高額療養費制度の対象外なので、 使っただけお金がかかるということになります。 （Ｑ４）がん保険って必要なのでしょうか？ （Ａ）がん治療は、場合によっては、お金がかかるのですよ。 超早期発見できれば、それこそ１０万円もかかりません。 でも、ちょっと発見が遅れれば、年単位の治療となり、 月に５万円でも、年間６０万円。 雑費などで年間１００万円はあっというまです。 それが、数年続くこともあるので、高額となるのです。 一部には、保険適用外だから高いと誤解する人もいますか、 そうではなく、長期になるから高いのです。 保険適用外の治療をうければ、 それこそ天井知らずとなる可能性があります。 なので、がん保険は、検討に値する保険なのです。 また、がんのもう一つの問題は、治療が長期になることによる 失業です。 月に数万でも、収入があれば、払えます。 でも、収入がなくなったら、とたんに支払いが厳しくなります。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html （Ｑ５）そのほかこの状態で何かアドバイスがあれば何でもかまいません。 （Ａ）保険選びは担当者選び……と、言われています。 良い担当者と巡り会えば、 キャッシュフロー表もきちんと説明しながら、作成してくれますし、 色々なアドバイスも得られます。 どんなに良い保険でも、いざというとき、金額が不足していれば、 それは、役に立たない保険です。 どんなに評判が悪い保険で、いざというとき、十分な金額があれば、 それや役に立つ保険です。 なので、担当者が重要なのです。
（Ｑ）これって、「　ディノスですけれども　」　とは言っていますが、 ディノスが保険のパンフレットを会社に用意しているはずがないので、 チューリッヒ保険会社と提携して、勝手に個人情報（名前・電話番号・住所・生年月日）を流して、チューリッヒ保険会社から電話がかかってきているってことですよね？ （Ａ）いいえ。 ディノスは、保険代理業をしていると明示しています。 http://www.dinos.co.jp/company/profile/index.html つまり、チューリッヒと代理店契約をしているのでしょう。 だから、「ディノスです」と名乗り、チューリッヒの保険商品を 紹介しているのですよ。 個人情報の漏洩には当たりません。 質問者様が契約する前に、質問者様の情報がチューリッヒに流れたら、 それは、個人情報の漏洩になります。
どのような契約になっているのか、ご提示されていないので、 お答えのしようがありません。 保険会社の担当者などの専門家とご相談ください。 医療保険（特約）は、被保険者が受け取れば、非課税ですが、 法人が受け取れば、法人の収入となります。 法人が受け取ってから、被保険者（社員）に支払う場合、 見舞金程度ならば非課税ですが、それを超えると、給与と見なされて 課税対象になります。 被保険者が死亡した場合、 被保険者の遺族が受け取る場合、退職金規定があり、 その規定内ならば、退職金として扱われます。 過剰ならば、所得税の課税対象になります。 法人が受け取れば、法人の収入になり、 そこから社員（死亡した故人）に支払えば、 死亡退職金の規定内ならば、死亡退職金となり、 過剰ならば、給与として課税されます。 法人契約の場合、法人は、人ではないですし、 死にませんから、相続は発生しません。
＞終身保険自体はどうなのでしょう？ 　個人的にですが終身保険は現時点で利用開始した場合は使い勝手が微妙だと考えます。 　終身保険の保険料は保障部分＋積立部分＋事務手数料になります。このうち積立部分が予定利率（＝保険会社が約束する運用利回り）で運用され、解約返戻金や保険金の原資になります。 　保険料が積立部分が殆ど無い定期保険と比べると保障額が同一の場合、高額になります。保障額は配偶者とお子様の生活を一定期間保障する形で考えるので高額です。終身保険で備える場合は保険料が万単位になり家計の負担になりやすいです。 　また貯蓄で考えると保障付なので単純計算してはいけませんが、リスクに対するリターンが低いと考えられます。現時点では予定利率が低く簡単には保障額を引き出せないリスク・保険会社の破綻リスクを負う割にリターンが少ないと考えられます。 　人により考え方が違いますが、万一の場合の他に今の生活や老後のことも考えていく必要があります。余裕ある生活するために収入をバランスよく振り分けると考えると終身保険の保険料やリスク・リターンがネックのような気がします。 ＞これはいわゆるお宝保険なのでしょうか？ 　平成６年契約だと予定利率は３．７５％もしくは４．７５％ではないでしょうか（念のため確認したほうが良いですが）。現時点でそのような運用ができている商品は少ないのでお宝保険といっても良いと思います。 ＞このままにしておくべき？？？ 　保険料が家計にとってどのくらい重しになるかだと思います。あまり重しにならないようであればそのまま貯蓄感覚で運用されても良いかと思います。 　保険料が重しになるようであれば、まず特約があれば外し保険料を確認します。それでもであれば保障額が少なくなりますが払済を検討します。保険料は掛からなくなり運用で解約返戻金が増えます。ただ払済にできるか保険会社に確認してください。 ＞特約も解約しない方がいい？？？ 　特約は内容を確認されて必要でない・割高と感じれば外して良いかと思います。ただ特約に関する保障が無くなりますのでどうするか考える必要があります。また特約が５５歳までなので老後の医療費用を考える必要があります。 　例えば医療保障は別の医療保険のシミュレーションをして、現在の生命保険と医療保障を外した差額を計算・比較し割高なのか確認してみます。なお終身医療保険と比較する場合は特約が５５歳までなので単純に比較しないように。 　ただ医療保障は公的保険の利用を考えれば貯蓄で準備も可能です。住宅購入などのイベントが将来予定になく、１００万円程度の医療費用として準備できれば医療保障の必要性はあまりないと考えられます（がんを考慮した場合は必要な医療費用は高めに）。 　最後に生命保険の保障額は配偶者とお子様の生活を一定期間保障する金額です。なので一定期間に掛かる配偶者様とお子様の生活費や教育費から受け取れる遺族年金や退職金、現在の貯蓄、配偶者の収入などの要素を加味してざっくりと算出します。 　上記のことから家族構成が変わらなければ時間経過と共に保障額は減少します。つまり家族構成が変わった時や時間が一定程度経過した際に見直し、保障額を減額もしくは増額する必要があります。 　このことを考えて生命保険を利用されてはと思います。より細かい部分やアドバイスが欲しいとのことであれば独立系の専門家にご相談されてみてはと思います。 参考になれば幸いです。 【生命保険文化センター】 http://www.jili.or.jp/ 【協会けんぽ：健康保険の概要】 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,251,25.html 協会けんぽ以外の保険組合に加入されているのであればそちらを参照したほうが良いかと思います。
証書と本人確認資料は必須です（なるべく領収帳も提示）。（契約者が）証書の再発行請求をしてからになります。 参考URL：http://www.jp-life.japanpost.jp/customer/tetuzuk …
どうせ入っているのなら、更新の無い終身保険の方がいいでしょうね。 今後、状況が変わってもっと高額の保険金の用意が必要になったときに、上乗せで別の保険に加入する方が合理的な気がします。 あなたに万が一の事があったとき、親が経済的に困らないのなら、確かに死亡保障はいらないでしょうね。 ただ、死亡時だけでなく、かなりの重度身体障害になったときにも保険金は下りますから、それを目的に死亡保障に加入してるのもありです。
もう少し情報がないと判断できませんが、私の推測を申し上げます。 　　前提として、保険の仕組みは次の通りです。 　　　　・死亡保険・・健康体の人を加入させるのが基本、20-30歳であれば保険会社は 　　　　　　　　　　　ボロ儲けです。 　　　　　　　　　　　（事故以外に死亡する人はまれ・・当然ですが） 　　　　・年金保険・・平均より長生きする人には勧めない（加入者の願望、当然100歳 　　　　　　　　　　　まで年金を受給する気持ちとは逆と言う意味） 　　　　　　　　　　　国の年金と同じで死亡保障は原則不要な仕組みです。 　　　　　　　　　　　　（支払い済保険料程度は返却） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　**表現が穏当でない部分はお許しください**　　 　　年金保険に定期特約付加と言う販売は通常の保険会社ではまず無いです（お客様の要望が 　　あれば別） 　　あなたの方から強く定期特約加入を求めたのですか。（健康に自信が無いとかの理由） 　　もしかしたら告知内容から判断して保険会社は特約を解除したいのでは、と予想されます。 　　 　　定期特約は健康に自信がなければ解約はなさらないのが懸命です。 　
Ｎｏ．２です。 どうも、キャッシュフロー表についてのご理解が不十分なようです。 キャッシュフロー表とは、マネープランを具体化したものです。 そのマネープランがいくつもある…… ということ自体がおかしいのです。 そもそも、人は、その人の価値観でお金を使います。 車にお金をかける人、 旅行にお金を掛ける人、 子供の教育にお金を掛ける人 様々です。 Ｎｏ．３の方のように医療保障は貯蓄でという方もいれば、 医療保障を医療保険でという方もいます。 それは、その人の価値観なのですよ。 なので、キャッシュフロー表は、その人の価値観を反映したもので、 一本になるはずなのです。 いくつも提案されること自体がおかしいのです。 もちろん、将来、見直し、変更される事は当然です。 人生、予定通りにはいきませんから。 逓減定期のことが話題になっていますが、 質問者様が提示されている「家族保障保険」は、 逓減定期の一種ですよ。 しかも、減額の割合が逓減定期よりも大きいので、 その分、保険料も安くなっています。 さて…… ＞キャッシュフローに沿って組んでくださったので、必要な金額だと思います。 ２０００万円という金額が必要な金額ならば、 終身保険で２０００万円を１８００万円に減額するならば、 定期保険で１８００万円を増額しなければ、話が合いません。 がん保険がなぜあるのか？ それは、言うまでもなく、がん治療が高額になる場合があるからです。 では、なぜ、がん治療が高額になるのか？ がんと言っても、超早期発見に成功すれば、 治療費は１０万円でお釣が来ます。 しかし、早期発見に失敗すれば、年単位の長期戦となります。 その長期戦になったとき、お金がかかるのですよ。 現実に、がんになれば、２００万円掛けて治らなければ、治らない なんて、言っていられませんよ。 現実には、健康保険には高額療養費制度があるので、 年間７０万円ほどの自己負担で、治療が受けられます。 これに、入院食事代や交通費などの必要経費を含めても、 １００万円あれば、何とかなります。 でも、これが、２年、３年となると、非常に厳しいのですよ。 質問者様の会社は、社員が１年以上、病気で休職していても、 クビにしない超優良会社ですか？ がん患者の３割が失業を経験しているという調査があります。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … 同様の調査結果が他の調査でも出ています。 先に述べたように、早期発見できれば、普通の病気と同じように 短期間で完治します。 つまり、失業するはずがない。 にも係わらず、３割の人が失業するということは、 とんでもない高い数字ということです。 つまり、長期治療すれば、失業と言うダブルパンチを食らう 可能性があるということです。 年収５００万円あれば、１００万円の治療費を何とか、 支払えるでしょう。 でも、失業したら、１００万円をどこから捻出しますか？ 年間３００万円の年金生活で、 １００万円の治療費がかかるとしたら、どうしますか？ こんなことが、現実に起きるのです。 http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html
保険契約者の相続人（妻及び子）が保険契約を相続・承継（契約の権利義務の相続、新たな保険金受取人指定の手続き） http://www.jp-life.japanpost.jp/customer/tetuzuk … 保険証書はあなたが持っていますか？ 契約者変更の手続きを放置していた場合、満期受取人はご主人のため→相続人（配偶者及び子）が受け取り人です。（郵便局側が契約者死亡を知ってしまった上での放置ができるかどうか不明） ＞夫の両親が保険料を支払ったならば、その保険の名義は夫の両親になると言われました 契約上は契約者が支払ったことになっているはずですが（？） 夫の両親が保険料を支払った事実があれば、息子が死亡したことで「あれは自分たちが一括払った」と言うはずで、保険証書の再発行は（相続人が）可能です。 参考URL：http://www.jp-life.japanpost.jp/faq/faq_cat04.ht …
　まず保険について考えることをお勧めします。 　保険は自分に何か起き、貯蓄で対応しきれず困窮した際に保険会社に支払ってもらう仕組みになります。この仕組みを利用すべく保険料を保険会社に支払い、保険会社はこの条件であれば保険金を支払うという契約を結びます。 　上記のように保険は通常、貯蓄で対応できない事柄に利用します。事柄に対して保障して欲しい金額が少なくなったり、貯蓄が増えることで貯蓄で対応しても生活に支障がないようであれば保険の必要性は低くなると考えられます。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 ＞新婚のため子どもはまだいませんが ＞子ども2人を授かる想定で組んでもらいました。 　まず保険の仕組みを知り、その上で必要なものを利用するのが良いかと思います。何でも保障されたいと思われますが、保障を熱くすれば保険料は膨らみます。必要経費と割り切れる範囲で利用するようにしないと幾らあっても足りません。 　まずお子様がいない場合はお互いの一方が亡くなった時に、配偶者が生活に支障をきたすか、もしくは配偶者の生活を支える必要があるかになります。なければ生命保険の必要性は低くなります。 　配偶者の生活を支える必要がある場合はどのくらい必要なのか計算（保障する期間×生活費など）します。これが保障額になりますが、遺族年金などの受給額や貯蓄があれば差し引いくと保障額は低くなります。 　お子様がいる場合（お子様誕生後で構わないと思いますが）はお互いの一方が亡くなった時に配偶者とお子様の生活をどのくらい支える必要があるかになります。上記と同様に計算しますがお子様の教育費もプラスして考える必要があります。 　なお家族構成に変化がなければ基本的にはお子様が成長するなど時間経過により必要な保障額は減少していきます。このため利用期間中は時々保障額を見直しすることをお勧めします。 【生命保険文化センター】 http://www.jili.or.jp/ ＞これは保険料かけ過ぎでしょうか・・・。 　保険料が収入の１～２割というのは妥当かどうかですが。保険料が家計の重石にならないか、必要経費として支払うことができるかを考えます。重石になるのであれば再検討すべきです。 　なぜなら無理すると保障は十分でも現在の生活に支障が出てしまいます。また保険料が支払えないと失効で支払い損になりかねません。 　終身保険ですが、その保険料の内訳は保障部分＋積立部分＋事務手数料になります。保障部分は掛け捨て、積立部分を保険会社が予定利率で運用すると約束する商品になります。 　上記のことから保障額が同一であれば掛け捨ての保険に比べ、保険料は高額です。積立部分は長い期間、保険会社に預入をしないと保険料総額を上回りません。また貯蓄と異なり、自己都合で引き出す（中途解約など）のは損になる可能性が高いです。 　必要な保障額はお子様が誕生すると一千万円単位で考える必要があります。この場合、保険料は掛け捨ての定期保険であれば現実的な金額で収まりますが（月数千円）、終身保険では高額（月数万円）になります。果たしてどちらが妥当なのか…。 　医療保険ですが保障額を考えると貯蓄で準備可能です。保障額がもらえなくても将来の生活に影響が出ない（貯蓄状況、お子様の独立や住宅購入済みなど）と判断できた時点で医療保険は解約を検討する事を考えてはと思います。 　がん保険も利用する場合は同様な検討できますが、がんの治療が長期化・高額化しています。公的保険の高額療養費制度を使っても費用の低減が難しいので医療保険よりもハードルは高めになります。最近は実損型の保険もあるので色々確認されてはと思います。 【日経特集・医療保険】 http://health.nikkei.co.jp/ins/ ＞貯金が苦手な夫婦であること 　支出が多いのであればお金を使い方を気をつけてみます。投資・消費・浪費の３通りあります。それぞれ払ったお金以上の価値を生むか、同等か以下かになります。 　お金を使うときに投資なのか、消費なのか、浪費なのかを考え、浪費に使うお金を減らせばよいことになります。なかなか難しいですが、お金を使うときに考えるだけでも不要な出費は防げます。 　貯金については収入から生活費を引いた残りを貯蓄するのではなく、収入から貯蓄を引いて残りを生活費とする方法を検討して下さい。残額で生活しなければいけませんが、言い換えると心置きなく生活費として使って良いと考えられます。 　無理のない貯蓄の目安は２割、お子様がいる場合は１割程度です。貯蓄は１年自動継続の定期預金か積立定期預金を利用します。　収入が変化した時はご夫妻で話し合い貯蓄、生活費の割り当てをどうするか話し合って決めれば良いかと思います。 ＞中古マンションを35年ローン 　本題には関係ないですが気になったので…中古マンションということですがマンションの修繕積立金が十分かを把握されることをお勧めします。 　マンションの設備にはそれぞれ耐用年数があり修繕が必要ですが見積もりが甘いことがままあります。このため大規模修繕時に一時金を追徴されることがあります。できれば修繕計画と積立状況を確認し、必要に応じ別途積み立てるなど対策を考えます。 　個々に色々書きましたが総合的に考えることをお勧めします。そのためには他の方も書かれていますが、ライフプランと家計状況を元に家計収支と貯蓄残高の推移表（＝キャッシュフロー表）を作成されたほうが良いと思います。そして必要となる保障額を計算した上で保険を再度検討されてはと思います。 　ライフプランとして考えるのは下記のことです。時系列に整理してイベント表を作成するとキャッシュフロー表の作成が容易になります。 ●今後の収入と資産（年収、預貯金、借金） ●子ども（出産時期、進学） ●住宅（購入時期、購入額、資金調達方法） ●夫の働き方（退職時期、退職後） ●妻の働き方（出産前、出産後） ●余暇の過ごし方（車購入、帰省、旅行） 　なおキャッシュフロー表は大まかな全体像が掴めればよいです。なぜなら物価や税制など外部環境が不確定なので毎年見直す必要があるからです。 【企業年金基金：ライフプランってなに？】 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　保険は長期にわたり利用するもので保障額は貯蓄や家族構成により変化します。住宅の次に高い買い物となるものです。よく考えた上で利用されればと思います。 長々と書いてしまい読みづらいかと思いますが参考になれば幸いです。
　保険の仕組みを簡単に言いますと基本的には次のとおりです。 　 保険料の内訳は全て予定利率、予定死亡率で計算されています。 　　ですから運用で大儲けしても、死亡者が予定の半分で大儲けしても通常はそれを保険金 　　支払いや人件費には充当しておりません。予定通りの金額だけを決算で積み立てています。 　　それで満期や死亡の支払いは十分です。生保の責任準備金という金額です。 　　単年度の儲けは配当金として翌年に契約者に支払うことにより、実質保険料を安くします。 　　（企業間競争）（現在は無配当保険もあります） 　　では保険会社の儲けは何かと言うと予定手数料（証券発行費用や人件費等）が保険料に 　　加算されています。 　　ですから保険会社の儲けの源は保険を大量に獲得することです。そうすれば効率的事務になり 　　手数料がかなり潤沢に入ってきます。 　　最近はネット生保で外務員経費をゼロにし又人件費を最小に抑えて限りなく原価（保険数理上 　　の原価）に近い保険料を設定してかなり安い保険が販売されています。会社経営も十分安全に 　　できることは言うまでもありません。 　　蛇足ですがこの手数料を殆どゼロにしている保険は自治体が共済制度として運営しています。 　　この場合の経費や人件費は当然、国民の税金です。
生命保険の営業（日本社の生保レディの場合です）には、３種類の仕事があります。 まず、新規契約をいただくこと。 そして、二年間は解約されないように頑張る事。 二年以内に解約されると、継続率が悪いと判断されて、ボーナスや次の給与基準の査定が悪くなります。 次に、すでに契約頂いている方の内容を変更したり（転換とか、いろいろな言い方があります）、追加の契約をいただく事。 そのためには、他社に変更されないように気をつけなくてはなりませんし、気を使っていると、お客を紹介していただくこともできます。 最後に、これが一番キツイのですが、一緒に働く人をリクルートすること。 リクルートすると、自分の査定ランクがあがるのに役立ったり、報奨金が入ったり。 また、リクルートの活動をしないと、上から厳しい事を言われたりするので、たとえ入社してくれなくても、候補者を連れてくるだけで歓迎されます。 ・・・ということで、こころあたりはありませんでしょうか。 また、何も実績にならなくても、さまざまなイベントにお客様をつれてくると評価されるのですが、すでに契約頂いている方でしたら、警戒しないで参加してくれるということもあります。
＞当方が「No.3の方とは意見が異なる」と申し上げたのは「長女・長男が遺産相続を放棄するとその身内も保険請求の権利を失う」という意味です。 ＞ですが「保険金は相続財産ではない」とご回答いただいたので、どちらが正しいのか分からなくなりました・・・ これは「どちらも正しい」のです。 「保険金は相続財産ではない」の意味は「被保険者の相続財産ではなく、元から指定受取人の財産である」と言う意味です。 ＞　(1)契約書＝父、受取人＝母、受取金額＝3000万円 これは「母の財産」です。 ＞　(2)契約書＝母、受取人＝父、受取金額＝1000万円 これは「父の財産」です。 ＞　(3)契約書＝次男、受取人＝父、受取金額＝2000万円 これも「父の財産」です。 ＞　(4)契約書＝次男、受取人＝母、受取金額＝1000万円 これは「母の財産」です。 ご質問のケースでは「被保険者と受取人が同時死亡」しています。 一方、商法では「指定受取人が死亡してしまった場合は、被保険者は、指定受取人を新たに指定できる」としていて「指定受取人の死亡後、被保険者が新たに指定受取人を指定しないまま死去した場合、死亡した指定受取人の相続人が保険金を受け取る」と規定しています。 以下のように「被保険者と受取人が同時死亡した場合も、これに準じる」と言う判例が出ています。 http://fjasmine.exblog.jp/10364997/ 「死亡した指定受取人の相続人」とは、ご質問のケースでは「長男」「長女」の２名になります。 ここで「相続放棄」を行うと「相続人ではなくなる」ので、結局、受取人不存在となります（長男、長女の身内、つまり、長男の妻、長女の夫、長女の子は、元々相続人ではないし、長男長女が相続放棄しても相続できない） 子（長男、長女）が相続放棄すると、第二順位者が相続人になります。第二順位者は「父、母の尊属（親）」ですから、父、母に親が居なければ、第3順位者が相続人になります。第三順位者は「父、母の兄弟姉妹」ですから、父、母に兄弟姉妹が居なければ「誰も居ない」と言う事になります。 つまり、受取人不存在となります。 なお「長男長女が相続放棄するとその身内も保険請求の権利を失う」と言うのは、正確ではありません。「元々、権利が無い」ので、無い物を失う事は出来ません。
今回新しい内容の保険に変更しようと思っていて今の健康状態の告知で、新しい内容の変更を断られたということですよね？ 新しい内容の変更はできないですが、保険の保障は今までの保障のまま継続するという意味ですよ。 今までの保障の内容が分からなければ改めて担当の方に聞いておくと良いかと思いますよ。
傷害保険で支払対象となるケガは、「急激、偶然、外来」の３要素が必要となります。 転倒した原因が、たとえば何かにつまづいたりしたものなら支払対象となりますが、病気が原因で目眩を起こして転倒した場合などは、「急激、偶然、外来」の３要素に該当しませんので支払対象とはなりません。 病気が原因による転倒なのか、そうでないのかは医師の診察をもとに、提出された診断書等によって保険会社が判断することになります。 医師が「パーキンソン症候群が原因でふらついて転倒した」と判断しているのなら支払対象にならない可能性の方が高いと思われます。 まずは医師と損保代理店に相談してみてはいかがでしょうか。
（Ｑ）契約形態は問題ありませんが、実質保険料負担者は私（夫）と判定されてしまうのでしょうか？ （Ａ）契約形態に問題がない…… というのは、どういう問題がないのでしょうか？ 受取人にかかる税金について言えば、契約者が誰であろうと関係ありません。 重要なのは、保険料負担者です。 国税庁のＨＰでも、「保険料の負担者」と明記されています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm （個人年金は、満期と同じ扱い） 保険料控除を申請するということは、 質問者様が保険料負担者であると税務署に告知することと同じです。 なので、年金の支払時に、 「あれは嘘だった、妻が実質の負担者だった」 と、言い張れば、受け取る資格の無い税金の還付を申請したことになり、 それは、詐欺行為となりますよ。 一方、保険料控除を申請しなくても、 奥様が専業主婦ならば、収入のない奥様が保険料を負担できるはずもなく、 保険料の実質負担者は、夫様となります。 なので、贈与税が課税される可能性があります。 なので、夫様から奥様へ保険料を毎年、贈与するのが正解。 そのためには、夫様の口座から奥様の口座へ送金した証拠を 残しておくことです。 現金で引き出して、入金では、証拠になりません。 また、連年贈与となることを避ける為に、毎年、金額は変えてください。 （連年贈与＝最初に、一定金額を贈与することを決めておいて、 課税を逃れるために、それを何年かに分けて分割して贈与すること。 保険は、支払う保険料総額が決まっているので、毎年、同じ金額だと 連年贈与と見なされる可能性があります） 言うまでもなく、夫様が保険料控除の申請をするべきではありません。
（Ｑ）保険のクーリング・オフは簡単にできるものなのでしょうか。 （Ａ）簡単にできます。 クーリング・オフには、理由不要です。 文書で通告するだけで、契約を解約できます。 ただし、申し込みをしてから８日以内です。 （Ｑ）担当となる友人にもクーリング・オフする前に伝えるべきでしょうか。 （Ａ）担当者に伝えることは不要ですが、 友人ならば、伝えてはいかがですか？ （Ｑ）クーリング・オフをしたら、友人の営業成績を悪化させてしまうでしょうか。 （Ａ）という考えをするならば、友人から契約をしてはいけません。 解約しようが何をしようが、それは契約者の自由です。 その自由を担当者の為に制限されるならば、 そもそも契約をしてはならないのです。 （Ｑ）私のような理由で保険をクーリング・オフすることをどう思いますか？ （Ａ）何の問題もありません。 そもそも、どうして、気にするのですか？ 友人・知人から保険契約をする人は少なくありませんが、 余程の覚悟がなければ、するべきではありません。 （１）契約をすることは、友人・知人に経済的な恩恵を与えることになります。 逆に、解約をすることは、友人・知人に経済的な損失を与えることになります。 お金の問題は友情を壊す理由の一つであることをお忘れなく。 （２）保険は、人には知られたくない問題を扱う商品です。 例えば、質問者様がＨＩＶで入院をしたとしましょう。 それを担当者＝友人が知ることになることに耐えられますか？ 人に知られたくない情報が漏れたとき、その友人が無関係だとしても、全く疑わずにいられますか？ その友人から保険を契約していなければ、 その友人に情報を伝えていなければ、 疑う必要のないことなのですよ。 下手をすれば、その信頼できる友人を失うことになるのですよ。 だから、余程の覚悟が必要と申し上げました。 などなど、色々な問題が生じる可能性があるのです。 これが、無関係な第三者ならば、声を大にして、クレームを言う、 罵り、訴えることも可能です。
どのような入院が給付金の支払対象になるかは契約保険の約款を見ないと確定的なことはいえませんが、一般的には「治療目的の入院」であれば支払対象となります。 ただし問題は契約後の発症なのか、あるいは契約前の発症なのかです。 契約後の発症であれば問題ないですが、契約前の発症であった場合は原則対象となりません。 もし契約時の告知を偽っていた場合は支払対象とならないだけでなく、告知義務違反や詐欺による無効ということで契約を解除されることもあります。 いずれにしても確定的なことはかんぽ生命に直接確認するしかありません。
生命保険専門のＦＰです。 保険契約に職業の制限があるのは、質問者様の認識が正しいです。 アルバイト、パート、派遣社員は、保険会社によって、 考え方が異なりますから、契約しようと思う会社に 問い合わせをしてください。 最近は、パートや派遣社員が増えたことから、 以前ほど厳しくはありません。 以前は、アルバイトや派遣社員だと、いざと言うとき、 生活を見てくれる両親と同居であることが条件…… ということもありましえた。
No.1です。 解約や解除の履歴は残されませんので、それが原因で他社で新規契約が出来なくなるということはありません。 ただし保険会社によっては告知書等で解約歴や解除歴を聞いてくるところもありますので、その場合は注意が必要ですが、かなり少ないですから気にされることはありません。 今回の場合はとりあえず追加告知をして、その上で保険会社に判断を任せるしかないでしょう。 あるいは追加告知をした場合解除となる可能性があらかじめ高いとわかっている場合は黙って解約するのも一つの方法だと思います。
病気や入院に対して給付する契約となっている生命保険契約に基づいて支給された保険金には、税金は掛かりません。医療費よりも受取った保険金が多くても構いません。 又、所得保障保険でも同じです。 参考までに↓を御覧下さい 　http://www2.odn.ne.jp/muraoka/zeihou15.html
（Ｑ）個人年金保険料控除として申告すると、上記契約形態でも贈与が発生しない、なんて特例があるんでしょうか （Ａ）そのような特例はありません。
外資系だから悪いとか、国内社だから安心とか、そういうことを言う人も信用してしまう人も多いですが、それは単なる誹謗中傷の域で全く根拠のない話です。 外資系といえども日本国内で営業するには金融庁の認可が必要ですし、そういう意味では外資系も国内社も区別はありません。 生命保険契約者保護機構などもセーフティネットの仕組みも全く同様です。 「アリコ」とは「アメリカン ライフ インシュアランス カンパニー」の略称で、従来はＡＩＧが親会社でしたが、ＡＩＧがリーマンショックの影響を受けて経営環境が著しく悪化したので、メットライフに売却されました。 それに伴って「アリコ ジャパン」から「メットライフ アリコ」という名称になりましが、正式な社名に変更はなく単に親会社が変わっただけの話です。 ＡＩＧとアリコが同じ会社だと誤解していた人はリーマンショックの際に大騒ぎをしましたが、別会社であるアリコの経営環境に直接的な影響はありませんでした。 なお「メットライフ アリコ」は現在「アメリカン ライフ インシュアランス カンパニー」の日本支店という外国法人の経営形態を取っていますが、来年４月に「メットライフ アリコ生命保険株式会社」として日本法人になることが正式決定しています。 これは今後も長く日本で営業していくという意思表示の一つだと認識できますし、既契約に何の影響も発生しませんので安心して大丈夫です。
明らかに正しくないので、その営業は見切って下さい。 終身保険の払い込み満了後年金にするのはあまり お勧めできない（古い保険は利率が高い）ですから そのまま継続されることをお勧めしますが、その営業 だと何をされるかわかったもんじゃないので、本店の 「お客様相談室」に直接連絡して、作業してください。 （その際は「担当の言うことがいいかげんで信じられ ないので、相談室と直接やりとしたい」と明言すること、 あやふやにすると、同じ人がまたやってきます） 保険の契約書は、納得して記入しないと後で直す ことが非常にめんどうです。ですので、おかしいなと 思ったら「絶対に」サインしてはダメです。 ちなみに、保険の内容は保険証書の番号さえ判れば その場ですべて判ります（もっとも、本人確認が必要 なので、他にもいろいろ質問されますけど）。
ＦＰです。 正解です。
残念ですが、約款に書かれた事がすべてでしょうね。 ＞社長（主人）はその時冗談で「自殺はいくらや」とみんなのいる前で聞きました。 ＞保険会社の人は１億ですと言いました。みんな大笑いでした。 これは、全く問題外ですよね。 本人も、冗談で聞いているのでしょ。それに冗談で返しただけにしか私には思えません。 みんなも大笑いしたという事は、その場の雰囲気は冗談の話ですよね。 ＞主人の遺書には、何回窓口で聞いても自殺は１億円と ＞聞いてあるからという文が出てきます。 窓口で1億円と聞いたことが証明できれば、状況は変わるかもしれませんが。 ＞私達はこんな安い命にされたこの保険会社の言うとおり これは言いがかりでしょう。 安い保険金の額にしたのは、あなた方自身です。その分だけの保険料しか払っていないはずです。 もっと高い命（保険金）を望むのだったら、もっと保険料を払えば良かっただけの事です。
支払事由に該当する可能性がありますが、問題はその「入院給付特約」の保障期間が「終身」であるかどうかです。 「死亡保障」が「終身」でも「入院給付特約」が「終身」であるとは限りません。 かなり前の簡易保険ですから、保険料払込満了と共に「入院給付特約」も満了になっている可能性があります。 保障期間が終わっていれば当然給付になるはずはありませんので、まずは「かんぽ生命」に確認するしかないです。
第18条［払済契約への変更］ （１）共済契約者は、組合の定める手続により、共済契約を払済契約に変更することができます。ただし、次の場合には、払済契約に変更することはできません。 (1)　共済契約が払込免除契約である場合 (2)　共済契約が特別条件特約を付加した共済契約である場合。ただし、共済金削減法による場合で、削減期間を経過したものを除きます。 (3)　（３）により算出された共済金額が50万円未満である場合 （２）払済契約への変更をする場合は、共済契約者は、別表［請求書類］の必要書類を組合に提出してください。 （３）払済契約の共済金額は、組合の定める取扱いに基づき、変更前の共済契約の共済掛金積立金（注）により算出します。 上記の変更できない条件に当てはまっているのではありませんか？
「外資系は撤退する可能性がある」 確かに何もわかっていない人が言いそうなセリフですね。 「保険業」は、銀行などと同じように「金融庁」の監督下に置かれている許認可事業ですので、勝手に撤退することができないようになっています。（経営破綻と混同する方もいますが全く意味が違います） 一方アフラック、メットライフアリコ、プルデンシャル生命など20年以上日本での実績があってかなり日本に根付いている保険会社は、日本での保険料収入がかなりのウェイトを占めています。 むしろ「保険大国日本」は、彼らにとってはまだまだ伸びる市場だと考えていますから、日本の旧来の保険会社が経営破綻したり、保険料収入が微増あるいは減少している中で安定して収入を伸ばしていることも現実としてあります。そういう点からも「日本撤退」という考え方を持つとは思えません。 ですから一番注意すべきは「経営破綻」です。 いくら「生命保険契約者保護機構」があるとはいっても、「経営破綻」によって契約条件が良くなることは決してありませんから、(1)保障内容(2)会社の健全性(3)担当者の信頼性に重点を置いて自己責任で保険会社を選択すべきであると考えます。
（Ｑ）団体信用生命保険の申込書では　長期の投薬や通院についての告知事項に該当するのですが、こういった場合も　「謝絶」になりうるのでしょうか。 （Ａ）謝絶にするかどうかは、保険会社の判断ですので、 なるとも、ならないとも言うことはできません。 ですが、一般的には、謝絶になる可能性は低いと思います。 ついでに言えば、団信の申込書といえば、下記の物が代表的なものだと思いますが、長期の投薬や通院というのは、どのような質問になっているのでしょうか？ http://www.shigakukyosai.jp/konna/dl/kashitsuke/ … いずれにしても、申し込んで見なければ正しい答えは出てきません。 申し込んで、断られたらどうするかは、そのときに考えれば良いのでは ありませんか？
年間保険料が６０万円に達しない場合、 今後の方針について話し合う、というのが実際のところです。 １２０万円未満の場合は支社扱いではなく保険会社の直轄になるということです。 直轄になっても特に何も変わりません。 兼業でということですが、保険に加入するお客様の立場になってみてください。 代理店をやってはみたけどノルマがしんどくなったので代理店をやめます、 となってはあなたを信用して加入したお客様はどんな気持ちになるでしょうか。 生命保険は片手間でやる職業ではないです。 人の生き死ににかかわる重い職業です。 お客様が保険を必要とすることが起こったとき、 「この保険があるから安心して暮らしてください」と ご家族に胸を張って言えますか？ あなたが売った商品でお客様のご家族の人生が左右されるのです。 それだけの覚悟と明確なミッションをお持ちであれば、 生命保険という仕事はやりがいもあり尊い職業ですからオススメします。 しかし中途半端な気持ちで始められるのであれば、 お客様が不幸になるのでやめておいたほうがいいです。
年間保険料額が80,106円ということですね？ そうなら、50,001円～100,000円はその式で合ってますので、保険料額の１／４…即ち４で割り、それに25,000円を加えた金額が控除額になります。 80,106÷４＋25,000＝20026.5＋25,000＝45,026.5円 １円未満の端数は切り上げるので45,027円となります。
まず、所得税控除　ではなく　所得控除です。 所得税の算出根拠となる、課税所得を控除すると言うものです。 この違いは大きいので間違いのないようにお願いします。 新たな控除は 平成２４年１月１日以降契約日となる契約については 生命保険料・・・上限４万円（医療保険と合算で現在５万円） 介護医療保険料・・・上限４万円（生命保険と合算で現在５万円） 個人年金保険料・・・上限４万円（現在５万円） 現在最大１０万円の控除が、最大１２万円になると言うものです あくまで最大です。 旧生保控除が５万が適用があるのなら、個人年金もしくは介護医療保険の控除合計は 最大７万円になります。 旧生保と旧個人年金で上限の１０万円の控除を受けている方が、 平成２４年１月１日以降契約の介護医療保険に加入した場合 医療保険で受けられる所得控除の最大は２万円と言うことになります。 個別の枠と、最大枠が混在していますので、少しわかりにくいかもしれませんが、 最大１２万円控除ということをしっかり押えておけばよろしいかと思います。
（Ｑ）保険加入の際に告知が必要になりますが、補聴器使用のことを告知が必要でしょうか？ （Ａ）告知は、質問に答える形式になっています。 従って、聴力に問題があるかどうかの質問がなければ答える必要はありませんが、質問があれば、答える必要があります。 一般的には、そのような質問があります。 （Ｑ）加入できないことはありますか？ （Ａ）それを判断できるのは、保険会社の審査担当者だけです。 なので、契約できないことはあるかと問われれば、 その可能性があるとしか、お答えのしようがありません。 同様に、契約できる可能性もあるわけです。
＞保険代理店に勤務しています。 ならば、Ａ、Ｂ、Ｃ社以外の第一分野の保険には契約できません。
こんにちは！では早速ですがアドバイス申し上げます。 【結論】 再度保険にはご契約可能です。但し、現在持病をお持ちか？何か薬を服用されているか？手術や入院歴はあるか？健康状態について告知して頂きます（保険会社の様式に従います）。全く何の問題も無ければ、以前通りの保険にご契約できます。仮に何か持病や薬を服用されているのなら保険会社に事前査定を受けて頂きます。 【事前知識】 (1)厚生年金保険加入者には遺族厚生年金（遺族基礎年金含む）が支払われる（妻と18歳未満の子）。 月額概算で約15万円を遺族が受け取れる。 (2)高額療養費制度によって医療費の自己負担額の上限がある。概算で85000円から100000円の自己負担。 (3)会社の保障制度を利用する（福利厚生制度）。 【保障内容】 仮に告知に問題が無い場合 (1)死亡保障：収入保障保険で中学校1年生のお子様が22歳になるまでの約10年間を保障。実際の現在の生活費や持ち家か賃貸か不明なので保険金額は3000万円が必要なのかわかりません。 仮に持家の方の例として、（必要生活費30万円-公的年金約15万＝月15万円）×12カ月×10年=1800万円 保険料約3000円 (2)医療保障：終身医療保険で病気やけがで入院された場合の一生涯保障。先進医療特約を付加しても 60日型で保険料約3500円、120日型でも約4000円 (3)生活習慣病保険で3大疾病に備える。日額5000円(180日型)で保険料は約2000円 (4)がん：終身がん保険で入院日額5000円と診断給付金50万円と保険料免除特約付加しても保険料は約2500円 合計で11000円から12000円で賄えます。詳細は保険会社にご相談ください。 なお、保険料が10年毎に上がる更新型は避けた方が良いでしょう。また上記(1)から(4)に終身保険で約300万円程のの死亡保障を付ければ一生涯の保障が得られます。 保険料はその分上乗せになりますが、誰もが必要な死亡保障であります。 実際に保険会社の担当者と十分なコンサルティングを受けられて保障額などを理解してから保険にご契約ください。 御参考になれば幸いです。
生命保険の告知には、 告知の質問があります。 質問に該当するならば、告知をしなければなりませんが、 質問に該当しなければ、告知をする必要はありません。 また、告知は、契約申込時の状態を告知するのであって、 その後に起きた事は、告知する必要はありません。 従って…… （Ｑ）１つは、事故より10年前に入った生命保険会社に告知義務はあったのでしょうか？ （Ａ）告知義務はありません。 （Ｑ）上記事故は当然告知したほうがいいんですよね。 （Ａ）いいえ。質問に該当すれば、告知しなければなりませんが、 質問に該当しなければ、告知の必要はありません。 例えば、 「後遺障害の認定を受けていますか？」 という質問があれば、答えなければなりませんが、 そのような質問がなければ、後遺障害の認定を受けていることを 告知する必要はありません。 告知の質問は、保険の種類によって、内容が異なります。 なので、一般論としては、お答えできません。 再度、述べますが…… 該当する質問があるならば答えなければなりませんが、 質問がないなら、告知する必要はありません。
かんぽ生命の約款では、保険契約の満期受取人が満期時に死亡していた場合は被保険者が満期保険金の指定受取人になります。（これは国営時代の簡易保険法５４条の遺族規定を引き継いだ考え方にもとずくモノです） したがって「満期の前に私が亡くなって、そのまま満期をむかえると、受取人は自動的に、被保険者である私の娘になるとのことでした」はある条件のもとでは間違いではありません。 ある条件とは質問者の死亡時に保険契約の契約関係者の移動を行はずに満期までそのままにして置くということになります。 また、保険契約の場合は死亡時の相続であっても契約者・満期受取人の変更については被保険者の同意が必要になりますので、質問者の娘さんを被保険者として締結した保険契約を他の相続人が相続するには被保険者の娘さんの同意が相続の同意とは別に改めて必要になります。 二重の同意が必要ですから質問者さんが娘さんに残してやりたい財産としてお考えならば有効な手段ではと思います。
＞保険会社から見たら早死にするレッテルを貼られたみたいでショックです。 死亡保障だけだったら問題無いと思います。 条件が付いたのは医療保険の部分かと思います。 保険会社からすれば、命に別状は無くてもすでにトラブルがあれば、それをきっかけに別の症状が出るかもしれないし、他の病気に罹りやすくなっているかもしれないとなります。 なので持病があればその器官については、一定期間または無期限不担保になってしまいます。 私は子宮がん検診でclassIIと診断を受けたことがあります。 再検査では問題なく、5年ほどclassI判定を受けています。 IIとなった理由は（恐らく）炎症によるもので当然その炎症は完治しています。 それでも子宮の部位不担保5年が付きました。 残念ではありますが、逆に言えば今加入しておけば5年後には保障される。 今加入しておけば他の部分は保障される！と思い迷わず加入しました。 断られた会社もあるので入れただけ良かったとも思います。 保険は入れるときに入った方がいいと思います。
ＦＰです。 根本的に、お考えを変えるべきだと思います。 貯蓄が苦手……というのが、普通ですよ。 得意な人と言うのが稀ですよ。 そこで、強制的に貯めたい…… という人も多くいますが、実際には、貯まりません。 なぜなら、満期になって、そこそこのお金を手にすると 使ってしまうからです。 また、生命保険を貯蓄代わりに使うのは、 ちゃんとした計算に基いて、考えた方が良いです。 で、何を考えるのか？ それは、マネープランです。 貯蓄が苦手な人でも、今、財布にある１万円は、 来週の支払に必要と思えば、使いません。 それが「マネープラン」ですよ。 今、財布にある１万円のとりあえずの使い道はない…… となると、目の前に欲しい物が見えると、使っちゃうのですね。 で、後になって、あの１万円はとっとけば良かったと後悔する。 これが、マネープランのない状態ですね。 マネープランとは、お金をトータルに考えることです。 つまり、収入、支出、貯蓄、保険、資産……お金のことをトータルで 考えるプランです。 便利なのは、キャッシュフロー表を作成することです。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 この表がお金に目的という名札を付ける上で、とても重要なのです。 手元にある１万円に「○○用」という札が付いていないから 使っちゃうのですね。 でも、札が付いていれば、そのために使います。 お金のたまらない人は、目的がないから貯まらないのですよ。 １０ヶ月のお子様が小学校に入学するためには、 どうしても５０万円が必要…… なければ、小学校へもいけないと思えば、５０万円ぐらい貯まりますよ。 １００万円でも貯まりますよ。 ただし、漠然と５０万円では貯まりません。 机やランドセル代などの積み重ねて、５０万円なければ、 子供が可哀想と思えば、貯まるのですよ。 それが、マネープランです。 保険も同じように考えます。 今、質問者様が亡くなったら、お子様の学資はどうするのか？ 生活費は？ などと考えると、幾らの保険に契約すべきかわかります。 それにも、キャッシュフロー表を使います。 キャッシュフロー表で質問者様の収入を遺族年金にして、 生活費から質問者様の分を引く、 住宅ローンがあり、団信で保障されていれば、ローンをゼロにする、 死亡退職金、葬儀代を計算に入れる…… などの操作をすれば、質問者様に万一があったときの シミュレーションとなります。 このときのマイナスが、必要保障額であり、 その必要保障額を確保する確実な方法が生命保険なのです。 長割りを学資保険代わりに使えるのは、 万一の時には、死亡保険金が入り、 万一がなければ、解約して学資にするからです。 その金額は、幾らが妥当なのか、キャッシュフロー表で確認できます。 このように考えれば、いつまでに幾らの貯蓄が必要で、 死亡保障が幾らが必要なのか…… ということを考えて、貯蓄性のある保険が活用できるのです。 つまり、すべては、マネープランを立てることからはじまります。
＞最近聞いた話では2010年の統計では外資系を押さえてJA共済が医療保険No.1だそうです。 確かに、増えた事は事実ですが、乗り換えの影響が大きいと思います。 乗り換え＝従来の終身共済に付加されていた特約を医療共済に乗り換える という制度です。 つまり、実質の新規ではなく、単なる「入れ替え」。 なので、全体の件数は、１００万件（７．１％）も増やしているのに、 金額は、逆に６兆円（全体の３．６％減らしている） 選ばれているとは、思えません。 ＞ＪＡというと何となく、農村部や高齢の利用で人気があるようなイメージがするのですが…… 高齢は別として、農村部に強いというのは、正しいです。 そもそもＪＡは、「農協」ですから。 また、保険会社ではないので、保険会社が受けているような規制を受けていません。 だから、損害保険、生命保険の兼業をしていますし、銀行まで持っています。 農村の方は、ＪＡに金を握られていると言って過言ではありません。 ＪＡ共済が農村部に強いのは当たり前です。 ＞JAの医療共済のおすすめポイントはどこなんでしょう？ 何と言っても、ＪＡは共済とは思えない巨大組織（総資産は、日本生命並み）で、 農協を潰せるはずがないので、安心度は、かんぽ生命並みにある。 １回の入院限度日数が３６５日、１８０日、１２０日と長い。 ＞他の保険とどこが違って選ばれている保険なのか教えて下さい！ 先にも述べたように、ＪＡが選ばれているとは、思えないですね。 医療保険ならば、 オリックスのＣＵＲＥ、ＮＫＳＪひまわり生命の健康のお守り アフラックの新ＥＶＥＲなどなど、すでに高い評価を持っている 医療保険があります。 ちなみに、件数だけで評価するならば、 アフラックが医療保険の保有件数が一番ですよ。 （そんなもので、評価すべきではないとは、思いますが……） 保険とは、保障です。 となれば、何の為に、どのような保障が必要か、 ということをはっきりとさせることが大切です。 どこの会社の保険が良いか……ではなく、 質問者様にとって、必要な物は何か？　ということです。 例えば…… Ａ社のＢという車が最高に良い……という評価があるとします。 でも、価格は５０００万円です。 車としては、どんなに評価が高くても、 一般の方にとっては、「価値のない車」です。 どんな評判が良い保険でも、いざと言うとき、保障が不足していれば、 それは役に立たない保険です。 どんなに評判が悪い保険でも、いざと言うとき、十分な保障が 得られれば、それは、役に立つ保険です。 他人の評価ではなく、 質問者様にとって、必要な物は何か、ということを考えてください。 その結果がＪＡ共済ならば、それで良いですが、 ＪＡ共済の評判が良いから、質問者様にとっても良いとは 言えないのですよ。
保険会社によって対応は違うかもしれません。 基本的には全て自分で手続きを取ると考えていれば問題ないでしょう。 そういった事も含めて疑問点を遠慮せずに代理店の担当者に確認しておくべきですね。
どのような団信に契約したのか、契約書を見てください。 一般的には、デュエット（夫婦連生団信）に契約します。 デュエットならば、夫婦のどちらが亡くなっても、 ローンは「完済」されます。
maki1115さん、お返事ありがとうございます。 やはり・・・そうでしたか。 2年間入れないなんておかしいなと思いました。 今年中に解約したいと思います。 わたしのほうはまずさておき、旦那の保険の見直しを急ぎたいとおもいます。 本当にご丁寧にありがとうございました。
　ご主人・奥様に万一があったときにどのくらい経済的な支障が出るのか確認します。そして貯蓄でカバー可能であれば、生命保険の必要性はさほど高くないです。逆にカバーできないのであれば何らかの方法で調達する必要があり、生命保険は有力な調達方法になります。 　ご主人に万一があった時、必要な保障額は…奥様とお子様の生活費から遺族年金や奥様の収入を引いて保障されたい期間を掛け、退職金や貯蓄を引き、お子様の教育費を足すなどでおおまかに算出できます。 　あと団信に加入されていないご主人の住宅ローンの残額を足す必要があり、奥様の収入変化やその後の生活を考慮するとなればその部分も考える必要が出てくるのではと思います。 　なお保障されたい期間は奥様の場合は受け取れる年金（遺族・老齢）の状況を見極めて、お子様の場合は独立するあたりが目安になります。 　奥様に万一があった時、必要な保障額は…ご主人とお子様の生活費からご主人の収入を引いて保障されたい期間を掛け、退職金や貯蓄を引き、お子様の教育費を足すなどでおおまかに算出できます。 　あと住宅ローンは団信から支払われるとしてもご主人がお子様を育てるに当たり収入に影響があるかを考える必要があります。また家事代行などを頼むのであればそのあたりの費用を検討する必要があると思います。 　保障されたい期間はご主人様の場合は収入とお子様の養育負担の状況を見極めて、お子様の場合は独立するあたりが目安になります。 　以上のように計算した保障額が、現状利用されている保険の保障額と同じぐらいであればとりあえず問題ないと思います。ただ将来の収支を見極めたりする必要があるのと今後状況が変化すれば再計算する必要があります。 　上記のように必要な保障額は生活の考え方や時間経過、ライフイベントにより変化していきます。このため家計収支や貯蓄が将来どうなるかをある程度考える必要があります。将来の家計収支や貯蓄の状況を把握するにはキャッシュフロー表を作成するのが良いかと。 　なお将来は不確定要素が多いのであまり厳密に作成する必要はなく大まかな数字を把握する程度で構いません。出来ればこの機会に毎年一回は作成されることをお勧めします。 【YKK企業年金基金：キャッシュフロー表の作り方】 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … ＞医療保険にしか加入していない状態です。 　医療保険は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　公的健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度を利用するとひと月あたりの費用は抑えられます。さらに傷病手当金などにより入院中に無収入になる可能性もさほど高くありません。 　医療保険の保障額（入院・手術給付金）は貯蓄で準備できないほど高額ではありません。貯蓄が少ない時や長期入院を考えるのであれば必要かもしれませんが…。 ＞掛け捨てばかりではもったいない 　掛け捨てではない終身保険ですが、その保険料の内訳は保障部分＋積立部分＋事務手数料になります。保障部分は掛け捨てになり、積立部分を保険会社が予定利率で運用すると約束している商品になります。 　上記のことから掛け捨ての保険に比べ、月々に支払う保険料は高額になります。また積立部分は長い期間、保険会社に預入をしないと保険料総額を上回ってくれません。また貯蓄とは異なり、自分都合で引き出すのはかなり困難です。自分で貯蓄するのとどちらが良いかはご質問者様の考え方次第になります。 参考になれば幸いです。
まずは…… ＞そもそも、契約で解約できるまでには あと1年ちょっとありますのでその後のことになりますが どうして、そのように思っておられるのかわかりませんが…… 誤りですよ。 保険法 （保険契約者による解除） 第五十四条 　保険契約者は、いつでも生命保険契約を解除することができる。 http://law.e-gov.go.jp/announce/H20HO056.html つまり、契約をした翌日でも、解約はできるのですよ。 ＞私のほうは去年、24歳からかけていた貯蓄型保険からライブワンに切り替えた 10年後300万おりてくる貯蓄保険タイプとなっています。 これもわかりません。 そもそも、どうして、切り替え＝転換をする必要があったのでしょうか？ ライブワンで、「１０年後３００万おりてくる貯蓄保険タイプ」というのも 分りません。 この保険は、ファンド＋掛け捨て……というのが基本形の保険ですよ。 ＞住宅ローンの借り換えにより、8疾病保障の保険がつくものになりましたのもあり、 月々の支払いも抑えたく、ライブワンにつけていた死亡保障2000万をはずそうと思っています。 ８大疾病になった場合、また、死亡した場合、 住宅ローンがゼロになるだけの話です。 別途、お金をもらえるわけではないのです。 万一、夫様が亡くなられたら、生活費はどうするのでしょうか？ お子様がいらっしゃるのかどうか、 貯蓄がどのようになっているのか、 などなど、詳細がわからないので、アドバイスのしようがない…… というのが、正直なところです。
保険料を支払っている人（通常は契約者）が受取ります。 契約して３年以内や長期割引（解約返戻金を無くす代わりに保険料を安くする）場合は 解約返戻金が無いこともあります。 契約者本人が問い合わせをすれば「今月の解約なら○○円の返戻になります。」と教えてもらえます。
保険金の受取人が受取を拒否する場合には、 保険会社に所定の書類があるので、取り寄せてください。 お父様の親族が、受取人と連絡が取れないと言っても、 応じてもらえません。 ただし、受取人が既に死亡している場合、 受け取りの権利は、受取人の相続人となります。
保険には、契約日があります。 その契約日がいつになるか、という問題です。 契約日が平成２４年１月１日以降になる場合には、 新しい保険料控除の適用となります。 今年中に契約を申し込んでも、保険料の支払い時期により、 契約日が平成２４年１月１日以降になることは、よくあることです。
■生命保険 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　まずご主人について…保障額の合計は２０００万円とのことですが、どのように計算されたものか確認されていますか。保障額は大まかに書くと保障したい人（奥様とお子様）の生活費×保障したい期間から遺族年金や死亡退職金、そして貯蓄分を差し引き、お子様の教育費を足して算出します。 　上記の計算から分かるように必要な保障額はお子様など万一の時に生活を保障したい人が増えると高くなります。奥様が継続的に収入を得ていたり、お子様が成長するにつれ低くなります。つまりどのくらい必要になるかはその時々により変化していきます。 　どのくらい保障額が必要になるのか分からないのであれば一度家計収支と貯蓄残高推移の表（キャッシュフロー表）を作成されてみてはと思います。収支と貯蓄の状況が分かればおおよそ必要な保障額がわかってきます。 【YKK企業年金基金：キャッシュフロー表の作り方】 http://www.ykk-nenkin.jp/lifeplan/what/lifeplan_ … 　終身保険は解約返戻金が保険料総額を上回るのは概ね高齢になってからです。そして月々に支払う保険料は定期保険に比べ高額で家計への負担は重めです。終身保険の保険料は保障部分＋積立部分＋事務手数料で積立部分が大きいからです。 　掛け捨てだから…書かれていますが、終身保険の保険料の保障部分は掛け捨てです。積立部分を保険会社が手数料をいただきつつ予定利率で運用すると約束しています。自分で貯蓄するのとどちらが良いかはご質問者様の考え方次第になります。 　一方、奥様について…働かれているとのことですが奥様に万一があった場合、ご主人の生活に経済的支障が出てくることはないでしょうか。経済的支障が出てきて貯蓄分でカバーしないもしくはしきれないと考えられるのであれば生命保険の必要性が高いと考えられます。 　なおお子様を出産したら退職する可能性があるとのことですが、その場合必要な保障額が変化します。家計はご主人が支えるので支障は生じにくいですが、お子様が小さいうちは養育負担がかかり収入が減り費用が発生する可能性があります。その部分を貯蓄等でカバーできないのであれば生命保険で対応する必要性があります。 ■医療保険 　医療保険は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　ただ公的健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度を利用するとひと月あたりの費用は抑えられます。会社員であればさらに傷病手当金などにより入院中に無収入になる可能性もさほど高くありません。 　また医療保険の保障額（入院・手術給付金）は貯蓄で準備できないほど高額ではありません。貯蓄が少ない時や長期入院の可能性を考えるのであれば必要性が高く、貯蓄が２～３百万円を越えてくると必要性は低くなると考えられます。 　なお女性特約は女性特有の病気という設定が曖昧で保障の割に保険料の上乗せ額は割高ですのであまり利用はお勧めしません。 　近い性質の保険でがん保険も同様の考えになります。ただがんの治療は長期化・高額化しやすく高額療養費制度が上手く機能しないことがあるので必要性、保障額は高めになります。その一方である程度の年齢までがんになる確率はそう高くないことも考慮して判断します。 　なおがん保険で重要なのはがんに罹った時点で支払われる診断給付金です。通院給付金などの特約が気になるかもしれませんが、特約を付加すれば保険料は高額になります。また同時に請求手続きの手間も増えます。 　以上です。いずれの保険を利用するしないのもご質問者様の考え方次第です。ただ利用されるのであれば最低でも支払条件と保障範囲は必ず把握しておくべきです。内容が把握できない保険では請求漏れなどが出てくる可能性があり、それでは保険を利用していないのと一緒になってしまうからです。 参考になれば幸いです。
責任準備金というのは、将来の支払いに備えて、 保険会社が積み立てておくお金のことです。 なので、その９０％を保障するというと、 保険金や解約払戻金の９０％が保障されている…… というように思いがちになります。 でも、実際には、そうはなりません。 なぜなら、破綻時点での「９０％」であり、 さらには「予定利率」が絡んでくるからです。 例えば…… 契約後３０年が経てば、１０００万円が戻ってくる保険に契約したとします。 それが、１５年後に破綻したとします。 その時点での解約払戻金が４００万円だったとします。 その９０％ということは、３６０万円ということになります。 ですが、その３６０万円を引き出されると、破綻した保険会社にとっては、 さらなるダメージとなります。 そこで、早期解約ペナルティを課すことが認められています。 それが５０％だとすると、１８０万円ということになります。 つまり、破綻してすぐに解約すると半分以下ということになります。 では、最後まで持っていると、１０００万円の９０％の９００万円が 保障されるかというと、ここに予定利率が絡んできます。 破綻すると、予定利率が引き下げられます。 例えば、それまでが２％だったのが、０．５％にされる…… というような引き下げが行われます。 つまり、２％で９００万円だったのが、０．５％になれば…… ということになります。 支払い終了時まで保持したとして、８割程度だと思っていれば 良いのではないでしょうか。 破綻後、直ちに解約すれば、上記に述べたように半分ほどに 減額されてしまいます。 Ｎｏ．１の方の例では、３０００万円が１６００万円に減ったそうですが、 これは、元の予定利率が高かったからだと思います。 高いときには、５％という予定利率がありましたから。 外資系の撤退は、破綻とは違うので、保障は１００％継続されます。 たいていは、別の会社が保障をそのまま引き継ぐ形になります。 ただし、保険会社が独自に行っているサービスはなくなる 可能性が高いです。 例えば、電話相談など。 フェアウィンドは、長期平準型の定期保険を低解約払戻金型にして、 短期払いする方法です。 同じような保険は、他の会社でも出しています。 このような低解約払戻金型保険の特長は、 払込期間が終了すると、払戻率が一気に上昇することですが、 逆に言えば、払込期間中に解約すると、 モロに「低い解約払戻金」ということになります。 払込期間が１５年ならば、その間、支払い続けることができることが 最低条件ですが、もう一つ、まとまった貯蓄があることが条件です。 例えば、月に１万円を支払うことには問題はないが、 明日支払う１００万円がない…… という場合には、貯蓄を引き出さなければなりません。 引き出す貯蓄がなければ、保険を解約しなければなりません。 損をすると分っていても、解約するのは、 保険料が払えないというよりも、まとまったお金が他にはない という場合が少なくないのです。 アクサという会社自体には、現時点において、特段の問題はないでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
前納ではなく、月々の口座払込みにされているのでは？ 　１．５%の割引がありますので、 　１３４８０円×０．９８５＝１３２７７円（１円未満切り捨て） １３２７７円×１２＝１５９３２４円になります。
５倍終身だと終身100万に定期400万です。 郵便局はこの500万をベースに医療特約を設定する為に普通養老より定期付き終身を売りたいのですが、 他社と異なる点が「死亡保障と医療特約がリンク」している点と「定期特約だけ外して終身だけ残す」が出来ない(定期も主契約の一部という)点です。 更に「保険料払済保険」に変更しても尚５倍終身になり、定期が終身の４倍のまま払済保険になるなどかなり不利に。一度かんぽの約款を読んでみて下さい。延長定期保険への変更が可能なら最も有利となる筈で、次に普通養老への変更(主契約の保険料を変えずに養老に変更、保険金は定期無しだから大幅削減で医療特約も削減)で、普通養老への変更完了後に普通養老約款により払済保険に変更するのがベターです。
　現在利用されている保険は終身の生命保険ですので生命保険について説明します。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです（死亡保障）。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　ご質問者様は独身なので、万一の場合も経済的に支障がある方はいないのではないでしょうか。だとすると死亡保障の必要性は高くないと思われます。生命保険については下記サイトを参考にしてみてください。 【生命保険文化センター】 http://www.jili.or.jp/index.html 　生命保険ですが大きく分けて定期保険と終身保険があります。定期保険は保険料を保障期間中に支払い、保険料は殆どの場合戻りません。終身保険は保険料を一生涯または一定期間支払い、保障期間は一生涯続き、解約すると一部戻ります（＝解約返戻金）。 　純粋に保障のみを求めれば保険料が安価になりやすい定期保険になります。一方貯蓄の機能も期待するなら解約返戻金が運用により増えていく終身保険になります。 　ただ現状、終身保険はあまりお勧めできない状況になっています。なぜならここ最近、低金利ということもあり運用利回り（予定利率）があまり高くないことや保険料が保障部分＋積立部分＋事務手数料となり高額になりやすく家計を圧迫しやすい為です。 　もし現在の保険料が負担だと思われているのであれば、保険の内容を見直します。まずは解約ではなく特約を外してみることを検討します。 　特約の内容は日本生命保険のホームページで確認できます。 介護保障定期保険特約 http://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/tokuyaku/ka … 新傷害特約 http://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/tokuyaku/sh … 特定損傷特約 http://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/tokuyaku/to … 総合医療特約 http://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/tokuyaku/so … 新がん入院特約 http://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/tokuyaku/ga … 　内容を見た上でまず必要かどうか考えます。ただ確認できてないのですが特約は６０歳を境に保障が無くなったり、小さくなることがあります。なので将来これらの保障がどうなるのか確認は必要です。 　残したい特約があるのであれば、同様の機能がある保険（医療保険やがん保険など）を検討し、保険料を算出してもらえるようであれば比べてみます。ただ通常、生命保険と医療保険では保障されたい期間が異なることが多いので別々に契約したほうが良いとは思います。 　なお医療・がん保険は必ず必要とも終身である必要もありません。公的健康保険には高額療養費制度などがあり意外と保障が手厚く、医療保険の保障はさほど厚くない為です。 　貯蓄がないのであれば必要性は高いですが、将来保障額がもらえなくても生活や将来のマネープランに影響が出ないと判断できた時点で医療・がん保険の解約を検討できます。その場合は定期も十分検討できると思います。 　次に減額や払済を検討してみます。 　減額とは保障額を減らして保険料負担を軽くする方法です。減額した部分は解約とみなされ返戻金があれば支払われます。妥当なのは他の方が書かれているように葬式費用程度の額にすることでしょうか。 　一方払済とは保険料の払込を中止し、解約返戻金を元に期間をそのまま同種の保険に切り替える方法です。この場合、現在付加されている特約は消滅します。 　ただ約款や内規により減額や払済が出来なかったり、減額に制限があったりしますので確認は必要です。ご質問者様の場合、利用開始してからあまり期間が経ってないので払済はできない可能性が高いです。 　以上の検討をしても終身保険の保険料が高額に感じるようであれば、解約を検討してみてください。 　参考になれば幸いです。
生命保険ですか？　そのスペックでは必要ないと言われればそれまででしょう。 だって、生命保険というのは「死んだらお金が出る」のが基本ですから・・・お子さんがいるとか、奥様があまり働けないとか、死んだ後お金を遺す必要を本人達が痛感しないことには、無理ですからね。 医療保険は、本当に中性脂肪や悪玉コレステロールが「とんでもないこと」ならかなり難しいでしょうね。 条件付で入れるとしても、肝心のときに出るかどうか。 保険は万能ではありません。 この条件なら将来かかる医療費の見積もりを出して、死ぬ気で貯金させた方がいいような気がしますよ。 まだまだ若くて大病したこともなければ、切実さが伝わることもなく無理でしょうがね。
定期付き終身が最近の保険の主力商品です。 この特徴は「高額の保障を安い定期保険で提供」しながら「終身保険で生涯の保障も提供」する意図があります。 短期更新だと定期部分も入院特約もかなり安く設計できます。 一方更新保険料は年齢進行と予定利率低下でかなり跳ね上がります。 いっそ更新しないで共済に保障を移すのも。県民共済やこくみん共済の資料を取り寄せ検討しては。 後更新しなくても終身部分は保険料が必要ですが「契約転換」は絶対不可。転換程保険会社に有利(=契約者に不利)な制度はありません。 尚通常の養老保険の場合ですと満期保険金を受け取る事も目的の一つです。 その分終身に比べて高い保険料になっており、予定利率が高い時期は「計画的な貯蓄」手法でした。今保険の予定利率は終身でも1.65％。確かに銀行よりは高く設計してますが保険会社は40年国債(年２％以上で回ります)等で運用しており、決して高くは無いです。
私は偽造書類で転換されました。 偽造ですから、署名・捺印していません。 しかし、その偽造書類を、生命保険協会・金融庁に送って訴えても、無駄でした。 保険会社は代筆での契約を承認しない規定があるようですが、幾らでも、逃げ口上が有ります。 法律的には、代筆でも契約は有効になるようです。 印鑑は、サービスで、顧客にあげて、それを押してもらいました・・が通用します。 保険協会の人は、最後には、『代筆でも印鑑が違ってもかまわない。』・・とまで言いました。 私が、それなら、外交員は何だって出来るじゃないですか・・と言うと 『そうですよ。』・・とヤケクソ（？？）で、言い放ちました。 完全な不法行為でも見てみぬ不利で、共犯に近いと思います。 簡単に諦めず、頑張ってください。
主契約の100万円だけが終身保険、残りは全て掛け捨ての保障です。 契約更新に際しては減額か現状維持しかまだ無理な筈(治癒から５年経過して告知から外れたら加入可能に)。 当面介護定期は全部外し、特定疾病定期は残し入院特約は残し普通定期は残し傷害特約は残し、災害割増は任意で更改します。この時契約転換やアカウント型を強く奨めて来ますが必ず断る事厳守!これで目先保険料はそこそこ下がりますが、保険料差額分は必ず長期の貯蓄で回す事と、５年明けの段階で貯まった資金を元に終身買増特約を入れて終身を150～200万積み増します。 定期は普通定期を入れるのも良しですが県民共済で死亡保障と入院追加を買い、その時点で明治安田の災害割増を減額します(更新せずの場合放置)。
生命保険専門のＦＰです。 すでに、他の方が回答しているように、減額は可能です。 ただし、保険会社によって、基準があるので、 その基準を下回るような金額までは減額できません。 減額時には、告知などは不要です。 減額請求書を取り寄せて、記入するだけでＯＫです。 減額すれば、保険料も下がります。 契約のしなおしではなく、一部解約という形になります。 解約払戻金があれば、減額の金額に応じて、支払われます。 （減額＝一部解約なので、解約払戻金の一部が支払われるのです） 注意点としては、 一度、減額の手続きをすると、それを取り消すことはできません。 増額は、一般的に、できないと思ってください。
なるほど！そういう考え方もありますね。 返戻率98％だと、満期金９８万円ということでしょうか。 計算は合っているようです。ただし複利ではなく単利ですね。 あと保険は貯金ではないので、次のような要因で計算通りにならない場合があります。 ・10年間のうちに税制改正等で、所得税、住民税、保険料控除額等の控除額が抑えられるケース ・保険会社が破錠した場合、責任準備金の90％しか戻らない。 ・途中解約時は返戻率が９８％以下になる場合が多い。 プラス面では、配当金が付くなど
ＮＯ１です。 事前査定をして分かることは 契約した際の見込みの条件です。 本当の結果は告知書を提出してからしか分かりませんが、 事前査定はある程度の目安ですから、 “絶対ではない”ことを了解しておいてください。 はっきりした条件を知りたい場合は、 4社すべてを同時に申し込むしかないです。 それぞれの結果が出ればその条件で申し込むかキャンセルするかを あなた様が決めます。 申し込む場合は「特別条件承諾書」に署名捺印すれば成立しますし、 キャンセルする場合は口頭で担当者に伝えます。 （保険会社によっては特別条件不承諾書を提出すれば取り消されます） 担当者に引け目を感じることは一切ありませんよ。 だってあなた様の大切な保険なんですからね。
解約は、双方が合意してその時点から未来に向けて契約の効力を消滅させること、 解除は、どちらかに債務不履行があったりして、他方から一方的に契約の効力を無しにしてしまう事です。 （多少の意味の違いはご容赦下さい） 今回の場合は取消になると思います。契約時点にさかのぼってなかった事にする、だから払い込んだ保険料も返ってきたのだと思います。 比較検討しながら契約会社を選ぶのは至極当然です。まったくもって正しい方法だと思います。 通販だから悪い、代理店だからよいというのはありません。ただ、代理店経由だと良い代理店さんであれば契約前にも色々と説明してくれますし、将来別の保険（損保なども含めて）など色々と気軽に相談できるメリットや、いざ請求の段になった際に手続きなども相談しやすいメリットがあると思います。その分保険料は通販よりは高いかもしれませんが。 また、将来に加入するほうが加入できる条件はよくなるかもしれません。 あと、保険料ありきではなく欲しい補償でまず見積もり、そこから保険料を下げるために必要性の低いリスクなどを削る、補償金額を引き下げる、という流れがよいと思います。 ２年ばれなかったらというのは「２年間ばれなかったら、告知義務違反で保険会社から解除ができなくなる」だけで、それ以降であっても、告知義務違反により保険金の支払いを拒絶される可能性はあったと思います。 きちんと義務違反であったことを告白したのは間違っていないと思います。 色々言われていることは根拠のあってのことではないと思います。あまり気にされないほうが良いと思います。 で、どこの会社が良いかはなんとも言えません。こればっかりはご自身で色々と話をきいて決めるしかないと思います。この点については、契約者自身が自分の思った通りの対応してもらえればよい保険会社と感じ、自分の思ったとおりの対応が得られない場合は、たとえそれが約款や法律などに基づくきちんとした対応であっても悪い保険会社と感じるからです。
>親に書いてもらいました。 自分で書きましょう。わからないことは共済に聞きましょう。親に書いてもらうことははずかしいことです。それに代筆になるので、契約上も問題があると思います。追加告知は必ず自分で書きましょう。 >明日にでも都民共済へ電話して追加告知をしたいと思っていますが、今更遅いでしょうか？ 記入漏れはあなたの重大な過失です。すみやかに追加告知をしましょう。どうなるかは共済に聞きましょう。普通の追加告知なら、加入できない場合、払った掛け金は戻ってきますが、契約が成立してしまっているので、これからの告知ではどうなるかは私は知りません。 >このまま黙っていても 過去の病歴は調べますから、ばれて、給付金は払われず、払った掛け金も戻ってきません。今後も加入できません。 正直に対応するのが自分のためです。なにもしないでいるのは、あなたが共済をだますことになります。
下取りってクルマの買い替えの時のイメージがあって何か有利に展開していると思われがちですが、 ただ単に 加入していた保険を解約し、その解約返戻金を次の保険「順風ライフ」の頭金(保険料)として支払っただけです。 なので、最近転換されたということであれば、 10年近く前に加入した保険は転換に際して既に解約済みで、 解約に伴う解約返戻金は手にはしていませんが、 支払いと同時に現在の保険の頭金として支払った形になっています。 現在加入している保険の加入年数は１年未満ですから 今、「順風ライフ」を解約しても解約返戻金はゼロです。 ゆえに転換(解約返戻金を原資に次の保険に乗り換える)の対象にはなりません。 2年後に転換したとしても、解約返戻金は数万円でしょうね。 今、手元にある保険証券を良く見て 契約内容を再確認した上で、変更、解約、追加を検討されることをお勧めします。
＞その際に　書類は退院後に出せばよいという回答を得たのです （退院後でなければ入院日等　詳細が決まらないので） （Ａ）書類は退院後に出せば良いのはその通りですが、 途中でも出せます。 例えば、１１月１５日～１２月１５日まで入院するとき…… 退院を待たずに、 １１月１５日～１１月３０日までの分を先に請求することも可能です。 ただし、診断書が必要な場合、その料金が余分に負担となります。 ＞担当者自身が　私にメールを送らずに電話で確認すれば済むのでは？ （Ａ）病院は、携帯電話禁止でしょう。 となれば、本人に確認するには、メールしか方法はないと思います。 もちろん、実際に、そうしたように家族に電話で確認すれば 済む話なのですが、細かいことを言えば、家族に確認するのは、 個人情報上、問題があります。 保険会社の○○ですが、○○様宛の封筒をお送りしましたが、 届いていますでしょうか？ ぐらいの確認ならＯＫですが、 「入院給付金の請求書をお送りしました」というのは、問題あり、です。 入院給付金の出る保険に契約しているかどうかは、 個人情報に該当するので、家族と言えども、言えないのですよ。 ＞この担当者の真意は何なのでしょうか？ （Ａ）文字通り、書類の受取りの確認でしょう。 他に、目的があるとは思えません。 保険請求のトラブルの一つが、「書類が届いていない」 というものなのです。 保険会社からの書類を保険会社の封筒で送ると、 ご家族が「どうせ宣伝だろう」と思って、捨てる場合があるのですよ。 質問者様のご家族が、そういうご家族ではないということは、 担当者にはわからない場合があるので、担当者は、念には念を入れて 確認する場合が少なくありません。 ＞いくら支払われるのか　聞いてもいないのに・・ （Ａ）聞く人の方が多いので、答えているのだと思います。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険協会がこのような苦情・相談を受け付けてくれます。（http://www.seiho.or.jp/contact/guide.html） 生命保険協会が保険会社と契約者の間に入り、公正な立場で問題の解決に力を貸してくれます。 また、それでも解決しない場合には「裁定審査会」も設置されていますので、かんぽのコールセンターに相談するよりもご安心いただけると思います。
会社が従業員に福利厚生目的で生命保険を掛ける場合、 契約者（会社）と被保険者（従業員）に告知書控えがあります。 １，もらうのを忘れた・・・ 保険の担当者が告知書を保管することは禁止されていますから、 いまさら控えを請求してもないと思いますが。 （本紙は保険会社で管理されている） ２，保険は契約者（会社）のものです。 よって保険契約の可否の報告は契約者にしかいきません。 ３，告知書は契約の成立不成立にかかわらず返還されません。 保険会社は守秘義務がありますので、 不成立になった理由は契約者が知ることはありません。 保険会社が契約者に不成立の理由を開示することもありません。
住所変更で受け持ちの営業所が新潟から山口に変わっています。山口の担当営業所に問い合わせを。 保険金受取人は契約者が被保険者の同意を受けて決定・変更出来ます。 契約者がお母様ならば貴女には何ら権利はありません(契約者=お母様、被保険者=息子さん、受取人=お母様の契約だと死亡保険金は全てお母様のものです)。 別に貴女が生命保険料を負担して保険を掛ける事は可能です(被保険者が同じでも保険の目的が違うから)。
外資系の生命保険募集人をやってる者です。ご結婚の予定がおありなら死亡保障も必要ですが、そうでなければ医療保障を重視して死亡保障は万が一の時の葬儀代くらいまで減額してもいいと思います。もっともその死亡保障の内容は保険証券を確認しなければ何とも言えませんが…とにもかくにもせっかくお入りになった生命保険ですので内容を十分に把握しておく事が重要です。一度保険の見直しをなさる事をおすすめします。
生命保険専門のＦＰです。 順番に…… （Ｑ）年金や終身保険を1社に絞らないほうがいいのでしょうか？ （Ａ）それは、状況によりきりです。 例えば、それが全財産ならば分散させるべきでしょうが、 資産の一部であり、たとえ、全額を失っても、 資産がゼロになることはないならば、１社でも良いと思います。 なので、単純には言えないのですよ。 １社であれば、全てを失う危険がある 複数社であれば、一部を失う危険度は増す のですから。 （Ｑ）明治安田生命の今後 （Ａ）それは、誰にもわからないことです。 ですが、少なくとも今後、数年は安泰でしょう。 どこの保険会社も同じようなものです。 （Ｑ）倒産になった場合は、年金や保険はどうなってしまうのでしょうか （Ａ）生命保険契約者保護機構があり、 破綻時の責任準備金の９０％が保障されています。 http://www.seihohogo.jp/ 責任準備金とは、保険会社が契約者への支払のために ストックしているお金です。 これが、９０％に減額されます。 間違ってはならないのは、契約金額や解約払戻金の９０％ではない という点です。 例えば、１０年満期の保険料１０００万円 満期保険金１１００万円の保険に契約したとします。 経費などを差し引いて、初年度の責任準備金が８００万円だったとします。 この時点で破綻すれば、保障されるのは、７２０万円ということです。 さらに、予定利率の引き下げ、早期解約ペナルティというものが出てきて、 「１０年後ならば９００万円を保障しますが、 今、解約すると７２０万円ではなく、６００万円ですよ……」 ということが起きます。 でも、紙切れになることはありません。
素人の爺です。 参考程度にしてください。（求めている回答、以外書き込みましたが、ご質問者と同様な保険をどうして選んだか説明したかったのでご容赦ください）なお保険料の正確な数字は覚えていませんが、大体あっていると思います。 娘（社会人）の同級生（男性）の保険について相談されました。 男性は保険については、まったく知識がなく、加入していた保険は定期付終身保険（10年更新型、特約複数）12000円と同じ保険会社の年金保険10000円合計22000円で、生命保険は２年が、年金保険は６ヶ月が経過していました。示された条件は(1)今払っている保険料の範囲内で。(2)掛け捨ての保険は極力少なくしてほしい。 (3)結婚して子供ができても見直しはしたくない(4)男性には資産運用の能力はない。 死亡保障は (1)ドル型の終身保険１０万ドル（６０歳払い）・・・7500円前後（変動あり） (2)３大疾病型生前給付型終身保険２００万（６０歳払い）・・・3000円前後 ＊(3)長期定期保険（９８歳まで）３００万（３９歳払い）・・・8000円前後 (4)６５歳までの段々減っていく長期定期保険3000～600万・・・半年払いで14000円前後？ ＊収入保証保険？・・・長期定期保険ではないですか？終身保険が一生涯の保障に対して、長期定期保険は通常９８歳満期・・・98歳満期で解約金はゼロになります。長期定期保険が解約前提ですので、終身保険より保険料が安く、同じ保険料では長期定期保険の方が大きな死亡保障を得ることができます。また最初から支払い後に解約をすること（資産運用？）を前提なら保険料支払い後の率は、終身保険に加入するより、戻り率は通常高いです。 加入時、あいおいと日本興亜が合併することは知っていましたが、その保険も売り止めになったのですね、加入したのは「アクサ生命のフェアウインド」です。他社も検討したのですが、わずかの差ですが調べたなかでの戻り率はアクサ生命が一番有利でした。なお９８歳満期でしか考えなかったのですが、８０歳満期があるのですか？９８歳満期でしたら平均寿命近くまで解約金は増えていき、その後急速に解約金がなくなるのですが、いずれにしても解約するなら終身保険より有利です。 なお余談ですが、長期定期保険は無配当保険、今は低金利です。今後の日本の経済は分かりませんが「国の借金はギリシャ以上」最後は「円安か金利上昇のインフレの状況か」または年金支払いを「７０歳～７５歳開始にする」二つの方法しか私は思いつきません。 日本の金利が上昇することも、円安になることも当面は考えられませんが、保険は外部環境の変化に弱いのです。長期定期保険も、金額を欲張らず、１５年程度の支払いで終了させ、外部環境が変わったら（金利が上昇したら）解約になりますし、超低金利が続けば（この可能性もあり２１世紀は金利デフレの時代とも言われています。・・・２０世紀は戦争の世紀インフレ）そのまま持続、解約の時間は十分あるのですから。
＞貸付を利用したためいつからか、いや一度も7万円は受け取っていません。 そもそも、請求をしているのでしょうか？ 請求をしなければ、支払は受けられません。 保険によって、内容が異なるので、 質問者様の契約内容がどうなっているのか、わからなければ お答えのしようがありません。 なので、保険会社に問い合わせをすることをお勧めします。
保険の考え方 (1)必要保障額・・・何歳までいくら必要か（独身か妻帯者か子供の人数と子供の年齢、毎月の生活費などによって千差万別） (2)保障期間・・・いつまで必要か（子供が大学卒業年齢までか、奥様が年金を受け取れる年齢[今は何歳にすれば良いか悩むところです]、一生涯か） (3)毎月の保険料（結局(1)と(2)が満たされていても継続できなくては意味がありません。試しに今契約中の保険が更に15年後の平成40年の保険料はいくらになるかも知っておくと良いでしょう。知ってしまえば今の保険を更新することの無意味さがわかると思います） これらを総合的に考えて自分に合った保険を見つけるべきです。 街中の保険ショップを必ず複数社回って下さい。見積り出してもらったからといって契約する必要はありません。何件か回っていくうちに保険の事がわかってくるはずです。保険は他人任せにするのではなく自己責任で自分の納得いくものを作っていくべきです。
どちらが年収的に有利かでも判断されます。 年収103万未満(課税最低限)に収まったならば、夫が全額控除可能です。 この場合は配偶者控除も可能です。 後は世帯全体の生命保険料総額で調整すべき面(ご主人が単独で年間10万払っているならば移す意味が無い)も。 基本的に契約者=保険料負担者で無ければならない(払えない時点で契約者の名義を変更し、保険の権利は支払保険料累計で切り分けるのが原則)。 実務的には控除は世帯の誰で落としても問題無いです(落ちる場合は)。
下の方が「ほけんの窓口」について書いておられましたが、 ひとつ気になるところがありましたので、回答させていただきます 私が相談を受けた時は、 契約しても手数料を取られることはありませんでした 保険は金融庁が認可する商品なので、 安売りや、割引、逆に手数料の上乗せなどは出来ず、 どこで契約しても同じ値段です 参考まで http://coffeelife.net/ 参考URL：http://coffeelife.net/
私は、分散せずに世界株式型に100％集中させています。 世界株式型の過去の運用実績は、他の特別勘定に比べてはるかに高いものとなっております。 ベンチマークと比べてもはるかに高い運用をしています。 http://www.sonylife.co.jp/contractor/operation/i … 運用先は、主にタバコ・食品・飲料関係の企業となっているので、 一時的なアップダウンはあるかもしれませんが、長期的に見れば 安定して運用できると考えています。 変額保険（終身型）に複数も入っていますが、 すべて世界株式型100％で運用しています。 ここ数年はダウン傾向ですが、 戻り方は他の特別勘定と比べても早いので、 20～30年先に使うものと割り切ってほってらかしにしてます（笑） ただし各種のデータはあくまで過去の実績であり 将来を約束するものではありませんので自己責任でお願いします。
保険業法第282条(生命保険募集人に係る制限)第1項（http://www.nn.em-net.ne.jp/~s-iwk/current/hou/a2 …）では生命保険募集人の1社専属を規定しています。 これは生命保険募集人は1社にしか属することができないというルールです。 ですが、保険業法第282条第3項では、「その保険募集に係る業務遂行能力その他の状況に照らして、保険契約者等の保護に欠けるおそれがないものとして政令で定める場合には、適用しない。」と規定しています。 ここで言う政令というのが、保険業法施行令第40条（http://www.nn.em-net.ne.jp/~s-iwk/current/rei/a0 …）に規定されており、この規定では一定の要件を満たす代理店に関しては乗り合いを認めているため、複数の保険会社の商品を取り扱うことができるようになっています。
生命保険専門のＦＰです。 質問１　相続放棄しても保険金は受け取れるのでしょうか。 （Ａ）受け取れます。 保険金は、死亡に基く遺産ではなく、 保険契約に基く商取引ですから、 想像放棄をしても契約が生きているので受け取れるのです。 質問２　その場合受け取る権利のあるのは兄1名でだけでしょうか。 （Ａ）受取人に指定されているのがお兄様だけならば、そうなります。 質問３　どのような税金がかかりますか。 （Ａ）これが質問１と絡んでややこしいのですが、 遺産相続（民法）や保険契約による死亡保険金の受け取り（商法、保険法） と税法は、別々の法律なのです。 なので、死亡保険金は、 契約者；母、被保険者：母、保険金受取人：兄の場合…… 相続財産ではないのに、相続税となります。 相続税には、５０００万円の控除がありますから、 ２５００万円の死亡保険金ならば、非課税です。 質問４　相続人全員が合意した場合、保険金を３人で受け取ることにして税金を節約することは出来るでしょうか。 （Ａ）いいえ。質問３にお答えしたように、そもそも非課税です。 例えば…… ２５００万円を３人で分けて、 お兄様９００万円、他の２人が８００万円ずつとします。 すると、これは…… （１）お兄様が保険金を受け取る。 （２）お兄様が８００万円ずつを贈与する。 という２段階の行為をしたことになり、それぞれ別途税金を考えます。 （１）は、質問３に答えたように非課税。 （２）では、８００万円にそれぞれ贈与税がかかります。 でも、ご質問には、わからない点があります。 御母堂様がすでに亡くなれているのに、 そのときには、保険金を受け取らなかったのですか？ 今回の御尊父様が亡くなられた件と、 御母堂様の保険とは、基本的に無関係です。 ＞相続人は家を継いだ兄夫婦と姉の私1人です。 これは、誤りです。 相続人は、被相続人（今回は、お父様）の配偶者と血縁者（子、親など） のみです。 つまり、お兄様夫婦のうち、お兄様は血縁者（子）なので、相続権が ありますが、お兄様の配偶者である兄嫁様には、 お父様の相続権はないのですよ。 つまり、兄嫁様から見れば、お父様は「義理の父」なので、 相続権がありません。 兄嫁様は、兄嫁様の実家の実父様、実母様の相続権を持っています。 ご参考になれば、幸いです。
新規契約はかなり困難です。 でも告知と医師の審査を受け、割増保険料を支払えば通常は契約可能です。 今の保険契約は死亡保障を削減して温存し、新規契約は定期保険単独にするのも有効です。
２番目の方が回等されていますが、私は別の理由を聞いたことがあります。 一般に生保は事務社員にもノルマがあって、普通は勤務先で加入するものなので、わざわざ他社の保険に加入はしない、加入するとすれば、なにか勤務先の保険に加入できない理由があるからだと推測されるため他社の保険には加入できないというものです。 現在は他社の社員でも引き受ける生保もあります。
保険契約時に渡された「保険のしおり」に契約者がなくなった場合の手続きについて書かれています、一読ください。 金銭問題に他人ののあなたが口をはさむと、何か問題になった場合、あなたのせいにされますよ、他人の相続税はあなたには関係ないことです、こういうことは当事者に任せることです。
契約者本人が保険会社に直接赴き契約変更する必要がありますが、被保険者の同意が必要です。 よって契約者を夫に変えて夫に渡し切るのも。
まず終身保険。 ご夫婦ごとに保障額が異なるのは何故ですか？ 終身保険は６０歳までに解約すると元本割れをしますが、 ６０歳まで確実に支払い続けることができますか？ 「お金も貯まるし保険も付いてる」以外に終身保険のデメリットは聞いてますか？ 次は医療保険。 高血圧が心配、とのことですが、 数ある疾病の中で高血圧疾患だけは他の疾病に比べて入院日数が長い傾向にあります。 １入院６０日であなた様の心配されている高血圧疾患をカバーできますか？ 先日、年金支給開始年齢の引き上げが発表されました。 終身払いの保険はその名の通り、一生払い続けなければいけません。 年金制度がどうなるか分からない将来、 毎月夫婦で医療保険だけに９０００円も払うことができますか? 勧められている商品は、あなたの要望を反映しているようで、 実は、担当者の主観が思いっきり入っているようにしか見えませんが・・・
No.2の回答者です。 いろいろ個人的に気になったのでもう少し調べてみました。 たとえば民間生保の場合（例：住友生命約款） http://www.sumitomolife.co.jp/yakkan/pdf/091.pdf第8条（戦争その他の変乱、地震、噴火または津波の場合の特例）では、 第８条（戦争その他の変乱、地震、噴火または津波の場合の特例） (1) 被保険者が戦争その他の変乱、地震、噴火または津波により死亡した場合に、これらの理由により死亡した被保険者の数の増加がこの保険の計算の基礎に重大な影響を及ぼすと認められるときは、その程度に応じ、災害死亡給付金の金額を削減して支払いまたはその金額の全額を支払いません。 (2) 削減後の災害死亡給付金額が死亡給付金額を下回るときまたは災害死亡給付金を支払わないときは、死亡給付金を死亡給付金受取人に支払います。 とあり、万一の場合は経営の危機を回避する条項が設けられています。 民間生保にこれらの条項が記載されていることについては、生命保険協会のプレスリリースhttp://www.seiho.or.jp/data/news/h22/20110315-1. …でも憶測でき、民間生保に関しては万一の場合のガードが掛けられていることがわかります。 これと比較すると、JA終身共済の約款では、いかなる天災時においても100%の支払いを行うものと読み取れますので（私の見落としたガード条項がなければですが）、営業の方の説明に落ち度はなかったものと思われます。 念のため、天災時でも100％保証であることを確認しておいたほうがいいかもしれませんね。
プルデンシャル　保険証券　手渡し　などのキーワードでぐぐって見てください。 たとえばこんな記事があったりします。 http://mbp-osaka.com/kikuchi/?page=2 保険証券は手渡しが原則のようですね。 おそらく、プランナーと顧客の信頼が最も深まっているタイミングなので、こうすることで顧客から紹介を引き出せる可能性が高くなるのかもしれませんね。
＞贈与税は問題ないそうなのですが と、おっしゃりながら…… ＞この満期保険金を私と弟が受け取った際（100万円ずつ分けた場合）の税金は どうなりますか？ というご質問をされるところをみると、 根本的にご理解されていないのだと思います。 契約者（保険料負担者）＝御母堂様 満期保険金の受取人＝お子様 という契約形態の場合、満期保険金にかかる税金は、 贈与税なのですよ。 今回の満期保険金は、２００万円で、 二人のお子様がそれぞれ１００万円ずつを受け取れば、 その１００万円が贈与税の対象となります。 でも、贈与税には、１１０万円という基礎控除があるのです。 つまり、１１０万円を超えなければ、課税されないのです。 今回の場合、お子様それぞれが１００万円なので、 課税されないのです。 もしも、どこか他から１０万円以上の贈与を受けたら、 １１０万円を超えることになり、 １１０万円を超えた部分は、課税されます。 また、ご参考までに…… 満期保険金をお一人が受け取れば、２００万円ということになり、 ２００万円－１１０万円＝９０万円に 贈与税がかかることになります。 受け取り方法については、かんぽ生命（郵便局）に お問い合わせください。
＞ＡＩＧエジソン生命のドル建て終身保険 ＞ドル建てで毎月支払う保険 保険自体の損得はどうやって積立金を運用するかが問題なので、ドル建てか円建てかは保険の評価には関係がありません。 ＞ドル建てというのは損得でいうとどうなのでしょう。 分かりやすく考えると「日本に居ながら米国の保険に入っている」ということです。 つまり損得は「円」で生活している人が「ドル」で資産運用している場合の為替リスクと同じです。 ・「円高」 「支払い保険料」ダウン↓（得） 「受け取り保険金」ダウン↓（損） ・「円安」 「支払い保険料」アップ↑（損） 「受け取り保険金」アップ↑（得） こちらの「Point３」＞「詳細を開く」に具体例が載っています。 http://www.aigedison.co.jp/service/products/lswl …
前提1 質問（１） 胃がん請求時の診断書から２０１０年５月の胃潰瘍手術が発覚すれば告知義務違反により契約解除 質問（２） 胃がん請求時に保険会社が不正取得目的や、詐欺が立証できれば解除または無効 そうでなければ入院給付金は支払われる 前提2 ＞営業員も２年間黙っておけば大丈夫とほのめかす。 事が前提となっています。 2010年4月に施行された保険法第55条2では ２ 　保険者は、前項の規定にかかわらず、次に掲げる場合には、生命保険契約を解除することができない。 一 　生命保険契約の締結の時において、保険者が前項の事実を知り、又は過失によって知らなかったとき。 二 　保険媒介者が、保険契約者又は被保険者が前項の事実の告知をすることを妨げたとき。 三 　保険媒介者が、保険契約者又は被保険者に対し、前項の事実の告知をせず、又は不実の告知をすることを勧めたとき。 第55条3では 前項第二号及び第三号の規定は、当該各号に規定する保険媒介者の行為がなかったとしても保険契約者又は被保険者が第一項の事実の告知をせず、又は不実の告知をしたと認められる場合には、適用しない。 と定められています。 これらの立証義務は保険会社側にあり、保険会社側が立証できない場合は支払われます。
ＦＰです。 ちょっと私の認識とは異なるようです。 （１）については、その通りです。 （２）については、どうか分りません。 そのような事例にあったことがないので。 ただし、意図的な告知義務違反の場合、不正取得目的として、 商法の時効５年を持ち出す場合があると思います。 詐欺目的の場合には、契約者に騙して、お金を受け取る という意図がなければならず、 保険に契約しても、必ずしも保険金・給付金が受け取れるとは限らない ので、実際には、それを証明するのは極めて困難でしょう。 実際に、詐欺が成立するのは、 余命半年と診断されてから契約するとか、 手術や入院を勧められているのに契約する という場合で、数年先のことを考えて詐欺……というのは、 実際には、難しいでしょう。 （３）については、保険法が成立した後のことです。 それ以前の契約では、契約者側に告知をする義務があるので、 問われていないことで、重大なことを黙っていれば、 告知義務違反となる可能性が残っています。 （４）については、もともと、詐欺無効ではなく、 商法による不正契約に基く時効５年を多用したと思いますから、 今でも、同じでしょう。 ただし、以前も、今も、軽微な告知義務違反で契約解除というのは、 裁判で負けていますよ。 例えば、半年前の風邪を告知しなかったことで、 胃癌で入院したことに対して、告知義務違反で契約解除になれば、 それは、やりすぎでしょうとなります。 しかし、肺がんで入院したらならば、告知義務違反に問えます。 こうしたことは、裁判の結果が大きく影響してきます。 だから、契約者が訴えなければ、保険会社の主張が通りますし、 保険会社が裁判で負ければ、それは、改善される ということです。 最近の判決で有名なのは、 保険会社ではなく、税務関係ですが、 年金の二重課税問題があります。 もう一つ、有名なのが、保険料不払いに対する契約解除で、 契約者に十分なインフォメーションを行わなければ、 ２ヶ月の不払いで契約解除にするのは違法という判決がでています。 これは、上級審で争われているので、確定はしていませんが、 重要な点になると思います。 一方では、告知の質問になかったからといって、 重大な事柄を告知しなかった契約者に対して、 質問になかったからと言って、告知しなかったのは違法である という判決が出ています。 保険会社が強気にでるのは、このような判決があるからです。 にも係わらず、保険会社が態度を軟化させているのは、 軽微な告知義務違反で契約解除するのは、解除権の濫用という 判決がでていること、 不買問題が生じたこと、 などの社会的な批判に答えてのことだと思います。
（Ｑ）私が死亡した場合の　相続税の保険金受取の控除は 500万円だけでしょうか。 それとも残された相続人4名分の　2000万円でしょうか。 （Ａ）奥様一人が受取人の場合でも…… ５００万円×法定相続人の人数 ですから、２０００万円となります。
１００％儲けるなんてないですね。 というか、保険業法で禁止されている行為です。 もし、プルデンシャルの募集人（販売人）がそのような説明をしたのであれば、 残念ながら・・・ Ｎｏ１の方の ＞プルデンシャル生命も専門性の高さを売りにしている 一昔前の時代の話ですけどね。
生命保険専門のＦＰです。 契約者＝被保険者＝夫様 死亡保険金の受取人＝奥様 という保険のことだと思います。 受取人をお子様にする場合、未成年ならば、 結局は、後見人が受け取ることになります。 手続きがややこしくなる可能性もあるので、 質問者様のままで大丈夫です。 夫様が亡くなったときの死亡保険金ですが、 相続税の対象となります。 離婚に際して、どうすれば良いのか…… それは、契約者を質問者様に変更して、 保険料の支払だけを夫様のままにすることです。 契約者は、保険を解約する権利を持っていますから、 離婚後、契約を解除されても、どうすることもできません。 公正証書に書いておいても、 解約を阻止する事はできませんから、何の役にも立ちません。 なので、契約者を質問者様にして、解約を阻止しなければなりません。 夫様が保険料負担をしなければ、そのときには、 公正証書に従って、給料の差し押さえなどの法的な手段も取れます。 夫様が支払わなければ、質問者様が保険料を払って 継続することもできますし、 解約して、解約払戻金を受け取ることもできます。 ただし、保険料負担者＝夫様、解約払戻金の受取人＝質問者様 となる解約払戻金は、一般的には贈与税の対象となるので、 離婚協議の中で、きちんと書いて、 贈与税の対象とならないようにしてください。 つまり、契約者＝質問者様 保険料負担者＝夫様 被保険者＝夫様 保険金の受取人＝質問者様 という契約形態にするのです。 この形にしても、夫様に万一があったときの保険金は、 相続税の対象となります。
生命保険専門のＦＰです。 それだけ長期間、審査をするということは、 告知義務違反の疑いで調査をしている可能性が高いです。 告知義務違反の調査で、担当医のヒヤリングをする場合、 担当医の都合に合わせるので、面談予約を取るだけでも大変 ということがあります。
生命保険専門のＦＰです。 保険の種類、内容によって、様々ですので、 何％ぐらいという予想をだすことも無理ですが、 終身の死亡保険ならば、 半年ならば、１、２％ぐらい、良くても数％程度でしょう。
　独身での生命保険の利用についてお悩みとお見受けします。 　まず保険について考えてみます。 　保険は自分に何か起き、貯蓄で対応しきれず困窮した際に保険会社に支払ってもらう仕組みになります。この仕組みを利用すべく保険料を保険会社に支払い、保険会社はこの条件であれば保険金を支払うという契約を結びます。 　上記のように保険は通常、貯蓄で対応できない事柄に利用します。事柄に対して保障して欲しい金額が少なくなったり、貯蓄が増えることで貯蓄で対応しても生活に支障がないようであれば保険の必要性は低くなると考えられます。 　続いて保険の種類の一つである生命保険を考えてみます。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　ご質問者様は独身とのことですので、親御様に仕送り等をしているのでなければご質問者様に万一があっても経済的に支障がある方はいないのではないでしょうか。だとすると必要性はあまり高くないのではないかと思われます。 　ただ親御様を経済的に支えている、ご自分の葬式費用ぐらいは用意するとお考えであれば、生命保険の利用は検討しても良いかもしれません。もっとも自分のペースで用意できる貯蓄という方法もあり個人の好みになるのではと思います。 　生命保険は大きく分けて掛け捨て型の定期保険と貯蓄型の終身保険があります。定期保険は保険料を保障期間中（１０年など）に支払い保険料は殆どの場合戻りません。終身保険は保険料を一生涯もしくは一定期間支払い、保障期間は一生涯続き、解約すると一部戻ります（＝解約返戻金）。 　支払保険料は保険金が同一の場合、定期保険の方が安価になります。なぜなら保険料の内訳が保障部分＋積立部分＋事務手数料となり、定期保険には積立部分が存在しない、もしくはあっても割合が少ないからです。 　ご質問者様に奥様やお子様がいた場合、万一があると生活が立ち行かなくなる可能性があります。生命保険で対応すると考えると保険金を奥様とお子様が一定期間、生活に困らない金額に設定する必要があります（実際には遺族年金や貯蓄分をふくめ計算します）。このとき保険料は定期保険であれば現実的な金額で収まりますが（月数千円）、終身保険では高額（月数万円）になります。 　一方、保険金を葬式費用ぐらいの金額にするとそこまで保険料は高額になりません。なので一生涯保障を当てにするのであれば終身保険、一定期間は保障を当てにしそのあとは貯蓄で対応するのであれば定期保険の利用を検討する感じになるかと思います。 　なお生命保険の保険料を支払う場合は生命保険料控除を受けられますので年末調整ではお忘れなく。 　他の方が書かれていますが、お勤めされている会社が大きいのであれば団体保険の取扱があるか会社に確認されたほうが良いかもしれません。概ね団体保険のほうが通常に保険を利用するより保険料が安価になるからです。 ＞若いうちの入った方が得だと保険会社の方に言われますが何が得なのかいまいち分かりません。 　ご質問者様に万一が起こる確率は高齢になるほど確率が高くなります。保険会社は受け取る保険料と支払う保険金が均衡するようにする必要があります。このため年齢ごとの万一が起こる確率に応じた保険料を設定します。 　結局「ひと月あたりの保険料は若い時のほうが安いわよ。」ということです。それ以上でもそれ以下でもないです。 　最後になりますが保険は貯蓄で対応できない、もしくは対応しない事柄に対して利用を検討します。また保険も利用するのであれば保険金の支払条件と保障範囲は必ず把握しておくべきです。内容を把握できない保険では請求漏れなどが出てくる可能性があるからです。なのでいたずらに特約等は付加しないようにしたほうが良いと思います。 参考になれば幸いです。
掛け金よりいくらもらえるかだと思います。 ３０００万くらいもらえないと意味がないし。 病気で死ぬ場合は　それ以前の医療費の方が高くつきます。 医療保険はあった方がいいですよね。
生命保険専門のＦＰです。 おっしゃる通り、生命保険、医療保険は無職では契約できません。 唯一の例外は、郵政省の簡易保険でしたが、 かんぽ生命になってからは、確認していません。 無職でもＯＫという例外は、 学生、専業主婦、年金生活者、不動産などの資産生活者 ぐらいですよ。 ご質問の正解は、 「派遣先が決まって、初出勤したとき」です。 職業欄は、「派遣先の職業」となります。
ソニー生命はかなり商品説明に時間を取る営業方針です。いわゆるGNP営業とは対極的な方針で「義理で入るなら契約しなくても結構」客から「入らせて下さい」と言わせるセールスをするのです。 だから会社訪問は回避します。 学費の確保ならこども保険系より普通養老保険の方が割安。是非各社見積書を取って下さい。契約者が親で被保険者が子供さん、受取人が親な保険だと保険金の税金は一時所得の所得税になりかなりお得です(保険料を年払いにすれば更に割安)。
契約者＝保険料を支払う人です。 契約者は、被保険者の同意なく、保険を解約することが出来ます。 被保険者の委任状も本人確認書類も必要ありません。 加入時には、被保険者の同意は必要ですけど。 逆に、よほどのことがなければ、被保険者の一存で解約はできません。 解約金は、支払っていた人が受け取ることになっています。 「解約して母が受け取る事に特に反対する気はありません。」 ということですが、被保険者は、反対することはできません。 解約金はお母様名義の貯金と同じ性質のものです。
寧ろお子様を被保険者とした15年満期普通養老保険に入るべきです。 で、保険料9000円程度なら生命保険控除を目一杯使えます。 かんぽや農協も検討して下さい。
　保険とは何か、生命・医療保険はどういうものかを考えてみます。 　保険は自分に何か起き、貯蓄で対応しきれず困窮した際に保険会社に支払ってもらう仕組みです。この仕組みを利用すべく保険料を保険会社に支払い、保険会社はこの条件であれば保険金を支払うという契約を結びます。 　上記のように保険は貯蓄で対応できない事柄に利用します。事柄に対して保障して欲しい金額が少なくなったり、貯蓄が増えることで貯蓄で対応しても生活に支障がないようであれば保険の必要性は低くなります。 　上記の考えを元に奥様・お子様にあてはめてみます。 ■奥様 ・生命保険…共働きであれば家計を支えていると考えられ万一の場合、生活に支障が出やすく保険の必要性は高いといえます。しかし専業主婦であればご質問者様が経済的な柱であり、経済的に支えている人はいないので必要性は低くなります。 　ただしお子様が小さいうちに万一があった場合、ご質問者様にお子様の育児負担が掛かる可能性が出てきます。実家や親戚を頼りづらく、貯蓄も少ない状況であれば保険の利用を検討したほうが良いかと思います。 　上記の場合は一定期間、家事代行等を依頼すると仮定しその費用などを計算した上で、その金額を保障額とした定期保険を一定期間利用を検討します。 ・医療（がん）保険…基本的に健康保険の保障範囲が広く、高額療養費制度を利用すると医療費は抑えられます。また医療保険の保障額（入院・手術給付金）は貯蓄で準備できないほど高額ではありません。貯蓄が少ない時は必要性が高く、貯蓄が２～３百万円を越えてくると必要性は低くなります。 　なお検討する際は長期入院（血管・骨系の病気などで多い）、治療費以外の費用（家事代行など）などがあり、思ったより費用が高くなる可能性があることも考える必要はあります。 　がん保険も同じ考え方になります。ただがんの治療は長期化・高額化しやすく高額療養費制度が上手く機能しないことがあるので必要性、保障額は高めになります。ただがんになる確率は高齢になるまでさほど確率が高くないことを考えるべきです。 　なおがん保険で重要なのはがんに罹った時点で支払われる診断給付金です。通院給付金などの特約が気になるかもしれませんが、特約を付加すれば当然保険料は高額になります。また同時に請求手続きの手間も増えます。 ・その他の保険…生命保険の終身保険や個人年金保険など貯蓄性がある保険は微妙だと思います。運用は保険料の一部（保険料は保障部分＋積立部分＋事務手数料）で行われるため効率が良くありません。低金利のいま殆どの場合、固定で低い利回りで運用されるのも難です。 　個人的には相続・節税対策で利用するのはありですが、貯蓄形成は他で行うべきだと思います。また保険会社が破綻した場合は減額が考えられるので保険会社に問題がないかどうか定期的に確認したほうが良いと思います。 ■お子様の保険 ・医療保険 　子どもは病気や怪我などが多く、健康保険により医療費負担が３割とはいえ多く掛かるといえます。ただ保険に頼る前にまず自治体の乳幼児医療費助成制度の利用を検討します。 　乳幼児医療費助成制度は一定年齢まで自治体が医療費の自己負担金を補助する制度です。ただ自治体により助成制度の有無また条件、内容が異なります。なのでご質問者様がお住まいの自治体に確認する必要があります。 　それでも長期入院で看護による収入減や家事代行費用を貯蓄でカバーできないと思われるのならば医療保険の検討になります。検討するのであれば保険料が安価で保障もあるこども共済が基準になると思います。 　子どもの病気や怪我の保障を厚くしようとすると保険料が膨らみます。また大人の医療保険と同様に保障額は貯蓄で準備できないほど高額ではありません。やはり貯蓄が多ければ必要性は低くなります。 ・学資保険 　将来子供の学業にかかるお金を作りたいという目的で利用します。ただ学資保険は貯蓄性がある保険で幾つかデメリットがあります。 　たとえば保険料が高額になりやすいことです。現状では満期返戻金が３００万円の場合で１万５千円ほどの保険料が必要です。お子様が２人になると、そのお子様も学資保険をなれば保険料は２倍になります。そしてこれだけでは学費を全て負担できず、他の手段で準備するが必要になります。 　個人的には運用利回りが現状低い学資保険の保険金設定は保険料が家計負担にならない程度にとどめ、想定している教育資金から学資保険の保険金を差し引いた分を定期保険の保障額に上乗せし、別途貯蓄しておくことを勧めます。奨学金制度などの利用も視野に入れたほうが良いと思います。 　以上です。いずれの保険を利用するしないのもご質問者様の考え方次第です。ただ利用されるのであれば支払条件と保障範囲は必ず把握しておくべきです。内容が把握できない保険では請求漏れなどが出てくる可能性があり、それでは保険を利用していないのと一緒になってしまうからです。 参考になれば幸いです。
＞ウツでなく他の疾患で不幸があった場合、 医師の書いた死亡診断書や病歴にウツのことが 書かれていなければ、保険金は支払われるでしょうか？ という単純な問題ではありません。 例えば、うつ病を告知義務違反していて、胃癌で亡くなった場合…… 胃癌とうつ病は無関係ですから、死亡保険金は支払われる というのが、一般論です。 では…… うつ病であるために、保険契約を断念した「正直者」と うつ病を隠して保険契約をして保険金を受け取る「嘘つき者」では、 嘘つき者が得をするではないか…… という話になってきます。 なので、単純に断定するわけにはいかないのですよ。 ＞友人としては何事も無く30年が経過して満期を迎えたいと おもっているのですが・・・ 予定通りにはならないのが人生ですよ。 友人にアドバイスするならば…… 黙っていれば良いと不正を助長するようなアドバイスをするのが 友人でしょうか？ 万一、それがばれて、告知義務違反となった場合の損害を補填する 覚悟がありますか？
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）支払口座を夫に変更したほうが良いのでしょうか？ （Ａ）契約者が夫様の保険は、夫様の口座に、 奥様の保険は、奥様の口座にするのが基本です。 （Ｑ）毎年の保険料控除は夫がしています。 この場合、税務署は支払者は妻と考えるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。夫様と考えます。 なぜなら、夫様が税金の控除を申告しているのですから、 保険料負担者は、夫様でなければなりません。 保険料を支払っていない人が保険料控除を申告するのは、 資格のない人が税金の還付を申告することであり、 それは、国からお金を騙し取ることであり、 詐欺ですよ。 （Ｑ）給料日後に夫の口座から妻の口座にお金うつしていますが、送金という形ではないので口座記録はありません（ただし、同日に夫の口座からお金が減り、妻の口座は増えています。） （Ａ）口座残高の増減は、何の証明にもなりませんが、 事情を考慮する参考程度にはなるでしょう。 現実には、夫婦共稼ぎの場合、お金がごちゃごちゃになっている場合が 多いので、税務署も細かい事は言いません。 しかし、夫様名義の物は夫様、奥様名義の物は奥様と はっきりとさせることがトラブルを未然に防ぐことになります。 （Ｑ）共働きで、支払口座は妻名義ですが、生活用の共有の口座です。 （Ａ）例えば、電気・水道などの契約者は誰ですか？ 契約者ではない人がお金を払っているというのは、 不自然だとは思いませんか？ 奥様もお勤めのようですが…… Ａ社の人が来て注文をして、商品をＡ社に納品したのに、 Ａ社の人から請求書と領収書はＢ社にしてくれ…… と言われたら、どう思いますか？
私もうつ病の経験者です。 私の場合は、昔から入っている保険があったので 自分自身がうつ病で入院した時など、本当に助かりましたが、 その後に加入を検討した、子どもの学資保険加入はアッサリ断られてしまいました。 こちらのご質問を拝見した時、自分でも気になりましたので、 チラッと調べてみましたら、 エース保険に既往歴があっても大丈夫そうなのがあるみたいです。 https://www3.ace-hoken.jp/mcb/index.html?channel … 月々3000円程度から入れるようなので、 負担としてはあまり重くない方だと思います。 コープ共済も、掛け金が安いですね。 ただ、既往歴があっても入れる保険は、 加入の際に条件があったり、加入できても保険金の支払いについて条件があったりするので、 そこはよく注意された方が良いと思います。 うつ病者の暮らしとしては、 保険のことだけじゃなくて、いろいろな面でストレスや心配が多いと思いますので、 最後に私のよく見ているうつ病サイトも貼っておきますね。 管理人がうつ病体験者さんなので、リアリティがあって面白いです。 http://www.trecs.jp/ あまり参考にならなかったら、申し訳ありません。 参考URL：https://www3.ace-hoken.jp/mcb/index.html?channel_cd=&center_cd=&ref=official,http://www.trecs.jp/
まずお聞きしたいのは 解約してしまって、他に入院や死亡の保険をもっておられるかということ。 子供さんもまだ小さいのに保障が全く亡くなるのも困るのではないかと思います。 奥様とご主人の入院の保険と奥様のお葬式代、ご主人が亡くなられた後 奥様とお子さんが生活に支障がないようにしてください。 それをふまえて 本題です。 他の回答者の方も書いていらっしゃるように 貸付より解約金のほうが多いと思います。 それはかんぽ生命に直接聞いてください。 ※契約者本人でないと教えてくれないと思います。誰になっていますか？ 保険料の支払いが困難であれば 今まで払いこまれた保険料で「払済み」というのが出来ると思います。 今後保険料を支払わなくて良くなり、保険金額が今までより小さくなるということです。 せっかくお義母が掛けてくれていた部分だけ残せますし、保障が小さくなっても 保険自体は生きています。 保険料の支払いが大きすぎるのであれば 「減額」というのも可能だと思います。 保険料を安くしてもらうために保険金額を減額する方法です。 他に加入しているものがあるのなら 解約でも構いませんが 無ければ保障を少しでも残す方法を考えるのも一案です。 ※かんぽには詳しくないですが、他の生命保険では上記のことが可能ですので まず、かんぽの窓口で保障内容を確認して、いずれかが出来るか、契約者本人同行で 質問してみてください。電話すれば訪問も可能かと思います。
（Ｑ）私個人の問題ではなく、一般論として必要かどうかを知りたいのです。 （Ａ）平成２２年度に支払われた保険金・年金・給付金の 合計額は２４兆円です。 すでに、国の制度の上乗せの社会インフラの一つになっているのですよ。 だから、生命保険料控除のように税金の控除があるのです。 オプションみたいなものですから、必要かどうかと問われると、 それは個々の判断でしょうが、 個々の判断の集まったものが、２４兆円ですよ。
ちょっと待ってください。 入院や手術で給付を受けた経験があるとなったら話は別で、ただちに解約したり、更新しないことをお勧めすべきではないのではないかと思います。 病気の内容にもよりますが、別の保険会社に乗り換えようとしても、引き受けてくれるかわかりません。第一生命は更新限度までは引き受けるはずですので、最低限の死亡保障と入院保障を続けるためには、今の保険を続けるしかないかもしれません。 他の会社への乗換えを検討するにしても、申し込みが受理されるかどうかを確認してから解約することをお勧めします。 堂堂人生も、掛け捨ての保険と割り切って必要最低限の非献金額まで減額した上でならば、他の会社と比較できる保険になりうると思いますので、慎重に比較検討されることをお勧めします。
◎現在加入の保険 　良くない保険、私なら解約します。 ◎医療 　月々４１５１円、２２年間で約１１０万円。私は普通レベルの健康体と思っているので、保険料以上の給付は受けられないだろう、と考えて医療保険には加入しない事を選びました。 ◎オリックス生命　家族をささえる保険Keep　無配当　解約払戻金抑制型　収入保障保険（２０１０） 　医療保険に４１５１円支払うなら、同額くらいで残された家族に年金生活費が給付される、こちらを選びます。保険料は同じくらいでも、重みが違います。 　必要な期間のみに、必要な保障をという、このタイプの保険は良い保険だと思います。 ◎メットライフアリコのつづけトク終身　（葬式代など） 　葬式代などの身辺整理に充てる保険という事は、解約をしない前提の保険だと思うので、私ならソニー生命の変額終身保険バリアブルライフを選びます。 ＞ソニーの学資17歳で200万にはいっています 　数ある学資保険のなかで、ベスト３に入るだろうと思われる保険に加入していますね。良い選択だったと思います。かんぽ生命の学資保険の千倍は優れています。 ＞他に割安の保険 　ネット専門の保険会社では、保険料が安い商品もあります。ですが、私は加入しません。 　保険は長期間にわたる商品です。それと結構高額商品です。保険好きな家庭では家の値段を上回る場合もあります。３０年後とかに、加入している保険会社が存続しているかを考えた時に、ネット専門の会社は不安になります。 　現状では、ソニー生保や損保系生保の格付けが良いみたいです。
会社の団体保険で入院保険金を5000円確保し、こくみん共済か県民共済に入る事である程度の死亡保障を付けます。 注意すべきは今の生命保険で、共済とグループ保険が発効したら「保険料払済保険」に変更するのです。 これは新たな保険料を支払わずに、今の段階の保険積立金(解約返戻金より多い)を元に一時払いで養老か終身(元の契約で決まる)を買う契約方式。 医療特約は全て無くなります。ひたすら保険の減損回避だけの保険。でも予定利率は変わらないし意外とお得かも、契約維持費も負担しませんから。
まとめてお答えします。 ＞税務署に聞いたら、口座名義ではなくて、資金の出所で考える。 だから、いくら残りの３回が夫名義の口座でも、妻が支払ったことになります。だそうです。 税務署の考え方はそうですよ。 妻名義の口座でも、妻に収入がなければ、それは夫のお金を 妻の名義で管理していたというのが、税務署の考え方です。 だから、夫婦共に収入があり、そのお金がごちゃごちゃの管理だったら、 誰のお金か分らなくなります。 でも、妻に収入がなくなれば、夫が支払ったことになります。 税務署には、課税の書類がありますから、 収入があるかないか、すぐに分ります。 どう考えるかは、そのときの税務署の考え方と言っても良いです。 税務署は、資金の出所…… でも、保険会社は、口座名義人でしか、保険料負担者を把握できません。 なので、保険料負担者を報告します。 通常は、契約者＝保険料負担者なので、保険料負担者が（　）になっている のですよ。 税務署に調書を出すのは、言うまでもなく、税務署が課税するためです。 なので、契約者と負担者が異なる場合には、負担者を優先します。 ただし、このように実質の保険料負担者を優先するようになったのは、 最近のことですから、保険会社によっては、十分なデータを持っていない、 そのようなデータを蓄積する体制が整っていない可能性もあります。 保険会社にしてみれば、保険料さえ払ってもらえれば、 誰が払おうが、関係ない……みたいなところがありますから。 口座の履歴を全て取っておくということに、価値が見出せないというのも わかります。 では、実際にはどうなるのか？ それは、申告してみなければわからないのですよ。 時々、有名な会社が税務署から脱税を指摘されて、 追徴課税されたというニュースが流れます。 そのとき、企業は、決まって「税務署とは解釈の違いがありますが、 指摘に従って……」と言います。 つまり、税務とは、それほどに曖昧なところがあるのですよ。 有名な企業になれば、ちゃんとした会計事務所が監査をして、 公認会計士が何人も集まって、会計処理をしているのに、 そんなことが起きるのです。 私がお書きした事は、建前論です。 そのように課税されたら、誰も文句が言えない……ということです。 でも、違った場合、果たして、問題にするかというと、 これは別問題なのですよ。 税金の５万円、１０万円のことで、税務署員を何人も、何時間も拘束して、 調査だとか色々するということは、現実には、ないのですよ。 目の前には、１００万円単位、１０００万円単位の税務問題があります。 そちらを優先して処理するのは、当たり前なのです。 税務署のマンパワーは、その程度なのですよ。 ややこしい問題は、高額の場合だけにして欲しい…… これが本音なのですよ。 極端な話、質問者様の保険の金額が１億円で、 ３０００万円の贈与がどうなるかという解釈の問題ならば、 税務署も単純には答えてくれませんよ。 「ちょっと、詳しく、お話をきかせてもらえませんか……」 ということになります。
まず、みなされるとは誰に？という疑問がありますが、質問内容から想定して解約時の税金を心配されていると思われますので、税務署相手という前提で回答を考えてみました。 まず、みなされるとかいう以前に「保険料は契約者が支払い義務を負うもの」というのが大原則です。 その原則から導き出される答えは「資金の出所はどこからだろうと支払ったのは契約者。もし契約者以外が払っているのであれば、その部分は贈与を受けたもの」という解釈をされかねません。 ただし、ものの本によりますと、保険金が支払われた際の税金は、あくまで「保険料の負担者」と「保険金の受取人」の関係により決まるとされているので、明確な記録がある場合はそれが認められるかもしれません。 しかしながら証明できない部分は「契約者＝保険料負担者」とみなされると思われます。 どうにも煮え切らない回答となりましたがご容赦ください。
　ドル建ての生命保険の証券書が証明書に成ります。その当時のレートは調べれば判りますからこれで証拠して十分です。１０回に分けて支払の日が判れば十分です。証券に記載されているはずです。確認して下さい。
確定診断がされていないなら契約は有効です。が、糖尿病の疑いあり要精検なら告知が必要(告知当日に結果が来ていたら必要あり不着なら不要)。 で死因が糖尿病と因果関係無しとの診断書が取れれば支払い可能とされます(糖尿病から網膜に影響が来たりします)。 最悪の場合、保険無効として保険料未経過分の精算か解約返戻金相当額の返還がされますが、当然質権設定されている為銀行に支払います。ローン残高を引き継いで支払うか、又は家を処分して明け渡し、借家に移るかの覚悟が必要です。
悪性リンパ腫の疑いで手術をした…… 結果、 悪性リンパ腫で腫瘍を摘出したのか、それとも、 胸腔鏡下良性縦隔腫瘍の摘出手術だったのか、 この矛盾点を解消しなければ、なりません。 悪性リンパ腫ならば、確定診断をした理由を書かなければなりませんが、 腫瘍を摘出しているならば、その組織学的検査をしているはずで、 その結果がどうなのか、という問題になります。 ＞生命保険、共済保険は、先進医療が付いています。 入院給付金や手術給付金の保障が付いていますか？ という問題です。 生命保険や共済には、入院・手術を保障しないものもあります。 なので、「内容が重要だと」申し上げました。
＞こちらも高度障害になった時には保険金が下りる、となっていますが、上記の総合収入保障とどう違うのでしょうか・・・？ ＞もし総合収入保障と定期保険が働けなくなったときの保険金の出る条件がほぼ同じであれば…… このような疑問を持たれる事は良いことだと思いますが、 どうして、保険の担当者にお聞きにならないのでしょうか？ 保険とは、支払条件が最も重要なことだと思います。 それを質問できないような相手から契約しようとお考えになるのが わかりません。 根本的に考えてください。 「保険選びは、担当者選び」と言われています。 では、ご質問にお答えしましょう。 ＞何が一番心配かというと夫が働けなくなった（収入が途絶える）時にローンが残る、という状況だと思いました。 という状況をどのようにお考えですか？ 例えば、がんなどの重い病気や怪我のために、入院や自宅療養をして 働けない状況……ということをお考えならば、 提案された保険は、どれも役に立ちません。 収入保障保険とは、死亡または高度障害になったときに支払われます。 高度障害とは…… 両眼失明または両手切断または両足切断……など、 という状態です。 片眼失明や片腕切断、聴力を失った場合などは、対象外です。 総合収入保障保険では、支払条件に、高度障害に加えて、 特定障害状態、要介護状態が加わります。 特定障害状態とは 両眼の視力の和が０・０４以下 両手の指をすべて失った 座っていられない程度または立つことができない程度の障害 などなど 要介護状態とは、 「常時寝たきりの状態」というのが条件にあります。 お考えになっている条件に合致していますか？ つまり、がんなどの重い病気で療養中というのは、支払の対象外 とういことです。 病気などの療養中で支払対象になるのは、所得補償保険です。 「働く人の保険」も、所得補償保険と考えてください。 支払条件は、「医学的にいかなる仕事もできない状態」であることです。 つまり、例えば、ピアノ演奏者が片腕を失ったら、演奏の仕事は できませんが、他にできる仕事があるので、支払の対象にはなりません。 現実的には……入院中、医師の指示による自宅安静状態、 要介護状態で動けない、精神疾患で働けない（重度のうつ病など） というのが条件です。 ちなみに、高度障害状態に認定されると、 住宅ローンも免除になりますよ。 また、最近の住宅ローンは、三大疾病（がん・脳卒中・急性心筋梗塞） になったときには、払込免除になるというものが多くありますから、 そのような条件を付けるのも良いでしょう。 以上、お考えになっていることと、保障内容にギャップはありませんか？ 保障は、あった方が良いに決まっています。 でも、現実には、どれが重要か、ということを考えてください。 例えば、６５歳までに要介護状態になって収入がなくなったらどうしよう という不安はあるでしょう。 でも、現実には、６５歳以降に要介護状態になって、 寝たきりになる確率の方が高いのですよ。 すべてを保険でカバーすることは現実的ではありません。 例えば、会社員ならば、病気や怪我で働けなくなっても １８ヶ月は、給与の三分の二が保障されています。 それ以降は、障害年金や生活保護という手もあります。 また、貯蓄という手もあります。 ご参考になれば、幸いです。
今回は、転換ではなく、更新時に保障を減らした…… ということは分りました。 では、保障を減らすという提案をしたのは、誰ですか？ 質問者様が提案したのならば、保険会社の言うのはもっともな主張です。 例えば…… 質問者様が保険料を下げたいので、怪我の保障をカットしたい という提案をしたのならば、保険会社の主張が成立します。 または…… 保険料を下げるには、これこれこういう方法があり、 それぞれのデメリットにはこんなことが考えられますが、 どうしますか？ ということで、質問者様が選択したのなら、保険会社の言う通りです。 でも、保険料をカットしたい…… だったら、怪我の保障をカットしましょう。 怪我の保障がなくても、たいした問題ではなく大丈夫ですよ。 という説明ならば、十分な説明を尽くしたとは言えないでしょう。 ハンコを押したら、もうダメ……なんてことはありません。 そんなことを言っていたら、詐欺にあって、ハンコを押したら、 「騙される方が悪い」という話になってしまいます。 重大な錯誤による契約は、無効なのですよ。 そもそも、質問者様が怪我で入院をして、保険を請求したということは、 質問者様が、保障がなくなっているということを理解していなかった ということです。 保険会社の最初の主張は当然でしょう。 誰に対しても、同じような主張をします。 だから、決して「その場で」反論してはいけないと申し上げたのです。 言った、言わないの水掛け論になるのは目に見えています。 １００回かかろうが、２００回かかろうが、 すべて文書でやり取りしてください。 返答は、じっくりと考えて返答してください。 相手は、こうした処理のプロです。 それに素人が対応するのですから、まともにやりあったら、 勝てるはずがありません。 だから、じっくりと考える時間が必要なのですよ。
「こういう商品ってどうなのでしょう？」というのは商品へのご心配ですかね？それとも、保険会社（引受会社、AFLAC）の（破たん）のご心配ですか？代理店（第一生命、担当セールス）の信頼性ですか？ 1.Daysは「抗がん剤治療・通院治療のコスト負担軽減に対応したプランが可能な商品です。昨今、がん治療におけるl抗がん剤治療・通院治療のウェイトが高まっている中、今までの、通院給付は入院後の通院などの条件が付いていたり、給付額が１回１万円程度で抗がん剤治療の自己負担分を補うには心もとないなど、という事情に考慮したため、と言われています。まあ、「がん保険」の存在意義・要否については皆さん様々なご意見があると思いますが、がん保険が必要で加入したいと思われるなら、悪い選択ではないでしょう。 2.AFLACと第一生命の関係については前の方のご回答通りです。 3.代理店・第一生命については・・。一般的に（保険会社に限らず）会社の財務・安全性については格付けやネットの評判をご覧になって参考にしてください、としか申し上げようがありません。ネットの評判なんか良くも悪くもあまり当てになりませんしね。（ヒドイ目にあわなかったユーザ・顧客は、悪くは書き込まないでしょうし。ヒドイ目にあった人は、たとえ自分の過失が大きくても、ボロクソに書きます） しかし、担当セールスは、注意すればある程度見極めがつくと思いますよ。デメリット、メリットをバランスよく説明してくれる人とか。いいことしか言わん人はやめましょう。
告知義務違反とは、契約申込時の告知に対し虚偽の申告をしてしまうことです。 保険会社が告知義務違反を問うことが出来るのは基本的には契約から２年です。 それ以降は保険会社（もしくは共済）は告知義務違反を問うことは出来なくなりますが、その内容が悪質であったり重過失であった場合は詐欺による無効を主張することが出来ます。 問題は何が詐欺になる無効となるかですが、それはその時の内容や保険会社（もしくは共済）により考え方が異なりますので一概に言うことは出来ません。 一般的には現代医学では完治が難しい病気、例えばがんやＨＩＶなどの場合は詐欺による無効ということになる可能性が極めて高いと思われます。 アルコール依存症がこの詐欺に該当するかどうかですが、それは何とも言えませんが、アルコール依存症を告知した場合はまず保険会社（もしくは共済）はその契約を引き受けませんから、恐らく詐欺による無効に該当する可能性が高いと思われます。 ただし告知義務違反や詐欺による無効に該当する場合でも、請求した内容（傷病）が告知義務違反の内容と医学的因果関係がない場合は保険金（もしくは給付金）は支払われることもあります。 ただこの場合でも保険金（もしくは給付金）を支払って保険契約は解除となることが多いです。 アルコール依存症から肝硬変などは医学的因果関係が相当強いですから恐らく支払われないでしょう。 ただし骨折による入院などは医学的因果関係がありませんから支払われる可能性が高いです。 さて現状で契約できる保険ですが、引受基準緩和型の場合は契約できる可能性が高いと思います。 引受基準緩和型とは告知の内容を簡素化して、また既往症が悪化した場合でも保障してくれる保険のことですが、その分保険料は一般の商品よりも割高に設定されています。 また無選択型といって告知そのものが不要な商品もありますが、これは既往症の悪化は保障されませんし、保険料も恐ろしく高いことが多いので普通はお勧めしません。 保険に頼らず治療費などを現金で準備する場合については、その病気やケガなどにより期間や治療内容が異なりますからいくらあれば安心などということは出来ませんが、健康保険による治療の場合は高額療養費制度がありますから１ヶ月あたりの自己負担上限は決まっていますし、公務員ということであれば福利厚生が充実しているはずですから、それらを活用すればそれほどの負担にはならない可能性もあります。 ただがんにおいては治療が２～３年以上になることも珍しくないですし、もし先進医療を受けることになった場合などはそれにかかる技術料は健康保険（及び高額療養費制度）が適用されずに全額自己負担になります。 結論としては、現在契約中の共済はまず共済金が支払われることはないでしょうから解約して、引受基準緩和型商品で契約可能な商品があるかどうかを調べる、契約できそうな商品があれば保険料などを勘案して検討する。 保険料面などで見合わないと判断するのであれば、保険には頼ることなく健康に努め貯金をする、というのがいいでしょう。 まずはどちらにしてもアルコール依存症を治すことが先決ですが。
＞重粒子線治療については３２０万円保証されるということで 新たに加入しなおした方がよいとのアドバイスに納得したのです。 奥様の場合には、先進医療の特約が欲しいならば、 ＥＶＥＲに総合先進医療特約を付加すれば良いのではないでしょうか？ 月額１１０円です。 帝王切開で出産されたのならば、新たに契約すれば、 子宮の部位不担保が付く可能性が高いです。 そうなると、一定期間、妊娠だけでなく、子宮筋腫や子宮がんも 保障の対象外となります。 このように、後から、新しく出た保障が欲しい…… ということはあり得ることです。 その度に、新しい保険に契約していたのでは、不合理ですよ。 ましてや、お二人ともまだまだ若いのですから、 見直しの機会は「ある」と考えるほうが妥当だと思います。 ＞先進医療を受ける可能性は少ない この点は、近くに施設ができたとして、少ないと言う点は同じだと 思いますよ。全国から、患者が殺到している状態ですから。 ちなみに、平成２１年の実施数は…… 重粒子線７７９人 陽子線８２１人 合計１６００人 がん患者は１７０万人いると言われていますが、 重粒子線・陽子線の治療を受けられるのは、極めて少数です。 年間一施設６００人が限度だと言われていますから、施設数がちょっと 増えたぐらいでは、改善されるとは思えません。 でも、保険料を考えれば、付加しておいて良いと思います。 ＞余力資金が３００万ほどあったので学資保険を検討 一方では…… ＞子供の学費についてはもう準備が出来ている と、おっしゃっています。 後者が正しいのならば…… 住宅購入をお考えならば、これは住宅資金に回すべきです。 ３００万円を３０年、２．５％、均等払いで借り入れた場合…… 支払総額は４２７万円ですよ。 キャッシュフロー表という表を作成されましたか？ 死亡保険を検討するときに、必須とも言える表です。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 この表を作成すれば、お金には出て行く順番があり、 ローンを払いながら、お金を貯めることの矛盾も良く分ります。 穴の開いたバケツに水は貯まらないのですよ。 さて、キャッシュフロー表を作成したら、シミュレーションをします。 例えば、夫様に万一があったとき…… 夫様の収入を遺族年金にして、 死亡退職金、葬儀代を計算に組み込み、 生活費から夫様の分を引きます。 などなどの操作をします。 このときのマイナスが必要保障額であり、それを確保する 確実で単純な方法が生命保険（死亡保険）なのです。 このとき、住宅を購入するならば、一括で購入できるように 定期の死亡保険で確保しておくことをお勧めします。 奥様が死亡した場合も同様に計算します。 奥様の収入は、遺族年金がないので、ゼロにします。 他は、同様に計算します。 このように計算して、保障額を決めるのが順序なのです。 なので、奥様の収入保障の金額…… １０万円×１２ヶ月×２５年という算出が正しいのかどうか、 わからないのですよ。 感覚的には、そんなものかな……という程度です。 がん保険については…… 私は個人的には、一括受取には、反対派なのですが、 その方が良いという意見を認めないわけではないので、 どうぞ、ご自由に……という感じです。 払込免除が魅力的だとおっしゃり、終身払いにしている点は 正しいご理解をされていると思います。 反対する理由…… 大金を手にして、人生が狂うというのは、 保険業界では半ば常識化しています。 一括して給付金を受け取り…… 患者様が手術や抗がん剤の副作用で苦しんでいるとき、お金があれば、 周囲を気にしなくても良い個室でと、考えるのは、人情です。 一日１万円……５０万円、１００万円のお金がなくなるのは あっという間なのですよ。 ３００万円が２５０万円になり、２００万円になり……と、 減って行っても、個室から大部屋へとはなかなか行きません。 これが、入院給付金日額１万円ならば、 差額ベッド代は、何日入院していようとも、そこから出すならば、 計算できるということになります。 入院患者の平均在院日数が３０日だとして、 全員が３０日で退院できるわけではなく、 長い人は１年という人もいるのです。 もちろん、確率は低いです。 でも、ゼロではありません。 最後に…… 保険とは、結局は「お金」なのです。 ならば、収入、支出、貯蓄、ローン、資産……などなど、 他のお金に関するものと、保険だけを切り離して考えるのはおかしいのです。 ハワイでは、歓迎の意味でレイという花輪をかけてもらうことがあります。 友人の結婚式の披露宴に招待されたので、フォーマルドレスで行くことは 礼にかなっています。 ジョギングをするときには、優れたジョギングシューズで行くのが良いです。 さて……会社説明会に着た学生が、 フォーマルドレスを着て、レイをかけて、ジョギングシューズをはいていたら 貴方はその学生を採用しますか？ 個々の場面で見れば正しい選択ですが、 別の場面で、トータルで見れば、間違っている ということがあるのです。 保険も同じことです。 保険だけを見ていれば、正しい選択をしていても、 トータルのマネープランを考えると、正しいとは言えない…… ということが起きます。 保険は目に見えない商品だけに、間違った選択をしていても、 いざと言うと気にならないと、間違いに気がつきません。 そして、そのときでは、時既に遅し、です。 なので、検討するときに、徹底的に検討する必要があるのです。
怒りを何処にもっていいか分からず、悩んでいらっしゃると思います。お察し申し上げます。 私の場合、保険の外交員が親せきの人で、母親にノルマがあるのでと勧誘にせまったそうです。外交員を訴えることも出来ず。家族関係はむちゃくちゃです。ずるがしこし者が得をする世の中に苦しんでいました。昨日インターネットでhttp://ameblo.jp/lightmorefuna/entry-11387255909 … を見つけ、やっと心の解決が出来ました。
加入にあたり告知・医師の診査・面接士等の医務診査を受けられていると思われます（無選択型の場合は左記が無い場合もあります）。 医務診査の時点で「五年以上前にＢ肝炎になった」としてもその後の治療がなく、「医務診査の時点の２年以前に受けた、血液検査」で異常なければ告知そのものには該当しないと思われます。 →契約は有効となります 保険会社の医務診査の控えは、通常契約時にコピーを貰うか、証券と共に医務診査の控えが同封されてきますので、改めて５年、２年の区切りで確認されたら如何でしょうか？ もし、告知義務違反に該当されていた場合には、保険会社にお申し出されて、会社の判断になります。告知義務違反の場合、通常は解除になり、既払込保険料は戻らないのが原則ですが、保険会社によっては、全保険料を返戻する会社もあります。 なお、５年以上前の治療、２年の以内の検査に該当しなくなった時点で新たな申し込みをされれば、告知に該当しなくなるわけですので、問題は無い筈ですが、一般的に扱者（営業マン）に疾患の内容を話してしまうと、扱者は保険会社に報告する義務が生じます（会社によっては求めない会社もあります）ので注意が必要です。 また、会社によっては医務診査の項目で、過去の他社の解除歴・謝絶歴等を訊く項目が有る会社が有りますので、現在の会社に解除とされた以降に新規の申込会社に正直に告知すると引受けされない可能性もあります。 ただ、今回のようなケースで契約後２年経過すれば、悪意では無く、保険会社の解除権も消滅しますので契約そのものが有効になる様に思われますが・・・。
あなたには40万に対する贈与税がかかります。（年間110万以内なので原則*贈与税はかからない） 契約者には、契約者が契約者貸付金等の部分の保険金を取得したものとする金額460万に対し所得税がかかります(問題：被保険者死亡後の貸付が正当な「契約者貸付」とは思われない・・・本来あなたが500万全額受取り贈与税を支払うべきであり、契約者の詐取行為ではないかと思われる点） 但し脱税*行為と看做された場合を除く。 被保険者が死亡する前なら「契約者貸付」は保険料を負担した契約者の権利です。
一般的な回答をさせていただきます。 【死亡保障】 結婚時・・・配偶者が死亡しても独身に戻るだけなので死亡保障は基本的に不要。 　　　　　　ただし葬式代ぐらいは喪主（配偶者）が負担することになる可能性があるので 　　　　　　必要であれば２００万円程度の死亡保障を一定期間だけ 　　　　　　（月々５００円ぐらいで９０歳まで更新なしで続く死亡保険もあります）。 第１子誕生・・・子どもが成人（または大学卒業）までの遺族の生活費のための死亡保障。 　　　　　　　　遺族年金を差し引いて足りない分だけを収入保障系の保険でカバーすれば 　　　　　　　　世帯主の死亡後も遺族の生活費は確保できる。 　　　　　　　　世帯主が死亡したら住むところに困る！というのであれば「キャッシュで家を買う」 　　　　　　　　という選択肢も残すために定期系の保険を住宅購入までの期間だけ確保。 第２子誕生・・・第１子誕生時と同じ。遺族３人分の生活費を確保するために収入保障系をプラス。 住宅購入・・・住宅ローンを組めば団体信用生命がついてくるので住宅のための定期保険は解約。 子どもの独立・・・子どもに残すお金が不要になるので死亡保障は妻の公的年金が出るまでの 　　　　　　　　　期間の収入が確保できればいい。遺族年金などで妻１人が生活できるなら 　　　　　　　　　死亡保障はなくてもいい。 定年・・・将来を考えると葬式代程度はあったほうがいいが、貯蓄でまかなうってことなら 　　　　　死亡保障は不要。 【医療保険】 一生涯続く医療保険は不要。保険料の払いすぎになるだけ損。 入院したら困る一定期間だけ（定年ぐらいが目安かな？）で十分。 ただし長い入院になったら困るので１入院の長い（１８０日以上）のものを。 【がん保険】 入院日額にはこだわる必要なし。 通院治療・保険外治療・長期休職などのリスクを考えて、 がんと診断されたら一時金で１００万円以上もらえる「がん診断給付金」の付いたものを。 人のうわさや保険会社の売り文句に左右されずに 納得できて安心できる保険選びをしてください。
ニッセイロングラン：日本生命がロングラン（長生き）するための保険とも揶揄されている保険です。 仕組みは前の方が指摘された通りで、こんな保険契約したところで何一つ良いことはないでしょう。（保険の仕組みを理解して契約する場合は別ですが、仕組みを理解した方がこの保険に契約するとは思いません・・・） 死亡終身保険100万円部分に関する保険料（2,000円～3,000円程度？）以外、特約部分は完全カケステでしかも更新型です。 特約てんこ盛りの保険はわかりにくいです。 3大疾病特約って悪性新生物と診断されたら700万円が支払われるでしょうが、それでは心筋梗塞・脳卒中の際の給付条件はどんな時ですか？その説明を受けましたか？ 要介護状態で支払われるケースは恐らく４か５でしょう。相当重度な要介護状態です。そんな説明受けましたか？ では60歳までにガンになる可能性、要介護状態４～５になる可能性などを考えると相当低いですから老後も継続できなくては意味がありません。この保険を老後まで継続する勇気がありますか？ ほとんどの人は2回目の更新時に保険料が高すぎて保障内容を相当落とすか、保険をやめるしかなくなります。せっかく若くて保険料が安いうちに契約してもこれじゃあ意味がありませんね。 これがニッセイロングランの実態です。 (2)、(3)に関しては 終身保険でお勧め（貯蓄性ではなく保障を重視した場合）SONY生命の変額終身保険かメットライフアリコのMy Futureです。保険金だけを重視したらこの2つは終身保険ではずば抜けて安いはずです。 医療保険、ガン保険も複数社から選択していくことをお勧めします。 ガン保険では重要な診断給付金、アフラックの場合生涯で1回限りしか支払われませんし、しかも上皮内新生物の場合は1/10しか支払われませんから、ガン保険で診断給付金を重視する方には向きません。今はどの保険会社も複数回払いが常識となっているので保険料が変わらないなら複数回払い対応のガン保険をお勧めします 収入保障保険は、メットライフアリコは確かに安いですが、もしタバコを吸わなければきらめき生命の非喫煙者向けの安いものもあります。 こうして同じ保険でも複数社から自分の条件に合ったものを安く組み合わせていくのも良いのではないでしょうか？ 結果会社の団体保険を比較して良いと思った方を選択さらたらと思います。
ソニー生命の変額保険を売りまくっている代理店です。 ３年全期前納の場合の１年目は、 １年目の保険料のみが運用されており、 ２年目、３年目の保険料は保険会社にストックされているだけです。 （「未経過保険料」といわれます） 「＋になった」ということは、 予定利率（３,５％）を超えて運用しているということであり、 死亡保険金が＋の分だけ増えているということです。 増えた分は死亡保険金まで減額（要するに現金として引き出す）できます。 ＋の部分が１万円を超えていれば年２回まで無料で引き出せます。 変額保険は＋の部分が翌日の元金として運用される性質、 （利息が利息を呼ぶ＝複利ともいいます） ですので、右肩上がりで増えているときには頻繁な引き出しは考え物です。 ただ、増えた分が翌日－になることもありえるので（リーマンショックのときはそうでした…） キホンとなる死亡保障があればいいというのであれば 死亡保障は減ることはありませんから＋の部分は積極的に引き出してもいいと思います。 （実際、死亡保障付きの投資信託みたいな感覚で前納されている方は意外と多いです） 契約年数は関係ないです。いつでも引き出せます。 「解約」ではなく「変動保険金の減額（限度額いっぱい）」という手続きをします。
（Ｑ）手数料 （Ａ）積立部分の引き出しの手数料は１％です。 （Ｑ）給付金の受け取りに関係なく告知しないといけないと言う事でしょうか？ （Ａ）はい。その通りです。 （Ｑ）医療保険のベスト３ （Ａ）私は、このようなベスト何とかを信用していません。 売り上げのベスト３？ 資料請求のベスト３？ 内容のベスト３というのなら、その基準は何でしょう？ 人によって基準は異なるのです。 例えば、手術給付金の考え方が違います。 オリックスのＣＵＲＥは、保険会社の指定した種類の手術なので、 支払対象外になる手術もありますが、外来・入院の区別がないので、 白内障の日帰り手術などのように同じ手術でも、 病院によって、入院と外来の違いが手術の場合があるには良いかも しれません。 損保ジャパンひまわり生命の健康のお守りは、ＣＵＲＥの基準プラス 基準に外れた入院手術に対しても「見舞金」があります。 手術の種類によって、金額が異なります。 基準外の外来手術は対象外。 東京海上あんしん生命とメディカルｋｉｔとアフラックの新ＥＶＥＲは 健康保険で言う「手術」を対象にしているので、ほとんどの場合、 支払われます。入院と外来で金額を区別。 新ＥＶＥＲは、がんや心臓病で開頭・開腹・開胸手術した場合には さらに高額の給付金となります。 大雑把に言ってしまえば、ＣＵＲＥと健康のお守りは、 支払われる範囲は狭いが、支払われる場合には高く、 （ＣＵＲＥと健康のお守りは、金額が違います） メディカルｋｉｔと新ＥＶＥＲは、 支払われる範囲は広いが、金額は低い ということでしょうか。 どちらが良い・悪いという問題ではなく、基準が違うのですよ。 他に特徴と言えば…… ＣＵＲＥは、７大疾病の１回の入院限度日数は、主契約のプラス６０日 となります。（主契約が６０日なら１２０日なる） 健康のお守りは、三大疾病になると払込免除 メディカルｋｉｔは、五大疾病になると就業不能給付金 新ＥＶＥＲは、通院給付金 というように、それぞれ、特徴を持たせています。 パンフレットから読み取れない特徴としては、 新ＥＶＥＲに限らず、アフラックは、新しい保険を発売すると 旧保険を解約して、新しい保険に入らなくても、新しい保障を 確保できるように、つまり、転換、解約新規をしなくても良いように 旧保険用の特約を発売します。 ただし、終身払い（一定の年齢から保険料半額タイプを含む）の 保険に限りますが…… 長期の保険の場合、見直しはどうしてもニーズとしてあるので、 このような姿勢は評価できると思います。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/ つまり、保険会社によって、それぞれの特徴があり、 契約者がどの特徴を評価するか……という問題なのです。 ベスト何とかというのは、新聞や雑誌などが勝手に付けている 読者獲得のための手段に過ぎません。 上記以外に、医療保険で名前が知られている保険は…… メットライフアリコ、ソニー生命、アクサなど色々あります。 色々な保険を検討してみてください。
　家を買うときには、車が何台停められるか？都市ガスはきているか？とか色々と調べて、候補もいくつかチョイスして一番条件の良い物件に決めるのに、、、 　家一軒（家族４人）、買おうと思う県や市町村ですごく上下しますが、仮に２５００万円。 　生命保険、家族４人の支払い総保険料はいくらになりますか？ 　世帯主一人分で仮に、２８歳で６０歳払い込み完了の定期付終身保険　月払い２万円で加入したとして、３２年で３８４月。〆て払い込み合計７６８万円。これを現金で貯金や投資で運用すれば、ゆうに１０００万円を超えます。 　生命保険は自動車よりも高額商品なのに、内容を理解していない契約者に印を押させる保険会社のセールスは悪いです。でも。印を押してもらえば、セールスは歩合給をもられ、得をします。 　そして、損をするのは、契約者です。契約者は損をしないためにも、自分から学ぶ必要があります。保険セールスが勧める保険が良い保険とは限りません。自分の保障や資産は自分で守りましょう。 参考になるサイト http://raptec.org/index.php
自称専門家の回答もありますが、 契約期間中の受け取り人の変更は、勿論 可能です。 しかし、遺言による変更は必ずしも認められることがあるかは疑問です。 保険会社各社は、死亡保険の支払い条件発生の後の受け取り人変更は認めていません。 このサイトではいい加減な回答もあります。 私のように本物の司法書士は別にしていい加減な回答もあとを絶ちません。 税理士や司法書士等専門家(くれぐれも行政書士には騙されないでください)にご相談ください。
団体信用生命保険の契約者・受取人は金融機関、被保険者は、質問者様となっています。 被保険者（質問者様）が死亡した場合、死亡診断書に記載される被保険者は「×田」となりますね。 しかしながら、保険会社に登録されている被保険者氏名は「○山」となっています。 受取人（金融機関）が保険会社に死亡保険金請求をするにあたり、このままでは保険金の支払いを受けることはできませんので、同一人物であることを証明する公的書類（改姓の履歴がわかるもの）が必要となります。 言い方を代えると、同一人物であることを証明できれば、ご心配されているような負担をお子様にかけることはありません。 ですが、後に面倒を残すことには違いありませんので、今のうちに改姓手続きを行われておくことをお勧めします。
訳の判らない保険は入るべきではありません。 こちらの理由で直ちに解約すべきです。 商品内容を理解し、自分に必要な保障を買ったつもりが倒産可能性で乗り換え希望なら別の回答がありますが。
＃１です。 生保レディーが、モトが取れないにもかかわらず、「作成契約」（名義貸しによる、不正な契約）をするのは、毎月のノルマがあるからです。 たとえば、月に一件もない契約ゼロが二か月続くと会社にいられないとか、ある程度の目標を達成しなければ歩合給の割合が減ってしまう・・・ということになるからです。 営業社員の場合。 先月の契約に対する歩合は、今後一年か二年に分割して支払われるのに、来月会社を辞めれば、その分は没収されてしまうから。 歩合を回収するためには、最低ノルマをクリアしなければならないのです。
No.１で回答した者です。 保険加入期間８～９年で解約返戻金が約５００万円。 一時所得の課税対象となる事から、期間総支払い保険料は４５０万円未満。 一般的に、満期よりも不利な解約でこんに利回りの良い保険商品なんて存在してますか？ 平成８年以前の生命保険商品なら、予定利率も今より格段に良かったので考えられますが、それ以降の商品でこんなけ利回りの良い商品は円建てでは、聞いたことが有りません。
僕も同じ病気で入院経験があります。 大手ＭＹ生命の入院給付金1日5000円のタイプに入っていました。 入院してみて、それでは足りないと思い、1日10000円に上げたいと申し出たのですが、受け入れられませんでした。 ですが、入院した後、同社から年金の加入を勧められたので、検討した結果加入することに決めました。 現在、退院から5年経過した今も通常の医療保険には、同社や他社もダメでした。 今は、1日リスパダールを2錠飲んで、外来の間隔は3カ月程度です。 医師の話では、今現在この病気は断薬することは難しいようです。 医療保険は、よっぽど保険会社の条件に当てはまる病気や怪我をしなければ、保険料の元は取れない仕組みになっているようです。 ですから、無理に医療保険の加入のことばかりを考えるのではなく、考えを変えて、保険料を納める余裕があるならば、将来戻ってくる年金を検討してみてはいかがでしょうか。 入院履歴があると、年金も加入できる会社とそうでない会社があるようです。 最後に結論ですが、この病気を発病して通常の医療保険に加入するのは無理だと思います。
＞生命・医療とは別に、かつて短期で満期に掛け金総額と同額程度戻ってきたような保険に入っていた記憶があります。（健康告知していたのかもしれませんが） （Ａ）養老保険のことだと思います。 この保険も告知が必要です。 ＞１００％無いと捉えたものか、正に質問とするところです。 （Ａ）医療保険は、１００種類以上が発売されていると言われています。 すべての保険を見たわけではないので、１００％とは言えませんが、 少なくとも、私は見たことも、聞いたこともありません。 ＞「パンフレットご覧になりました？」攻勢に合うのは 勘弁と言う方も多いかと （Ａ）質問者様が、どうして、他人のために、このようなことを お考えになっているのか分りませんが…… （１）　部位不担保などの条件は、パンフレットには記載されていない ので、申し込んでみなければわからない。 （２）　例えば、同じ「手術給付金」という名称でも、支払の条件が 会社によって異なっており、結局は、パンフレットなどで確認する しかありません。 （３）　パンフレットにも記載されていないけれど、契約者に とっては、重要な情報というのはあります。 なので、結局は、資料を取り寄せ、担当者に会って話を聞く というのが、一番良い方法なのです。 （３）について言えば…… 例えば、癌になったとき、本人には癌告知していないので、 本人に知られないように、給付金を受け取る方法…… ということは、パンフレットを隅から隅まで読んでもわかりません。 ご参考になれば、幸いです。
Ｎｏ．２の追伸 法定相続人の誰か一人が反対したら、 手続きが進まない……と、書きました。 一般の方は、そんなことあり得ないと思うでしょうが、 現実には起きます。 先の、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄさんの例だと…… 死亡保険金が５０００万円あったとします。 保険金の受取人は、配偶者のＢさんではなく、子供のＣさんです。 高度障害保険金を受け取れば、５０００万円は、Ａさんの資産となり、 Ａさんが死亡すれば、受取りの権利は、Ｂさん、Ｃさん、Ｄさんの３人と なり、法定の配分は、Ｂさんが２分の１、Ｂさん、Ｃさんは、 それぞれ４分の１です。 Ｃさんにとって見れば、５０００万円受け取る予定が、 ４分の１の１２５０万円となり、３７５０万円も少なくなります。 だから、Ｃさんが手続きの拒否をする…… ということは、現実にあるのですよ。
「自分なりに出した結果」はとてもいいと思います。先進医療の保障は100円前後なので付けておいた方がよいと思います。 生命保険のオススメは、三井住友海上きらめき生命保険の「総合収入保障保険」です。通常生命保険は死亡と高度障害を保障しますが、高度障害とは約款やパンフレットなどにも書かれていますが、とても範囲が狭いです。高度障害には該当しないけど仕事はできないという状況になった場合にも保険金をもらえるのです。（障害年金の受給要件＋所定の介護状態） また、保険金は一括でも受け取れますが、毎月に分けて受け取ることもできます。保険金はこの月額で設定しますので分かりやすいです。厚生年金や共済年金加入者であれば、国からの遺族年金や生涯年金は月額で１０万円台前半ですので、不足分を保険金（月額）として、保険期間は定年に合わせれば問題ないでしょう。 保険は「発生確率は低いが損害は大きい」ものが得意分野です。各種特約は多くが不要品です。 （１級ファイナンシャル・プランニング技能士）
身長と体重は保険引受の可否を判断する上で重要な要素の一つです。 すなわち太りすぎでも痩せすぎでも保険会社は契約をお断りすることがあります。 保険会社や商品によってその目安は異なりますが、私が手元も資料をいくつか見たところでは、１７１cm・４９kgは契約不可能な数値ではないと思われます。 恐らく頭痛の告知に関して保険会社は謝絶としてきたのだと思われます。 頭痛というのは保険会社の引受としては意外と厳しく扱われ、またそれが原因不明のものとなるとなおさらです。 一旦緩和型保険に契約しておいて、また時期を見て普通の保険に契約するというのも方法かもしれませんが、もう少し他の保険会社にも引受照会をしてみたり、今しばらく健康状態を見て判断するのがベターではないかと思います。
私もカンポを何本もやっています。 昔のものは、利率（？）が良く、満期時の返戻金と還付金を合わせると15パーセントくらいでした。 当時は、集団割引という制度がありましたので、それが8パーセントでした。 最近、息子の分を一括で払い購入（？）しました。 10年物で、３００百万、特約を付けて、総額３０３８０００円程の支払い領収書が手元にあります。 満期時に３００万円と還付金が付き、支払われます。 １０年の入院特約が３８０００円ほどの計算になります。 この部分が、俗に言う、掛け捨て部分ですが、怪我や病気で入院した場合は、その日から保険金が付きます。 昔ほど良くはありませんが、地味ですが手堅い保険だともいます。
>県民共済の子供保険に入ってます。 うちも入ってます(^^) 怪我での通院でもお金もらえるのでとても助かりますね♪ >離婚前に入っていたのですが、別居中だった元夫が去年 　迄保険の掛け金を払っていて子供が入院し（この時、子供は夫の側に取られていた） 旦那が毎月保険料を支払っている最中にお子さんが入院で すね。 >退院と同時に私と子供は一緒に住める様になり、それか 　らは私が掛け金も払っていて、退院後の通院代もかなり 　かかりましたが私が支払っていました。 お子さんの病気って治療費０円じゃないですか？ たいてい小学生までは市町村で治療費負担してくれます。 もしかしてお子さんは中学生でしょうか？ でも、１つの病気で退院までは旦那が保険料を支払って 退院後はkorettedou さんが保険料を支払いだした。 でも、保険金の請求は1通で行いますので、給付金を 入院までは旦那へ退院後はkorettedou さんへ振り込む なんてできません。 さらに、県民共済って毎月引き落としされている 口座に振り込まれます。 退院後にkorettedou さんの口座に変更したなら korettedou さんの口座に全額振り込まれると 思いますけど。 だってkorettedou さんの口座にから引き落としされ ているのに旦那の口座に振り込まれるはずがありません。 >保険の名義人変更を中々してくれず、県民共済の担当 　の方も電話や手紙等で夫に働きかけてくれましたが、 　全然駄目でした。 だって退院後はkorettedou さんの口座から引き落とし されているのですから名義人の変更は済んでいるのでは ないですか。 >県民共済の担当の方は、掛け金は奥さんが払ってますし 　、病院代も奥さんが払ってますので、保険金は奥さんの通 　帳に振り込まれるので安心して下さいと、話して下さって 　いたのに。 ほら、俺の言う通りじゃないですか。 掛け金（保険料）はkorettedou さんの口座から 引き落としされているのですから、保険金は korettedou さんの口座に振り込まれるんです(^^) 安心して下さいv(*'-^*)ｂぶいっ♪ >困った事に保険金を夫に横取りされました。 横取りできません。 だって保険金はkorettedou さんの口座に振り込まれ ますから。 >元夫が、県民共済に電話で通帳の指定をして（通常 　は掛け金の引き落とし口座ですが）夫名義人のまま 　なので、支払った方は、違う担当の方だったそうで。 そういう事実なんですかーーーーーーーーーーーーー。 っていうとkorettedou さんがお子さんの契約をして いるのに旦那が勝手に変更しちゃったという訳ですね。 うわーーーーーーーー。 korettedou さんの了解無く出来ちゃうんですね。 言われてみれば旦那からkorettedou さんへ変更 するときも旦那の了解など必要ないでしょうから。 俺はこういうのやったことないですが、もしkorettedou さんから旦那に変更するのにkorettedou さんの承諾 が必要であってそれを偽造したのであれば私文書 偽造ですね。 >保険金を横取りしたのが、まだ籍が入っていた為、別居 　中であっても奥さんと旦那さんで話し合って下さいと県 　民共済の回答。 ですよねー。 奥さんから旦那へ変わるだけだからいちいち奥さんの 承諾など必要ないですよね。 事務の簡素化という訳ですね。 >県民共済に、最初の話では私が掛け金も病院代も払っ 　ているので大丈夫ですよと話てくれた担当の方とそ 　の上司の方の御名前を教えて下さいと話ても、旦那さ 　んと話あって下さい、それか裁判でもされたらどうで 　すか?との回答。 そりゃそうですよ。 だって俺だって同じ回答したでしょー。 その時点ではまさか旦那が勝手に変更するとは 想像つかないです。 俺だって、なんでkorettedou さんが払っているのに 旦那が横領できるの？って思いましたし。 だからその担当者の言うことはもっともなんです。 一言、こういうことを想定して「旦那に勝手に 名義変更されないうちに保険金請求して下さいね」 とコメント出来れば良かったですが、さすがにそこ までは考えもつかなかったのでしょう。 俺だって、そこまですのかぁ！と驚きましたし。 >私にとっては、かなりの額なんですが、元夫にとっ 　ては、なんとも無いお金です。 たいてい自分の子供の事を考えてkorettedou さんに 渡しますよね。 >夫は、名義人変更を勧めてきた、県民共済に色々脅し 　の電話をかけてきているそうで、県民共済側は困って 　いますと私に電話をしてくる始末。 でもそれを逆手にとって今度は旦那がkorettedou さんから自分に名義変更してお金をだまし取ったわけ ですよね。 >あれだけ、何をするか判らないのでと話ておいたの 　に、今になってこちらとしては支払ったお金は取り 　返せませんとの回答では、納得いきません。 そうだったんですかーーーーー。 せめてkorettedou さんから旦那への名義変更を 阻止できていればこんな事にならなかったのでしょ うけど。でもそれは県民共済の善意でやることで あって、阻止できなかったからとはいえ正常な 手続きであれば文句は言えません。 配慮に足りなかったとは思いますけど。 >警察にも相談しましたが、何もなりませんでした。 当然です。夫婦間の問題ですから。 誰にも落ち度はなく、旦那が上手だっただけです。 だから旦那に請求されるまえにkorettedou さんが 請求しちゃえばよかったんです。 >私に、保険金が返ってくるにはどうしたら良いで 　しょうか、朝～晩迄、働いてますが毎月ギリギリの 　生活をしています、良い知恵を教えて下さい。 保険金ウンヌンではなく養育費をもらってはどうで すか？じゃなければ子供を裕福な旦那に渡すとか。
目的の一つが「掛け捨て部分が少ない生命保険」というのにもかかわらず新ながいきくん（おたのしみ型）　特別終身保険という選択肢は無いかなと思います。終身保険では最もカケステの多い保険の一つです。 かんぽや日本の昔からある保険会社以外ならどこでも扱っている「低解約返戻型終身保険」がお勧めです。 それから、100万円一括で支払う余力があるなら、米ドル建てや豪ドル建ての一時払い終身保険もお勧めですね。 外資系保険会社ならどこでもあるでしょう。 今のご年齢なら保険金3万ドルぐらいの保険には入れると思います。もちろん為替によるリスクはありますが、今がドル安の底と見ればメリットが大きいです。円だけで資産を持つことが安心な世の中ではありませんからね。 いずれにしろ保険に加入する目的をハッキリさせた方が良いです。
（Ｑ）現在の共済の保険の継続は可能なのでしょうか？ （Ａ）継続できます。 （Ｑ）共済の保険というのは６０歳以降も入れるものなのでしょうか？ ６０歳過ぎたら、再度他の保険に入りなおさなければならないのでしょうか。 （Ａ）新規に契約というのは困難でしょう。 現在の契約を継続するという形ならば、保険の種類にもよりますが、 継続可能です。 （Ｑ）万が一離婚の際は、夫の共済の保険に加入し続けることは可能なのでしょうか （Ａ）無理だと思ってください。 （Ｑ）一度解約して明治安田生命に解約取り消しというのはできますでしょうか。 （Ａ）解約の取り消しはできません。 （Ｑ）エース保険などの保険料は割高といわれていますが、月いくらぐらいになりますか？ （Ａ）年齢や保険の内容によって様々です。 会社に問い合わせをしてください。 無選択型保険（誰でも契約できる保険）のことだと思いますが、 保険料は、通常の保険の倍以上すると考えてください。
ライフネット生命の社長の本ですが生保の 重大な問題点が指摘されています。 他社にとっては爆弾発言に近いような内容ですが 業界関係者は皆さん読んでいるじゃないんでしょうか 業界の人はたぶん当然の内容だったかのかもしれませんが 私は関係者ではないので知らないことも多く 従来疑問に思っていいたことがかなり解明されました。 しかし、この本思ったより売れてなかったようです。 皆さん本当に保険についてよくお考えにならないで買うんですね 少なくとも自社の宣伝本ではありません。 自社の保険を読者にすすめることはありません・・・・ 図書館にあるようでしたらそれでもいいですよ 私は図書館にある本は買うことはめったにありません。 ちなみに別の自治体の図書館の貸出券を3つ持っています。 住民票のある市の図書館 となりの市の図書館 職場の近くの図書館 3つ持っていると大体の本は買わなくても大丈夫です
外資生保のコンサルタントをしている者です。 「死亡や入院などそれぞれ目的別に考えましょう」との事、 生命保険を考えるにあたり、最も基本的なことですので、 この案内を受けられた事はとても良かったと思います。 ただ非常に気になる部分なのですが、 まさか主さんがご相談されたその日に、新しいプランを提案されたなどという事は無いですよね？ 生命保険とは、銀行貯蓄・国債・投資信託・FX・株式投資と同じカテゴリの金融商品です。 そして主な利用シーンとしては、 「人生におけるあらゆる経済的なリスクへの対応（事前準備）や実生活のリスクマネジメント＝生活設計」 といえるかもしれません。 したがって、主さんが生活設計の目的をご認識されているか否かに関わらず、 生命保険を扱っている者であれば、まずこの様な利用方法をお伝えした上で、 生活設計をする為に必要となる、 主さんご一家の様々な情報（ご家族構成や年収・将来の展望）などを伺い、 さらに年金制度や高額療養費制度等の社会福祉制度を踏まえてプランニングするべきと考えます。 もちろん悩みすぎ、考えすぎても仕方ありませんが、 ただ、あまりにも簡単にプランを提示するような会社からは加入されない事をお勧めします。 支払総額で考えると、人生で２番目、不動産の次に高額な買い物が生命保険といわれていますからね＞＜ どうぞ一度、生命保険のプロにご相談なさってください。 ご家族の為にも、主さんが真に安心と思われるライフプランを持てるよう願っております。 あ、ちなみに生保各社において、国内会社・外資、ともに契約者が受ける倒産リスクに大差はありません。 企業ですので潰れる時は潰れます。 ただ、生命保険においては、契約者保護機構が存在しますので、 万一契約先の会社が倒産し、引受先も無い状態であっても、 契約は一定の保護がなされますのでご安心ください。 以上、長文になり大変失礼をいたしました。
至急正しい告知をする必要がありますが、親御さんに伏せておきたければ、 面接士の方と打ち合わせて、お２人だけで話せるロケーションを作ったらいかがでしょうか＾＾？ 中絶の事実を家族に話す・話さないは、主さんの様に成人されている方であれば、私は任意で問題ないと思います。（もちろんその手術が元で主さんのお体に万一の事があった場合等を踏まえれば、情報として親御さんに話をしておいた方がベターだとは思いますが） まずは面接士さんに連絡を取り、再度２人だけの場所で告知したい旨を申し出てはいかがでしょうか？ ※成人女性に対して、親の同席を必ず必要とする契約等聞いたことがありません。そこをあまりにも求めてくるようなら、保険会社自体を変更される事をお勧めします。
（Ｑ）良いわけですね？保険契約自体は有効として、税金の取り扱いは、どうなるのでしょうか？ 相続では無い、とすると税法の扱いは？度々のご質問で、申訳ありません。 （Ａ）相続財産ではなくても、税金は、相続税です。 この点が理解しがたいと思いますが…… 民法は、相続について、誰がどのように相続するか、ということを決めています。 死亡保険金は、民法ではなく、商法に規定され、死後に 「商取引（保険契約）」に基く支払なので、相続財産ではないのです。 しかし、民法も商法も、税金に関する条文はありません。 税金は、税法なのです。 税法は、民法、商法に関係なく、実行された受取に対して、課税します。 保険金は、相続財産ではないのに、相続税を課すので、 「みなし相続財産」と言われています。
恐らく保険は有効かどうか、きちんと手続きしてた出したいけどどうすればいいか？というご質問だと思いますので、その前提でお答えしますね。 まず、保険料を支払った（つまり引き落とし不能ではない状態）ということでよろしいですか？ そうであれば、保険は未だ有効である可能性があると思います。 お手元のハガキにおそらく証券番号が書かれていますので、ご本人が直接生命保険会社のカスタマーセンターにお問い合わせください。 住所変更などは、電話での受け付けで可能だと思います。 そうすると、毎年保険内容のご案内が届くようになるでしょう。 さらに、保険証券の再発行手続きを行ってください。 印鑑証明と実印など、ちょっと面倒な手続きではあるかもしれませんが、合わせてカスタマーセンターに事情を話すと、用意する書類など案内してくれると思います。 生命保険は、大きな買い物ですからこれからは、大事にしてくださいね。
＞〇歳払い込み済・生涯保障の保険は月々の支払い額は割高ですが、やはりいいですか？ 　〇のなかの年齢を表す数字ですが、一般的には６０歳が多いと思います。６０歳で払い終えたいと思うのは、６０歳までしか給料収入を得られないからでしょう。 　終身払い込みの方が、月々の保険料は安いですが、少ない年金の中から保険料を納めるのは、キツイと思います。 ＞〇年契約にしようか、生涯払いで割安保険料にしようか、こちらにしようか迷っています。 　私の場合、終身の死亡保険は６０歳払い済みで契約していますが、終身がん保険は終身払いで契約しました。理由は、あまり長生きできないとおもったので、終身払いの方が得と判断したからです。 　また、終身医療保険は、未加入がベストと思い未加入です。掛け捨て医療保険の、生涯払い込み保険料相当額以上の給付はまず貰う事は無いだろうと思ったからです。
質問者様がドレスを買うとします。 「どんなドレスにしますか？」 と、質問されたらどのように答えますか？ 「私は、背中の開いたワインレッドのロングドレスを買いました」 と、聞いて、参考になりますか？ もっとも重要なことは、「いつ、どこで、何の為に着るドレスですか？」 ということです。 貴女が花嫁ならば、ウェディングドレスでしょう。 でも、貴女が招待客ならば、ウェディングドレスを着ることなど あり得ません。 どのドレスにするか、ということを考える為に、 何の為のドレスか、ということを考えるのが先です。 保険も同じです。 どんな保険にするか、ということを考える前に、 どんな「保障」が必要か、ということを考えるのが先です。 質問者様も、そのことは、おぼろげながら、わかっているのです。 だから…… 公務員なので年金保険はいるのかな？ 公務員の年金はいくらなのでしょうか？ という質問が出ているのです。 まずは、この問題を解決するのが先です。 夫様が亡くなったとき、質問者様は、幾らの遺族年金を受け取ることが できるのでしょうか？ Ｎｏ．１の方がおっしゃるように、２５０万円ですか？ それとも、Ｎｏ．２の方がおっしゃるように、１００万円ですか？ 差額が１５０万円もありますよ。 明日、夫様が亡くなるとして、質問者様の老齢年金が受け取れる６５歳 までの約４０年としても、６０００万円も差がありますよ。 この６０００万円は、受け取れるのですか？ 受け取れないのですか？ 誤差とは言えない金額ですよ。 つまり、まずは、遺族年金がどのように受け取れるか…… ということを計算するのが先なのです。 ご自分でわからないのならば、職場で確かめてください。 （年収によって異なります） どうように、現状で無事に６５歳まで勤めたら、老齢年金は 幾らぐらいもらえるのか……ということも、重要な問題です。 次に、夫様に万一があったときに、幾らの保障があれば良いか ということを計算しますが、そのためには、マネープランが 必要であり、そのためには、キャッシュフロー表を作成するのが 基本で、わかりやすいです。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 ご自分で作成するのが、面倒ならば、保険担当者に作成させてください。 ●お子様の保障は？ 学資保険とは、親の保険です。子供の保険ではありません。 親が生きていれば、子供が１８歳になったとき、満期保険金を親が 受け取ります。 親が死亡すれば、保険料払込免除になり、子供が１８歳になったとき、 満期保険金を親権者が受け取ります。 （未成年の子供は、保険金を受け取れません） 子供の医療保険とは…… 子供が入院したときに、何が起きるのか？ ということを考えてください。 多くの自治体では、小学校までは、医療費（入院費）は無料です。 なので、何の為の医療保険なのでしょうか？ それは、親の都合なのですよ。 例えば、親が、特に、母親がパート勤めならば、子供が入院したときに、 看病などのためにパートを休むでしょう。 それは、直ちに、収入減となるので、それを保障するのが、 医療保険なのです。 つまり、子供の医療保険とは、実は、親の収入減をカバーする保険でも あるのです。 なので、母親が専業主婦、または、仕事を休んでも給料に響かない 正社員ならば、子供の医療保険の必要性は減るのです。 このように、「何が起きるのか」ということを考えて、 「どのように対処するか」ということを考え、 保障が必要か、不要か、ということを考えてください。 ということを考えると、１万人に１人という率であっても、 小児がんに備えるために、お子様ががん保険に契約することは、 価値があるのですよ。 小児がんといえば、白血病が有名です。 小児の白血病は、今は、８割が助かります。 でも、年単位の闘病が必要です。 医療費は、タダです。 でも、母親が付きっ切りになるので、その経済的負担は とても大きくなります。 なので、検討する価値があるのですよ。 つまり…… 保険を考えるならば、まずは、どんな保障が必要か、 ということを考えてください。 どんな保障が必要か……ということは、人それぞれバラバラです。 他人がどんな保険に入っているか、なんて、役に立ちません。 隣の人がベンツに乗っていても、何の参考になるのでしょうか？ ですから、よき相談者を探してください。
（Ｑ）自殺未遂は支払いの対象にならないのでしょうか？ （Ａ）自殺未遂の場合には、故意なので、保障の対象外とするのが 一般的です。 ただし、実際に決めるのは、共済側なので、 断言することはできません。 （Ｑ）自殺未遂者は要注意人物として保険の契約を 解除させられたりするのでしょうか？ （Ａ）そのようなことはありません。
最初の方が回答しているとおりです。 具体的には保険期間などに特徴があり、法人で契約すると税法上有利になるような保険の設計になっています。払った保険料を経費扱いにでき、解約返戻金もあるといった内容です。同じことを個人でやってもあまり意味がありません。
＞この条件ですと、月々の保険料はいくらになりますでしょうか こちらの保険料は、６，０６０円ですね。５，９３０円は先進医療特約が付いていない場合になります。 あとは、NO.1さんの言うとおりですね。
こんばんは 専門家でも何でもないのですが・・・ すべての条件を無視して、一点だけ思うことがありまして、 書かせていただきます。 長男さんが５歳、次男さんが１歳。 アフラックだと、１０年後に払い終わる。 その時、長男さん高校入学、次男さん中学前。 私立高校にいったとしても、、１４、３４６円はもう払わなくてもよいので、 その分、長男さんの高校用でも、 次男さんの分を定期にでもしてまた積み立てたりできると思います。 日本興亜損保は、１５年経つ（長男さん２０歳、次男さん１６歳）までに、 長男さんは、中学、高校、大学まで入学します。 次男さん用の学資でしょうが、 長男さんの授業料を払いつつ、 次男さんの学資を毎月１１、５４７円と高校授業料も払い続けるのは、 意外と大変なのではと思いました。 収入はいろいろなので、うちみたいに大変でなければ何の問題もないですが、 二人目は、上の子との兼ね合いも考えないといけないかなと。 単純に、５年の差は、意外と大きいのではと思いました。 子供は、大きくなるにつれて、使う金額も０が一個ずつ増えてくるよ、と 友人が言っていましたので、 毎月の授業料を払いつつ、学資の分も払える事も考慮に入れて行くべきかなと思い、 書かせていただきました。 もし、もうお気づきでしたら、ごめんなさい。
下記の場合の自動車保険は非課税ですが、保険金の名称・種類は？ http://car.nikkei.co.jp/ins/point/knowledge03/01 … http://car.nikkei.co.jp/ins/point/knowledge03/03 …
オリックス・ひまわり生命も扱っている代理店の社員です。 医療保険に関しては、女性疾病特約が付いているほうが安心だと思います。 オリックスとひまわりの違いは、女性疾病の範囲と、手術給付金の範囲や金額などが違うところなどが大きな違いだと思います。 ひまわり生命の場合は、医療保険にがん診断給付とがん外来治療給付が付けられますので別々に入るより保障が重複しないなどの利点もあります。 ほんとうに一時金だけでいいような場合は、富士生命のがん保険などもいいと思いますよ。
逓減定期保険というか、収入保障保険ですね。 女性でその条件であれば、おそらく他社の非喫煙優良体を使っても 保険料では太刀打ちできないのではないかと思います。 それから・・・ その条件だと単品で月払いは不可能ですので、 半年払いにするか、アリコで他の商品に加入して（もしくは加入している） 同時に口座振替にする必要があります。
一般的な感覚と保険会社が考えるリスクのギャップから生じる話で、業界では特に珍しいことではありません。 例えば「アトピー性皮膚炎」という病気は現在では珍しくもなく、それが原因で命を落とすようなことも通常は考えられませんが、保険会社は医療保険に関しては著しく敬遠する傾向があります。 最悪の場合契約拒否か、引き受けたとしても皮膚については部位不担保の条件を付けることが当たり前です。 まぁ質問者が考えるように今回の告知内容は些細なことかもしれません。 ただ保険会社が最も敬遠するのは原因不明の疾患は症状です。 検査の結果特段の異常が見られなくても、逆にその原因が特定出来ない場合、保険会社は将来に向かってリスクを引き受けるわけですから、そういう素因は敬遠したいという考え方になります。 ただ保険会社によって引受の基準や考え方は様々です。 Ａ社では拒否だったものがＢ社では無条件で契約できた、ということも頻繁に見られます。 富国生命の医療保険（特約）でなければ絶対にダメだということでなければ、他社も含めて検討し直すのがいいと思います。 複数社取扱いの代理店に相談すれば、正式な契約前でも事前に引受の条件などを調べてくれます。 その中から最も条件の良い保険会社で契約すればいいということです。
保険会社の判断によるものなので、一概には言えませんがおっしゃる通りの理解でほぼ間違いないかと思います。 医療保険は症状が発生して相応の期間CAAP等で症状が緩和・現状を保っている状態であれば 一定の条件を付けて（割増保険料など）引き受けができる可能性があるようです。 がん保険に関しては、加入できる可能性が高いようです。 いずれにしても保険会社によって判断基準が違いますので、あくまでご参考ということで受け止めていただければ幸いです。
現役の外資系生命保険会社の者です。糖尿病の持病がおありですと普通の医療保険等はまず難しいでしょう。現時点で入れる可能性があるとすればガン保険か持病持ちでも入れる医療保険かと思われます。ちなみに当社にも限定告知型終身医療保障という持病持ちでも入れる商品があります。持病持ちでも入れる医療保障ですので普通の医療保障よりも割高にはなりますがそれでも医療は一生使うでしょうから終身でお持ちになる事をお勧めいたします。
参考までに http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞祖父が昔「外資系はアカン」とゆってましたが、外資系がよくなり理由とかあるのですか？ 　外資系、カタカナ生保、国内大手生保と色々な会社がありますが、外資系のみが良くないという事は、無いです。 　生保は、先の見えない位の長期に亘る契約期間です。できるだけ、将来も安定経営をしてそうな会社を選びたいです。 　倒産しても「責任準備金」の制度がありますが、貯蓄性の高い養老保険、年金保険、終身保険は目減りします。 　責任準備金で９０％～となっていますが、なにも保障内容の９０％が補償されるのとは意味が違います。もっと目減りします。 　我が家は３１００万で加入した終身保険が、その会社が破綻し、引き受け会社に移った今では約５０％ダウンの１６８０万円の補償となってしまいました。おまけに、保険料も上がりました。 　 　参考までに、現在の生保会社の格付けは、損保系生保（東京海上・あいおい・日本興亜等）とソニー生命等が上位にランクされています。
今の保険に満足できるなら、更新まで待つという手も一考かと思います。 少なくとも1年半は今の充実した保障を受けられるからです。 若い時期（お子様が小さい時期）に手厚い保障を受けられるというのは、これはこれでメリットがあります。 ただ、満足してるわけではない、もしくはよくわからない、ということであれば早いタイミングで複数の相談先で相談されることをお勧めします。 他の方もおっしゃる通り、身体の状態が今後もし悪くなった場合には、新たな保険に入れなくなるという可能性もあります。そうすると、選択肢を狭めてしまいますので、現状確認を早い段階で行っていく必要があると思います。 生命保険は、長いスパンでの検討が必要になるので、まずは現状確認、そして現在から将来にかけてのどんな手段があるかのプレゼンテーションを受けてみて、今すぐ実行するのか、更新が近づくまで待つのかご健闘されることをお勧めします。
独り身の女性ということで、誰かの面倒をみる責任がない状態という前提で考えると、考え方としては周囲に迷惑をかけず、自身の安定した生活を実現するという考え方で、保険を検討されればよいかと思います。 まず、死亡保障ですが、葬儀費用や今の住まいや私有物の処分にかかる費用を一生涯用意できればよいかと思います。 そのほかは、入院に備える保険ですが、医療費の問題もそうですが収入が途絶えることも想定したほうがよいかと思いますので、そこそこの保障が用意できるとベターかと思います。 各社いろんな商品を出していますが、各社保険料（掛け金）的にはかなり横並びに近い状態になりつつあるので、好みで検討されるとよいと思います。 オリックス生命のキュアレディなどが人気があるようです。 お一人ですと、相応の貯蓄をされているかもしれません。 そういうことであれば、入院などにはその貯蓄を充てるという前提で、保険に加入しないという方法もあります。 一番大きな心配事は、将来の老後生活の費用や、介護に備える部分かと思います。 ただ、こういったリスクに備えるにはやはり相応の費用がかかりますので、それなりに準備しようと思うと今の月9,000円という金額は軽くオーバーしてしまいます。 こちらも、必ずしも保険である必要はないのですが、意識してコツコツと貯蓄するなど検討されるのがよいかもしれません。 もし、保険のことが全く分からないということであれば、できれば、信頼できる相談窓口を探すのがよいかもしれませんね。
　日本人は保険好きと言われています。 ＞６５歳になってこれから保険が必要なのにね。 　現在ご加入の終身保険は無いのでしょうか？ 　もし、終身保険があれば、葬式代は賄えるとおもいます。加入されていなかったとしても、一般的には預貯金が１００万円位あれば賄えると思います。 　預貯金もなくこれから葬式代を用意するなら、県民共済があります。月額２０００円で７０歳までは、病気死亡保障１００万円です。７０～８０歳は５０万円の保障となってしまうので、６５～７０歳の５年間で貯金をして不足と思われる額を貯めるか月額保険料４０００円に加入して下さい。 　 　月額４０００円なら、７０歳までは、病気死亡保障２００万円です。７０～８０歳は１００万円の保障です。８０～８５歳は６０万円の保障。 　
契約者＝保険料負担者＝質問者様 被保険者＝質問者様 受取人＝Ａ という契約ならば、Ａは、誰であろうと、赤の他人であろうと、 保険金は相続税の対象となります。 Ａが…… 他人ならば、相続税の基礎控除、５０００万円の適用となります。 親族で、法定相続人ならば…… まず、５００万円×法定相続人の人数　という生命保険の控除枠が 利用できます。 さらに、プラスして、相続税の控除枠が使えます。 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 ということになります。 つまり、養女様が、法律上の養女のままであれば、 生命保険控除の５００万円 相続税の控除　５０００万円＋１０００万円 つまり、６５００万円までは、非課税となります。 さらに言えば…… 生命保険の死亡保険金は、被保険者が死亡したことによる 民法上の相続財産ではなく、保険契約という商法上の取引による 保険金なので、相続税の対象となりますが、法律上の 相続財産ではありません。 従って、相続を放棄しても、保険金を受け取ることができます。 相続放棄は、民法上の手続き。 保険金は、商法上の取引、なので、 別物なのです。 でも、税法上は、保険金を他の財産と同じように 相続財産として扱います。
健康診断で、要再検査・要精密検査となった場合には、 それを受けなければなりません。 最近、３ヶ月以内に医師の治療（指示・指導を含む）・投薬を 受けたことがありますか という質問に該当します。 要検査は、医師がする指示に該当します。 また、これらを受けずに、３ヶ月を経過して、契約しても、 病気になった場合、健康診断で、ＧＯＴ、ＧＰＴの異状が 指摘されていたのならば、肝臓関係の病気で死亡した場合、 責任開始日前発病となり、保障されない場合も考えられます。
色々なことを考えられた案ですね 私よりも　保険のお詳しいと思うのですが 私の経験をご参考にお話ししますと 例えば　医療保険でも 成人病に重きをおいた保険があってみたり 女性に焦点を置いた保険があってみたり 凄く種類が多く しかも　保険会社毎に違いがあったりで 迷いに迷ってしまいました そんな折り 友人が 何処の保険会社にも属していない保険のプロが　 無料で相談にのってくれるところがある と　教えてくれました 私の場合は　家に来てくれて　相談にのってくれました 相談している内に　 私自身がどのような補償を欲しかったのかも はっきりしてきました 兎に角 保険会社に属していない方なので 私の欲しがっていた補償がはっきりすると それに合った保険を 色々な会社の保険から 幾つか　選んで下さったので 選ぶのも楽でした 自分一人で考えていると 自分が何の補償を欲しがっているかもはっきりしないことがあることを その時痛感しました その意味で　こうしたところに相談されることは良かったですね
お金のことを考えるならば、収入、貯蓄、ローン、保険、財産など お金に関することを全て同時に考えるマネープランが重要です。 個別に考えるとは…… パーティドレスを着て、スニーカーを履くような物です。 つまり、スニーカーという靴を単独に考えれば、 履きやすく、機能的で、推奨できる履物です。 でも、パーティに履いていくとなると、×印ですよね。 つまり、トータルで考える必要があるのです。 全期前納の終身保険といっても…… １０年払いなのか、３０年払いなのか…… 前納する期間によっても、リスクが異なります。 終身保険でも、短期払いの期間が異なるのです。 １０年で払うもの、１５年で払うもの、 ６０歳、６５歳、など色々あります。 また、１０００万円なのか、１００万円なのか、 その金額によっても、リスクが異なってきます。 保険会社のリスクですが、 現実問題として、今、直ちに問題になるような保険会社は ないと思います。 ですが、１０年後、２０年後となると、誰にも分りません。 となれば、やはり、ある程度、規模が大きく、安定している 保険会社を選ぶのが一つの方法でしょう。 つまり…… （１）　トータルのマネープランの中で考える。 （２）　長期の保険会社のリスクは、誰にもわからない。 （３）　（１）にも通じますが、商品は、一つではなく、 単純に言うことはできない。 まずは、情報を集めて、色々な人のアドバイスを聞いて、 自分で勉強してください。 または、お金を払って、アドバイスを受けてください。 「ファイナンシャル・プランナー　独立系」 で、検索するとヒットします。 無料相談をしているところの多くは、保険会社などの代理店をしており 契約をすることが目的です。 保険会社からの手数料が収入になりますから。 また、保険代理店は、法律上、相談料を徴収してはならないことに なっています。
ライブワンは今流行りのアカウント型。 ばっさり切ってアフラックの医療特約に移すべきです。 定期保障が欲しいなら必要な額(普通定期で400万を追加して介護定期は解約し、合計1000万)にする。保険料は見合う額に下げる事が可能なら下げるべき。無理ならば、県民共済に移して解約も。
まず、死亡保険に関してですが、あくまで残された家族が困らないようにかける保険ですから、私も必要ないと思います。 また、ガン告示生前支給に関しても、がん終末期で余命が少ない場合に適応のはずなので、死亡保険と意味合いは同じです。 医療保険に関しても、おっしゃる通り高額医療の制度がありますので、過度の備えは必要ないと思います。 医療保険のなかで、特に不要なのは入院５０００円です。 医療の進歩と保険財政難から、病気による入院期間はどんどん短くなっています。 わざわざ数日の入院に備えて掛け金を払うのはばからしいです。 月７０００円ですと年間８４０００円、１０年で８４万円、２０年で１６８万円。 もし、２０年後に入院、手術をする大病をしたとしても、１６８万円に相当する保険金が貰えるかは疑問です。 というより、保険の考え方ははあくまで、急なアクシデントに自分では対応できない時のために備えるものですから、高額医療だけでまかないきれない差額の金額分の備えがあれば、もともと必要ないと思います。 ここ数年で大病する可能性が高いと判断するなら保険重視、まだまだ若いので１０～２０年は問題ないと判断するなら保険解約でその分を貯蓄でいいんじゃないでしょうか？。 まあ、あくまで私の私見ですが・・・。
No.3として回答した者です。 ＞人件費と広告費のかかっていない保険の方が安いと言う事ですね。 ＞私達がＣМ代を払っているようなものになるのですか？ 　保険会社の収入源は保険料が大半になりますので概ねそうなります。
あくまでも一般論として、お答えします。 （Ｑ）医者からは躁うつ病だと診断されたのですが、 大手生命保険の入院給付金はおりますか？ （Ａ）支払の対象となるのが普通ですが、 古い保険ならば、２０日以上、８日以上、５日以上の 入院でなければ、支払の対象にならない場合もあります。 （Ｑ）その後更新はできるのでしょうか？ （Ａ）更新は、自動更新になっているのが普通ですので、 過去の病歴には関係なく、更新できます。 （Ｑ）また別会社の保険に加入することは可能でしょうか？ （Ａ）普通の保険に契約することは、無理でしょう。 引受基準緩和型の保険ならば、契約可能な場合もあると 思いますが、保険料は、通常の保険の倍ほどもしますから、 お勧めとは言えません。
まずは、税金の問題を解決しましょう。 それは、保険の種類によります。 解約払戻金のない（掛け捨て）医療保険、がん保険ならば、 お嬢様が支払うようにしても税金的には問題ないと思います。 解約払戻金のある保険（終身の死亡保険など）の場合には、 保険料の負担者（契約者ではありません。誰が支払ったか、 と言う問題です）と受取人（解約払戻金や死亡保険金）が 異なる場合、お金を受け取った時点で、贈与となる場合があります。 お嬢様の保険の場合、お嬢様に収入があったとは思えず、 保険料負担者は、親御様になるのが普通です。 このような保険の解約払戻金をお嬢様が受け取れば、 それは贈与税の対象になります。 名義を変更した時点ではなく、解約払戻金を受け取った時点で 課税となります。 ようするに…… 被保険者（たぶん、お嬢様）が生きていて、 保険料を払った人と受け取った人が異なる場合、 それは、贈与になるのです。 このような契約の形態は、お子様の資産のためにと、 親心で契約する場合が多いのですが、保険担当者の無知、不親切、 いい加減さのために、いざ、お金を受け取る時になって、 そんなことは聞いていない、というトラブルが絶えません。 契約者の名義を変更しても、途中から支払者を変更しても、 親が払ったという事実を消すことはできません。 保険料や携帯電話の料金を誰が負担するのか、と言う問題は、 ご家庭により事情があるので、軽々には、申し上げられませんが、 収入があるならば、お子様が支払うのが当然だと思います。 いずれ……ではなく、「独立する」というのは、 直ちに、そうするべきです。 そうしないと、タイミングを失しますよ。
（Ｑ）この位の病歴だと、加入できないでしょうか？？ （Ａ）アルコール依存症の既往歴があるならば、 完治後、５年間は告知をしなければならないのが一般的であり、 告知をすれば、契約不可になる可能性が高いです。 従って、普通の生命保険、医療保険には、５年間は契約できないと 思ってください。 がん保険は、過去５年間に、アルコール性肝炎など肝炎の 治療を受けていなければ、契約可能となる場合が多いです。 引受基準緩和型という保険もありますが、 保険料が倍近い高額になるので、お勧めできません。 アルコール依存症などが完治してから５年が経過すれば、 通常の保険に契約可能となるので、それまで待つ、という方法も あります。 （Ｑ）一社だめですと、同じように他の会社でも加入できないのでしょうか？？ （Ａ）そのようなことはありません。 告知内容は、保険会社相互で共有することはありません。 ただし、申し込んだ保険会社では、永久保存されると思ってください。
　保険が必要になるのはお金が必要な事柄が発生したときに持っている資産で対応できない場合に必要になります。各保険が対応する事柄を確認してみます。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　ご質問者様の場合、ご質問者様が経済的に支えている人がいないと見受けられ、更に資産もあるので葬式費用も問題ないので必要性は低いです。 　医療保険は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　ご質問者様の場合、治療費や入院中の生活費が健康保険の保障範囲を超えても、勤務先の制度や貯蓄で十分カバーできると思われますので必要性は低いです。これはがん保険もほぼ同様です。 　以上のことから生命保険や医療保険を利用する必要性は低いです。ただご質問者様が奥様やお子様を得れば生命保険を必要とする可能性は高まります。 　また、数年でなんらかの原因で資産が目減りするとがん保険は必要性が出てくるかもしれません（医療保険はご質問者様の年齢や収入や勤務先の制度からして必要性は無いと思います）。 参考になれば幸いです。
共済組合の死亡共済金の受取人については順位として一番手が「加入者の配偶者」とあるように、ご質問のケースについても約款の中で定められていますので当該の県民共済に確認して下さい。 死亡共済金の受取は民法上の失踪宣告・相続とは違う準拠法になっています。
保険会社のコールセンターに連絡して 「担当者を〇〇さんに変えてほしい」と申し出ればできます。 ただしその場合、同じ保険会社の取り扱いをしている担当者を探さないといけませんが。
（Ｑ）年金受取時に実際に夫、妻が負担した保険料分がいくらなのか 把握できますか？ （Ａ）保険会社が把握しています。 保険会社は、支払時に、税務署に対して支払調書を提出します。 そこに、誰が幾らの保険料を支払ったのか、記載します。 税務署は、その調書に基いて、課税をすることになります。 （実際には、確定申告なので、調書どおりの申告がされているか どうかをチェックすることになります） 同様の調書が受取人にも発行されますので、それを見れば分ります。 （Ｑ）単純に今、契約者を夫から妻に変更しておけば年金受取時には 妻が払う所得税だけですみますか？ （Ａ）いいえ。 夫様が保険料を支払ったというのは、過去の事実です。 名義を変更すれば、過去の事実もなくなる…… ということは、ありません。 ただし、現時点で、贈与税には、１１０万円の控除枠があります。 受け取る年金が１１０万円以内ならば、贈与税がかからないことに なりますから、名義変更は、有効な手段となる場合があります。 ただし、これにも問題があります。 奥様が専業主婦だった場合、その保険料をどこから得たのか？ （稼いだのか？）という問題が出てきます。 専業主婦＝収入がない＝保険料の実質負担者は、夫様である ということになります。 税務署は、奥様の記録も持っています。 そこに記録がない＝収入がない……ということになれば、 名義を奥様にしても、実質の保険料負担者は、夫様ということに なります。 ついでに…… どのように課税するかということについて、「契約者」は関係ありません。 「保険料の負担者」が誰か、ということです。 税務署のＨＰでも、「契約者」ではなく、 「保険料の負担者」が重要であることがわかります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm
終身型の生命保険の短期払いの場合、 一定額を資産計上、一定額を損金計上します。 どれくらいの割合かはソニー生命で確認してください。 入院して保険金が会社に支払われた場合、一旦、雑収入に計上します。 その際、当該役員に見舞金として支払った額は損金計上できますが、 過大な見舞金は損金とはなりませんので注意が必要です。 見舞金の目安は役員の場合、３～５万円程度ですから それ以上の保険金を受け取るようなことになって 課税されたらあまり意味がありませんね。
こんにちは。 去年、切迫で１か月入院→帝王切開(前置胎盤のため)で出産しました。 切迫も、帝王切開も、保険金がおりますよ。 余分なことも書くかもしれませんが、とりあえず、私の時の手順を簡単に… まず、所属する健保に、高額医療の証明を発行してもらいました。 こうすると、窓口での支払いが１か月あたり約８万円で済みます。 一時的な出費が少なくすむので、助かりました。 もしなかったとしても、結構な金額を先に支払い、後日健保から返金される、という形になります。 で、保険証券片手に、保険会社に電話。 「切迫で入院→帝王切開」といえば、だいたいいくらぐらい保険がおりるか教えてくれます。 もちろん、保険請求用紙を送ってもらうことをお忘れなく。 これが届いたら、入院中に病院に出します。 たぶん、退院時に必要事項を記入して渡してくれるはずです。 あ、文章代が数千円とられますので… あとは、返信封筒にいれて送るだけです。 そうそう、会社が共済システムに入っていることもあるので、総務に確認するのをお忘れなく。 私の場合、入院補助金5000円／日、手術補助金30000円／回、差額ベッド補助金5000円／日が出ましたよ。 まぁ、医療保険に入ってるなら、ほぼ確実に黒字です。 私は50万以上も黒字でしした(o⌒∇⌒o) ただ、帝王切開は術後が辛い(泣) どうぞ奥さまをいたわって差し上げて下さい。 ごちゃごちゃ書きましたが、無事な出産、お祈りしています。
保険会社は、契約者が支払った保険料を運用しています。 だから、保険会社は、「金融機関」なのですよ。 現在の銀行金利は、０．ＸＸ％だとか、とても低いですが、 こんな時代でも保険会社の運用利率は、一般的には、 低くても３％を越えています。 例えば、１６，３００円を３０年間、３％で積み立てるとします。 要するに、積立預金だと考えます。 すると、３０年間（６０歳）では、約９５２万円になります。 平均寿命が８０歳だとすると、さらに２０年間運用することに なります。 ９５０万円を年率３％で、２０年運用すると、約１７１６万円になります。 つまり、１０００万円の保険金を支払っても、 平均で７１６万円の利益を上げることになります。 この中から、事務手数料や社員の給与などを支払うことになります。 ご参考になれば、幸いです。
　プロのファイナンシャルプランナーではないのですが、私ならこうするの意見です。 ＞若い頃に貯金感覚で入った 　今から何年前かが不明ですが、この当時の予定運用利率は今よりも相当良いので、お宝保険ではないでしょうか？解約するのは、もったい無いです。 　また、年齢が上がった現在に何かしらの保険に加入する場合、若い頃より保険料が高くなります。支出を抑えたければ、保障金額を落とすか、保障金額を確保するならばより掛け捨て方向にしなければなりません。 ＞または支払いに余裕があるうちは払い続けていた方がよいのでしょうか 　できる限り続けた方が良いと思います。払えなくなったら、また払い済みにすれば良いだけです。 　また、相当期間続ければ、それなりの解約返戻金になるでしょう。
先ずはお母様がお亡くなりになった由お悔やみ申し上げます。 さてとこの故人の死亡保険金ですが保険料負担がお父様なら一時所得となり、支払調書により所得税確定申告が必要です(それぞれ保険給付金合計から支払済保険料を差し引き、差額の合計から50万の特別控除を引いて1/2にして所得を算出し年金と総合課税)。 また保険料負担がお母様御自身であるならば、相続税の対象となり事実上非課税(死亡保険金は500万迄非課税)です。
3.9だと充分回せます。 現在2040年満期迄米国国債は買えますがまだ現時点で４％以上は複利であります。
本人ではなく上司などに相談、クレームいれたら
生命保険専門のＦＰです。 ご質問の件は、単純ではないので、順序立てて、説明させていただきます。 まず、契約者の生死で、（Ａ）（Ｂ）の２つに分けます。 （Ａ）契約者が死亡した場合 （Ｂ）契約者が生存している場合 （Ａ）契約者が死亡した場合の契約者変更は、 解約払戻金相当額を「相続」したことになり、相続税の対象となります。 （被保険者が生存していれば、保険は継続することになります。 つまり、契約者と被保険者が異なる契約ということになります） （Ｂ）契約者が生存している場合…… つまり、契約者（Ｘ）から契約者（Ｙ）に契約を変更した場合で、 （Ｘ）も（Ｙ）も生きている……という場合です。 たぶん、ご質問は、こちらを想定してのことだと思います。 この場合、（Ｙ）に対して、この時点では、何の課税もされません。 なぜなら、（Ｙ）には、金銭的メリットが何もないからです。 例えば、（Ｘ）から（Ｙ）に契約者を変更して、 次に（Ｙ）から（Ｚ）に契約者を変更したら、 （Ｙ）は一体、何のメリットを得たのでしょうか？ 何の収入もなかったのに、（Ｙ）に課税するということは、 ありえないことです。 従って、「金」を手にしなければ、課税されないと思ってください。 では、どんなときに、課税されるのか？ それは、お金を受け取ったときです。 例えば、（Ｙ）がこの保険契約を解約して、解約払戻金を受け取ったとき、 その解約払戻金のうち、（Ｘ）が支払った保険料の割合に応じて、 贈与税が課税されます。 具体的に言えば…… 今までに支払った保険料の金額が、（Ｘ）が９０万円、（Ｙ）が１０万円 だとします。 解約払戻金が、２００万円だったら、（Ｘ）が支払った保険料は 全体の９０％なので、解約払戻金の９０％相当を贈与されたことに なります。 つまり、２００万円×９０％＝１８０万円を贈与されたことになります。 次に…… 被保険者（Ｗ）が死亡して、保険金を受取人（Ｚ）が受け取ったとします。 この場合、（Ｙ）は、何のメリットもないので、課税されません。 被保険者（Ｗ）が死亡して、保険金を契約者（Ｙ）が受け取ったとします。 つまり、契約者＝受取人＝（Ｙ）という契約です。 この場合、先のように、（Ｘ）と（Ｙ）の支払った保険料の割合が 重要になります。 例えば、先と同じように、９：１だった場合で、 保険金が１０００万円だった場合…… ９０％の９００万円を贈与されたことになり、贈与税が課税されます。 １０％の１００万円は所得税の対象となります。 被保険者が（Ｘ）だった場合で、（Ｘ）が死亡した場合で、 （Ｙ）が受取人の場合…… （Ｘ）が支払った保険料の割合の分は、相続税となります。 （保険料負担者＝被保険者と言う契約の場合、誰が受け取っても、 死亡保険金は、相続税の対象となります） （Ｙ）が支払った保険料の割合の分は、所得税の対象となります。 話がややこしいと思いますが…… 要するに、契約者を変えただけでは、課税されない、 ということです。 課税されるのは、お金を受け取ったときです。 保険会社から、支払が行われた場合、 保険会社は、お金を受け取った人の住所を所轄する税務署に対して、 支払調書を送ります。
＞不担保がつくとどのくらい保険料が上乗せされるのでしょうか？ 不担保条件とは、一定期間、その部位や病気を保障の対象からはずす という意味です。 （期間は、年単位で、１年～５年の間というのが、一般的です） 保険料のアップとは、無関係です。 不担保条件と保険料割増と両方の条件が付く場合もありますが、 脾臓ののう胞ならば、不担保のみ（つまり、保険料はそのまま）の 可能性の方が高いと思います。
先ず見直しは定期保険特約を切る事に尽きます。 病歴が無いならば医師の審査の下、入院保障を増やす選択もありますが、先ずは定期を切る事が先決。 で資金があるなら終身を買い増すのも有効。 基本はこれですが遺産相続が関わるならそれに見合う死亡保障も必要かと。
よくわからないのですが…… ＞祖父母の生命保険の受取人を息子である父に変更しました。 という文面から拝察すると、 （Ａ）契約者＝祖父様 被保険者＝養祖母様 受取人＝御尊父様 （Ｂ）契約者＝養祖母様 被保険者＝祖父様 受取人＝御尊父様 という２つの保険があるのですね？ 問題は、（Ａ）の保険がどうなるのか、というご質問なのでしょうか？ それならば、御尊父様が受取人となります。 遺族が受け取るのは、受取人を指定されていない場合ですが、 今回は、御尊父様が受取人に指定されているので、問題ありません。 ただし、これらの保険は、 契約者、被保険者、受取人がそれぞれ異なるので、 受け取った保険金は、贈与税の対象となります。
かんぽ生命（旧郵便局）の学資保険は元本割れするので、 メリットはまったくないといっても良いです。 ソニー、アフラックの学資保険は、保険と言うには保障がショボ過ぎ。 保障を買うにはコストが高すぎます。 低解約終身は、低解約期間の元本割れリスクが長い。 低解約定期は、インフレリスクにまったく対応できない。 預貯金は、流動性が高く、分別管理が難しいので、 本当に必要な時に資金不足であったり、昨今の金利情勢を考えると “寝かせるだけ”になります。 お金は寝かせても何も生みません。 と、それぞれのデメリットについて書きました。 このデメリットも考慮して、選択してみてください。 私が学資保険を提案する時は、プロの保険営業としての情報＆知識を 子ども２人を大学に通わせて経験し学んだことを伝えます。 正直、子どもを大学に行かせたことがない営業マンが 学資保険のことを語るほうがおかしいですよね。 データばかり集めて机上の空論全開ですから。 ちなみに日本興亜生命の低解約終身保険をアレンジして使います。
素人の爺です。（医療関係者です） 日本は皆保険制度「自己負担は３割です」また「高額医療制度があります」 全てのガンには標準的な治療があり、通常健康保険が適応になります。 ですので、過度の心配の必要はありません。 多くに方は一般的な治療の範疇で収まります。 しかし一部先端的な治療に限って、場合によっては利用は可能だが、保険が適応にならないケースがあります。しかしガンは未知な疾患なので、お金さえ出せば必ず、治るというものではありません。 また未承認薬を外国から個人輸入（主治医が）され使用する患者さんもおりますが、全ての方に有効なわけでもありません。 ご相談者はサラリーマンですか？国民健康保険に加入された経験はありますか？ 国民健康保険・・・家族４人（夫婦二人、子供二人）所得の少ない方でも自由業の方は保険証のために年額５０万程度は支払います。 ご相談者がサラリーマンなら定年退職後は国民健康保険に加入することになりますが、荒っぽい計算では奥さんの国民年金程度（５０万～７０万程度は）は所得税と国民健康保険で消えていくはずです。 日本は世界一の借金大国、今後は社会保険料の値上がりは必須です。 退職後も保険証維持のため「莫大な社会保険料を」払うことになります。 しかし保険証さえあれば何とかなります。
引受基準緩和型には終身保険（死亡保障）と終身医療保険があります。 (1)過去3ヶ月以内入院や手術を勧められていない(2)過去1年以内に入院歴・手術歴がない(3)過去5年いないにガンまたは肝硬変で入院・手術がないなどの条件がクリアされれば加入できる保険です。 割高ですが、現状を考えれば引受基準緩和型に加入しておいて健康状態が改善されたら標準の保険に加入するという方法もあります。 引受基準緩和型は割高なのでそんなお金があるなら貯蓄した方が良いなど賛否両論ありますが、私は検討する価値はあると思います。 また現状であれば肝硬変まで進んでいないのでガン保険も告知条項にはひっかからないと思いますから、終身ガン保険だけでも契約するという考え方もアリかなと思います。
あなた様が、保険料を月１万円払うとしたら、１年目は保険料の５０～８０％、２年目から１０年目までは保険料の１０％ぐらいがセールスレディである義母さんのポケットに入ります。この事実は商品の原価や利益を解説している書籍で公表されていることです。 あなたが気まずく思う必要はまったくありません。義母さんはあなたをカネヅルだと思っているだけです。 自分に合った保険に入りたいのであれば、街の保険ショップで相談すればいいです。義母さんに義理をつくしたいなら、年に一回温泉旅行にでも連れて行ってあげればいいです。 私だったら必要な保険を保険ショップで相談、見積もりさせて、義母さんに同じ内容で住友生命の保険で設計、見積もりしてもらって、納得できれば、住友生命で入ります。おそらく納得できないとおもうので、保険ショップで一番いい保険に入って、義母さんを温泉旅行に連れて行ってあげて、義理を果たします。 実際、生命保険はよく夫婦、親子の間でもめごとになります。ましてや義母さんが住友生命のセールスレディで嫁のあなた様が他の会社の保険に入るなら、かなりの確率で夫婦喧嘩、義母さんとの親子喧嘩になることでしょう。この点注意してください。
必要ならば月曜日に本社お客様センターに架電し、書類を郵送でやり取りする事も可能です。 営業所は休みでも本社や支社は営業します。
医療の保障内容にもよりますが、転換するならば、３年待って満期で解約し、給付金を受けとる方が、よいかもしれません。 ７万5000円もらえても保険料が増えるのならば、金銭的な負担が増えますし結局同じことではないかと思います。 転換して、一ヶ月で解約となると、担当のおばちゃんに不利になると思うので、解約させてくれないかもしれません。 解約返戻金の確認は、第一生命の担当のおばちゃんが言われたのでしょうか？ コールセンターで確認することをおすすめします。 堂々人生を契約してる方が、本社から毎年郵送される契約概要に利用できる貸付金が13万くらいだったので、解約返戻金もそれくらいかなと思って、コールセンターで確認したら返戻金は60万くらいあったと言われていました。 商品の内容が詳しくわからないので、参考にならないかもしれませんが。 転換は保障内容が充実していますが、契約者に不利になることもあるので、よく考えた方が良いです。
＞保険会社が潰れても保障されると聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？ 　生命保険会社は保険料の一部を将来の保険金などの支払いに備えて積み立てます（責任準備金）。この額が削減されることがあり、通常の契約であれば破綻時点の責任準備金の９０％＋αになります（保険金が９０％保障されるわけではありません）。さらに予定利率引き下げなど契約条件の変更が行われます。 　保険契約への影響は掛け捨て型の定期保険や医療保険などは保険金額の減少幅が低く、貯蓄性がある終身保険、個人年金保険、学資保険などは保険金額の減少幅が大きくなります。詳細は下記ＵＲＬを参考にしてみてください。 ■生命保険文化センター：生命保険会社が破綻した場合、契約はどうなるの？ http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/life_insu … 　上記のことから保険会社の破綻が気になるのであれば掛け捨て型の保険を利用されたほうが良いかと思います。 ＞外資系の保険会社と国内の保険会社のメリットの違い等はあるのでしょうか？ 　商品の傾向や営業の手法などに違いがありますが、それはあまり知る必要がないことのように思います。担当者については良い方にめぐり合う可能性が皆無とは言いませんが正直あまり高くありませんし、保険の担当者は頻繁に変わることが多いです。 　また担当者が良いかどうかはご質問者様が保険に詳しくないと判別できません。結局、保険についてある程度知識を持つようにされて、内容がわからない保険については極力利用を避けて分かるものだけ利用されたほうが良いかと思います。 ＞オススメの保険の入り方あれば教えてください。 　上記の回答でも書きましたが保険料を支払うからといって保険金が支払われるとは限らないことが分かります。なので保険を利用する人は保険の支払条件を理解しておく必要があります。 　保険の選び方ですが保険会社というよりは保障内容や支払条件が把握しやすいシンプルな保険を利用すべきだと思います。シンプルな保険は概ね保険料も安価な傾向です。 　挙げられている生命保険、医療保険、がん保険についてざっくり書きます。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（＝保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　ご質問者様の場合、お子様が誕生していますので生命保険の利用は検討されたほうが良いです。上記の回答から安価な保険料で保障額を高額に設定できる掛け捨ての定期保険の利用を検討されたほうが良いと思います。必要な保障額は年々減りますので、一定期間ごとに保障額の見直しが必須です。 ※保障額の算出は保障したい人の生活費や教育費×保障したい期間から遺族年金や退職金、貯蓄などを引き、葬式費用などを足すという感じです。 　医療保険は病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。なお健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度や傷病手当金を考えると実費はそれほどかからない場合があります。 　ご質問者様の場合、３０代であれば保険料も高額でないので貯蓄を優先するために利用を検討されても良いかもしれません。ただ住宅購入や子供がある程度育つなど大きな支出が無くなり、１回入院あたりの保障額を貯蓄から支払っても貯蓄計画に支障がなくなれば解約を検討してはと思います。 ■高額療養費制度 http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … ■傷病手当金 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,271,25.html 　がん保険はがんなど特定の病気になった場合に治療費の一部か全部を保障する仕組みです。必要性は医療保険と同様に治療費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　ご質問様の場合、がん家系、食習慣に問題がなければいるのか自身で判断する必要があります。治療費は高額になる可能性が高いので検討するのであれば診断手当金が高額なものを。なおがんになる確率はそれほど高くないので（２人に１人がんになる確率は結構高齢です）落ち着いて考えてください。 ■ＮＩＫＫＥＩＮＥＴ：医療保険 http://health.nikkei.co.jp/ins/point/index.html 　以上ざっくりになってしまいましたが、とりあえずの判断材料になればと思います。ただ出来ればご自身で納得行くまで保険もしくは家計関連の書籍などで調べられたほうが良いかと思います。 　保険は一生涯で住宅の次に大きな買い物ですので、検討は十分してください。また保険は貯蓄と違い支払条件を満たさないと財布として機能しませんので、内容が理解できるものを利用してください。 　そして自分のライフスタイルにあった保険を選んでください。ライフイベント（出産、住宅購入など）を書きだして家計収支や貯蓄残高の推移表を作成してみてはいかがでしょうか。そのほうが将来にわたって保険を上手く利用出来ると思います。 参考になれば幸いです。
送り返されてきた場合には、必要な訂正を施した上で送り返せばよいし、送り返して来なければ受理されたということなので、どちらにせよ、気にする必要はないと思われます。私の勘では後者のような気がしますけれども。それでは気が済まないということであれば、すぐにその会社に連絡して、返送をこちらから要請する手もあります。
転換後の契約が自殺免責の場合、転換無効として旧契約分の保険金は出ます。 この場合新旧保険料の調整については疑問があります。 尚精神病による発作での自殺なら病死の含みがありますから、診断書を取り寄せるべきです。
素人の爺です。 いくつか不明な点があるので回答がないと思います。 疑問点 (1)転換の多くの事例は、通常毎月の保険料はそのままで、万が一の場合の保証を厚くします。 もし最初から毎年３０万支払っていたら。少なくとも２０００万の終身は買えたはずです。（私の場合、２０００万の終身に加入していますが、金額は年３０万もいきません） あるいは、最初は終身が１５００万で定期保証（３０年）が３５００万位の保証でしょうか？ あるいは終身５００万で定期保証（３０年）が５０００万位の保証でしょうか？ (2)転換原資３２２万充当した後、解約約返戻金３２０万残っていくようです。…転換価格が３２２万円、転換してもその後解約すれば３２０万程度になるという意味だと思います。 結論…どのように持っていくべきでしょうか？…保険はいつも結果論…誰も決められません。 …私なら終身の５００万を中心に減額しシンプルな保険にします。 最後の疑問…どうして転換したのでしょうか？最初の保険の方がきっと魅力的のはずと思いますが？
参考までに、 その保険会社の名前を教えていただけませんか？
今度担当者が来たら「先日の人間ドックで乳がんと診断されました」あるいは「脳梗塞と診断されました」と言ってみたらどうですか？ 契約転換は「告知」が必要ですから、契約転換できない客はその担当者にとっては客でもなんでもなくなりますからさすがにもう来ないと思います。 ただ今のまま放っておいても更新型でしょうから10年毎に保険料が上がってしまします。今の保険は終身保険だけ残すか払済終身保険にして、終身医療保険や終身ガン保険だけでも契約したら良いと思いますよ。
胃の検査でひっかかると、胃がんを含めた胃の病気全て免責にして加入する(保険料は割増無し)か、割増保険料を払うかの択一に。場合により医師の審査(無料)を受け割増保険料を算定してもらう場合も。 最近流行りの「無選択型」は、加入から３ヶ月の待ち期間がある事と、保険料の割に保障が少なく加入の意味が無い場合が多いです。 日額5000円の60日保障であれば、現金で30万を貯金すれば良いのでは？と言う事に。
生命保険専門のＦＰです。 代理店を通して契約しても、保険会社の担当者を通しても、 保険料は同じです。 ついでに言えば、ネットでも保険料は同じです。 ただし、ネットを通すと、５％引きなどの特典を付けている場合が あるので、そのためだと思います。
＞初回分は、契約した次の日に振り込んでいるので 今回は（２）に該当すると解釈していいのでしょうか？ はい。そうなります。
女性特約は女性特有の病気（がんを保障するものもある）で入院した場合に 通常の入院給付金にプラスして受け取れる特約ですが、 女性疾病だから他の疾病より入院費が高くなる、なんてことはないので、 この特約は不要です。 使い勝手が女性疾病に限定されているわりには保険料が割高なので、 一見おトク感はありますがムダな支払いです。 また入院の日数によって保険金が支払われる今の医療保険は、 保険としての価値が薄れつつあります。 日本の平均入院日数は約20日ですが、欧米では10日を切っています。 今後の日本の高齢化社会と国の医療費の現状を考えると、 今の入院日数では国の医療費が増大するのは分かっていますから、 欧米並みに入院日数を減らして医療費を抑えようとするのは容易に想像できます。 つまり今後はさらに入院日数が短くなる＝入院しても大した保険金がもらえない、 ＝医療保険としての価値ってどうなの？となるわけです。 数十年前のように、病院が何ヶ月も入院させてくれて そのおかげで入院保険金をたっぷりもらえた、なんてことはなくなるのです。 このように考えると、医療保険に何十万（おそらく100万円は超えるのでは？）も 払うより、医療保険に入ったつもりでコツコツ貯金をしたほうが 将来役に立つと思えますがいかがでしょうか。
ケースバイケースですが、一般的には、 喧嘩は、「被保険者の犯罪行為」であり、 支払の対象外となります。 もしも、保険会社が支払った場合、 今度は、保険会社から加害者に対して、損害賠償の請求が 行きます。
Ｎｏ．１です。 告知項目（２）には、睡眠時無呼吸症候群が含まれていないので、 診断されていても、ここでは問題ありません。 あくまでも、問題は告知項目（１）なのです。 睡眠時無呼吸症候群の疑いで 検査を受けて、その結果を聞いていなくても、 検査結果を聞きにくるように指示があったはずですから。 医師の指示・指導があったことになります。 さて、一つの例を上げましょう…… （１）　１月に睡眠時無呼吸症候群の検査、検査結果は聞いていない （２）　４月に３ヶ月が経過。 （３）　８月に団信に申し込み この場合、（３）は、医師の指示・指導がなかった……ように見えます。 では、（１）の検査で、睡眠時無呼吸症候群と確定されて、 その後、治療を受けていない場合…… （３）では、医師の指示・指導がなかったことになるのでしょうか？ 要するに、患者が勝手に診察を受けなかっただけで、 カルテには、検査結果が書き込まれます。 つまり、病気が確定して、それを患者に告げるのを待っている状態に なるのです。 これは、治療開始を待っている状態で、治療中と同等なのですよ。 だから、告知義務違反となる可能性がでてくるのです。 ましてや、今回は、再検査をしようと言うのですから、 病状が継続していることになります。 しかし、今さら、告知義務違反ではないか……と、言い出すには、 団信という保険の重要性を考えて見れば、 次善の策として、黙っているしか方法はない、ということなのです。 そして、５年の時効成立を待つしかないのです。 従って、Ｎｏ．２の方のコメントのように、告知項目に該当しないとは、 単純には言えないのです。 また、Ｎｏ．２の方の、 「団体信用生命保険(団信)は死亡時の保障のみ(それも借金の返済のみ) だから、簡易な告知で済むのです」 というのは、認識不足です。 団体保険は、一人の個人個人の健康状態を細かく見るのではなく、 団体として、全体として見るようにしています。 一人一人の健康状態を細かく見るのではなく、 １０００人を一つの単位として見ているのです。 だから、「個人」保険ではなく、「団体」保険なのです。 だから、簡易な告知で済むのです。 一人一人の場合、その人が予定外に死亡したら、保険会社は 損をしますから、細かく健康状態を検討します。 しかし、１０００人を全体で見れば、その中には、予定外に 死亡する人がいても不思議はありません。 なので、最初から織り込み済みなので、告知も緩くて良いのです。 Ｎｏ．３の方の、「結果が届く前に告知してしまえばセーフ」というのも 誤りです。 検査日とは、検査結果を聞いた日ではなく、検査をした日です。 つまり、 ７月１日に健康診断を受けて、 ７月１０日に保険に告知して契約、 ７月２０日に健康診断の結果が届いて、心臓病と診断された。 という場合、 ７月１０日に告知した内容が不十分ということになり、 追加告知の義務が生じるのですよ。 もしも、追加告知せずに、１年後、心臓病で死亡した場合、 告知義務違反となります。
医師の言う通りです。 痩せることです。 睡眠時無呼吸症候群も契約不可となる病名ですから、 ダブルでひっかかっていることになります。
住民票の住所と現住所が異なる場合…… 基本的には、現住所ということになりますが…… いわゆるマネーロンダリング防止法で定められた保険 （例えば、養老保険、学資保険）の場合、 住民票の住所と現住所が異なる場合、契約ができない場合があります。 また、いざ、給付金の請求の時には、 免許証などの公的な証明書が必要となり、 そこに記載されている住所と現住所が異なると、 支払を拒否される場合もあります。 従って、一致するようにしておいてください。
家族の既往歴には、ご質問の 内容は含まれません。
そこで質問なのですがこの歳では月何円くらいの保険に入るのが普通なんでしょうか?＞ 保険料で決めてはいけませんし、普通なんてのもありません。保険金として必要な金額のものに入ってください。 例えば、旦那さんが亡くなった時に経済的に困るので、それを補填するために保険に入るのです。ですので、月々の保険料は関係ないというわけなのです。あなたが経済的に困らないのであれば死亡保険については必要ありませんし、そうでないなら当面（働くまで）の生活費分は最低必要になります。逆にあなたに収入がないなら、あなたの死亡保険は要らないことになります。お子さんが居られるなら、その子供が成人（または就職）するまでの養育費や教育費分も必要になります。また、住宅ローンを組んで団信に入れば、その分必要な保険料が少なく出来るということもあります。 この他に医療保険は双方に必要になるかもしれませんので、必要であれば別に入ってください（貯蓄で賄えるのであれば必要なし）。この時、死亡保険の特約として入ると見直しがし難い可能性もあるため、出来れば違う保険として入る方がお勧めです。 という風に、保険はその時々によって必要な補償額が変わってきますので、見直しし易いものに入られることをお勧めします。貯蓄があるならその分は補償額から差し引いても構いません。多くの貯蓄があるなら、元々保険なんて要らないのですから。なお、掛け捨ての保険の方が比較や管理がし易く、すぐに使えない貯蓄とならない点では有利です。お金が戻ってこないとかで損だと思う人も居ますが、満期金や返戻金等があるものは基本的にその分余計に保険料を払っているだけですので。 自分では分からないとか判断出来ないようであれば、ファイナンシャルプランナー等のプロにお願いするのもありでしょう。 あと私が精神科の通院歴があるからといって旦那の保険に影響がでたり(生命保険に入れない)などはありませんよね?(;_;)＞ 旦那さんの保険に奥さんの病歴等は全く関係ありません。奥さんの病歴で旦那さんの傷病が変わるわけではないですし、問題となるのはあくまで旦那さんの健康状態だけですので。 参考URL：http://www.lifenet-seimei.co.jp/lifestage/index. …
＞損保ジャパンひまわり生命の審査をする人にしかわからないのかもしれない まさに、その通りですよ。 ＬＤＬの値は、軽度異状なので、たぶん、問題ないとは思いますが、 「たぶん……思います」としか、申し上げようがありません。 また、このような審査は、総合的に判断します。 例えば、過去、一過して数値が上昇して、ついに、異常値になったという 人と、今回だけ異常値になった人…… とでは、判断が異なる場合もあります。 さらに言えば、 ＢＭＩの値が、低い方、高い方も影響する可能性もあります。 単純には、言えないのですよ。 申し込んで見なければ、本当のことはわかりません。
なんで、１２年前の事故のことを今になって言ってるのでしょうか。 弁護士さんの言うように、もう時効になっているので無理です。 どうしようもないです。
主契約の死亡保険金300万に医療特約の解約返戻金を加算して支払う場合がほとんどです。 証券記載の解約返戻金例表には主契約と特約の合計額が記載されている場合がほとんどです(所謂設計書も同様)。 必要なら特約単独の解約返戻金見積書を取りましょう。
基本的には病死とは事故死以外を指します。 因みに事故から180日以内に死亡(原則は心臓死、臓器提供絡みなら脳死も可)なら事故死、180日超も病死です。 よって自殺も原則保険金が出ます。
純保険料を 平準純保険料式にすると責任準備額は増える。 チルメル式(だったかな、結構うろ覚えだから)だと、当初の純保険料は低く抑えられる。 これは同じ予定利率の場合。 予定利率を引き上げると当然純保険料は運用益の分引き下げが可能になる。 当然予定死亡率を下げれば保険金支払いが減る(死亡保険の場合)から責任準備も下げられる。依って純保険料も更正される。 保険費用は付加保険料から出すから純保険料にはそれほど影響しない。
＞もし日額5000円の保険で120日入院した場合には 60万円給付されますが、これだけであれば 貯蓄でも対応できそうです。 「これだけであれば」……おっしゃる通りです。 でも、これだけ……という保障は、どこにあるのでしょうか？ 世の中には、生涯、入院をしない人も入れば、 何度も何度も入院をする人もいます。 どうなるのか、誰にもわからないのです。 医療保険でも、入院をせずに、何の役にも立たず、 結果的に保険料を捨てただけの人も入れば、 何度も入院して、保険料以上の給付金を受けている人もいます。 どちらになるのか、誰にもわからないのです。 つまり、これから、医療費が幾らかかるのか、 誰にもわからないのです。 なので、分らなくても、一定の金額は保障されている保険が マネープランを考えるときに便利なのです。 公務員の場合、現役時代の保障はとても充実しているので、 過剰な保障は不要でしょう。 でも、退職後は、一般の方と同じです。 そして、病気になるのは、退職後、高齢になってからが多いです。 そのとき、貯蓄や年金（公務員の退職金や年金は充実しています）で カバーするというのも一つの方法です。 それとも、医療保険で一部をカバーしておくか…… というのは、価値観の問題です。 どちらが正解なのかは、死ぬときに精算してみなければ わかりません。 私個人は、人生、何が起きるかわからないから、 保障を確保しておく方が良いと思っており、 そのための保険料は、人生のコストだと思っています。
FPです。 今の保険は払い済保険がベストかと思います。 主契約が300万しかないのに、掛け捨て定期保険の責任準備金が現状あるので、主契約の金額を増やすことが可能。だからこその570万ですよね。 それってなかなかない良い保険ですよ。だけど、払い済保険にしてしまったら、医療保障は続けられない。 現状コレステロールで成人病もちですから、どこかで安い医療保険に申し込んでみて、加入できたら、払い済みにされたら？ 570万あれば、貴方も子供も生活可能ですか？ 参考に・・・ 私の父は53で死亡しました。突然の死でしたけど。 同じようなよい保険に加入。終身1200万で死亡の3年前に、定期保険部分は不要だろうと2000万程減額したあとにです。 他に共済(2)口 トータルで2000万強のお金を保険金で頂きました。 あれから7年経ちますが、残金1000万程度です。 葬式やら墓やら、父の親戚側の冠婚葬祭や兄弟姉妹の金の面倒など。 いろいろなしがらみで結構使いましたね。 そういう部分も加味し死亡保障の減額はすべきかと思います。
質問者様のような方はまだまだ大勢います。 1日でも早く気付いて良かったと思うしかありません。 50歳半ばを過ぎてから気付いた方はかなり悲惨な状況です。特に持病があって保険に入り直すことができない方はもっと悲惨です。 もしかすると質問者様の身の回りの大切なご友人も同様の契約をしている方がいるかもしれません。 そのような大切な方々が同じ目に遭わないよう是非アドバイスしてあげて下さい。
＞実際追加告知を行ったら，会社は解除等の手続きを行えるのでしょうか。 告知義務違反での契約解除は、一般的にはできません。 （約款には、２年と書いてあるはずです） しかし、不正契約の場合には、話は別です。 どうするかは、会社の判断です。 ＞私見ですが，会社が告知義務違反の状況を知ってから１ヶ月放置したら解除出来ない，という項目もありますので，こちらを援用するのではないかと考えるところです。 今日、文書で訂正を申し込めば、今日が訂正日となり、 それから「１ヶ月放置」したら、解除できないということですよ。 保険会社は、解除するならば、即日、解除しますよ。 質問者様のご質問の意味がわかりません。 解除された場合にどうするかは、保険会社に問い合わせるしかありません。 ＞予定利率，解約返戻金，保険料等の扱いはどのようになるのでしょうか。 元の契約に戻すならば、元の契約を継続した場合に、 現在、どうなっているのか、という計算に基づいて清算されます。 予定利率は、元の契約となります。 解約払戻金は、元の契約の解約払戻金と、 現在の契約の払戻金との差が、現在の契約の方が多いならば、 支払ってもらえます。 保険料は、元の契約を継続した場合の保険料となります。 例えば、元の契約を継続した場合、この３年間で３０万。 新しい契約の保険料が２５万ならば、５万を追加支払いしなければ なりません。 逆に、新しい契約の保険料が３５万ならば、５万円を 支払ってもらえます。 でも、これは、保険をどのように復旧させるか、という問題とも 絡むので、単純には言えません。 なので、保険会社に相談してください。 なお、不正契約の時効は、５年です。
No6として回答した者です。 本題から外れてしまいますが。 ＞貯蓄は１年定期ですか　 ＞低金利なので　普通においても定期にしてもそんなに利息もないし 　貯蓄で１年定期預金を勧める理由はインフレへの対応率が優秀だからです。過去３０年間でインフレに１年定期預金の金利が負けたのは２年だけだったかと思います。他の資産ではこのようにはいきませんし、名目上は元本が保障されるのも大きいです。１年毎に継続しますけど、元利継続で自動継続すれば面倒はないと思うのですが…。 ＞１度入ればそのまま置いておけるこの保険に惹かれるんだと思います。 　ただ保険だと利用期間中は予定利率が固定であることがネックになります（積立利率変動型や変額などを除く）。インフレと金利はほぼ連動しますのでインフレが起きると金利が保険の予定利率を上回ることが予想されます。この状態になると保険より定期預金が有利になると言えます。短期的にはインフレはないかもしれませんが、長期で考えると十分ありえる話だと思います。 　長期での資産運用を考えるのであれば、インフレリスクと流動性リスクは良く考えられた方が良いかと思います。
＞県民共済保険及び全国共済保険…… 要するに、都道府県民共済のことだと思いますが、 加入後１年が経過すれば、自殺でも共済金が支払われます。 （病死と同額です）
今時、こんな営業員いるんですね…詐欺ですよ。 他の方も回答されてましたが、契約から２年以内に解約されると営業員の給料に響きます。 即解約が、営業員にはダメージが大きいと思います。 コールセンターに電話しても、担当に通されることが多いと思います。一度、担当と話をされてみてはどうかと思います。その時は、ご家族様も一緒に対応してください。 担当者と折り合いがつかない、または、会わないような対応を取るかもしれません。その場合は、再度コールセンターに電話して、解約書類を送ってもらってください。 契約までの流れをそのまま伝えてもいいと思います。そういう営業員は、他でもそういうことをしてると思うので、他でも同じような苦情が出れば、会社も処遇を考えると思います。
こんばんは、通りがかりの臨床医です。 各社所定のガン保険の入院証明書は見ただけで、ガン保険とわかります。 心配しなくても、ガン闘病にて亡くなられてのであれば、通常、担当医はその旨を記入します。 念を押すならば、「ガン保険に加入している旨」を付箋して、手渡せば完璧です。
　収入・貯蓄が分からなく、お住まいが賃貸か持ち家かも分からないので気づいた点のみ非常にざっくりとしたものになりますが、下記のような感じではないかと思います。 ■ご主人の保険 ・死亡保障2000万円＋月10万円は妥当なのかどうか 　貯蓄が多いもしくは持ち家であれば、死亡保障の保障額が妥当かどうか確認された方が良いかと思います。なぜならお子様が誕生されているため必要な保障額が変化している可能性が高いからです。生命保険の必要保障額は奥様＋お子様の生活費（＋教育費）に保障されたい期間を掛け、遺族年金＋死亡退職金など＋貯蓄分＋奥様の収入などを差し引くとなります。なお貯蓄があればその分保障額は必要がなくなり、住宅が持ち家で住宅ローン（団信加入）を利用であれば返済は不要になり生活費が少なくなりますのでその分も保障額から差し引けます。 ・病気等の場合、公的保険で十分かどうか 　貯蓄があれば医療保険はほぼ必要ないと思います。貯蓄が少ないのであれば長期入院時などの収入がどうなるか確認された方が良いかと思います。なぜなら収入がダウンし入院・手術費用分の支出が増え一時的に家計が赤字になる可能性が高いからです。健康保険に加入されているのであれば傷病手当金制度で２／３は受給できるのですが…。 　なお医療保険は一生涯利用する必要はなく、お子様が成長し貯蓄が十分出来ればその時点で解約を検討されても良いかと思います。もちろんそのまま利用されてもよいかとは思いますが ■奥様の保険 ・死亡保障は必要かどうか 　ご主人は遺族年金を受給できない可能性が高いので養育費用について確認されたほうが良いかと思います。ご主人の収入があるので経済的支障はでないかもしれませんが、お子様が小さいうちですとご主人が養育するのは大変ではないかと思います。実家など外部からのサポートが当てに出来るのであれば問題ないですが、ハウスキーパーなど家事代行業を依頼するなどで費用が発生するのであれば、その間は保険利用を検討しても良いかと思います。もちろん貯蓄がありそちらで賄えるのが理想ですが。 遺族年金について http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/index … ・医療保障は必要かどうか 　ご主人と同様で貯蓄があるのであれば公的保険で十分と思います。あとは奥様の健康状況次第ですがお子様が成長し貯蓄がある程度出来れば解約を検討されても良いかと思います。 ■子どもの保険 ・そもそも必要なのかどうか 　子どもが手術等をすれば医療費用は発生しますが、一定の年齢までは自治体の医療費助成制度がありますのでそちらの利用を優先させたほうが良いかと思います。内容についてはお住まいの自治体に確認してみてください。子どもの入院する確率は低いですし公的保険の保障範囲を考えると必要性はさほど高くないと思います。 ＞個人年金の方が良いかな・・・と思っています。 　老後資金は現状では貯蓄で用意したほうが良いと思います。なぜなら貯蓄性がある保険の保険料は保障部分＋積立部分＋事務費となっており、事務費の割合が大きくロスが大きいからです。もちろん保険の予定利率（保険会社が約束する運用利回り）が高いのであればロスを補うことが可能です。しかし低金利の現状では予定利回りが低く固定されており、将来金利が上がってもそのままなので、あえて個人年金で用意するより貯蓄で用意したほうが良いのではと思います。 ざっくりとした回答で分かりづらいかもしれませんが、参考になればなによりです。
zxcv2104様 ネクスティア生命 カスタマーサービスセンター　吉田 祐二でございます。 このたびは当方社内の連携ミスのため回答が遅くなりまして大変申し訳ございませんでした。 ご迷惑をおかけしましたこと、伏してお詫び申し上げます。お問い合わせについての詳しい回答を先ほどメールにて返信させていただきました。お目通しいただけますようよろしくお願いいたします。 最後に、このたびのことについてご不快な思いをさせてしまいましたことを重ねてお詫び申し上げます。 councellor 様 ネクスティア生命 カスタマーサービスセンター　吉田 祐二でございます。 ネクスティア生命では、紙の保険証券を発行しておりますので、万一のときでもご遺族から請求していただくことができます。また、セキュリティ対策は万全にしておりますが、万一何らかの原因でデータが消失する事態に備え、データをリアルタイムで遠隔地に転送保管しておりますのでご安心ください。ご理解のほどよろしくお願いいたします。
質問の答えになってないかもしれませんが、保険会社は、お客様の口座に振り込む時点で、国へ申告されます。 国へ申告されたた時点で、課税対象になります。 ので、確定申告は免れないと思います。 また、保険会社によりますが、一括で受けとるより、一年ごとに受けとる方が、保険金が高い場合もあるので、そのあたりも確認した方がいいと思います。
重ねての回答失礼します。 ＞「一部支払い」というのをやっているのでしょうか？ 原則的には一部支払を認めている保険会社は少ないと思います。 もしかしたらゼロかもしれません。 ただし、正当な保険金受取人からの支払い請求に対し、 保険会社が保険金を支払う事は契約上の義務ですので、 「支払わない」と明言する事は難しいのではないでしょうか？ 「一部支払が出来ない」というのはあくまでも保険会社のシステム的な問題であり、 お客様には全く関係ありません。 システムにより義務が果たせないのであれば、 システム自体に問題があると言い得ますし、 何よりも義務は果たすべき最低限の約束です。 保険金を受け取る権利を持つ方へ、保険金を一刻も早く、確実にお届けする事は、 数ある金融商品の中で、生命保険に携わる者のプライドだと私は信じています。
独身のうちは、将来を考え貯蓄していく部分と、若いうちに病気やケガで働けない状態になった時に、今まで育ててきてくれた親さんに負担かけないように、働けない状態になった場合にでる保険を加入しておけば安心かと思います。
アカウント型は保険料が高い(単品をバラで買い、アカウントでまとめて生命保険料控除を有効活用するのが理由です)事がネックな為、可能なら他社に移すか共済に切り下げがベスト。 私は旧明治当時の定期付き終身に加入してますが、転換しないで正解でした。 尚入院特約を解約してアカウント積み増しは可能ですが、営業所ではなく支社でのみ扱います。
＞27才 女 独身 契約社員 　収入と貯蓄が分かれば的確に指摘できるかと思いますが…まず保険はどういうものかについて考えてみます。 ■保険とは 　保険は自分に何かが起き、経済的に困窮した際に保険会社に代わりに支払ってもらう仕組みです。この仕組みを利用するべく保険料を保険会社に支払い、同時に保険会社はこの条件であれば支払いますという契約を結びます。このことから保険料を支払うからといって保障額（＝保険金）が支払われるとは限りらないことが分かります。なので保険を利用する人は保険の支払条件を理解しておく必要があります。 　此処で質問です。検討されている保険の支払条件を他の方にご説明できるでしょうか。説明できないのであれば保険を理解されていない可能性が高く、せっかく支払条件に該当していても保険金を請求し忘れていたということが起こりえます。なので利用はやめたほうが懸命になります。 ■医療保険とは 　医療保険は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　ただ健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度（月単位で一定額を超えた場合に超えた金額を受給できる制度）を利用すると入院・通院に対応できますので一定の貯蓄があれば必要性は低いと言えます。 　医療保険で必要なのは入院・手術給付金ですが健康保険の不足を補うものなので給付金を高額にする必要はありません。ご質問者様が健保加入者であれば傷病手当金を受給できますので入院給付金は５０００円、国保加入者であれば１万円あたりです。保険料は必要経費として納得出来るぐらいがベストで目安としては３０代で月２０００円程度でしょうか。 　お祝い金などは出処が保険料なので保険料が高額になる元ですし、女性特約も女性特有の病気という設定が曖昧で保障の割に保険料の上乗せ額は割高ですので利用しないほうが懸命です。入院日数は医療の進歩もあるので入院日数が長い病気（血管・骨系）を考えても１２０日型で十分かと思います。 　以上を元に考えますとご質問者様の貯蓄が一定以上なければシンプルな医療保険を利用しても良いと思います。そして特約は可能なかぎり外すべきで、保障期間は悩みどころですがあまり高額にならなければ終身で構わないと思います。 　ところで貯蓄が一定以上という条件ですがこれは保障額（入院給付金×入院限度日数＋手術給付金）がそれほど高額でないので、一定の貯蓄があれば必要ないとも言えるからです。なので保障額を支払っても将来の貯蓄計画に影響が出ない時点で医療保険を解約するか継続するか考えられてはと。なおがん保険を利用するのであればがん保険の保障も合わせて考える必要がありますので気をつけてください。 ■生命保険とは 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　このため経済的に支えている人がいない独身か貯蓄が一定以上ある専業主婦であれば必要性は低くなり、自分が家計の柱もしくは共働きでお子様がいる家庭であれば必要性が高くなります。 　生命保険は大きく分けて定期保険、終身保険があります。定期保険は掛け捨て型と言われ保障期間中に保険料を支払い、保険料は戻りません。一方、終身保険は貯蓄型と言われ保険料を一生涯もしくは一定期間支払い保障期間が一生涯続き、途中解約した場合は一部戻ります（＝解約返戻金）。 　以上を元に考えますとご質問者様の状況では必要性はかなり低いのではと思われます。貯蓄型の終身保険や個人年金は利用を勧める方がいますが、現状は利用しないほうが良いように思います。なぜなら保険料が高額になり、しかも保障額を十分に設定できないからです。人の生活を一定期間支える役割を担う死亡保障３００万円が十分な保障額と言えるでしょうか？ 　終身保険の保険料は保障部分＋積立部分＋付加保険料になり、保険料の額は積立部分がない定期保険の数倍になります。そして生命保険の保障額は人の生活を一定期間支える役割を担うためので高額になり、保障額を十分にしようとすると終身保険の保険料も非常に高額になります。保険料は必要経費として納得出来るぐらいがベストで目安としては月数千円程度で収めるべきで、それができるのは定期保険になります。 　付け加えると貯蓄性があると言っても低金利の今では保険の予定利率（運用利回り）も低いこともおすすめできない理由になります。保険料の積立部分が運用されるのである程度の期間運用しないと支払保険料の総額を取り戻せず、運用利回りが低ければその時期まで時間がかかります。また世の中の金利がどのように動こうが契約時の予定利率のまま引き継がれることが多く、結果、他の金融商品（定期預金など）で運用していたほうが良かったということも起こりえます。 ■補足 　生命保険（死亡保障）と医療・がん保険（医療保障）は保障してほしい時期が異なります。なので別々で契約し利用すべきです。 　払込保険料が戻ってくるのは支払条件が成立した時になりそれまでは基本的に利用できません（気持ちとしては自分のお金なのに！）。しかし定期預金などの貯蓄であれば必要なときに引き出すことが可能です。このことからすぐに自由に使えるお金である貯蓄のほうが頼りになるのはおわかりかと思います。なので貯蓄が十分になるまで保険で補うという考えで、保険はいざという時の保障だけを求め別途貯蓄するべきだと思います。 参考になれば幸いです。
すみません、説明が抜けましたが・・・ 終身保険で学資プランを組みときは、 契約者＝ご主人　被保険者＝ご主人 これが基本です。 契約者＝ご主人　被保険者＝お子様 これでは、保険のメリットがありません。 アホな提案です。
はじめまして。 私の会社では契約の可否を審査する部署で、契約者本人が記入すべき箇所を、他の人が記入した事が明らかに分かる場合、コンプライアンス違反として契約をお預かりした担当者に相応の罰則が課されます。 事実ほんの数日前、私の事務所の同僚がその件で訓告を受けました。 主さんの場合、告知書を代筆との事。 告知書は契約に関わる最も大切な書類の一つですので、すぐにでも契約を預けた担当者、またはお客様サポート担当部署へ確認された方が良いと思います。 保険は「有事の際に保険金を受け取る」事こそ最も大切です。 そこで余計なトラブルを生じないよう、ご主人にも面倒くさがらずに署名をお願いする事を強くお勧めします＾＾
本社(事務センター)に直接問い合わせすべきです。 支社でも明確な回答は本社に架電して折り返しの返事になりますから、時間が必要です。
もちろん関わってきますよ
堂々人生の場合「保険ファンド」としての積立金を毎月どのくらい支払っているかによって決まります。 保険証券の保険期間「終身」と書かれている部分の保険料がいくらになっているでしょうか？ 仮にその「終身」部分が1,000円であれば満了日まで支払い続ければ12万円＋αとなりますが、0円であれば、保険料は全てカケステということになりますので0円です。 今健康であるなら、すぐに解約した方が満了まで続けるよりは傷が浅くて済むということです。 具体的な解約返戻金は保険会社にしかわかりません。
今回の震災に関係のあるならば…… http://www.seiho.or.jp/data/news/h23/20110401.html 関係ないならば、過去の銀行預金通帳などを引っ張り出して 調べるしかないです。 また、最近の保険会社は、年に一度はお知らせを出しているので、 それが届けば、契約をしていることになります。 そのようなハガキや封書は残っていませんか？ 御祖母様宛の郵便物は、遺族の方に転送するように 郵便局に手配してください。 最終手段は、生命保険会社全てに問い合わせることですが、 個人情報に該当するので、単に電話で問い合わせただけでは 答えてくれません。 御祖母様の死亡を証明する書類、質問者様が遺族であることを 証明する書類などを提出しないと教えないと言われても、 当然だと思います。
はじめまして。 ＞高額所得者の税対策のアドバイス～ との事ですが、所得税に於いて生命保険が直接的な関わりを持つ箇所は、 ご存知のように生命保険料控除でしかありません。 実質的に気にするほどの控除額にもならないかもしれませんね＾＾； 主さんが上記言葉をどの様な所でお聞きになったかは分かりませんが、 もし生命保険で税対策が出来る対象となりうるのは、 事業所得が高額な方 では無いでしょうか？ 事業に於ける益金の内、自分の報酬分も自分で決定できる、 その様な方であれば、生命保険の使いようによって税対策となり得るかもしれません。 （所得税対策というより、法人税対策になるでしょうけどね＾＾；） ここからは余計なお世話かもしれませんが、失礼を承知であえて書かせていただきます。 主さんは所謂アッパーマーケットへご自身の顧客層をシフトさせたいと思っていらっしゃるのでしょうか？ もしそうなのであれば、上記内容を把握されていない現状で活動される事は難しいかもしれません。 仮に富裕層と言い得る見込客と知り合ったにしても、 ある程度の金融・財務知識やその応用力がなければ、 逆に主さん本人と取り扱いされている保険会社に対し、 見込客に不信感を持たせてしまう結果になる可能性も否定できません。 主さんや、今後主さんが関わられるクライアント様の為にも、 どうぞ「知識はマナー」とお考え頂き、 クライアント様のニーズに可能な限り適合したプランニングとその提案をされる事を願っております。 もし、まったくその様に思っていないとの事であれば、 大変失礼を致しました＞＜ 思い込みの激しい馬鹿者とスルーして下さい。
どんなサービスですか？
３ヶ月まで有効という場合は、出発の日から３ヶ月という意味でしょう。（９０日か記載されているかもしれませんね。）規約を確認していませんから、正確な解答は、カード会社に確認が必要です。
あくまでも私の場合ですが1週間もしないうちに振り込まれましたよ。
おそらく一生続く医療保険をお探しかと思われますが、 やめといたほうがいいですよ。 「一生続くから」「保険料が途中で上がらないから」は 保険を売るためのうたい文句であって説明不足もいいとこです。 「これから入院する可能性が高くなるだろうから」という理由で 医療保険を検討したくなるお気持ちは理解できます。 ただ最近主流の医療保険は絶対に元が取れない保険設定となっています。 例えば１日５０００円の終身医療保険の月々の保険料が５０００円だと仮定すると、 仮に８０歳までに支払う保険料の合計は７２万円。 ８０歳までに１４４日入院すれば払った保険料とトントンになるのですが、 医療保険には「１入院限度日数」が設けられていますので（６０日型が多い）、 払った保険料を取り返すことなどありえないのです。 ですから「通算日数１０９５日まで保障します！」なんてのは絵に描いたモチであり、 あり得ないことをさもあり得るかのように言うのは問題があると思われます。 「保険は損得で加入するものではない」と言われるかたもおられますが、 明らかにソンをするのが分かっている保険はプロとしてオススメできません。 「それでもいい！」と言われるなら自己責任でどうぞ。
おっしゃられる気持ち、よくわかります。 ここで、一度整理されたらいいのではと思うのですが、 その際、生命保険に加入している目的をもう一度確認できたらと思います。 今現在、独身で無職とのこと。 万一の時に、どんな保障が必要なのか （誰に、どのくらい、そしていつまで残す必要があるのか）？ 一般的には、 (1)死後の整理資金（葬儀・お墓代等）　→　残される家族（？） (2)障害状態（高度傷害、要介護状態等）の保障　→　迷惑掛ける家族（？） (3)医療保障　→　自分の為（？） が考えられると思います。 金額的には、 (1)は、200～300万円 (2)は、月額５～10万円 (3)は、入院日額3,000～5,000円 といったところでしょうか？ また、期間でいえば (1)は、一生涯 (2)は、70歳（できれば、一生涯） (3)は、一生涯（但し、高額療養費でカバーできる預貯金ができれば不要） ＊高額療養費に関しては、こちらで確認下さい。 ↓↓↓↓ http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 簡単にいうと、月額の医療費が100万円かかった場合でも、 自己負担金は、87,430円で済みます（一般的な収入の場合）。 つまり、 貯蓄がそれなりにあれば、医療費の負担は、それほど怖くないと考えられます。 現在加入されている簡易保険の終身保障部分が200万円確保されているのであれば、 無理に解約せず、5倍型の特約をはずすということも可能かと思います （その場合、特約分の保険料負担が無くなります）。 ＊特約のみの解約が可能かどうかは、保険会社に確認下さい。 一般的に、終身死亡保障は、有期払込（例えば60歳払込満了）の場合、 支払保険料　≦　終身死亡保障額 となり、 支払った保険料よりも、受け取れる保険金が多くなります。 （つまり、葬儀費等は、預貯金で準備するよりも生命保険で準備する方が得）。 ただし、 これも加入年齢が高くなると、逆転現象が起こってきますので、 若い年齢で加入するほどメリットは大きくなります。 また、加入の優先順位（一般的に万が一の時に現状回復のむずかしい順）で考えると、 (3)　≦　(2)　≦　(1) （または　(3)　≦　(1)　≦　(2)） となるかと思います。 ですので、 今現在の保障内容をもう一度充分に確認の上、 預貯金等も考慮の上、 不要であれば、医療保障等を削るのも ひとつの方法かもしれません。 今現在の保険を解約するのは簡単ですが、 ＮＯ，2の回答者の方がおっしゃる通り、 無職ですと、新規の保険の加入が難しいのと 新たに保険に加入する際の保険料が 今現在の年齢での計算（一般的に見直し前より高い）、 そして 今現在の健康状態での診査（年齢が上がれば上がるほど審査基準は厳しくなる） となりますので、充分に注意が必要です。 いずれにしても、 解約される前に、お近くのファイナンシャルプランナーか 信頼できる生命保険の担当者に より具体的に（←ここが重要です） 相談されることをお勧めします。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke …
例えば４人家族で住宅ローンが月々３０万円と１０万円の家族。 月々１０万円のローンを払っている人は月々３０万円の家族を見て 「住宅ローンに３０万円は高すぎでしょ！？」と言う。 月々３０万円のローンを払っている人は月々１０万円の家族を見て 「安くていいねえ」と言う。 でも実物を見ればローンの高低の理由は納得できるハズ。 そう。 物の価値は値段（価格）だけでは絶対に判断できないもの。 保険も同じ。 「４万円が高い」という人もいれば「４万円なら安い」と言う人もいる。 要は中身がどうかということ。 外資がどうとか国内社がどうとか考える以前の問題。 ちなみに５人家族の私は夫婦で毎月９万近く払ってますが ほとんど５～１０年の短期払い＋長期の運用商品。 生命保険は３種類の組み合わせでしかないので、 それぞれの特徴を理解してご自身に合った保険を選べば迷いません。 結果として予算をオーバーするならどこを削るか、 まずはそこからではないでしょうか。
■保険とは 　最初に保険とはどのようなものかということから考えてみます。 　保険は自分に何かが起き、経済的に困窮する状態になった際に保険会社に代わりに支払ってもらう仕組みになります。この仕組みを利用したいので保険料を保険会社に支払い、同時に保険会社はこの条件であれば支払いますという契約を結びます。 　このことから保険料を支払っているからといって保障額（＝保険金）が支払われるとは限らないことが分かります。なので保険を利用する人は保険の支払条件を理解しておく必要があると思います。 ■医療保険、がん保険、生命保険とは 　窓口で提案されている保険はどのようなものか考えてみます。なお医療保険、がん保険、変額保険終身型とされていますが、変額終身保険は生命保険の一種なので生命保険として考えます。 　医療保険は被保険者が病気になった場合に治療費の一部または全部を保障するというのが基本的な仕組みです。必要性は治療費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　ただ健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度（月単位で一定額を超えた場合に超えた金額を受給できる制度）を利用するととある程度貯蓄があれば入院・通院に対応できますので貯蓄があれば必要性は低いと言えます。 　がん保険は被保険者ががんなど特定の病気になった場合に治療費の一部または全部を保障するというのが基本的な仕組みです。必要性は医療保険と同様に治療費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　対象となる病気は治療費が概ね高額になることが多く、貯蓄ではカバーしにくいので医療保険より必要性は高いと考えられます。がん家系や食習慣などでがんに掛かりやすいと認識されるのであれば検討しても良いかと。 　生命保険は被保険者に万一があった場合に生活に支障をきたす人に保障額を残すというのが基本的な仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障する範囲（期間や人）が目安になります。 　このことから経済的に支えている人がいない独身、もしくは貯蓄が一定以上ある専業主婦であれば必要性は低く、自分が家計の柱になっているか共働きでお子様がいる家庭であれば必要性が高くなります。 　 　上記を踏まえて提案された保険を利用するのが妥当なのか考えます。そのためには提案されている保険の内容を理解している必要があります。ご質問者様は保険の内容は理解されているでしょうか（人に仕組みや支払条件を説明できますか）。分からない部分があれば窓口に聞いてみてください。それでも理解出来ない様であればその保険はご質問者様にとって無用の長物になりかねないので利用しないほうが良いです。 ■各保険の検討 　理解されていることを前提で各保険について検討してみます。 　医療保険は利用する必要はあるのか？終身である必要はあるのか？考えます。貯蓄があれば治療費の支払いに耐えられるので必要性は低くなります。必要性の判断は現在そして将来の貯蓄状況になります。 　また保険料は必要経費として妥当なのか？考えます。考え方としては利用すると仮定しもらえる保険金と保険料を比較になり、入院日数×入院給付金＋手術給付金をもらうのに毎月保険料を支払うのが妥当かになります。 　がん保険も同様に利用する必要があるのか？終身である必要があるのか？考えます。ただ治療費は高額になるので医療保険に比べると貯蓄のハードルは高くなります。保険料と保険金の比較も同様になります。なお保険でがんは二人に一人はなると必要性を訴えられる場合がありますがそれは高齢での話です。 　生命保険の前に変額保険について、変額とは保障額や解約返戻金の額が運用に応じて変動することです。投資信託などの仕組みを取り入れた保険で契約時に幾つか運用商品が提示され組み合わせ、運用は自己責任となります。 　つまり変額保険では保険会社が負うリスクを契約者が負います。運用次第で返戻金等は高くなりますが低くなる可能性もあります。保険にそのようなリスクは妥当か考える必要があります。 　では生命保険は利用する必要はあるのか？終身である必要はあるのか？考えます。ご質問者様は独身なので上記のように必要性は低いです。ただ生命保険の一種である終身保険には貯蓄性があり、保障と貯蓄双方の目的での利用を検討する場合があります。 　なので終身保険の保険料と解約返戻金を比較します。終身保険の保険料は保障部分＋積立部分＋事務手数料で、積立部分が予定利率（運用利回り）で運用され中途解約した場合に解約返戻金として戻ります。つまり運用は保険料の一部であり、予定利率が高くないと解約返戻金が保険料総額を上回るのに時間がかかります。現状予定利率は低金利を反映し低い状態が続いてますので利用は得策ではない可能性が高いと思われます。 ■最後に 　あとは上記を踏まえて実際に提示された保険の内容を吟味します。長々書いてしまいましたが、結局は保険内容（支払条件など）を理解した上で提示された保険料は内容に見合うモノ（保険金総額と保険料総額の比較など）でかつ家計負担（必要経費と見なせるか）にならないかどうかになると思います。 　保険は一生涯で住宅の次に大きな買い物ですので、検討は十分してください。また保険は貯蓄と違い支払条件を満たさないと財布として機能しませんので理解できるものを利用してください。 　そして自分のライフスタイルにあった保険を選んでください。結婚の予定があるのでしたらライフイベント（出産、住宅購入など）を書きだして家計収支や貯蓄残高の推移表を作成してみても良いかと思います。そのほうが将来にわたって保険を上手く利用出来ると思います。 参考になれば幸いです。
原則、出来ません。 離婚したら相手（夫）は他人になりますから、 保険料を払っている他人（保険契約者・元夫）が 保険金受取人を誰（再婚相手？）に変更しようが あなたには関係ないですし、関与は出来ません。 離婚を機に死亡保険金の受取人をお子さんが実親・実兄弟に変更されるのが普通です。 和歌山毒カレー事件、本庄保険金殺人事件以降、 保険契約者、被保険者、保険金受取人の関係についてはかなり厳密に精査されるようになりましたから、 正当な理由なく、受取人から外れるべき他人を変更（排除）しない場合 保険契約の解除・保険金の不払いを受けるかも知れません。 シンプルに考えてください。 他人が死んだ時に死亡保険金を受け取ることを考えるのは異常だと思いませんか。 「あなたが死亡した時に私が保険金を受け取れるように毎月、 　私に保険料をください。」って私が言ってあなたは応じるのですか？ そんなことを認める保険会社があると思いますか？ せいぜい「今、慰謝料は払えないから、 死亡時に死亡保険金を受け取ることで合意してくれ」とかが離婚の条件なら解らないでもないですが。 あと、受取人の存続を保険会社が承認しても 死亡診断書のコピーを遺族から受け取れなければ 保険金が支払われないことを忘れないでください。
＞申請期間が5月16日～6月15日で申請する場合だと、5月16日～退職日の29日迄で一枚、5月30日～6月15日迄の一枚で、計2枚になると思うのですが、会社の担当者からの説明だと、 5月16日～6月15日の一枚で良いとの事でした。 担当者を信じられない訳ではありませんが、31日分支給されるか不安です。 ですからそれは健保がそれいいと言うのかどうかです。 健保によっては退職前と退職後を分けるようにと言うところもありますし、分けなくてもかまわないと言うところもあります。 健保に確認してみて分けなくてもかまわないと言うなら、恐らく担当者も確認した上でそう言っているのでしょうし、それでいいのではないですか。 健保に確認してみて分けるようにという事でしたら、恐らく担当者は確認もせずに素人判断で出まかせを言っているのでしょうから、担当者に健保に確認したら分けてくれるように言っていた、だから担当者の方からも健保に確認してくれるように言ってみればいいでしょう。 肝心なことは必ず確認することであり、それをせずにただ不安がっていてもしょうがないでしょ。
保険を考えるときの基本は、 どんな「保障」が必要か、 ということをはっきりとさせることです。 例えば…… 壷に保険を掛けるとします。 では、いくらの保険を掛けますか？ それは、壷の価値でしょう。 生命保険も同じです。 まずは、夫様が亡くなったときの経済的な損失はいくらか、 ということを計算するのが先です。 どんなに良い保険でも、いざと言うときに金額が不足していれば、 それは役に立たない保険です。 どんなに評判の悪い保険で、いざというときに、十分な保障があれば、 それは役に立つ保険です。 つまり、保険の良し悪しなんて、関係ないのです。 重要な事は、 いくらの保障が必要か、 その保険は、その保障額を満たしているか、 という２点だけです。 掛け捨てだとか、解約払戻金があるとか…… そんなことは、あとから考える問題です。 では、それをどうやって計算するのか？ 質問者様が「貯蓄」のことを考えたのは正解です。 保険とは、結局は、お金です。 となれば、収入、支出、貯蓄、ローン、資産などなど、 お金に関することをすべて考えるトータルのマネープランの 中で保険を考えるべきなのです。 保険だけを取り出して考えると言うのは、おかしなことです。 ということで、まずは、トータルのマネープランを考えなければ なりません。 これを考えるときに便利なのが、キャッシュフロー表です。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 これをＥＸＣＥＬなどの表計算ソフトを使って、作成します。 マネープランができたら、万一の時のシミュレーションをします。 キャッシュフロー表で…… 夫様の収入を遺族年金にして、 住宅ローンがあれば、ゼロに、 死亡退職金、葬儀代などを計算に入れて、 生活費から夫様の分を引きます…… などなどの操作をすれば、 夫様が死亡した時のシミュレーションになります。 このときのマイナスが必要保障額です。 必要保障額を確保する方法には、色々ありますが、 最も確実な方法の一つが、生命保険です。 このようにして、いくらの生命保険に契約すれば良いのか 決まります。 次に、どのような生命保険に契約するのか、 という問題になります。 ここではじめて、貯蓄との兼ね合いから、解約払戻金ありの 生命保険をいくらにするか、ということを考えます。 保険とは、このようにして考えるものなのです。 ソニーか住友か、ということを考える前に、 いくらの保障が必要なのか、 解約払戻金のあり、なしの保険をどのように組み合わせるのか、 ということを考える方がさきです。
＞6月の頭に国民健康保険の加入手続きを行ったのですが、大田区hpを確認した所 失業した為に保険料を支払う事が困難な場合、減免又は免除が可能との事でした。 これのことでしょうか。 http://www.city.ota.tokyo.jp/seikatsu/kokunen/ko … これはいわゆる非自発的な離職の場合に該当するものです。 ＞5月に病気の為に退職しました。 非自発的な離職だったのですか？ それと雇用保険の失業給付を受給することが条件になります。 失業給付を受けるためには仕事が出来る状態で仕事を探しているが仕事が見つからないと言うのが条件ですが、病気だったと言うことは働けるのでしょうか？ ＞まだ一回目の納付書は届いていないのですが、通常の手続後に減免又は免除の申請は出来るのでしょうか？ 該当するなら遡って適用されます。 雇用保険の手続きをすればそれから後に（１０日から２週間）雇用保険の説明会があります、そのときに雇用保険受給資格証と言うものを渡されますので、それを持って市区町村の役所へ行き上記の減額措置について申し出てください、離職の翌日まで遡って減額は適用され保険料は再計算されます。 それよりも病気に依る退職と言うことは傷病手当金を受け取っていないのですか？
解約払戻金とは、契約者が受け取るものです。 今回の場合、解約を申請できるのは、亡くなれた御尊父様ということに なります。 御尊父様が亡くなれているので、その相続人が解約の申請をする ことになりますが、 今回の場合、相続を放棄されているので、保険に関する権利も 放棄したことになります。 従って、質問者様には、この保険に関する権利はないことになります。 では、誰が権利を持っているのかと言うと、御尊父様の借金の 債権を持っている人たちです。 葬儀代を立て替えてもらっていると言っても、 それは質問者様の都合でしょう。 御尊父様の借金を棒引きにされて、困っている人がいることを 忘れないでください。
（Ｑ）契約者が本人で、被保険者が本人でも、団体保険なのでしょうか？ 会社が契約者で、被保険者が従業員で、一括まとめて団体保険ではないのでしょうか？ （Ａ）おっしゃる通りです。 団体保険というのは、契約者は法人（会社）となります。 ですから、前回の冒頭に…… 個人保険ならば、質問者様の署名・捺印ない保険は違法だと 申し上げました。 でも、この話には、矛盾があるのですよ。 質問者様は、会社が福利厚生の為に保険料を払っていると コメントされています。 この保険が個人保険ならば、契約者＝被保険者の 署名・捺印が偽造なので、違法な保険となり、 給付金を支払ってもらえないのですよ。 なので、何の為に会社は、保険料を払っているのか？ せっせと、お金を捨てているようなものです。 別の視点から言えば…… 質問者様がおっしゃるように、これが個人契約ならば、 会社には保険給付金の請求権がありません。 たとえ、保険料を払っていても、請求権がないのです。 また、質問者様の住所と、契約上の住所が異なっていると おっしゃっていますが、給付金の請求には、 身分証明書のコピーが必要であり、住所が異なれば、 支払ってもらえませんよ。 それに、証券もお持ちではないのでしょうから、 証券番号もご存知ではないでは？ ならば、誰も受け取ることのできない保険に、 会社は保険料を払っていることになるのですよ。 ですから、どこかが間違っているか、誤解されているか、 という可能性が高いのです。
学生や主婦以外の無職者の保険契約は無効ですね。 ３ヶ月以内の通院は告知しなくてもいいものもあります。 例えば、風邪で通院したが今は完治している、花粉症で薬をもらったなど。 これらは告知書の「告知しなくもいい例」として書いてあるはずですので、 一度確認し、気になるようでしたら訂正告知書で訂正できます。 あなた様が今更恥ずかしいと思う気持ちは理解できますが、 代理店側（営業担当者）は意外となんとも思っていないものですよ。 告知書は最低でも過去５年以内の告知が必要ですが、 ５年間、全くなんの告知事項もない人の方が少ないぐらいですから。 むしろキチンと申し出ていただいたほうが担当者としても安心できます。 いづれにせよ、つまらないことで告知違反を問われて契約が無効になるのは 意味がないので、今すぐに訂正されることをオススメします。 ついでに・・・ 契約後、入院・手術の内容を担当者に知られたくなければ 保険金請求は保険会社のフリーダイヤルで直接請求できるので そうされることをオススメします。 担当者には保険会社から「支払った保険金の額」だけが通知されるので 病気やケガの内容を知られることもありませんし、 保険会社が担当者に知らせることもありませんのでご安心を。
sasha_88 さんの保険はいわゆる「お宝」保険です。 主契約は死亡保障・高度障害保障１００万円の養老保険で予定利率が多分４．５％～５％なのでしょう。 この部分に関しては払い済みにすることによって、「保障」に対しての保険料負担がなくなりますので、 単利で３％～４％で、解約返戻金は増え続けていくはずです。 現在、死亡・高度障害に対して１４００万円の保障の定期保険＋災害割増５００万円の特約及び、入院・手術関係の特約がくっついていますが、主契約を「払済」にすると基本的に解除されるか、残期間の保険料を払って継続になるかと思います。仮にこの特約の保険期間が更新でなく、３０年であれば予定利率の高い時期に加入された２０歳も若い年齢での保障ですから、保険金対保険料ではかなり割安になっているはずです。 ちなみに積立利率として書かれている０．１％は配当金に対してなので、利率は時事変化すると思いますが、あくまでも「配当金」ですから、主契約の保険とは別物で、余剰金です。つまり前記＋アルファの部分に対しての利率で「運用」はしません。ただ、メガBANKの１年定期金利は０．０３％の金利ですから、「優遇金利」位の効果はありますね。「配当金」は＋アルファですから直ぐに受け取っても良いし、「優遇定期」として放っておいても良いですね。 ちなみに「解約返戻金」はいつでも受け取る事ができますので、「払済」にしても可能ですが、放っておけるお金ならもったいないですね。米国債やEUR債よりよほど高い利率ですから・・・勿論、朝日生命が破綻してしまった場合にはこの条件はまず継続できませんので一考の余地はあります。 あとはsasha_88 さんが主契約以外の＋１４００万円～１９００万円の「保障」が必要かどうかですが、例えば「高度障害」になった場合には残りの人生まだ長いので足りないでしょう。「葬儀代」の平均額から追っかけても１００万円ってほぼ「焼き代」で終わりです。「誰にも金銭的な迷惑をかけない」という想いがあれば・・・？って感じです。勝手な意見ですが(^^ゞ
解約返戻金－払込保険料がゼロ以下であれば税金はゼロです。
はじめまして、生命保険のコンサルティングをしている者です。 質問者さま、お子様の為にも、奥様に奇跡が起こらんことを心よりお祈り申し上げます。 【質問】 （１）母→父の順で亡くなり子供一人になった場合は、遺族年金は受け取れないか？ （２）下記の保険に加え、どんなものに入っておけば良いか？　 【私の回答】 （１）遺族基礎年金は受け取り出来ますね。 　　　下記、社会保険庁のＨＰをご参照ください。 http://www.sia.go.jp/seido/nenkin/shikumi/shikum … （２）下記の保険以外にと申しますか、質問者さんに万一の事があった場合に、お子様が背負うであろう経済的リスクを挙げ、それら一つ一つに対しての備えをお考えになると、分かりやすいかもしれません。 【お子様が背負うであろうリスク例】 １、質問者さんが死亡した場合の葬儀代と終末期医療費 ２、同じく死亡後にお子様が負担する可能性ある、２次相続に於ける相続税 ３、質問者さんが高度な障害状態になり、労働収入を得られなくなった場合のその後の生活費や介護費用 ４、お子様の学費の準備 以上、詳しくお話を伺わなければ、質問者さんが直接の要因となる 具体的なお子様への経済的リスクを申し上げる事はできませんが 上記の例で多少の持つべき保障イメージは出来ると思います。 いずれにしても、質問者さんの社会保障から見込める収入 既契約されている生命保険、その他家賃収入等 具体的な金額を出さないと、質問者さんが持つべき確実な保障金額は提示する事は出来ません。 一度、生命保険のプロにご相談されてみてはいかがでしょうか？
終身医療保険の短期払いは保険料の一部が資産計上されます。 解約返戻金がなくても（＝お金が会社に残ってなくても） 損金部分以外は資産として計上されていきます。 退職時に名義変更すれば、資産計上した額を個人へ譲渡したとみなされますので 変更時点で雑損失（損金計上）として計上する必要があります。 また解約返戻金相当額が退職金として処理されます。 名義変更時には損益計算書上、経常利益が減ることになりますから、 会社にとってはその対策も同時にとっておく必要があります。 入院時には法人に入院給付金が支払われますので 雑収入として課税対象となりますが、 医療保険で何百万円ももらうことはないので それほど気にすることもないでしょう。 個人に対して社会通念上妥当な金額（一般的には５～２０万円ぐらい）を 見舞金として支払うと損金処理はできます。 法人から個人に名義変更時や入院給付金を受け取った場合など、 一切税金がかからない、ということはありませんが、 特に問題はないと思われます。
このような扱いは、会社によって異なります。 従って、会社に問い合わせをしてください。 その都度、電話で確認されるのがイヤならば、別の方法がある 場合もあります。 契約者貸付を利用することに、何らかの後めたさを感じる方が 多いのですが、保険会社にとっては日常茶飯事なので、 気にもしていません。 保険会社が心配するのは、カードが誰かに不正使用される場合です。 なので、本人が使用していることがわかれば、 何の問題もありません。
他の回答者さんが言われているように、その契約が実際に何か、ということが明確でない状況で先走りする危険はありますが・・・。 ＞一定額ということは何割かは掛け捨てですか？ このへんが理解の難しい所でして、団体定期保険には「掛け捨て」「満期」という概念そのものが存在しないんです。1年たって「その1年で必要となった、その保険会社の団体定期全契約の死亡保険金と保険会社の事務費、資金の運用利率などを計算した結果、剰余となった金額を返還する」という処理ですので。更に言えば、この剰余の計算方法も契約次第で微妙に違うんですよね。 ＞個人とはなにがどう違うのですか？ 個人の保険契約は、契約当初から被保険者への保険金支払いまで1本の契約として資金を管理しつつ、同時にその保険会社の個人保険用資産として一括管理します。団体生命保険の場合は、保険金支払いの有無に関係なく、1年でいったん資金管理を締めきって清算するので、発想そのものが全然違うんですね。 以上のことは、あくまでご質問の保険がURLで示した「団体定期保険」であることが大前提です。同じような動きをする「団体保険」でも「個人向け保険を団体で一括して管理しているだけ」の保険などもあり、それぞれ契約内容が違います。確かめるには人事部に「当社が○○保険会社と契約している保険の約款を見せて下さい」と照会するしかないかと思います。 ＞また団体養老保険についても詳しく知りたいので、ＵＲＬを教えて頂けたら幸いです。 これまた、どういう保険契約の事を言っているのかはっきりしないので何とも。ただ、一般の団体保険の場合は、ちゃんと健康診断を実施している企業が対象となるために死亡率が低く、保険料収入も天引きで済むので事務費が安くすむので、より安い料率で死亡保険が引き受け可能だ、ということだけは言えると思います。
一時所得の計算は （解約返戻金－既払保険料－５０万）×１／２で計算されます。 しかし質問内容からすると差益が発生しないため非課税になります。
生命保険専門のＦＰです。 税務相談……ということは、法人会か青色申告会などでしょう。 要するに、実績が欲しいのですが、それも無理となれば、 仕事をしているという証明が欲しいのですよ。 保険は、契約申込書を書いても、何の効力もありません。 保険が効力をはっきするには、第一回目の保険料を払わなければ なりません。 それまでは、ただの紙切れです。 なので、申込書を書いても、口座振替依頼書を出す、または、 第一回目の保険料を払わなければ、 結果的には何も起きません。 でも、じわり、じわりと契約へ追い込んでいく方法ですね。 または、実績欲しさに、第一回目の保険料は自分で払おうという つもりかも…… もちろん、違法ですが、ときどき、いるのですよ、そういう担当者が。
終身保険は「いつ死んでも死亡保険金をお支払いします」と言う保険ですから、保障と言うサービスは既に受けています。同じ理由で入院特約も保障は受けています。 契約者貸付を限度額一杯借りているとなると、解約返戻金と相殺でほとんどありません。
最初のご質問が、満期前（＝保険料払い込み期間中）に解約したら というご質問でしたので、 保険金＞解約払戻金　となると申し上げました。 保険料の払込が終了した後はどうなるのか、 というのは、別の問題です。 どのような終身保険に契約されているのか分りませんが、 ２０年よりも前に契約した古い保険ならば、 比較的早期に、 保険金＜解約払戻金 となる場合があります。 この場合には、約款にどうするのか、書かれています。 （１）どちらか高額の方を支払うのか、 （２）死亡した場合には、死亡保険金を支払うのか、 （この場合には、たとえ、高額でも解約払戻金を支払わない） という２つあります。 ここ１０年ぐらいに契約した保険ならば、 １００歳を超えるような高齢にならなければ、 保険金＞解約払戻金　です。
教職員専門の保険としては(1)各都道府県ごとの独自のグループ保険、(2)教職員共済、(3)ジブラルタ生命の教弘保険・・があります。 (2)http://www.fujidana.com/Fukuri/dantaiseimei/inde … (3)http://www.gib-life.co.jp/st/kyoko/kyoko_product … どれも安価です。 (1)は(2)の補完的な内容でどこにお住まいかで内容が違います。東京か京都？ (2)は上限があるため十分な金額は確保できませんが、非営利なので内容的にも価格的にも安価です。 (3)は民間保険としては国内最大の団体割引が適用されている保険（95万人の教職員中42万加入）で65歳まで値上がりなしで保険金1000万につき3510円、上限1億まで加入可。40歳男性の場合、通販よりもさらに20～30％程度安価、というデータがあります。 やはり(2)を基本（上限2000万）にして(1)か(3)かを組み合わせるといいでしょう。 ちなみに・・ （１）→学資金に必要な条件は（利率ではなく）貯蓄の確実性です。したがって積立金（解約金）が全く保障されない変額保険は少し不向きな印象です。 （２）（３）→これも「死亡」の保障とするなら(1)(2)(3)が安価、貯蓄とするには確実性はありません。 70歳まで払う、というのもどうなのでしょうか（通常は現役中に払い終わる、それ以降も掛ける場合は安価なもので）。保障はどれくらい必要か？は人それぞれですが、最低限は「子の独立までの生活費＋教育費」。終身の保障はあればなお良し、ですが、負担面で要検討。あくまでも保険が「収入の穴埋め」であり、現役世代をカバーすべきものであることが基本です。その点では（１）～（３）は再検討の余地があるかも知れません。 （４）→どこも大した差はありませんので、ひとつ加入しておけばいいでしょう。 ご参考までに。
確かに高すぎます。 その金額を先ずためるとしてあなた方のライフプランはいい生活環境に変わると思いますが。 いかがでしょう。 私がサイトで調べるとデジタル生命保険会社？がありますが、教員専門のアドバイザーがいるそうです。 でも、そこも一応保険会社ですから気をつけて良く話を聞いてください。
生命保険のコンサルタントをしております。 質問者さんの文章を読ませていただき お子様の将来をとても気遣ってらっしゃて お子様達にとって、お優しいお母様なのだろうなと心温まる思いです。 さて、詳しくお話を伺ってみなければ何とも言えませんが 質問者さんの家族状況ですと以下の保障が必要と考えられます。 ◆質問者さんに考え得る不安要素 １、死亡時（下のお子様が独立する前の死亡） 　→ 経済的な被害を受ける方：お子様達、その他ご家族ご親類 　→ かかる費用：質問者さんの葬式代と終末期医療費＋お子様２人の独立までの生活費と学費 ２、死亡時（下のお子様が独立した後の死亡） 　→ 経済的な被害を受ける方：お子様達、その他ご家族ご親類 　→ かかる費用：質問者さんの葬式代と終末期医療費 ３、高度障害時（概ね自分一人では生活できない、重度な介護状態の事です） 　→ 経済的な被害を受ける方：お子様達、その他ご家族ご親類 　→ かかる費用：質問者さんの以後一生の生活費と医療費＋お子様２人の独立までの生活費と学費 ４、十分な貯蓄が出来ずに健常な老後を迎えた場合 　→ 経済的な被害を受ける方：お子様達、その他ご家族ご親類 　→ かかる費用：質問者さんの老後の生活費や医療・介護費用など こんなところでしょうか？ 上記リスクに対してその準備をするにあたり 以下の通りアドバイスさせていただきますね。 Ａ、質問者さんのお葬式代と終末期医療費の準備・・・【終身保険（５００万前後）】 お葬式代は質問者さんやお子様の宗教にもよりますが、安く済ませば５０万程度で済ませる事も可能です。しかし問題は終末期医療費。これは死亡直前にかかる「病院代」ですが、倒れてから病院に搬送される移送費も請求されます。通常は救急車でしょうが、地方によっては救急ヘリも使ったり・・・。終末期医療費の準備額に関しては質問者さんのお気持ち次第といったところですが、オーソドックスに言えば、お葬式代＋終末期医療費で５００万円くらいの準備をされる方が多いです。 Ｂ、質問者さんが高度障害になった時の生活費や医療費の準備 ・・・【家族収入保険（質問者さんの年収÷１２－障害年金月額】（保険屋さんに計算してもらってくださいね） ここの保障額が一番大きくなるでしょう。しかしこれが不十分であれば、万一の時にお金が不足して生活できない状況になります。ここでのポイントは、「十分な保障額の設定」と、それでも万一の為の備えなので「可能な限り保険料を安くする」ことの２点です。家族収入保険自体が掛け捨ての保険ですので、もちろん保障額に対して支払う保険料は、終身保険に比べて非常に安くなります。 Ｃ、お子様達の学費の準備・・・【現在のものをそのまま利用】 学費の準備は保険では無く、「貯蓄」と考えましょう。貯蓄をするにあたって、数ある金融商品の中から生命保険（学資保険）を利用すると考えると分かりやすいかもしれません。 Ｄ、老後の為の貯蓄・・・【養老保険、個人年金保険、長期国債、投資信託などなど】 お子様達の年齢から推察して、質問者さんの年齢はまだお若いのだと思います。これはご自身の老後生活で、金銭的な負担をお子様達にかけない為の準備＝長期的な貯蓄です。これについては金融機関毎に様々な商品がありますので、質問者さんのお好みでお選び頂けばよろしいかと思いますが、私個人としては生命保険での貯蓄をオススメします。理由は、積み立てている期間中、一定額の保障にもなっており、その分前述の生命保険にかける費用を抑えられること。また、積み立て中に質問者さんが高度な介護状態になったなら、その後の積立金は保険会社が肩代わりするシステムになっていること。銀行の貯蓄に比べると利率も高く、また他の金融商品と比べて、利子に掛かってくる税制上も有利な場合が多い。（通常の金融商品だと利子・利益の２０％は源泉分離課税の名目で国に徴収されます） 長文になってしまい申し訳ありません。 上記Ａ・Ｂが一般的にイメージされている生命保険 Ｃ・Ｄが（生命保険を利用した）貯蓄です。 では、毎月どの程度の金額をかければ良いかですが 概ねの目安としては Ａ＋Ｂの年額＝質問者さんの年収×８％以下 Ｃの年額＝他の短期的な貯蓄含めて年収×８％程度 Ｄの年額＝長期的な貯蓄として単独で年収×８％程度 といわれます。（ソースが何から得たか忘れてしまいました；；　確か何かの経済誌だったはず＞＜） 以上です。 簡単にまとめますが、生命保険としては【終身保険＋家族収入保険】にして、お子様の学費については現状の貯蓄を維持、長期の貯蓄は色々と調べてから「早々に」始められる事をオススメします。 質問者さんに何かあれば最もそのしわ寄せをくらってしまうのはお子様達です。 また老後の生活費でも同じ事が言えますね。 お子様達の為にも、ご自身が死亡・障害介護・長生きした時のリスクについて、 しっかりと対応できるようにしてあげてください。
人はいつ病気になるかわかりません。 特にガンになったら、今後保険の加入はほぼ不可能になります。 健康で若いうちに終身タイプの医療保険ぐらいには入っておいた方が良いと思います。 20歳前後ならば、入院日額5,000円の場合2,000円以内で加入することができると思います。 個人的にはオリックスの「ＣＵＲＥ」や損保ジャパンひまわり生命の「健康のおまもり」あたりがお勧めです。
（Ｑ）子宮筋腫や内膜症、卵巣のう腫などが見つかった場合 がん保険に何らかの影響は出ますか？ （Ａ）いいえ。ありません。 （Ｑ）追加告知は必要でしょうか？ （Ａ）いいえ。必要ありません。 今回の検診で、がんと確定診断されれば、 がん保険は無効となりますが、そうでなければ問題ありません。 ご自分の健康の事ですから、ご自分で決めてください。 極端な話…… 診察して、がんの疑いありとなれば、それ以上の診察を受けなければ、 確定診断されたことにはなりません。
異形成はがんや上皮内心生物ではないので、 何もする必要はありません。 ９０日以内に、がんと確定診断された場合には、 がん保険は、無効となりますが、 そうでなければ、何もする必要はありません。 もちろん、保険も有効です。
海外本国の国としての国債デフォルトとまでいかなくても、本社のみデフォルトでも、日本で免許を取得し営業している会社には関係がありません。日本の会社はあくまで日本の会社です。保護機構に保護されます。 海外に保有している資産（外貨資本）がデフォルトすると勿論、株と同様に日本の会計基準において引当てを迫られます。その点では海外資産を保有していない金融機関は日本にはありませんので、どこでも同じ。アリコのようにアメリカ本社の株を引き受け手として資産に保有していた場合はまともな状態ではないケースなので、例外とすべきでしょう。ちなみに日本のアリコ自体は優良会社ですが。 国産生保が安全か？というよりは、オーナーがどこであろうと、その財務内容、余裕度の問題です。そういう点では暫定的指標でしかありませんが、ＳＭ比と格付けを見るしか一般人には選別はできません。 ご参考までに。
基本的には生命保険とは自主的にではなく営業の人に好意・好感があるからこそ話を聞く気になり、そこから説得されて買うものであり、かつ既に加入率が高いものなので飛び込み営業するものではありません。 酷なようですが、そのような活動のみで成功したという事例は聞いたことがありません。昔はともかく。 なので、飛び込みだけでなく別のスタイルとのミックスを図るべきだと思います。 ・反響営業→チラシ、アンケート ・紹介営業→既加入者から ・ネットコンサルティング営業→ＨＰ開設 ・来店営業→机ひとつで可 ・・など ご参考まで。
簡保であれば契約者本人が手続きにいく場合、即時解約できるので現金はその場で受け取れます。 代理人が手続きする場合、必要書類が増えます。 多少忙しくても仕事の昼休みとかに近くの郵便局まで契約者が行くほうがいいとおもいます。 契約者が行く場合 (1)免許証、健康保険証、パスポート（どれか一つ） (2)保険証書 (3)認印（朱肉を使うもの） これだけもっていけば１０分もかかりません。
こんにちは、では早速ですがお答え致します。 いきなりですが、御質問者様と私の年齢・家族構成・契約保険会社・契約年齢・契約商品 ほとんど同じ内容でした。私も２６歳で保険の事が良く分からずに契約してそのまま２０年放置しました。途中見直しも検討しましたが・・・今の保険会社や保険業界の考えを変えたいという思いで敢えて 「保険業界」に転職しました。 さて本題です。 【結論】 命の次に大切なお金を無駄なく、しっかりと残したいと思います。 １０年後に４４０００円も毎月支払えますか？ 同じ世代として、もう保険会社の言うなりになって納得しない保険や十分理解していない保険に加入させたくはないと私見ですが、考えます。 (1)終身保険１０００万円はそのまま継続して５５歳まで支払う。５５歳以後はそのままにしておけば 解約返戻金は増加します。途中この資金を年金資金やお孫さんへの資金、リフォーム資金、奥様との旅行資金などの用途に使用できます。継続しても多分保険料は１万円以下だと思います。 残り７年頑張りましょう！！！これからの４０代以降の人々の老後生活は年金一つでも非常に厳しく自助努力が必要です。 この保険は老後の生活費に充当する為にして葬儀代などの死亡保険は２００から３００万円の保険金額を準備されましょう。支払いは月々負担を抑える為に９０歳支払いにするとかすると毎月の保険料は低減されます。 (2)特約部分はすべて解約します（定期保険特約や傷害特約、災害特約）。 確かに万一の場合４０００万円死亡保険金を御遺族が受取れます。必要保障額をしっかりと認識しましょう。 ＜万一の場合の保障期間＞ a.奥様が老齢年金を受け取る６５歳までとする b.現状の女性の平寿命の８６歳までとする。 ＜必要保障額を算定＞ c.現在の月間生活費×７０％（お子様が大学卒業するまで） d.奥様の老後生活の資金にする為に現在の月間生活費×５０％（お子様の大学卒業後から） ＜遺族年金を算定する＞ e.既に準備してある厚生年金保険から支給される遺族厚生年金＝約１４０万~１６０万円/年間 上記のｃ-eの金額を生命保険で御準備致しましょう。 例：月収５０万円なら遺族の生活費は５０万×７０％＝３５万円・・・ｃ e＝約１０から１３万円ですので　３５万円-１０万円＝２５万円　２５万円を御用意 　２５万円×卒業するまでの年数の金額を準備 　あとは２５万円-１０万円＝１５万円　１５万円を御用意　これの期間をいつ迄ににされるかです。 収入保障保険で補いましょう。毎月定額の給付金支払いがある。特定疾病による障害状態になった場合には保険料の支払い免除があるタイプ。収入保障保険なら障害状態になった場合に給付されます。生存されていても収入が無い場合に備えておきましょう。一時金や年金として給付されます。仮に毎月１０万円を約２５年支給される場合でも保険料は１万円以下です。 (3)医療保障 終身保険タイプで一生涯の保障を確保。日額１万円で初日から給付 がん保険も終身タイプにします。日額５千円で診断給付金を５０万から１０００万円に設定。更に悪性のがんと診断されたら以後の保険料支払い免除があるもの。 終身医療保険で１２０日型でも４０００円程度　がん保険も終身タイプで２５００円くらいです。 【保険選びで大切な事】 ・知識と実務経験のある担当者選びです。 ・御質問者様のライフコンサルタントとしてふさわしいＦＰ資格を持つなど ・保険種類が多くお一人お一人の保険を創れる外資系保険会社が望ましい。 ・実際に病気やけがで入院する場合に専門医紹介やセカンドオピニオンなどがある。 ・日常の健康や介護の電話サービスがある。 目に見えない部分の付帯サービスによって保険に付加価値があるもの。 １０年後に更新する保険をいまだに奨められる状況という問題に気がつかれて少しでも早く御自身が納得される保険に契約しましょう。 終身保険ならアリコの「つづけトク終身」東京海上日動あんしんの「長割終身」 医療保険ならアリコの終身医療保険　損保ジャパンの「・・・」 がん保険なら富士生命やアリコが宜しいかと思います。 御参考になれば幸いです。
>死亡保険が300万しか出ない ご自分でも何が必要なのかわかっていらっしゃいますね。保障が大きく、保険料が少なくてすむ定期保険（そのほか、家族生活保障保険；保険金を年金形式でうけとるタイプなど）が加入すべき保険です。終身保険の死亡保険金３００万円ではニーズを満たしません。医療保険も毎月７０００円も払っているので、もったいないので、私ならやめます。夫の年齢が３０歳前後なら保険料は月５０００円ぐらいで済みます。
　ご主人様、奥様にそれぞれ万一があった場合、その後の生活をシミュレートしてみたらいかがでしょうか。生活するに当たりお金が足りないと思われるようであれば、保険で補うようにします。 　文章を見る限りご主人様は生命保険を利用されていないようなので、ご主人様に万一があった場合が問題になりそうに見えます。なのでその場合を考えてみます。 (1)保障金額はどのくらいあれば大丈夫でしょうか？ 　現在の生活費の７割（ご主人の生活費を３割と見て）から住宅ローン分を引いた額に保障されたい期間を掛けます。保障されたい期間は老齢年金を受給できるか、お子様が独立する辺りが目安になるかと思います。 　算出された額から遺族（基礎・厚生）年金や死亡退職金などを差し引きます。あとは貯蓄や奥様の収入（パートなど）を差し引いたり、お子様の教育費を上乗せするかです。持ち家なのでメンテナンス費用もどうするかも考えておきます。 (2)契約者・被保険者・受取人を誰にしたらいいでしょうか？ 　相続税・贈与税など税金のことまで考えてみます。 　ご主人・ご主人・奥様だと相続税の対象に、奥様・ご主人・奥様だと所得税（一時所得）の対象に、奥様・ご主人・お子様だと贈与税の対象になります。 　相続税対象だと500万円×法定相続人数は非課税になり、残額が課税対象ですが基礎控除があるので高額でなければ相続税は発生しない可能性が高いです。 　所得税対象だと保険金から保険料総額を差し引き、さらに一時所得の特別控除５０万円を差し引いた金額の２分の１が課税対象です。 　贈与税対象だと保険金から基礎控除１１０万円を差し引いた金額が課税対象です。 　基本的には相続税対象になるように契約されたほうがよく、贈与税の税率は高いので贈与税対象になるのは避けたほうが良いかと思います。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm (3)お薦めの保険があれば教えて欲しいです。 　保険料が安価で保障額を高く設定できる定期保険になり一番安価なのは定期的に見直しするのを前提で利用する更新型の定期保険です。その次に全期型の逓減定期保険や収入保障保険になります（ただ収入保障保険の保険金は所得税対象）。 　また保障額の点から見ても必要となる保障額が年々減ることを考えればこれらの保険が妥当に思います。 　貯蓄性がある終身保険や学資保険は保険料が保障部分＋積立部分＋事務手数料なので高額になりやすく保障額を高額には設定しにくいです。運用利回りもこのご時世なので節税以外のメリットはあるか微妙かと。 ＞考えるのは子供を育てあげる生活費と教育費だけかなと思います。 　お子様の生活費＋教育費は意外とかかります。家計調査などでお子様の生活費は約３万円、教育費は幼稚園で約５万円、小学生で約３万円、中高生で約５万円（全て公立）が毎月かかるとされています。単純に１８歳までで考えると生活費６４８万円＋６９６万円＝１３４８万円となります。 　さらに大学の入学金＋αとなると、とはいえ全額を親が用意する必要性があるかに疑問があります。奨学金制度や教育ローンの利用を考えても良いわけですし。 　個人的には万一のために定期保険で保障額に教育費分も上乗せしつつ、貯蓄を行い教育費を準備されるほうがベターだと思います。保障額はある程度余裕を持たせたほうが良いですが、あまり高額にしないほうが良いと思います。同時にるご資金などのために貯蓄しなければいけないのですから。 　今回はご主人様の場合ですが奥様の場合も同様に考えたほうが良いかもしれません。その場合は共働きになるのか、遺族年金部分が受給できるかが問題になります。 参考になれば幸いです。
条件的には、高度障害に該当すると思われます。 請求してから支払いまでの時間は、ケースバイケースです。 それこそ、１週間から数か月まであります。 ご母堂様の場合、脳梗塞などの病気理由のようですが、 社内の審査にどんどん通れば早くなりますし、 一つでも確認事項が出てくると、時間がかかることになります。
普通入院に１万は不要。 ただ、初期費用として保証金が30～50万必要で、この部分を貯金で賄う必要が。 入院が一切無いならば両方切ってガン保険の医療担保特約でカバーする案も(特約の保険料と今の保険料を比較する必要はあります)。
今は資産を円だけで保有することも将来に向けては1つのリスクとして考えるべき世の中になっていますね。 ドル建保険のリスクは解約時の為替リスクだけではなく、毎月の保険料の変動があるのでそのリスクを考える必要があります。今アメリカ経済が低迷していますが、この数年で復活して円安ドル高に振れると毎月の保険料が上がることになります。 本来、通貨リスク分散をするなら外貨預金が良いですが、ドルの資産を保険で持つのであればドル建の一時払終身保険か全額を一括で支払うドル建ての終身保険にするべきですね。 それが不可能なら円安がどこまで進んでも毎月の支払いが可能なシミュレーションをしてみて下さい。 仮に今＄1＝80円、月額保険料$200＝16,000円とします。円安が進み$1＝120円になると、月額保険料は$200＝24,000円となります。もっと円安が進めば・・・ちょっと心配ですね。 面白い保険としてお勧めなのは、「My Future(円建保険金額保証特約付新終身保険)」。 毎月の保険料は円、運用は米ドル、解約返戻金は米ドル、死亡保険金は円というものです。今のmasa00529さんの選択肢の1つになるかなと思います。
違う営業員で、見直しすれば担当者は変わりますよ。所長さんに直接相談されたらどうですか。 本人が嘘ついてる意識が無いなんて、つまり商品理解がないじゃないですか そんな人が営業してることが腹立たしい。新人さん？？ 見直し出来ないなら他社に変えたらどうですか 虚偽の説明は処分対象と思いますがクビまでは？ 契約する＝自分も内容理解している です 書類など見た証拠の押印ですから、裁判なると自分も責任問われます 何にせよ、信頼できる担当者がいいですね 保険に限らず、 判子押すなら納得してから
No.1の方もコメントされていますが、 JA共済は、保険法の適用を受けますが、 金融庁が監督する保険会社でなく、農林水産省が監督官庁であり、 身内が身内を監督しているという状態です。 さて…… 被保険者の同意なくして、共済に加入することは違反です。 監督官庁は、農林水産省なので、農林水産省のJA担当者に 文句を言えば良いです。 http://www.maff.go.jp/j/org/outline/dial/keiei_k … 農林水産省　経営局　協同組織課　共済班（03-3501-7401） それでだめなら…… 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/ ウルトラCは、国会議員です。 お近くに、国会議員の連絡事務所がありませんか？ この共済の契約は無効です。 したがって、支払った共済の掛け金はすべて戻ってきます。
残念ながら…… 数を当たるしかないですね。 そして、まずは、話を聞いてくれる、 ヒヤリングから始める…… ということが最初の関門ですね。 次に、どんな保障が必要なのか、 一緒になって考えてくれること。 どんな保障が必要なのか、決まってから、保険を提案してくれる人。 そして、１０社の代理をしているなら、１０社の提案をしてくれる人です。 選ぶのは、あなたですから、代理をしている全社の提案をするのは 当たり前です。
保険の相談ならここでもできるみたいです。 無料相談を受け付けてくれるみたいなので相談してみてはいかがでしょうか？ 参考 中小企業節税対策.com http://chusho-setsuzei.com/ 参考URL：http://chusho-setsuzei.com/
こんにちは！では早速ですがお答え致します。 お気軽に聴いて下さいね。 例えば万一の場合の保障額が１０００万円必要とします。その為に２つの選択肢があります。 毎月３万円をその資金に充当するとします。そして３０年間支払うとします。 以下のどちらを選択しますか？ (1)３万円のうち５千円を掛け捨ての保険に契約する。残りの２万５千円を銀行に貯金する。 (2)３万円を全部終身保険に契約する。 では早速検証しましょう 　まず(1)から支払合計金額は３万円×１２カ月＝３６万円　３６万円×３０年＝１０８０万円 　内保険料支払総額は５千円×１２カ月＝６万円　６万円×３０年＝１８０万円 　内貯金積立総額は２万５千円×１２カ月＝３０万円　３０万円×３０年＝９００万円 　万一の場合が幸いにも無くて無事に３０年を過ごす事が出来ました。保障は終了します。 　つまり(1)の場合は３０年間で９００万円ためる事が出来るのです。１８０万円は３０年間無事であった　という事で満期金や解約返戻金はありません。無事で何より！ 　(2)も支払合計金額は３万円×１２カ月＝３６万円　３６万円×３０年＝１０８０万円 　保険料支払総額も１０８０万円になります。　こちらも３０年間無事であったので家族に心配をかける　事無く過ごす事が出来ました。 　ここで、じゃあこれまで支払った保険料は全く無いのか？少しは戻るのか？ 　実は終身保険は保険料払い込み完了後の解約返戻金は支払総額より多いのです。保険金額１０００万円　なら解約返戻金は１２００万円から１３００万円になっています。しかも保障は解約しない限り一生涯　の保障が続きます。更に３０年後の払い込み完了後から例えば５年経過後の解約返戻金はもっと増加し　ます。１０年後も２０年後も増加します。 　老後の資産形成になります。またお孫さんへの応援資金にもなります。ご自宅のリフォーム代金や介護　資金にもなります。これが終身保険の特長です。 御質問者様は、お若いので将来の資産形成も考えて終身保険を選択肢の中に入れてみてはいかがですか？ 必要保障額を算出しましたら、終身保険とお子様が成人になるまで（または奥様の年金支給開始迄）の 期間を設定して収入保障保険で万一に備えてはいかがですか？ あとの医療保険やがん保険も一生涯保障の終身タイプにされてはいかがですか？家計のやり繰りもあるので奥様と御一緒に相談され、できればライフプランを設計できる保険担当者と御一緒に御質問者様のご家族のオーダーメイドの保険を創り上げてはいかがですか？ 個人的には、メットライフアリコの「つづけトク終身保険」または東京海上あんしん「長割終身」 いずれも払い込み完了後までは毎月の保険料が通常の保険よりも保険料が低く設定されており、払い込み完了後には上記の説明のように解約返戻金が増加します。この解約返戻金が不測の事態や緊急資金や教育資金やその他資金に役立ちます。終身保険は資産形成には非常に効果のある商品です。払い込み完了後までは解約しないで下さい。解約した場合は払い込み金額よりも少ない解約返戻金になります。 終身保険はわかり易い保険です。「アカウント・・・」は難しい商品ですので勧められません。 保険で保険料が安くて沢山お金が出るものは、何かがあると考えて下さい。 保険で大切な事は目に見える保険料や日額給付金よりも加入する目的が重要です。 保険は万一の事があった場合に残された御家族が今と同じような生活を続ける為の最高の手段です。 保険は「愛のラブレター」です。 御参考になれば幸いです。
Ｎｏ１の爺です。（暇なので追加の回答） (1)医療保険も役に立つ場合もあると思いますが、１日５０００円程度頂いてもたいして役に立ちません。 たとえ１ヵ月入院しても１５万程度です。大抵の保険が６０日か長くて１２０日程度です。 入院しても今の医療制度ではビックリするほど早く退院させられます。 まず一つの病院で９０日以上入院することはありません。 症状が固定（一定に改善すれば）たとえ酸素吸入していても退院させられます。 介護施設に入所しても通常医療保険は出ません。 …しかし医療保険が好きな方はいます。私からすると５０万払って２０万もらって大喜び（実際私の同僚でいるんですよ）…ガン保険もそうですよ。死ぬまで保険料を払うんですよ（ガンになればなおさら）たとえガンになって１００万円もらっても、運よく（笑い）長生きすれば保険料合計、１５０万位払います。…つまり儲かった気になるだけです。 その点旦那さんの考えが正解です。…それでも一ヶ月入院すれば（個室ならなおさら）３０万程度の出費は覚悟していいた方がいいですね。でも入院はほとんどの場合、退職後ですからご安心を。（多くの場合入院は年金がでるようになってからです） (2)個人年金は平成６年に加入したニッセイが「お宝」の可能性があります。４月１日以前の加入でしたらラッキーですが？詳しくは日本生命のホームページ→サイト内検索で→「主な諸利率一覧」で検索してみてください。４月１日以前の加入でしたら（支給が近くなってからでＯＫです）担当者と有利な支給の方法を聞いてみてください（繰下げ、据え置きの方法など）…４月２日以降の加入でしたら残念（それでも予定利率は３．７５％位ありますので（繰下げで増えます）のでガッカリしないでください。 (3)掛け捨てを止めて例え２００万でも終身が増やせればいいですが、旦那さんは「保険にも」「資産運用にも」興味がなさそうなので増やすことは難しいでしょう。（喧嘩までして増やす必要はないので） もし終身２００万増やすなら…（この程度の金額ですから）…投資効率はあまり考えず、「使い勝手のよい保険や保険会社」を選ぶのも１考です。例えば…旦那さんがなくなると３、４日でお金、この場合２００万を現金でも持ってきてくれる保険会社…要介護４以上の場合死亡とみなして死亡保険金が出る保険会社…生前給付型終身保険と言って…ガン、脳卒中などの場合、診断だけで（ガンの場合）２００万の死亡給付金がでる終身保険など。 (4)いずれにしても、今の保険で、もちろんＯＫですよ。
私は元郵便局の保険担当で、 現在はファイナンシャルプランナー＆生保代理店を経営している者です。 保険の種類と保険金額が分かれば答えやすいのですが・・・ 月額１万２千円(男性)だとすると、 保険種類が１０年満期の養老保険だとした場合、 保険金が１３０万(特約付)～１４０万(特約無)位でしょうか？ その場合で加入１年経過後の解約返戻金は９万円位です・・・ 保険の種類によっては３万円位かもしれませんので念のため(１０年満期１０倍型)。 いずれにしても郵便局の窓口で短時間で計算してくれるので、 出向かれた方が早くて確実ですよ。
「寛解」という診断結果でしたら新たな加入は無理なような気がします。今回の手術から5年経過しましても、寛解の場合は5年以前の体の状態を告知する必要があるからです。告知書欄の5年以内の通院・投薬・入院等は健康な方が加入する前提がありますので、動機不純の加入は経験上無理があるように思います。
どちらもＮＧですね。 更新型で外交員がいるわけですから、日本の保険会社ですね。しかも定期保険特約付終身保険かアカウント型の保険であることはほぼ間違いないでしょう。 「掛け金がもったいない」とありますが、今の提案はもっともったいないことをしようとしています。 そもそも何故「掛け金がもったいない」と思うのかが全く理解できません。 今の保険は恐らく保険料の9割以上がカケステに充てられています。 カケステってことは戻ることのない保険料です。失礼ながらカケステているのにもったいないというのは笑止千万です。 お母様は定期保険を定期預金と勘違いしてはいませんか？ 総額いくら支払っていくら戻ってくるか計算したらすぐにわかると思います。（決して戻るのが良としているわけではありませんが） まずは解約してveteliangさんが書いてあるような保険に切り替えることをお勧めします。
無担保の銀行のカードローンより、担保がある「保険を利用しての貸付」のほうが、明らかに低いです。 下のURLは三菱東京UFJ銀行の、無担保のカードローンですが、金利は 5.1％から 14.6％となっています。（借りる人の信用状態で決まります） http://www.bk.mufg.jp/kariru/card/banquic/index. … もっと金利が低いのは、定期預金（銀行）や定期貯金・定額貯金（ゆうちょ銀行）を担保に借りることです。 担保になっている定期預金・定期貯金の金利に ＋0.5％で、（定額貯金は ＋0.25％で）借りることができます。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 最初に、代理店手数料についてですが、私はＩＮＧだけでなく生保損保 約４０社を取り扱う代理店に勤務していましたので、ＩＮＧの手数料は 正確には覚えていないのですが各保険会社の大まかな平均値だと思って 下さい。 手数料は、Ｌ字型になっているのがほとんどです。 （がん保険） 内訳 ・初年度手数料（保険料×３０％～４０％） ・次年度手数料（保険料×１０％前後） 次年度の支払い期間は、保険会社ごとに違いますが、 ５年～１０年間がほとんどです。 初年度手数料、次年度手数料とも大まかな数字です、保険会社ごとに 違います、また保険代理店が取り扱う年間の収入保険料でも代理店手 数料が違ってきます。 保険会社によっては、初年度手数料、次年度手数料を同額の割合にして （手数料率を下げ）保険契約者が保険料を支払っている間、手数料を支 払うところもあります。（ＩＮＧは違います） 代理店手数料は、保険種類によっても細かく手数料率が保険会社ごとに 違います。 ※保険代理店の収入は、手数料だけです個人的にはもっと手数料を出して 　もいいと思っています。 ＞「２０１１年３月末に決算対応・節税対策の一環としてある保険代理店 　　を通じアイエヌジーのガン保険に３００万円加入しました。」 年払保険料が３００万円のことだと思いますが、その見返りに、 ＞「商材３００万円の購入とバーター」 する約束で保険を契約されたと思いますが、私が保険の代理店だったら 絶対に受けない話です、収支計算すると「赤字」です。 保険種類が、年金保険や養老保険でしたら手数料は～１０％ほどです。 物販をされている方は、「バーター取引」を「同金額の取引」と考えると 思いますが、保険代理店は、手数料で考えます。 バーター取引を保険代理店の「どなた」とお話しされたのでしょうか？ ＞個人代理店主・社長 　最初から、できない約束をしたとしか思えません。 ＞保険代理店の支店長、営業担当 　営業成績ほしさに、できない約束をして、上司に話してもいないし、上司 　は知らない。 ※がん保険に関する経理処理について、近い将来、見直しが入る可能性が 　あります、がん保険で決算対策をされている方はご注意してください。 少しでもお役にたてればと思います。
再。 二点。 凡そ20年前の全期型の定期付き終身保険です。 定期部分は全てが掛け捨てでは有りませんよ。定期部分でも終身とは違った評価率で解約返礼金が有ります。第一に確認してみてください。 持病をお持ちになっていらっしゃるのですか？ ごめんなさい。失念してました。入院関係はもしかしたら、既得権が通用するかもしれません。合わせてご相談をおすすめします。 掛け捨てでも全てが同じように掛け捨てでは有りませんよ。時期と会社の商品によります。 ましてや既往症があり年齢があがっている場合、より細かな計算をしてみて下さい。 凡そ20年前のというのが、大事なところですよ。 あなたのお父様はお金持ちで余程娘が大事だったのでしょうね。
全て可能ですが、高度障害保険金を契約者に支払う契約では無く、被保険者の法定代理人である親が代わりに受け取り(被保険者Ｂ法定代理人Ａとして請求書に記入し、戸籍謄本を添付)、口座に入金は可能です。 学資保険は元本割れのもの多数。普通養老ならペイします。終身を短期解約前提で契約するのは損。養老付き終身として終身は継続するなら意味があります。 貯金目的で終身に加入するのは老後の資金作りには適します(60歳以上の「払込満了後」厳守)。が、学資目的なら短期過ぎて不利です(保険費用と契約維持費が高い)。 ならば「個人向け国債」の「毎月募集３年もの」に毎月１万申し込む方がまだマシ。
今から20年ほど前の個人年金保険（共済）ですよね。 年金契約額（保険証券・共済証書に記載されている金額）と、年金支払期間を確認してみてください。 年額120万円、60歳から終身払いなどという現在では夢のような内容ではないでしょうか。 契約当時のような高金利ではありませんから、当時のシュミレーションのように運用益がさらに運用益を生んで雪だるま式に年金額が増えるということは考えられませんが、当時の年金保険・共済では契約時の予定利率が契約が消滅するまでずっと変わらないタイプですから、5％以上の予定利率が保障されているのです。 個人年金は、年金支払保障期間のないものであっても、被保険者が死亡した時点までの年金受領額が、支払った年金積立額とその利息相当額の合計額より少ない場合は、差額が死亡保険金受取人・法定相続人に支払われますから、公的年金のように早く死んだら掛け損なんてことはありません。 この超低金利時代に高金利時代の年金契約は、保険会社にとって頭の痛い負の遺産です。それを解約するのは愚の骨頂。保険会社が喜ぶだけですよ。
もちろん保険の営業は成績次第ですので、契約を獲得して初めて給料やボーナスに反映されるわけです。 もし貴方が保険を必要だと考えるのなら、きちんとライフプランニングをしてくれる保険会社で契約することをお勧めします。 ニッセイを始めとする昔ながらの日本の大手保険会社のほとんどのセールスレディは、独身の人に対しても2,000万円～5,000万円のカケステ保険のプランを平気で持ってきます。 何故独身男性に2,000万円の、しかもカケステの死亡保障が必要なのか？と問うても答えが返ってきません。 答えは無いからです。なぜなら彼女たちの成績になるのは会社が勧めるカケステ特約てんこ盛りのパッケージ商品だけだからです。
保険を考えるときの基本は、何のために、どのような「保障」が いくら必要か、ということをきちんと計算することです。 その必要保障額が決まれば、 次に、その必要保障額を満たすために、どのような保険に 契約するべきか、ということを検討します。 見直しでも同じです。 まずは、何が、いくら必要か、ということを計算することから はじめます。 壺に保険を掛けるとき、まずは、壺の値段がいくらなのかを 決めるのと同じです。 まずは、人生のマネープランを立てます。 これが壺の値段となります。 そのためには、キャッシュフロー表を作成するのが便利であり、 基本となります。 キャッシュフロー表とは…… 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 キャッシュフロー表ができたら、万一のシミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして、 死亡退職金、葬儀代などを計算に入れます。 住宅ローンがあり、団信に契約しているならば、ゼロにします。 生活費から夫様の分を引きます。 などなどの操作をします。 この時のマイナスが、必要保障額です。 必要保障額をすべて、保険でカバーするかどうかを検討して、 保険の必要保障額を出します。 次に、保険には、解約払戻金のある保険があるので、 貯蓄と保険のバランスを検討します。 このようにして、契約すべき保障の内容を決めます。 次に、実際の保険で、必要な保障を提供してくれる保険を 探して、比較検討します。 既契約の保険があれば、それを検討に加えます。 保険料を先のキャッシュフロー表に組み込み、 再度、無理のないマネープランであるかどうかを検討します。 すべてOKならば、死亡保険に契約をします。 以上が、死亡保険を契約するときの基本です。 このように保険は、目的が重要です。 なので、医療保障と死亡保障は目的の異なる保障なので、 保険も別々にするのが基本です。 医療保険を考えるときには、何のための医療保険か、 ということも考えなければなりません。 健康保険には、高額療養費制度があるので、 ある月（１日～末日）の医療費の上限が決まっています。 ならば、何のための医療保険なのでしょうか？ また、１回の入院限度日数は、何日が妥当でしょうか？ 平均の入院日数が減っているから……という話がよくでますが、 では、長期入院はなくなったのでしょうか？ 本当に困るのは、１０日の入院ではなく、１００日の入院では ありませんか？ 平均が１０日でも、あなた様が１００日入院すれば、 １００日が正解なのです。 平均は、保険を設計して、支払い予想を立てる保険会社にとっては 重要ですが、個人でみれば、体験したことが１００％なのです。 また、かつて、手術給付金の支払い対象は、各社でほとんど一緒でしたが、 今は、会社によって異なっています。 入院・外来に関係なく、所定の手術を保障するタイプ（従来型） 従来型に、所定の手術では保障されない入院手術を保障するタイプ 従来型とは発想を変えて、入院と外来のほとんどすべての 手術を保障するタイプ など、色々と出ています。 いずれにしても、 この機会に、根本から、基本から、見直すことをお勧めします。 ご参考になれば、幸いです。
　家族構成や収入状況がわからないので推測で書きますので、お尋ねられている内容ズバリはお答えできていないかもしれません。ご了承ください。 ＞サラリーマンは生命保険に入る必要はありますか？ 　職業というよりも家族構成、収入状況や貯蓄残高によると思います。 ＞自分がもし死んだら、残された家族が葬式代を負担しなくて済む様に貯蓄もありますし、妻も若いので、再婚すれば、私が死んだ時の生命保険の補償も不要な気がしますが・・・ 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人にお金（＝保障額、保険金）を残す仕組みです。ご質問者様に万一のことがあった場合に生活に支障がある方がいれば検討する必要が出てきます。 　ご質問者様には貯蓄があるとのことですが、貯蓄のみで扶養されている方の生活は支えられるでしょうか？ 　生命保険の保障額の設定計算で（あくまで目安）は、現在の生活費７割程に保障されたい期間を掛けて、葬式費用など諸費用を足し遺族厚生年金や死亡退職金などを差し引きます。ただ住宅ローン（団信加入）は生活費から差し引きでき、奥様に収入があればその分も差し引きます。あとお子様がいるのであればお子様の教育費などを考慮する必要があります。 　保障されたい期間は、最長で奥様は遺族年金が受給できる年齢、お子様は独立するぐらいまでが目安です。もちろん話しあって納得の上で期間を短縮するのは構わないです。 　以上のような方法で算出される保障額を現在の貯蓄が超えていないのであれば、算出された額と貯蓄との差額を保障額とした生命保険の利用を検討されたほうが良いと思います。 　生命保険を利用される場合ですが、まず生命保険には種類があり選択します。保険のポイントはどの時に必要、いくら必要、いくらコストを掛けられるかです。基本的には掛け捨ての定期保険（もしくは収入保障保険）が良いと考えます。 　なぜなら万一の時のみ必要、保障額を高額に設定できかつ保険料（コスト）が安価だからです。まずご質問者様には貯蓄があるので、保障のみあれば良いと考えられます。保険料は保障部分＋貯蓄部分＋付加保険料（事務費）で構成されます。定期保険であれば貯蓄部分が無いので、保険料は安価になり保障額を高額に設定しやすくなります（むやみに保障額を高額にする必要はありません）。 　なお定期保険には全期型と更新型がありますが、個人的には更新型をおすすめします。更新型は通常１０～１５年ほどで保障期間が自動更新され、保険料が全期型に比べ安価です。ただ更新の際に必ず保障額を算出しなおし保障額を再設定する必要がありますので注意してください。 　なぜなら保障されたい期間の短縮など変更要素があり保障額を再設定する必要があります。またそのままだと年齢が高くなった分保険会社が算出する保険料が高くなるからです。ただこれは逆に考えると更新時期は見直しできる良いタイミングとも言えます。 　生命保険を利用される際に気をつけたいのが保険料が家計の負担になるかどうかです。現在の生活に支障が起きるようでは本末転倒ですので、必要経費と思える額で生命保険を利用されればと思います。 参考になれば幸いです。
生命保険専門のFPです。 こういう問題は、日付が重要なので、 翌月、先月という書き方をされると、あいまいになるので、 １１月、１２月とはっきりと日付を書いてください。 また、２ヶ月……という書き方ではなく、 １１月、１２月の２ヶ月と書いてください。 具体的に整理してみました。 ２０１０年　１１月未納 ２０１０年　担当者より連絡、１１月分を納入、１２月未納 ２０１１年　１月未納　１２月、１月の２ヶ月未納により失効 担当者より連絡なし ２月（？）　産婦人科に不眠で通院、睡眠導入剤を処方 ３月　復活手続き　通院を告知せず ５月　子宮頸がん手術　告知義務違反 ということですよね？ 保険会社の担当者が変わったこと 子宮頸がんのステージは、今回は関係のないことです。 ついでに言えば、「ステージIV（０期）」ということはあません。 ステージとは日本語でいえば「期」ということ。 IV期０期ということはありません。どちらかでしょう。 さて、ご質問は…… ２回目の失効になりかけたとき、担当者から連絡がなかった ということは、確かに、問題ですが、 １回目のときに連絡があり、保険会社から２回分引き落としの 連絡（ハガキ）が届いているはずなので、保険会社の落ち度を 責めるのは難しいかもしれません。 １度も連絡がなければ、問題にすることは可能です。 （Q）担当の怠慢としてクレームを出す際　どのように保険会社に 伝えればいいのでしょうか？ （A）担当者の怠慢を問題にすることはできないと思ってください。 「産婦人科で睡眠導入剤を処方してもらっていたようで、 彼女はそれは通院には当たらないと思っていて」 通院と思っていなかったというのは、通用しません。 告知義務違反による契約解除は、保険会社による強制的な解除なので、 契約者の同意は必要ありません。 事前通告の必要もありません。 今回の問題は…… （１）通院の際に、睡眠導入剤を処方されていたことと、 子宮頸がんに因果関係があるか、ないか。 （２）この契約は継続可能かどうか。 まず、（１）の因果関係がないと医師が証明書を出せば、 子宮頸がんの手術、入院給付金は支払いの対象となります。 （２）の継続可能かどうか、ですが、 告知義務違反がどの程度、悪いのか、という問題となります。 産婦人科の医師が、うつ状態にあることを考えて、 睡眠導入剤を処方したのなら、うつ状態は、保険契約不可の病気なので、 告知義務違反で契約解除にしたことは、問題ありません。 単に、不眠による処方ならば、契約解除に値するほど悪質かどうか、 疑問となります。 それにしても、疑問がいくつかあります。 不眠なのに、どうして産婦人科にかかったのか？ 普通は、内科でしょう。 そのときに、産婦人科の検査を受けていないかどうか。 もし、受けているならば、その結果はどうだったのかどうか。 この時点で、異形成などの診断が出ていれば、 子宮頸がんとの因果関係があることになるので、 告知義務違反となり、契約解除となっても、仕方のない話です。 などなど、明らかにしなければならない問題があります。 なので、まずは、生命保険協会に相談することをお勧めします。 http://www.seiho.or.jp/contact/index.html
保険会社が破綻してもゼロになる訳ではなく、保障内容が少し減額されて、他の保険会社や保護機構に引き継がれるという程度です。 また、特に、貯蓄型でなく、掛け捨て型の保険では減額の度合いが小さくなります。 （減額される度合いというのは、破綻の際の債務超過の度合いにもよりますので、正確には誰にも分かりませんが。） 上記理由から、CUREとかの掛け捨て保険であれば、あまり気にすることはないように思います。ちなみに私は同じ会社に入ってます。
預金保険制度はあくまで預金が対象であり、学資保険は対象外です。
どこもムリなんじゃないかな 黙って隠して入っても 請求のとき出ないしね
私は素人のジジイ、爺の「タワゴト」と参考程度にしてください。 (1)「あいおい」も「マニュライフ」も超長期の定期保険か終身保険とお見受けします。 両者積立終了後はそう長くない間に解約前提とお見受けします。 なぜなら「両者保険が無配当だからです」利率変動は…多分金利が上昇して「予定利率が上昇しても」支払い済みの保険料には適応がないと思います。素人考えですが、まだ相当期間日本は低金利、とても積立期間に金利が上昇するとは思えません。積立後に金利が上昇してもインフレ対応にならないと思います。（解約前提なら別）…担当者にこのことを確認してみてください。 (2)３大疾患払済…ご相談者が５０歳代なら別ですが、若い方なら、この保険が活躍することはまずありません。保険会社に願掛けするようなものです。 (3)ドル保険は怖い…爺の人生で儲かった部分で多いのが、ドルでの運用です。米国国債を２０年運用すれば、リーマンショックの翌年まで円換算で約４倍になりました。こんな美味しい商品、マネー誌でもほとんど紹介ないし、証券会社の担当者も知りません、若いころ最初に証券会社で購入する時は担当者も知らず、ずい分困ったものです。…今のドル建保険は予定利率も依然より低く魅力薄なのですが、低解約型、非喫煙、など組み合わせればまあ「そこそこ」の魅力は出てきます。異常な円高はまだ相当期間続きますので保険料を払うのにはグッドチャンスです。爺の知合い（２０歳代）が終身保険に入りたいと言ったので、爺は変額終身を勧めたが、知人は経済オンチだと言うのでドル建にしました。１０万ドル終身６０歳払いで月約８０００円位でしたか？…爺には「総理大臣」の顔を見ていると円の方が怖いという印象があります。
これだけの情報では、何のことかわかりませんが、 一般的な常識から言えば、 積立配当金が出たのか、 または、生存給付金や無事故お祝い金などの給付金が出たのか、 どちらかでしょう。 これらのお金は、請求しなければ、支払われません。 または、契約者貸付が簡単に使えるカードの作成依頼という ことも考えられます。 いずれにしても、これだけの情報では、 何のことか、さっぱり分りません。 この機会に、ご自分が契約している生命保険について、 内容を確かめておいてください。
とりあえず、今のこくみん共済の他は 死亡保障が200万円程度(葬式代の意味) 入院費の担保が欲しい 終身保障が欲しい と読めます。 そこで提案はかんぽ生命の終身保険です。 かんぽは元々入院保障を売る為に死亡保障を売る形態を取ります。 ですから、終身200万円定期無し逓減契約無しにします。(200万円は死ぬまで保障させる) 逓減契約にすると内払いの養老部分は確かに生存中に受け取れますが、その為に割増保険料を取る契約です(全額終身の方が安い割に保障が多い)。確かに入院保障はどちらも死ぬまで3000円ですが。 貯蓄を考えるならば、いずれは入院保障も不要になるとも考えられます(最低限保証金の30万円程度と、仮払金として20万円程度は自由解約商品で確保し、後は長期運用を)。 健康保険の高額療養費制度等もきちんと研究しておきましょう。
補足をありがとうございます。 健康診断の結果の告知が必要ならば、 要再検査となって、再検査をしていなければ、 自動的に契約不可です。 健康診断の結果を偽って告知すれば、 言うまでもなく、告知義務違反です。 場合によっては、保険金が支払われないことになります。 健康診断の結果まで調べるのか…… という話ですが、調べるまでもなく、 ご本人が知らず知らずのうちに、話してしまうのが大半です。 例えば、健康診断の肝機能の検査値が悪かったのを放置して、 ある日、肝臓病で受診したとします。 医師「肝機能がよくないですね。いつ頃からですか」 患者「５年前の健康診断で言われていたのですが、大したことない思って……」 医師「肝機能がよくないですね。ここまで来るには、年月がたっていると思いますが、 健康診断での指摘や自覚症状はなかったですか」 患者「実は……」 というわけですよ。 病院にかかると、医師は、必ず「いつ頃からですか」と聞きます。 すると、患者は、正しく診断してもらって、早く良くなりたいので、 正しいことを言います。 それがカルテに記載され、いざと言うとき、 保険会社に開示されるのです。 ここで話したら、保険が……などと、考える人はいませんよ。 ついつい話すのです。 しかも、医師は、患者の病歴を聞きだすプロですよ。
基本的には定期付き終身よりは終身単独が望ましいと考えますが、予算の都合もあり、定期付き終身にせざるを得ない場合が多いです。 で、更新型の場合、保障見直しがしやすく、一定型の場合更新無しで保険料に割安感との事ですが、更新型の場合入院保障を更新型にするか終身型にするかでも保険料アップ率は大きく変わります(入院の更新は余りにも高すぎる)。 で一定型の場合ですが定期保険だけ買い増しする事で契約転換(=解約して返戻金を新しい保険に充当する一番損な制度)をしないで済みます。三井住友海上なら系列に三井生命や住友生命もあり、こちらで20年定期を1000万円から買えます。
各保険の説明は他の方が正しく説明していますが、変わった考えもお話します。 (1)変額終身オプションＡタイプ・・・・無料で終身保険に加入できる可能性があります。 私も変額終身保険を利用しています。（長いものでは１０年近く、合計保証額終身で４２００万…以前は保険料がかなり安かったため加入できました）運用成績は…悪いもので６％台、よいもので８％台…運用成績がよいものほど、余分にたまったお金は自由に引き出せます。私の場合債券は組み込まず短期金融市場と株式の運用です。…運用がうまくいけば（残り１０年～１５年程度）でオプションＡの金額は支払い金額を上回ります。その時点でオプションＡを引き出せば…結果として無料で終身保険に加入できます。 変額終身保険は運用に失敗しても必ず死亡保証はついてきます。運用利益は加入者だけが享受します。変額保険に対する保険会社のメリットはあまりなく保険会社の儲けは少ないと思います。（実際多くの保険会社が販売を中止しました） なおナーシングニーズは要介護４以上（目安）になれば死亡と同等とみなされ保険金が支払われます。 (2)積立利率変動終身保険・・・金利の上昇分を享受できる保険ですが、積立利率…その月に積み立てた金額はその月の利率で一生涯引き継ぎます。低金利が積立期間に長く続き、積立後に金利が上昇してもと余分には増えません。今は保険料が高く人気のない一般の終身保険で有配当の方（ＦＰにはよく駄目保険と言われる）が解約金が多い（積立後に金利が上昇し、８０歳で解約…配当金が増える）という可能性はあります。 (3)家族収入特約…特約よりも単独の定期保険（解約金なし段々死亡保障が減っていくタイプで６０歳か６５歳で終了の死亡保障）の方が良いと思いますが？（単独でも保険料にはほとんど差がありませんが） (4)解約金なし、死亡保障なしの医療保険・・・・では私はあまり魅力がないと思いますが。…同じソニーから３大疾病タイプの終身保険が２００万から発売されていますが、検討しましたか？終身保険ですがガン保険にも利用できるタイプで、今の年齢でしたら保険料支払い後は解約金の方が増えていると思います。私と私の家族もお守りと割り切って加入しています。 以上参考までに
生命保険専門のＦＰです。 保険とは、結局は「お金」ですから、貯蓄、ローン、収入、資産などを 含めたトータルのマネープランの中で考えなければなりません。 また、保険とは、保障なので、なんのために、どのような保障が必要か ということを先に決めて、その必要な保障を提供する保険を 探すのが順序です。 そこで、まずは、マネープランを立てることからはじまります。 他人の壷を割ったときに弁償しなければなりませんが、 そのためには、その壷がいくらなのか、ということをまずは、 調べて、決めなければなりません。 その壷に当たるのが「マネープラン」です。 マネープランを考えるときに基本であり、便利なのが、 キャッシュフロー表です。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すれば、どのような表か分ります。 このキャッシュフロー表に、質問者様のお子様の進学希望や 退職金も織り込まれることになります。 などなど、収入、支出、貯蓄などが織り込まれます。 この表が完成すれば、万一のシミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして、 定年退職金を消して、死亡退職金を計上、 葬儀代も将来から、「今」にします。 住宅ローンがあり、団信付きならば、ゼロにする。 生活費から夫様の分を引く。 などの操作をすれば、万一のシミュレーションになります。 このときのマイナスが必要保障額です。 必要保障額をどのように確保するのか…… 資産の売却、親の援助、奥様が働きに出る…… でも、奥様が働きに出ると言っても、本当に就職できるという 保障はどこにあるのでしょうか？ 最も確実な方法が、生命保険です。 このようにして、まずは、いくらの生命保険が必要か ということが決まります。 次に、貯蓄との兼ね合いについて、検討します。 例えば、お子様が私立の４年生大学に進学を希望するならば、 大学進学費用は、夫様が亡くなっても、生きておられても必要です。 こんなとき、学資保険が便利です。 この保険は、貯蓄性ばかりが強調されますが、実は、死亡保険 なのです。 なぜなら、親が死亡すれば、払い込み免除になって、大学進学時に 保険金が受け取れるからです。 また、無事に過ごしても、満期保険金（学資）が受けれます。 生きていても、死亡しても、同じ金額なので、 マネープランを考えるときに、便利な保険です。 老後については、退職金の存在が重要です。 ２５００万円が予定されているならば、葬儀代などは、 そのお金から支払うことも可能なわけです。 つまり、老後の生活費にいくら必要なのか、 それまでにいくらの貯蓄が必要なのか、 老齢年金はいくらが予定できるのか、 このようなことを考慮して、保険に貯蓄性を持たせるかどうか、 ということが問題になります。 末子の方が、２２歳（大学卒業）するまでに、１９年。 そのとき、夫様は３３歳＋１９年＝５２歳です。 退職まで、１３年間あります。 極論すれば、老後費用は、お子様にお金がかからなくなった このときから、一気に貯めるという方法もあるのです。 などなど、色々な考え方がありますが、それをキャッシュフロー表を 使って、色々シミュレーションをするのです。 もちろん、このとき、保険料も出費として、シミュレーションに入れます。 このように何度もシミュレーションしているうちに、 どのようなプランが最も妥当なのか、見えてきます。 面倒で、時間も手間もかかりますが、これが正攻法です。 このようにして、死亡保障が決まれば、 次に、医療保障、がん保障を考えます。 ついでですが、老後の介護保障も視野に入れる必要があります。 また、もしも、ご夫婦がそれぞれのご両親に介護が必要になったとき、 お金を出すか、実際の介護に携わるか…… ということも重要な問題になります。 このように、保険は、まずは、何の為に、どのような保障が必要か ということをはっきりさせることが重要なのです。 医療保険、がん保険も同じです。 もしも、大きな病気やケガをして長期入院したら…… がんになったら、どんな治療を受けて、どれほどお金がかかるのか などなど、データを使った説明を受けて、 それに、質問者様の考えを入れて、どんな保障が必要なのか、 ということを決めていきます。 保険選びは、担当者選び……と、言われています。 保険料には、その相談料が含まれているのです。 （だから、保険相談は無料なのです） ならば、ちゃんとした担当者にアドバイスを受けないと、 無駄なお金を払うことになります。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 パニック障害は、 がん保険は、契約可能です。 医療保険は、契約不可とお考えになった方が良いです。 死亡保険は、現在も通院中となると、ちょっと厳しいでしょう。 引受基準緩和型、無選択型の死亡保険ならば、 契約可能になる場合もありますが、保険料がとても高く、 メリットがあるとは思えません。
ガン終身保険も今の保険は掛け捨てになりました(解約返戻無し) ですから、当面必要ならガン定期保険にして保険料を下げておきます。 この先更新保険料が上がる為、支払える範囲で終身タイプに切り替えます(ガンになる前に)。 学資保険に入るよりは子供を被保険者にした普通養老保険にすべき。親の死亡担保が無い分安上がりです。かんぽ生命の場合入院が高くなり、学資保険が元本割れに!
> これだけ昔から、たくさんの保険金目的の自殺や保険金殺人が起きているのに、自殺は保険の対象外になぜならないのでしょうか？ そういう目的での自殺でなくて、病気を苦にした、精神的に追い詰められたなんかでの自殺の場合に、保険金下りないのは残された家族の生活が立ち行かないだとか。 質問者さんの配偶者や家族なんかが、保険金目的って事でなくて、職場でトラブルがあって追い詰められたとか、別の理由で予期せずに突然自殺してしまったら？とかって事を想像してみるとか。
生命保険専門のＦＰです。 Ｎｏ．２の方がコメントしているように、まずは、落ち着くことです。 日付が正確でなければ、正しいアドバイスもできません。 ４月末日の支払が行われているのならば、 ５月末日までは、まだ１０日ほどあるので、 慌てる必要はないと思うのですが…… ただし、今年の４月３０日は、土曜日なので、 実際の支払は、５月２日です。 この日に保険料の支払（引き落とし）が行われていないと、 ４月分は、未払いということになります。 それでも、保険は、猶予期間なので、有効となります。 次の引き落としは、５月３１日で、 このとき、４月分、５月分の２ヶ月分が同時に引き落とされます。 このとき、引き落としができないと、保険は失効します。 １ヵ月分だけ引き落とされるということはありませんから、 残高を注意してください。 また、Ｎｏ．１の方がコメントしているように、総合口座ならば、 自動借り入れが行われるので、残高が不足しても、 自動的に定期預金を担保にしての借り入れ（要するに借金）が 行われます。
過去2年以内に入院歴・手術歴がなければ「引受基準緩和型終身保険（死亡保険）」に加入できると思います。 普通の終身保険に比べれば多少割高ですが、払込期間を60歳払い済み・65歳払い済みとかにすれば解約返戻金も結構貯まりますので、100万円～500万円ほどの死亡保障であれば大いに検討する価値はあると思いますよ。
＞この事は、今後の受給に影響があるのでしょうか。 関係ありません。 退職後の傷病手当金の継続給付は在職中に会社で加入していた健保との問題です、退職後に国民健康保険に加入してもそれと継続給付とは何の関わりもありません。
生命保険専門のＦＰです。 まず、告知が必要ならば、必ず告知してください。 告知をしたからといって、契約不可になるとは限りません。 完治しているならば、条件付になる可能性はありますが、 契約不可にはならない可能性が高いです。 次に、ばれるかどうかですが、 このような議論は、何度もされているので、検索すればわかりますが…… 契約時には、契約者の告知を１００％信用して、 表面的な調査しかしませんから、告知義務違反で契約することは 可能です。 でも、何かあって、入院をして、給付を受けるときは別です。 保険会社が調査をするときには、カルテを調査します。 質問者様がお金を払わなくても、病院にはカルテが残っています。 なので、そのカルテにたどり着くかどうか、という問題なのです。 例えば、質問者様が、胃がんになったとき…… 首の治療には、たどり着かない可能性があります。 しかし、何らかの原因で、手足が痺れたとなれば、 過去の背骨の治療歴を徹底的に調べられます。 そのときは、ばれると思ってください。 結果として、告知義務違反となり、契約解除となり、 保険料は戻ってこない、１円も給付金が受け取れない…… ということになりますよ。 なぜ、関連があるときは、ばれるのか？ それは、質問者様自身が、医師に言うからですよ。 例えば、右手が痺れて仕事ができないので、整形外科の 診察を受けたとします。 すると、先生は、色々と調べる中に、問診をします。 「過去に、首を痛めたことはないかな」 すると、質問者様は、「○○年前に、追突されて……」と 話をします。 なぜなら、右手の痺れを直したいから、医師には正直に言うのです。 しかも、医師は、過去の病歴を聞き出すプロです。 患者は素人です。 痛くて、早く直したいときに、過去の病歴を話したら、告知義務違反になる などと考える人はいませんよ。 医師は、過去の病歴をカルテに記入します。 カルテに記入するのが義務ですから、１００％記入します。 保険会社は、カルテの調査権を貰わないと、支払をしないので、 調査権を持っているのと同じです。 こうして、告知義務違反がばれるのです。 さらに言えば、このような調査をするのは、保険会社ではなく、 警察の刑事のＯＢなどを雇っている調査専門の会社です。 どうして、そんなことが分かるんだ、と言うぐらい、 詳細に調査されますよ。
解約をしないという前提ならばメットライフアリコの「円建保険金額保証特約付新終身保険」(俗称：My Future)が断然安いと思います。次にはSONY生命の変額終身保険でしょうか。 ただしいずれも通販では申し込めません。対面でのみの取り扱いとなります。 他は大差ないと思います。
（Ｑ）胸腺腫は出るか出ないか微妙なところでしょうか？ （Ａ）約款がどうなっているのか、見なければわかりません。 一般論として…… 国立がんセンターのがん情報サービスを参考にしてください。 http://ganjoho.jp/public/cancer/data/thymoma.html 「胸腺腫は、結合組織の被膜でおおわれ、比較的ゆっくりと増殖し転移も極めておこりにくいのです」 という状態では、浸潤も転移もないので、悪性腫瘍とは言えないでしょう。 つまり、がん保険の保障の対象外。 「極めてまれですが、胸腺腫の中にはかなり悪性度の高いものもみられ、これらは胸腺がんと呼んで区別しています」 これが、がん保険が保障する悪性腫瘍です。 上記の胸腺腫の場合で、胸腺腫の細胞に、がん細胞が含まれていた場合、 上皮内新生物ということになります。 悪性新生物＝悪性腫瘍＝がん　とは、がん細胞があることではなく、 「浸潤または転移」していることが条件となります。 がん細胞があることが、がんの条件だとしたら、ほとんどの人は、 がんということになります。 それだけ、がん細胞があることは、ポピュラーなのです。 多くの人は、がん細胞があっても、免疫ががん細胞をやっつけるので、 がん細胞があっても、それが大きな塊＝腫瘍になることはないのです。 ご参考になれば、幸いです。
保険会社によって引き受け基準はまちまちで公表もされていませんので、 どのような条件がつくかは予測の範囲ですから聞いてもムダです。 書かれている通り、正確に告知するのみです。 ちなみにがん保険は無条件で加入できます。
（Ｑ）新契約の説明時、軽く『最近特に病院にかかられたりされてないですよね？』みたいなことを聞かれた場合『いいえ』と答えても大丈夫なのでしょうか？とにかく新契約はしません。 （Ａ）担当者が口頭で質問した場合に、口頭で答える場合は、 単なる参考程度であり、何の効力もありません。 つまり、「はい」と答えようが、「いいえ」と答えようが、 参考程度以上の意味はない、ということです。 告知は、すべて「文書」でしたもの以外、効力はありません。 告知のトラブルの一つが、この口頭による告知です。 契約者が「口頭で、担当者に説明した」と言っても、 文書に書かれていなければ、告知したことになりません。
生命保険専門のＦＰです。 ご質問の件は、告知の質問内容によります。 がん保険でも、会社によって、がん保険によって 告知の質問が異なるので、契約できる・できないを 断定的に述べることはできません。 一般的には、急性のウィルス性肝炎で、通院のみで完治した 場合には、問題になりません。 （告知の質問がないので、答える必要がない） 完治とは、その後のフォローも不要という意味です。
生命保険専門のＦＰです。 概要は、Ｎｏ．１の方が答えられた通りです。 債権ではなく、「債券」です。 また、「円建は日本の債権という事になります」ではなく、 国内、海外色々な債券や株に投資されていますが、国内中心 ということです。 また、ドル建てには、為替リスクがあることをお忘れなく。 現在は、８０円前後ですが、ちょっと前は、１００円、１２０円でした。 円高の時に契約して、保険料を払い、円安の時に解約すれば、 予定利率以上のリターンがありますが、 円安の時に契約して、円高で解約すれば、 予定利率が良くても、為替差損で利益が飛んでしまいますよ。 また、経済には、 「利率の差は、為替の差で相殺する方向に進む」という原則がある ことも知っておいてください。 Ａ国とＢ国の２つの国があったとします。 例えば、利率が、Ａ国＞Ｂ国だったとします。 すると、為替がＡ国＜Ｂ国となって、現状維持の方向に進む という原則です。 ただし、実際の経済は、２国間だけもなく、もっと複雑怪奇ですが、 そういう力が働くということを知っておくべきです。 ご参考になれば、幸いです。
1)過去2年以内の入院歴・手術歴がないなどの一定の基準を満たしていれば「引受基準緩和型終身保険」には加入できます。AIGスター生命、メットライフアリコなどにあります。 短期払いにすれば貯金していくよりは効率よく終身死亡保障を得られると思います。ただし30歳以上、保険会社によってはそれ以上からの契約という条件がつきます。 2)標準の保険は無理です。 3)貯蓄しかないと思います。
さて独身なのにどうして死亡保険金が1500万円もかかっているのですか？ 誰が受け取る予定なのですか。死亡保険金はあなたがなくなった場合に支払われるものなので、あなたは受け取ることができないお金です。でもそのためにあなたは余計なお金を月々払うことになります。 ボクだったら独身ならば死亡保険金など極端な話、ゼロでもいいと考えますね。ゼロが選択できないのならば、選択し得る最低の金額に設定するでしょう。その代わり病気になったときの医療保障を充実させるかな。 将来結婚でもして子供でも産まれたら、あなたがなくなったときの保障として初めて死亡保険金が必要になると思います。 親はあなたが仮に死んでも経済的ダメージはそれほど受けませんから、親を受取人としての死亡保険金はあまり高額である必要はないです。
　将来の結婚生活に向けて保険の利用等をお考えとのことですが、まず結婚したと仮定し家計の収入や支出およっび貯蓄残高の推移をシミュレーション（＝キャッシュフロー表）されてみてはいかがでしょうか。 　シミュレーション前に今の収入・支出状況をもとに将来の収入や支出を予想し希望を明確にしていきます。これはお相手の方と考えるか、ご質問者様が考え、相手に確認するのが良いかと。考えるのは下記のようなものです。 ●今後の収入と資産（年収、預貯金、借金）●子ども（出産時期、進学）●住宅（購入時期、購入額、資金調達方法）●夫の働き方（退職時期、退職後）●妻の働き方（出産前、出産後）●余暇の過ごし方（車購入、帰省、旅行） 　出揃ったらライフイベント表（上記の内容を家族の年齢に沿って時系列に記載し費用も記載するもの）を作成し、ご家族（特にお子様）の成長を確認します。 　次にキャッシュフロー表（ライフイベント表をもとに家計収支、貯蓄残高の推移を記載するもの）を作成し、結婚後の生活がどうなるか判断していきます。問題（家計収支が複数年マイナス、貯蓄残高がマイナスになる年があるなど）があれば収入を増やす、支出を減らす、貯蓄を増やすなどの工夫を前もって考えておく必要があります。 では本題です。 ＞来年の春に結婚・挙式予定ですが、やはりそろそろ保険に加入 　漠然と保険を利用するのはいかがでしょうか。まず保険の仕組みを知り、その上で必要なものだけ利用するのが良いと思います。何でも保障されたいと思われますが必要経費と割り切れる範囲で利用するようにしないと幾らあっても足りません。保険には幾つか種類がありますが、字数に限りがあるので一番重要な生命保険を考えてみます。 　生命保険とは保険料を支払い保障期間中に被保険者（保険の対象となる人）に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（＝保険金）を残す仕組みです。なので生活に支障が出る人がいなければ必要ありません。 　以上から独身の場合は必要なく、結婚した場合もお相手はそれまで生活できていたのだから必要性は低いです。出産後の場合はご質問者様の家計における収入割合が高ければ生活に支障が出る人（お子様とお相手）がいます必要性が高まります。これはお相手の方も同様に考えて良いです。 　生命保険には大きく分けて定期保険、終身保険があります。定期保険は保障期間中（通常１０年ごとに更新）に保険料を支払い、保険料は戻りません。一方、終身保険は保険料を一生涯もしくは一定期間支払い保障期間が一生涯続き、途中解約した場合は一部戻ります（＝解約返戻金）。 　月々の保険料ですが保障額が同じであれば定期保険＜終身保険になります。終身保険の保険料は保障部分＋積立部分＋付加保険料（事務費）になり定期保険には積立部分が無いからです。 　一方、保障期間ですが、必要性を考えるとお子様がいれば独立まで、お子様がいなければ年金受給可能な年齢が目安になります。老後は基本的に貯蓄や年金で生活を考えるのが妥当です。 　最後に保障額ですが最大で年間生活費７割（ご主人の割合が約３割なので）×お子様が独立するまでの年数＋お子様の教育費になります。ここから遺族厚生年金や死亡退職金や奥様の収入、生活環境を変えるなどで保障額を減らしていきます。なお保障額を高く設定すれば保険料も高くなります。 　以上のことから家計に余裕が無い限り、定期保険（もしくは年金のように保障額を受け取れる収入保障保険）で保険料を低めに抑え、定期更新時に保障額を調整する利用方法（もしくは保障額が自動的に減少する逓減定期保険）をお勧めします。終身保険は保険料が高く保障額を高く設定すると家計への負担が大きくなりますし、貯蓄性がありますが手数料を取られる割合が多く運用利回りも現状あまりよくないので、貯蓄であれば定期預金などを利用されたほうが良いです。 　ざっくりその他の保険について。 　医療保険は家計に余裕があれば利用してもよいですが、健康保険や高額療養費制度もありますので貯蓄が一定程度あれば必要性は高くないです。もし利用するのであれば長期入院に対応するため日数を伸ばしておき、先進医療特約をつけるか検討します。 　がん保険は比較的治療が高額になりやすいので家系にがんで亡くなった方がいるのであれば検討されたほうが良いです。目安としてはがん診断時に受給できる診断手当金が高額かどうかで、保険料と比較して検討します。 　学資保険はお子様の教育資金の為に保険料を支払い、満期に保険金を受け取る仕組みですが、終身保険で書きましたが運用利回りが良くないのでお勧めしません。教育資金は貯蓄で用意し万一の場合は定期保険の保障額に上乗せを検討します。あとはお子様が奨学金制度を利用したり、教育ローンやアルバイトをするなどで対応できるかと思います。 　あと保険で注意すべきことがあります。まず特約について保険（＝主契約）にオプション的に付加し保障内容を充実させるものですが基本的に必要ありません。なぜなら特約は無料ではなく保険料に上乗せされ、主契約と同様の契約期間なので誤解が発生しやすくなるからです（ただ一部有用なものもあり内容を把握して利用するのであれば問題はないです）。 　また女性専用の医療保険も必要ありません。女性特有という設定が曖昧ですし、大抵保障の割に保険料の上乗せ分が割高なためです。 　最後にお祝い金も不要です。お祝い金とは一定期間中に保険からの給付を受けなかった場合に支給されるものですがこの原資は契約者が払う保険料です。つまり自分が払った保険料をお祝い金として受け取ります。運用されているでしょうが果たして得なのかどうか考えればおわかりかと思います。 ＞しばらくは共働きで、出産後も働ける限り続けるつもりです。もし仮に退職してもパートなどで仕事は続けようと思ってます。 　家計の収支を考えると続けられたほうが良いかと。なぜなら正社員とパートでは年収に３倍近く差がつき、年金受給額にも差が出るからです。子育てが一段落するまで大変かと思いますが、育児を協働体制で行い、必要であれば家事代行やハウスキーパーなどを利用し家事と仕事の両立を目指したほうが、老後を考えると良いように思います。 ＞また5年後くらいにはマイホーム購入か今より少しは広い家に住みたいななんて思い描いています。 　住宅購入を考えているのであれば頭金を用意することを考えます。出来れば購入額の２割程度は欲しいです。用意しなくても住宅ローンは組めると思いますが、購入した物件は担保割れになるのでその後の返済方法の選択肢が狭まります。 　また住宅ローンの返済額は返済比率（年収におけるローン年間返済額の割合）が最悪でも３５％以下にならないと住宅ローンが利用できず、できても家計が苦しくなるのも考えておいた方が良いです。 ＞やはり医療保険と生命保険、お互いが働けなくなったときを考え、収入保障にも入った方がいいのでしょうか？ 　恐らく所得補償保険のことかと思いますが、サラリーマンであれば健康保険にある傷病手当金制度が同様の仕組みになります。傷病手当金とは就業不能になり３日以上連続で欠勤し、４日以降受け取れない場合は１日あたり標準報酬月額の２／３の給付金のことで最長で１年半受給できます。このため自営業でない限り、所得補償保険の必要性は高くないと思われます。 参考になれば幸いです。
１．現在加入されている保険会社に確認されるのがベストだと思います。 できるかできないかは、解約金の額にもよりますし、額によっては払い済み保険にできても額が低すぎて解約金を受け取った方がメリットがあると感じる可能性もあります。 ２．これは色々な会社を比較された質問者さんの方が詳しいと思います ただ、カタカナ生保、ネット生保の保険料が漢字生保より安いのは、店舗や人員を削ってコストを削減しているからという理由もあります。 逆を返せば、その分有事の際、いざ保険金を受け取る時の窓口が少ない、手続きに時間が掛かるというデメリットが考えられます。 また、外国資本の会社の場合は日本から撤退するという可能性もあり、その場合、契約はどうなるか？と いう予測の難しいリスクを孕んでいます。 漢字生保の場合、人件費や経費の関係で保険料が高いでしょうし、生保の営業さんとの煩わしい付き合いなんかもありますし、サービス内容も営業さんに拠る部分も大きく当たり外れが激しい部分があります。 なので、単純に安ければ良いというモノではありませんし、漢字生保が良いともいえないのが現状だと思います。 どの会社と契約するにしても、メリットとデメリットをしっかり把握してから加入される事をオススメ致します。 先にも述べましたが、ネット生保やカタカナ生保の場合はあらかじめ窓口や保険金の請求方法までしっかり確認される事をオススメ致します。
生命保険専門のＦＰです。 その保険が簡易保険ならば…… 受取人が死亡している場合、被保険者（御尊父様）の親族となるので、 Ｃさんということになります。 http://law.e-gov.go.jp/haishi/S24HO068.html （第５５条） その保険が生命保険ならば、受取人Ｂさんの遺産ということになるので、 Ｂさんの相続人であるＤさんが受取人となりますが、 Ｄさんも死亡しているので、さらに、その相続人となり、 Ｄさんの配偶者であるＥさんと、その子供のＦさん、Ｇさん となります。
こんにちは！では早速ですがお答え致します。 基本的にはＮＯ３、ＮＯ５の方のご意見と同様です。 保険に入る事はあくまでも「手段」です。目的を明確にしましょう。 いま、御質問者様の問題は、どのような保険に入るか？ 全くわからない状況だと思います。また本当に保険に入るべきか？お悩み状態ですね！ 【なぜ保険に入るか】 (1)御質問者様は社会人ですね！成人式も無事過ごしましたよね！ 　　　　　　　　　　　　↓ ・子供ではなく、一人の自立した大人ですよね。 　　　　　　　　　　　　↓ (2)これまで生きてこられたのは、誰のおかげですか？ 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　（　　　　　　　） 　　　　　　　　　　　　↓ (3)もしも御質問者様が病気やけがで入院したらどなたが一番心配されますか？ 　そしてどなたが面倒をみますか？ 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　（　　　　　　　　） (4)更に病域やけがで入院が長引いたら、(2)、(3)の方は御質問者様の看病に全身全霊で向かいますよね 　　　　　　　　　　　　↓ ・場合によっては休職したり、もしくは夜も労働して入院費を工面。または年金を取崩したり・・・ ・万一御質問者様がお亡くなりになったら葬式代はどなたが出費しますか？ 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　（　　　　　　） ★お亡くなりになってまでも葬儀代の請求書を（　　）に面倒見てもらう事になります。 　お一人の人として御自身の事はきっちりと御用意される事が良いと思いますが、 　どのように御考えになりますか？ ●精神論やあるべき論を強制する訳では御座いません。なぜ「保険」なのか？をお考えになる事が 　スタートです。 ●参考としてお金にまったく心配しない生活環境なら「保険」に入らなくても良いでしょう。 　何故なら「お金が解決します」。 ●あとのどのような保障や医療内容については、保険のコンサルタントに相談する事が良いと思います。 　「ライフコンサルタント」「ファイナンシャルアドバイザー」「ＦＰ資格」「ＭＤＲＴ会員」が 　コンサルタント選びのキーワードです。 　その場しのぎの「保険外交員」には相談しないで下さい。 　相談が商談になっちゃいます。すぐに退職する可能性が高いです。知識が無いです。 　会社の都合で商品を勧めます。 以上御参考になれば幸いです。
（Ｑ）私が求めているような細かいシュミレーションは、ネットではできないのでしょうか。。。 （Ａ）はい。できません。 なぜなら、保険料のシミュレーションは、保険のＰＲに当たるので、 保険業法上、その保険会社かまたは保険代理店でなければ、 保険料を顧客に伝えてはならないことになっているからです。 なので、保険会社を一つ一つ当たるしか方法はありません。
> 法定相続人は、二人で、その他財産と言えば、300万円の預金もありました。 預金以外に不動産等の相続財産はないのですね？ 死亡保険金は2600万円+2200万円=4800万円ですね？ それが正しければ 生命保険の控除額＝500万×2=1,000万円ですから 生命保険の課税対象額　4800万－1000万＝3800万円 その他の相続財産 300万円 相続財産合計 4100万円となります。 相続税の計算に当たっては正味の遺産額から基礎控除を引きます。 基礎控除は「５０００万円＋１０００万円×法定相続人の数」ですから、あなた方ご兄弟の場合、7000万円となり、相続財産がこれを下回りますので非課税です。 ただし、上記計算には相続開始前3年以内に被相続人（今回の場合はお父様）から贈与により取得した財産は含まれてませんのでご注意ください。（もしあった場合、相続財産に加算されます。）
保険契約を考えているときに思わぬ病気になると誰でも不安になるものです。 確かに病気によっては契約が非常に困難になる場合もありますが、必ずしもそうではなく、保険会社は診断名や治療内容などを総合的に考慮しながら引受に関して判断するようにしています。 また契約する保険の種目などにもよっても引受が大きく異なることがあります。 まず入院中についてはどんな保険であっても契約は出来ないのが一般的です。 （ごく一部の無選択型などは除いて） 通院中についてはそれ自体で契約できないということではなく、やはり診断名や治療内容で判断されることになります。 私が取扱っている保険会社の資料をいくつか見てみましたが、尿道炎で死亡保険の場合は完治後に契約できるようになるケースが多いです。 完治後すぐに契約できる保険会社もあれば数ヶ月などの一定期間を置かなければいけない保険会社もありそのあたりはまちまちです。 ただ一つ注意しなければならないのは、ご自身の判断で「完治」とするのは問題があるということです。 よく皆さん通院治療中でも症状がなくなったからといって勝手に薬を飲むのを止めたり、通院するのを止めることがありますが、それがイコール完治とは言えないケースもあるからです。 必ずドクターの診察を受け、「もうこれで大丈夫ですよ」とか「今回の薬を飲んで症状がなくなったらもう来なくても大丈夫ですよ」などという言質を得てから「完治」と判断するようにしてください。 今回のケースだと保険料が割増になる可能性は低いと思われます。 ただリスク細分型の保険などで非喫煙者健康体割引などは適用されない可能性もあるかと思われます。 前述のように引受の基準は保険会社によってかなりまちまちですので、いくつかの保険会社を扱う代理店などに相談し、ありのままの告知をして、最も条件のよい保険会社と契約するのがベターでしょう。 最後になりますが上記はあくまでも一般論です。 飲んでいる薬の内容や通常よりも治療期間が長い場合などは一定の制限が入ることがあることをご理解ください。
FPの資格を持つ一般人です。 保険を売るプロの方は保険の必要性やリスクを過大に語りがちですし、 保険のコンサルティングを売るプロの方はコンサルの必要性を過大に語りがちです。 保険の基本は万一の貯金ではまかなえないリスクに必要最小限そなえるといったものです。 おこる可能性の低いリスクをしっかり計算し保険ですべてカバーできたとしても、可能性の高い何もなかった場合に保険料のせいで貯金が足りないといったことではバランス悪いです。 「旦那に話したら、死ぬ確率も要介護状態になる確率も低いから、安いほうにすれば、なんて言われました。」 これも一つの考え方ですが可能性低い分、保険金に対する保険料は安くなっています。 特定障害状態や要介護状態といった状態になると奥様が働こうにも介護が必要で十分に働けない可能性があります。ですから上記二つでは総合収入保障保険の方がいいのでは何でしょうか。 「ほかに安くていい保険はありますでしょうか？」 後田享氏は「おすすめ生命保険には入るな」のなかで世帯主の万が一に備える保険でロの評価の高いものとして以下の４つをあげています。 東京海上日動あんしん生命　「家計保障定期保険」 アリコジャパン　「収入保障保険」 損保ジャパンひまわり生命　「無解約返戻金型収入保障保険」 ソニー生命　「遁減定期保険」 健康割、元気割といった点もふまえて、比較見積もり出されてはいかがですか。
県民共済等は 受取人を指名する覧は ありませんでした。 法的な順番になってるみたいです。 普通は旦那さんですが 友達は グウタラな旦那なんで 迷惑かけてる 母親にしてました。
生命保険専門のＦＰです。 生命保険での、一気飲みの死亡は、事故死扱いではなく、 一般死亡扱いですよ。 不慮の事故であることの条件は、 偶発・外来・急激という３要素が同時に満たされる場合です。 一気飲みの事故は、 死亡の危険が言われていますから、偶発とは言えないでしょう。 自分で飲むのですから、外来ではないでしょう。 急激という点は、合致しますが、 他の二点が合致しないので、一般死亡扱いです。 大学生の生命保険の契約率は、統計を見たことがありませんが、 その様な統計があるのか、ないのかを含めて、わかりません。 ご参考になれば、幸いです。
〉入院してから1年以上経過してからでないと 　　入院してからとはどう言う意味でしょう 　　退院してからではないですか 　　これでは入院して1年以上経過し今もって入院中にも取れます。 　　質問するのであれば正確な情報が必要です。 　　　
ハガキを送ります。 下記を参照してください。 http://www.jp-life.japanpost.jp/products/yakkan/ … ６のクーリングオフ制度で、ハガキの書き方まで載っています。
現在利用されている保険の内容がわからないので、もしかしたら的外れになるかもしれません。その場合はご了承ください。 　まず生命保険はどのような仕組みなのか理解した上で利用されている生命保険の内容を、担当者に説明してもらいましょう。内容が把握できてようやく利用している生命保険をどうするか考えられるのではと思います。 　生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人にお金（＝保障額、保険金）を残す仕組みです。ですので奥様が専業主婦であれば奥様に万一があっても経済的に支障が起きる可能性はあまり高くないので必要性は低いと思います。 　保障額の設定は奥様とお子様が当分生活できる生活費＋教育費になります。ただこれは考え方や状況により変動します。例えば遺族年金や持ち家有無、いざとなったら奥様がパートをするなどです。保障額を高く設定すれば保険料も高くなります。 　生命保険には大きく定期保険と終身保険があります。定期保険は保障期間中に保険料を支払い、保険料は戻ってきません。終身保険は保障期間が一生涯続き、途中解約した場合は一部戻ります（＝解約返戻金）。なお保険料は保障部分＋積立部分＋手数料となりますが、定期保険には積立部分がありませんので安価になります。 　なお保険には特約が付加されていることがあります。特約とは主契約（利用している保険）にオプション的に保障を付加し保障内容を充実させるものです。ただ色々種類があり無料ではなく保障内容が分かりづらくなる欠点があります。 　ここからは推測ですが、まず利用されている保険が定期保険であれば保険料が少し高いように思われますので保障額の設定を見直すことを勧めます。一方終身保険であれば、特約が付加されているか確認し、必要がなければ特約を外した上で保障額を見直します（医療関係の特約が付加されているかもしれませんが必要となる場面が異なりますので外して良いかと思います）。 　ただし保障額を見直ししても保険料は最低でも積立部分があるので定期保険を上回ります。なので保険に貯蓄性を求めるかになりますが、利用されている保険の予定利率があまり高くないようであれば、葬式代程度と減額し保険料を抑えるか、支払保険料で運用してもらうよう払済にするか、解約を検討されることを考えてみます。そのまま継続するのも納得の上であれば良いかと思います。 　利用されている生命保険を解約などされた場合、奥様とお子様の経済的保証がなくなりますので新たに生命保険を検討した方が良いです。貯蓄が十分にある、奥様がいざとなれば実家に帰るなどの選択肢があればその限りではないのですが。なお保険を利用されるのであれば現状では貯蓄性を求めず定期保険にし、別途貯蓄されたほうが良いかと思います。 　その他の保険ですが、医療保険は家計に余裕があれば利用してもよいですが高額療養費制度もあり必要性はあまり高くないと思います。もし利用するのであれば長期入院に対応するため日数を伸ばしたほうが良いと思います。一方、がん保険は比較的治療が高額になりやすいので家系にがんで亡くなった方がいるなどであれば検討されたほうが良いです。 　あと自営業の方であれば所得補償保険を検討されては…と思います。所得補償保険とは、被保険者が怪我や病気で働けなくなった場合に、保険金として設定した額を月額で受け取る保険です。企業に勤めていれば傷病手当金があるのですが、自営業の方はありませんので怪我などをすると収入が激減になってしまいます。なのでこのような保険は検討する価値があると思います。 参考になれば幸いです。
それは、まずは、医師がどのように判断するか、という問題です。 医師が事故と言えば事故。 疲労性の病気だと言えば、病気です。 一般的に、極端な外力が加わらない場合には、 例えば、物が当たった、高いところから落ちたなどの 外力が加わらない場合には、事故ではなく、 病気扱いとされるケースが多いです。
「定期保険　契約年齢３０歳　男性　３０００万　１０年」 「定期保険　契約年齢６０歳　男性　３０００万　１０年」 この２つの条件でライフネット、ネクスティア、オリックスの３社で見積もってみてください。 面白い結果になりますよ。 純保険料、付加保険料・・・ 結局は、掛け捨てで同じ保障ならよりやすい方が良い・・・ 大切なのは、何歳まで、どれぐらいの保障が必要なのか？ ということです。 そして、どの年代に重きを置いて、どんなリスクに対応するのか・・・
＞私を戸籍に入れないと父は代わりに保険金を受け取れなかった そうなります。 お母様の戸籍に入っていたはずですから、そのままだと、 親権は、お母様の親戚（たいていは、お母様の親、質問者様に 取っては、祖父母）に行くのが普通です。 父親に使われてしまった保険金は、請求することができます。 例えば、２０００万円のうち、質問者様の質問者様固有の出費 （例えば、進学費用や車の購入費）とされる分を除いて、請求できます。 食費や普通の衣服のお金は、親が支払うのが当然なので、 差し引かれません。
保険ファンドは保険会社に預金しているようなもので、その4000円は保険でも何でもありません。 ですから積立金を全部引き出しても保障内容に影響はありません。 では何のために「保険ファンド」は存在しているのか？ この保険は「更新型」といって10年毎に保険料が上がっていくタイプです。 10年後保険料が上がることを皆さん嫌いますので、保険料が上がらないように保障を落とすかこの「保険ファンド」を下取りしてしまう仕組みになっています。 そうするとこれから保険が必要となる60歳以降、継続できなかったり必要な保障がなくなったりする、いわゆる「保険難民」になっていくわけです。 現在ご健康ならこんな保険はできるだけ早いうちに解約して必要なだけの「死亡保障」と「医療保険」を別々に契約することをお勧めします。
こんにちは。 補足への回答です。 そもそも、保険の契約自体が無効です。 「契約者（JapanLove20011さん）が知らない契約はあり得ません、加入している保険会社 　がわかり次第、保険会社に、その旨を連絡してください、解約手続きは不要です。」 ※本当に保険契約が存在するのでしょうか？ ・契約者へ送られる年末調整用の控除証明書は送付されていましたか？ 情報が少ないので何とも言えないのですが、あまりもめたくないのであれば、 「解約はするが手続きはこちらで全部やります」とハッキリ伝えたらどうで しょうか？ 少しでも参考になればと思います。
私の2人目の子（5歳）が心疾患です。生後半年ですが手術済み。カテーテル治療もしています。 生命保険の件ですが難しいのが現状です(>_<) 私も学資保険ならと思いましたがNGで県民共済もNGでした。 参考になればですが現在子どもは保育園に通っています。そこで保育園連盟が進める ＡＩＵ保険と言うものがあり年9000円のタイプに加入しています。 これは主に怪我に対しての保障ですので持病に対しての保障はありません。 一度検索してみて下さい。 幼稚園でも小学校でも同じようなものがあります！ 育成医療の手続きや入院付き添いあるのかな？大変だと思いますがお子さんの手術が無事に 成功するのを祈っています。
こんにちは、よろしくお願いいたします。 (1)逓減定期保険について この保険をお考えなのであれば、収入保障保険も見積りを取られたら如何 でしょうか、考えようによっては逓減サイクル１年の逓減定期保険です、 死亡保険金も一時金で一括で受け取ることもできます、５年の保証期間を 付けることで６１歳～６５歳の間になくなった場合は５年分の保険金が支 払われます。 保険料を比べてできるだけ支払いを抑えられた方がいいと思います。 「亡くなる確率」という統計があります、これでいくと日本人の４２歳の 男性の方が６０歳まで亡くなる確率は約９％、６５歳まで亡くなる確率は 約１５％です、全体の８５％は何事もなく６５歳を迎えることになります。 確率で行くとnao7070さんのご主人も保険のお世話にならずに６５歳を迎え ると思います、「使うか使わないか」わからない保険に必要以上にお金を 払う必要はないと思います、最低限必要な保障があればいいと思います。 亡くなる確率の１５％に入った場合に困らない保障額をできるだけ少ない 保険料で確保されたほうがいいと思います。 死亡保険金額については、nao7070さんが「安心できる」と思う死亡保険金額 でいいと思います、遺族年金も考慮に入れてください。 ご参考に教育費（子供一人につき） 幼稚園（３年間合計） 公立　＞　約７１０，００００円 私立　＞　約１，６００，０００円 小学校（６年間合計） 公立　＞　約１，８００，０００円 私立　＞　約９，４００，０００円 中学校（３年間合計） 公立　＞　約１，４００，０００円 私立　＞　約４，１００，０００円 高校（３年間合計） 公立　＞　約１，５００，０００円 私立　＞　約３，４００，０００円 大学（４年間合計） 国立 自宅　＞　約５，５００，０００円 賃貸　＞　約８，９００，０００円 私立文系 自宅　＞　約７，５００，０００円 賃貸　＞　約１０，９００，０００円 私立理系 自宅　＞　約８，６００，０００円 賃貸　＞　約１２，１００，０００円 私立医歯系 自宅　＞　約２９，９００，０００円 賃貸　＞　約３４，９００，０００円 (2)積立利率変動型終身保険について 加入目的 ・将来の葬儀代確保 　保険金は、葬儀代平均の２００万円あればいいと思います、私も父親の 　葬式を出してますが、やり方です、個人個人違うとは思いますが。 　同じ死亡保険金で保険料を少しでも安くしたいのであれば、低解約返戻金 　型終身保険です、保険料払込途中で解約した場合は通常の終身保険の７割 　しか解約返戻金がありませんが、保険料払い込み終了時は解約返戻金が総 　払込保険料を上回ります。 　貯蓄を考えず、死亡保障に特化するのなら変額終身保険もいいと思います 　積立金は、運用実績で左右されますが、死亡保険金は保証されていますし 　保険料も安いです、浮いた保険料を貯蓄に回してもいいと思います。 ・貯蓄重視 　貯蓄重視であれば、積立利率変動型終身保険の５００万円はいいと思います 　頑張って掛けてくださいと言いたいです、将来、保険料の支払いがきつくな 　ってきたら減額するのも一つの方法です、それまで積み立てた分の減額分に 　応じた解約返戻金が戻ってきます。 　保険のいいところは、銀行の定期預金と違って、毎月いくら貯まったか確認 　する人はほとんどいません、知らないうちに貯まっています。 　終身保険には、低解約返戻金型終身保険、低解約返戻金型積立利率変動終身 　保険などがあります。 　 個人的には、逓減定期保険と積立利率変動型終身保険の組み合わせはいいと思 います。 保険は、長く掛けることになりますので、最後は、予算に「合うか合わないか」 だと思います、nao7070さんの加入目的に合った保険を予算内で設計して加入し てください。 少しでも参考になればと思います。　
世界中を転戦するプロサッカー選手と同じでは、と思います。 国により必要な保障は違う為、短期の保障を別に現地で買うのも(日本の保険会社が現地でサイトを開く場合はありますが、現地の料率です)。
確かにガンの場合はお金がかかる可能性は高いです。 でもアクサのガン収入保障保険は契約年齢60歳まで、しかも定期保険です。 ガンという病気はほとんどの場合、生活習慣と老化によるものです。 この保険はリスクの高くなる高齢の方は相手にしていません。 果たしてそれで本当にガンに備えることができるのか甚だ疑問です。 ガンを恐れるのであれば、どこにでもある終身ガン保険に診断給付金100万円～200万円ぐらい（複数回支払いがあるもの）を特約として付けることをお勧めします。ただしアフラックは診断給付金の支払いが1回限りだし、上皮内新生物は1/10しか給付されませんのであまりお勧めできません。 3大疾病一時金などもガン以外の支払い条件は結構厳しい条件が付く（60日間所定の状態が継続した場合）ことが多いですので費用対効果の面からよく検討した方が良いですよ。
銀行のHP見て書いてあるからここに書いてもよさげなので、 補足の回答を… 該当する銀行は、りそなグループの「近畿大阪銀行」です。 保険会社が「あいおい生命保険」なのですが、近畿大阪以外にやってるような感じがしません。 告知書自体に銀行名が印刷されてあり、独自仕様のにおいがプンプン（笑）。 同じ「りそなグループ」のりそな銀行は第一生命を利用してますので、 内容はぜんぜん違うものになってます。
各生命保険会社において、加入制限については微妙に異なりますので、加入したい保険会社に問合せるしかありません。
おおざっぱにおすすめの保険を紹介します。 保険料が8000円ですと入れる保険は限られていますので 優先順位の高いものだけに限られてきます。 そういう点で県民共済は死亡保険、医療保険などが薄く広く パッケージされており最適です。 しかも毎年割戻金（30％程度）が戻ってきます。 ただ死亡保障が少ないので保険料の割安なネット生命で 死亡保障を定期保険で追加しておくとよいと思います。 具体的に示しますと ご主人 県民共済４型　月額保険料4000円 ライフネット生命　死亡保険定期「家族への保険」 　保険金額1200万円（20年）　月額保険料2113円 奥様 県民共済2型　月額保険料2000円 これで病気でご主人が亡くなった際の保障が2000万円ほど確保できますし 入院などの保障も一通りついてきます。 保険料も月8000円ほどになりますが、割戻し金も考えれば6500円程度でしょう。 県民共済はもしかしたら県により多少違うかもしれませんが これで問題ないかと思います。
加入先のＪＡの窓口（またはＨＰの問合せ先）へ、直接ご相談された方がいいですね。 掛け金の負担を減らすためでしたら、更にもっと良い方法が他にあるかもしれません。 特約だけの解約は出来ます。 全入院特約について、入院１日いくらで加入しているのかが分かりませんが・・・ 死亡保障の金額に対して、契約することができる入院保障額の限度額があります。 現在の入院保障の額が、死亡保障を２００万のみにしてしまうと締結できない可能性も・・・ やっぱり契約者さん本人が保険証券を持って行って、直接聞いたほうがベストです。 入院保障が大きくなければ主契約２００万と全入院特約のみにすることは可能です。その際、 「払込み方法（年払いや月払い）を変更する必要」はありません。 参考URL：http://www.ja-kyosai.or.jp/index.html
はじめまして、よろしくお願いいたします。 まず加入されている保険ですが文中から察するに、アカウント型 の保険ではないでしょうか？＜保険会社は国内大手生保（漢字） だと思いますが＞ アカウント型の保険については、長くなりますので省きますが、 保険を１０年更新にする必要はありません、将来の保険料負担が 増えるだけでメリットはありません。 保険の基本加入例としては、 ご主人 高額死亡保障＞収入保障保険 死亡保障（終身）＞終身保険 医療保障（終身）＞医療保険 奥様 死亡保障（終身）＞終身保険 医療保障（終身）＞医療保険 がいいと思います。 高額死亡保障＞収入保障保険 ・死亡保険金額 　収入保障保険は、死亡保険金を月額で設定して、ご主人に万が一 　あったときは毎月もしくは年１回年金で受け取ることができます、 　なので、より実生活に沿った保険金額の設定ができます。 ・死亡保険金額（月額）の目安＞一例 　各家庭で違うと思いますが、ある調査機関で「ご主人に万が一あった 　場合に毎月どれだけあったら生活できますか？」という質問に対して 　の平均の金額が約３２万円でした。 　この３２万円を生命保険ですべて準備する必要はありません、公的年 　金に遺族年金があるのをご存知かと思いますが、 　 　ご主人死亡時、平均標準報酬月額＞２０万円 　子供＞２人 　 　の場合、平均約１３万円の遺族年金を受け取ることができます、３２万 　円から、この１３万円を引くと１９万円になります、生命保険で準備す 　るのは「月額１９万円」ということになります。 　収入保障保険は、保険料の料率が団体信用保険に準じていますのでかなり 　割安になっています、通常の死亡保障保険（定期保険）と同じ保障金額 　であれば約３分の１の保険料で加入することができます。 　保障期間は、短くとも１歳のお子さんが大学を卒業するまでですので、ご 　主人の年齢で６３歳までということになります。 死亡保障（終身）＞終身保険 　・死亡保険金額 　　終身保障ですので、メインは葬式代になります、葬儀代の平均が２００万 　　円前後ですので、できればこれくらいは確保したいところです。 　・終身保険の種類 　　終身保険は、貯蓄性がありますので、保険料が高いです、保険料をできる 　　だけ安く抑えるのであれば「低解約返戻金型終身保険」がいいと思います。 　　低解約返戻金型終身保険は、保険料払込期間途中で解約した場合、解約返 　　戻金が通常の終身保険の７割しかありません、その分保険料が安くなって 　　います、また保険料払い込み終了時には、解約返戻金が総払込保険料を上 　　回りますので、積立金額（保険金額）によっては、取り崩して（減額して） 　　老後資金として活用できます。 　　 医療保障（終身）＞医療保険 　・入院日額 　　高額療養費を考えると入院日額は、５，０００円あれば足りると思いますが 　　治療費分だけですので、差額ベット代、食事代、その他もろもろも雑費を考 　　えると日額１０，０００円あったほうがいいと思います。 　・保障期間 　　平均寿命（男７９歳、女８６歳）を考えると終身保障が必要だと思います、 　　肝心な時に保障が切れていては困ります。 　　ご主人の団体の医療保険ですが、定年後（退職後）に一般料率で継続でき 　　るのでしょうか？終身保障でしょうか？確認されてはいかがでしょうか。 加入されている保険が、アカウント型保険（利率変動型積立？終身保険）で あれば、解約して見直しされたほうがいいと思います、将来何も残らない保 険です、定期保険特約付終身保険であれば、加入している保険を生かして （終身保険部分を残して）見直しできるのですが。 保険を見直すのであれば、お住まいの地域にあればいいのですが、「来店型 の保険代理店」に行かれたほうがいいと思います、生保、損保を複数社取り 扱っていますので、一度に複数社の保険を比較することができます、また同 じ種類の保険でも、保険料が一番安いところを勧めてきますので、保険料負 担を減らすことができます。 ※アフラックのがん保険は、ご加入のがん保険後かなり進化していますので 　ネットで確認されてはいかがでしょうか、特約の追加で今のタイプの保険 　に変更できると思います。 少しでも参考になればと思います。　　　　　
共済金の払込人はどなたであってもかまいません。 ただし、満期の場合は証書に記載された受け取り人と成り、途中解約の場合は契約者と成ります。
もし次のプランが決まっているなら5月に入ってすぐにその保険の申し込み手続きを取ります。（契約日は6月1日となるでしょう） その際には6月分の保険料を前払いで支払うことになります。 支払いが済んで、告知もして、申込書を提出すればその日が責任開始日となります。（もちろん告知に問題があって引受不承諾になったら無効ですが） 申し込み後、1週間程度で査定が終わり、無事お引受可能となったらすぐに解約手続きをとれば、5月分の保険料は一度口座から引き去られますが、あとで振り込まれるでしょう。 そうすれば2重払いもなく、5月分の保険料も戻ってくるということもあり得ます。 引き落とされるのが嫌だったら4月分の保険料を残高不足にしてしまい未納状態にするという手もあります。（保障は消えません） 仮に5月に申し込んだ保険が引受不承諾になったら5月末に日本生命に2か月分の保険料を支払えば全く問題ありません。 ただし他の口座引き落としにも影響が出る可能性があるのであまりお勧めはできませんが・・・ それから通販では上記のタイミングで契約を成立させるのは難しいですのでお気をつけ下さい。
弁護士さんと相談して 相手の親権者に 治療費及び慰謝料を請求する 訴訟を起こしましょう。
私はアリコのコンサルタント（略してCTといいます）です。なのでアリコ寄りの意見になってしまうかもしれませんが、ご了承ください。まず、チラシやパンフレットを見比べても、どれもあまりちがいはないと思います。なので、直接営業担当者やCTの人から話を聞いたほうが、いいと思います。各社みんな素晴らしい保険ですが、それぞれメリットやデメリットがあります。またその保険に付帯するサービスも違いがあります。そのあたりをちゃんと理解するためには、やはり、気になっている数社の営業担当者から話を聞き、自分の納得できる保険に入りましょう。保険はマイホームの次に高い買い物と言われています。自分が納得できる保険にご加入であれば、毎月の保険料の支払いも、納得してできませんか？私でよければ、お手伝いしたいところですが、ここでのアドバイスが質問者様の参考になれば幸いです。
60日型とか120日型は1入院の限度日数を指します。 例えば、60日型の医療保険に加入している方が脳梗塞で50日入院した後、1ヶ月後に同じ原因で再入院、30日後に退院したとすると1入院とみなされ合計で80日となりますから、80日－60日＝20日は保障されませんの対象外となります。 ポイントは同じ病気やケガ（因果関係が認められる場合も含む）かどうか、再入院するまでの期間が180日以内かどうかで1入院とみなされるかどうかが決まるわけです。 ほとんどの場合、一生涯の通算入院限度日数は1000日以上、1095日が一般的ですね。
契約した年数によって違うと思われます。 ＪＡ共済のＨＰにある、請求・手続きガイドの「共済金請求のご案内」を見ると、 平成１３年４月よりも前の契約は、１０日以上の継続入院 平成１３年４月から後の契約は、５日以上の継続入院 どちらも対象の日数以上入院すれば、初日から支払いとなっているようです。 がんの場合は１入院の日数と、通算は無制限になっている内容でしょう。 どちらにしても、加入したＪＡまたはＪＡ共済のＨＰの問い合わせ先へ聞いた方が 一番正確だと思われます。 参考URL：http://www.ja-kyosai.or.jp/contact/sodan/index.h …
＞自分はそれに該当するのでしょうか？ （Ａ）該当するかどうかを決めるのは、保険会社です。 従って、第三者が口を挟めるものではありません。 保険法は次のようになっています。 （告知義務違反による解除） 第八十四条 　保険者は、保険契約者又は被保険者が、告知事項について、故意又は重大な過失により事実の告知をせず、又は不実の告知をしたときは、傷害疾病定額保険契約を解除することができる。 ２ 　保険者は、前項の規定にかかわらず、次に掲げる場合には、傷害疾病定額保険契約を解除することができない。 一 　傷害疾病定額保険契約の締結の時において、保険者が前項の事実を知り、又は過失によって知らなかったとき。 二 　保険媒介者が、保険契約者又は被保険者が前項の事実の告知をすることを妨げたとき。 三 　保険媒介者が、保険契約者又は被保険者に対し、前項の事実の告知をせず、又は不実の告知をすることを勧めたとき。 ３ 　前項第二号及び第三号の規定は、当該各号に規定する保険媒介者の行為がなかったとしても保険契約者又は被保険者が第一項の事実の告知をせず、又は不実の告知をしたと認められる場合には、適用しない。 ４ 　第一項の規定による解除権は、保険者が同項の規定による解除の原因があることを知った時から一箇月間行使しないときは、消滅する。傷害疾病定額保険契約の締結の時から五年を経過したときも、同様とする。 保険法は、昨年の４月に施行されたので、それ以降の契約に有効ですが、 第４項に書かれているように、一般的には、５年を経過すれば、 告知義務違反には問われないと言うことになります。 ご参考になれば、幸いです。
当然、受診履歴や処方内容などは、医師同士や保険関係などには、基本的に開示されます。
Ｑ＞領収書にも入院と記載されてますが一日毎に精算した入院と言うのが給付金の対象になるのか （Ａ）例えば、日帰り入院から支払いの対象にしている保険ならば、 支払いの対象となります。 １泊２日以上の入院を対象とする場合、保険会社がどのように 判断するか、ですね。 ５日間連続しているならば、対象となると思いますが…… また、調査が入る可能性もあります。 保険会社が、入院の必要性を認めないとなった場合、 支払いを拒否する可能性もあります。
５年満期の養老保険は金融商品として所得税を賦課する規定(源泉分離課税20％)ですが、死亡保険金は相続財産として相続税の対象に。 遺産総額に基礎控除1億と相続人の人数控除を適用し、ここから算定します。 で、相続割合に応じて納税します。
共済には、ソルベンシーマージン比率や格付けはありません。 それぞれのＨＰで、財務状況を発表していますが、 規定がないので、共済によって内容がバラバラで、内容も不十分です。 共済の保障は、生保の保険のように１０年、２０年……終身のように 長期に渡るものではなく、原則として、単年度の１年限りです。 それを毎年更新していることになっています。 従って、収支が悪くなれば、翌年に値上げすることできますし、 破綻することがあっても、単年度の保障と掛け金がなくなるだけの話です。 生保のように最初から、長期の保障を約束しているわけではないので、 そのようなリスクがあることを前提になりたっているのです。 また、保険は、監督官庁が金融庁ですが、 共済は、ＪＡ共済が農林水産省、 ＣＯＯＰ共済、全労済、都道府県民共済は、厚生労働省です。 規定する法律は、２０１０年に保険法ができたので、 保険法の適用を受けることになりました。
保険契約は契約者の利益の為に加入します。 ですから、親族の保険に勝手に(被保険者の同意無く)加入したのであれば、保険会社に対して「同意無き契約は無効」と主張出来ます。 この場合でも保険返戻金は全て契約者のものです。 また死亡保険金も契約者が取るのは当然です。 それは、遺族の生活保障では無く、契約者の収益が目的だからです。 尚契約者が加害者となった場合や、相続欠格事由に該当した場合は、保険金の支払を保険会社は拒否出来ます。
辞表はぎりぎり迄出さないように。 辞表を出してしまえば自己都合になります。 辞表が無いのに自己都合を会社が主張するのは困難です。
こんにちは、補足の質問への回答です。 生命保険の場合は、 共済 ・全労災 ・県民共済 ・生協共済 ・農業共済 など、全て請求しても給付金は支払われますので、加入している保険すべてに 請求して下さい、種類は問いません。 何もないことが一番だとは思います。
maron1208 さん　こんにちは。 回答が遅れて申し訳ありませんでした。 先に「お問い合わせ」についてお話したいと思います。 ・災害給付　５００万円 ・災害死亡　１５００万円　 についてですが、 災害給付は、たとえば交通事故などで体に傷害が残った場合に、 保険会社の定める傷害の等級によって給付金が支払われます、 事故、天災でなくなった場合も給付されます。 ・手の指（第一関節以上欠損）～身体（首から下麻痺状態） 災害死亡は、事故、天災でなくなった場合のみ給付されます。 災害死亡については、必要ないと思いますが、災害給付については あってもいいと思います、この部分の保険料は、 災害給付（高くても数百円） 災害死亡（１００円ほど） です。 ・定期金額と医療保障を減額した場合の割戻し金 定期保険については、掛け捨て、ですので「転換」していない限り 解約返戻金はほとんどありません。 （積立金などを転換で定期保険に充当した場合） 医療保障の場合は、中堅生保（後発生保）が医療部分だけ保険料を短期払い （主契約の払済年齢までの）にして８０歳まで付加できる定期保険特約 付終身保険もありましたので、５５歳から８０歳までの前払い分の保険料か と思われます。 保険は、切り替え「転換」は、していないですよね？ ・途中で減額をしたら現在の年齢で計算 減額後に保険料率が変わることはありません、、特約を中途付加 する場合は現在の年齢です。 死亡保険金の保障期間について maron1208さんの年齢をお聞きしてませんでした、０歳のお子さんが 独立する年齢は、maron1208さんの年齢で５５歳前でしょうか？ ５５歳前でしたら保障期間は、大丈夫だと思います。 少しでもご参考になればと思います。
あくまでも個人的な意見です。 解約すべきは（１）、（３）、（４） 見直すべきは（２） （１）、（３）は論外です。 （１）は至上最悪の保険といわれる典型的な「アカウント型保険」。 （４）の養老保険は一見貯蓄性が高いように見えますが、恐らく余計な特約が付いていると推測されますし、今の時代「養老保険」は過去の遺物です。これにかけるお金があるなら今からでも低解約返戻型終身保険に入り直した方がよっぽどマシでしょう。今から入り直して同じ保険料を27年間掛け続けたら養老保険よりも貯蓄性は高いと思います。 （２）は3,000万円の終身保険ではないことは理解していますか？恐らく終身保険は300万円程度で残りの2,700万円は定期保険特約と推察します。 まだ2年程度なら解約しましょう。そしてこれもこれにかけるお金があるなら低解約返戻型終身保険に入り直すか、必要な保障額の「収入保障保険」に入り直した方がよっぽどマシでしょう。 何よりも全体を見直すためには街中の保険ショップに相談したら良いと思います。 [生保レディ＝保険のプロでは無い（一部の方々を除く）]ことがよく理解できたと思いますので。
原則として、１回目のレーシック手術で給付金が出たのなら、 対応している保険なので、２回目でも給付金の支払い対象になります。 ただし、レーシック手術で老眼は治りませんよ。 ＣＫと勘違いしていませんか？ ＣＫが給付金の対象になるかどうか、それはわかりません。 保険会社に問い合わせをしてください。
＞● 4/12 解約手続きをとる。 ● 4/15 入院、手術 と、なった場合当然保障されませんよね？ （Ａ）されません。 ＞支払い済みの保険料は、日割り計算で返金されるのでしょうか？ （Ａ）いいえ。日割り計算はされません。 ４月分がまるまる戻ってくるか、戻ってこないか、 どちらかです。 保険会社に問い合わせをしてください。 解約をするなら、書類が必要なので、そのとき、 お聞きになれば良いと思います。 解約は、即日有効です。 例えば、郵送ならば、ポストに入れた瞬間に有効になり、 手渡しならば、書類を渡した瞬間に有効となり、 解約の取り消しはできません。
あがりません。 お手持ちの医療共済の方の証書に記載されている掛け金の額だけ下がります。
もし、癌になったと仮定ですが早期発見早期治療でかなりの確率で助かります しかしながら長期に渡り治療となるでしょう 治療費が年間70万、それに手術や薬、入院等考えると最低でも年間100万、先進医療になると一番高いので340万これに入院、宿泊、交通費等掛かります 先進医療は近くの病院では受けれるとは限りません 勿論健康保険対応もありますから、それは別としても保険非対応の分もありますよ そして、手術や放射線治療が終わっても抗がん剤治療が始まります 検査、検査で最低5年は続きます 金銭的にも精神的にも本人は基より家族に迄苦しみます ご主人はその様な事がお分かりでその時の対処方法は考えておられるのでしょうか？ 一度話し合って下さい また、同時にお子様がおられましたらお子様も加入していた方が良いですよ！ 小児癌と言う言葉がありますから
受取人が死亡した場合、契約者が通知して、受取人変更をしますが、しないまま被保険者が死亡した場合は受取人の相続人が受取人になります。
通常郵便局では、支払いの可否の審査をしません。かんぽ生命の審査機関が審査をするからです。郵便局で入院日のチェックをしたというのは、入院日数が支払い用件に合致しているか確認しただけだと思います。 病院が入院証明書を書き間違えることは、結構あることです。今回の場合、やはり病院のミスでしょうね。 ただ、郵便局の態度も気になります。審査義務はないとはいえ、やはりこの場合はお詫びするのが普通ではないでしょうか。それに、センターに問い合わせ、チェックミスが判明したわけですから。チェックの結果、請求と入院証明書の内容に相違があれば、病院や請求者に問い合わせるのが普通だと思いますけどね。
代理で掛ける事は保険業法違反ですが、保険料負担者を契約者、被保険者をその人とした契約自体は被保険者の同意を契約書面に貰えば成立します。 この規定、保険金殺人等に多用された為、厳格に運営されます。 尚生計を一にした場合、社会保険料は連帯債務として請求が来ます! 可能な限り放置し、本人に支払能力が無いなら破産手続きをするよう案内すべきでは、とか、成年後見人制度適用とかを考えます。
　ショッピングモールとかで、いろんな保険会社のプランを紹介してくれる窓口とかありますので、そういう所で相談すると良いかと。 　オーソドックスなパターンとしては、月々１万円くらいの「終身保険」と、同じく１万円くらいの「年金保険」に入るのがベターかと。 　色々オプションがありますが、イザという時は難癖つけてお金が出ない事が多いので、死亡保険金の額と、入院１日目からお金が出るモノを押さえれば良いのでは。
お尋ねの件は、「申し込み前からの発病」に該当します。 http://coopkyosai.coop/inquiry/guide/jirei_byoki … 従って、共済金の３０％の支払いを受けられます。 例えば、Ｊ１０００円コースならば、 日額６０００円なので、その３０％の１８００円 手術は、５万円・１０万円・２０万円の３０％なので、 １．５万円、３万円、６万円のいずれか、です。 但し、対象外の手術もあるので、対象外の手術だった場合には、 ゼロということになります。 http://coopkyosai.coop/inquiry/guide/jirei_kegat … いずれにしても、「詐欺」ということにはなりませんので、 安心して、請求をしてください。
生命保険専門のＦＰです。 結論から言えば、どちらも一長一短ですから、どちらを選んでも構いません。 むしろ、重要な事は、どちらの担当者が信頼できるか、ということです。 １０年後、がんと診断されたとき…… セカンドオピニオンサービスなど、各種のサービスがあることを 記憶しているとは期待しない方が良いです。 となれば、それは、担当者から教えてもらう、思い出させてもらう ということになります。 となれば、担当者の存在がとても重要だと言うことになります。 回答の中には、ちょっと誤解してるような表現もあるので、一言。 がんで入院が長くなる、通院が短く…… 例えば、胃がんの平均は、２６．８日、 白血病の平均は、５２．１日…… という平均を論じても意味がありません。 胃がんや白血病で１年以上入院している人はいないのか？ 人数は少ないですが、ゼロではありません。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … の７０表を参照してください。 千人単位なので、「０」と書かれている部分は、５０人以下だけど、 ゼロではない、という意味です。 つまり、徹底的に長くなるなら、入院給付金がある方が有利です。 ＞将来癌治療の飲み薬ができて入院、通院の必要がなくなるかもしれない がんの飲み薬は、すでに、存在していますよ。 副作用で患者が次々に死亡して、裁判で有名になっている 肺がん治療薬の「イレッサ」は、錠剤ですよ。 飲み薬だから、副作用が少ない……というわけにはいきません。 なので、飲み薬でも、検査などの為に定期的な通院が必要です。 ＞ベストゴールドは2年以上癌治療が続いても2年目に給付金が出る 無条件ではありません。 「被保険者が前回のがん診断給付金支払事由該当日からその日を含めて２年以内にがん診断給付金の支払事由に新たに該当した後」 という条件付です。 つまり…… ２年以内に、再発・転移をした場合で、２年目を過ぎて、 入院や通院をした場合には、「２年以内の再発・転移は支払わない」 という条項に関係なく、その日に確定診断されたと見なして、 支払いをします……ということです。 つまり、初回のがん治療がずっと続いている場合には、 支払いの対象にならない……ということです。 それは、どんな場合か…… 手術をしたが、マーカー値が下がらないので、抗がん剤をやめられない 末期で、既に転移をしており、手術ができず、抗がん剤治療を続ける などが考えられます。 アドバイス 診断給付金ならば、がんと診断されれば支払われるので、 この部分を高額にする それぞれの治療に応じて、支払いを受けられるようにする どちらが良いかというのは、がんになって、支払いを受けなければ、 わかりません。 つまり、死ぬときに、どっちが得だったかわかる……という話です。 ＞平均寿命を考慮して、夫（28歳）は終身払い、 私（27歳）は60歳払済で検討していますがいかがでしょうか？ 払込免除を評価するならば、終身払いです。 ６０歳払込済ならば、それ以降にがんになっても、払込免除は 有名無実です。 ちなみに、私ならどうするか…… アフラックのＤＡＹＳか、東京海上あんしんのがん治療支援の どちらかにします。 理由は、抗がん剤の治療給付金を重視するからです。 例えば、慢性白血病の治療薬グリベックは、画期的な薬ですが、 残念ながら、完治させる力はなく、飲み続けなければならないのです。 飲むのを止めると、悪化するから、やめられない。 一日の薬価が１万円。３割負担で３０００円、３０日で９万円。 高額療養費の対象になるので、月に４万円。 給付金が月に１０万円で、６０ヶ月が限度で６００万円。 １５０ヶ月分＝１２。５年分になります。 何を重視するかで、選択がかわってくるのです。 そして、何を重視するかは、賭けみたいなものです。 人生が終わってみないと、勝ち負けはわかりません。 でも、がんになるのは、二人に一人ですから、 二人に一人は、がん保険を使うことがない…… という保険でもあります。 それでも、私は、検討をお勧めしますが…… ご参考になれば、幸いです。
告知の質問は、会社によって、多少の差があります。 過去、５年以内の入院で、２００９年の事故入院が該当するのでしょうが、 その後のめまいで入院がなければ、あまり、気にしない方が良いです。 事故の場合、病気よりも審査はあまいです。 なぜなら、病気なら再発や重症化することがありますが、 事故の場合には、再発・重症化することもないでしょう。 後遺症が問題になるなら、すでに問題になっているでしょう。 ５年と言うと、２０１４年になります。 それまでに、何か病気で入院すると、そのことを告知しなければならなく なります。 医療保険は、多くの会社が出しているので、選択肢は多いです。 一社に断られる、または、条件付になっても、他の会社もあります。 なので、とりあえずは、申し込みをされてはいかがでしょう。 多少の条件付になっても、契約することをお勧めします。
こんにちは。３０代既婚女性です。 この情報だけでは判断できません。 おたくの収入は。 現金貯蓄はあるのか。 妻は主婦か。 日額５０００円で足りるのか。 長期って何日か。 先進医療にいくら出るのか。 内容に対する支払額は。 何もかも不明では、なんの判断もできません。
回答（１）の者です。 医療機関で働かれているのでしたら、私よりも入院についての現状にお詳しいと思います。 ご自身で「２００日が長すぎる」と感じていらっしゃるのなら、その通りなのでしょう。 がんの場合には、他の病気やケガに比べて入院日数や費用がとてもかかる事は有名ですね。 がん保険は掛け金の折り合いが付けば、加入しておいたほうが絶対にいい保険です。 ところで、ＪＡの共済のホームページを見た時に、入院日数１２０日や、がん入院・手術の 時には通常の２倍の支払い金額になって、しかも入院日数が無制限になる内容があります。 今の保障を入った時に、入院日数やがん保障の事はご検討されたのでしょうか。 おそらく勧められた内容で入ってしまったのだとは思いますが・・・。 「一旦解約して希望の保障内容で入りなおす」という方法も必要かもしれません。 がん保険ならアフラックが有名ですよね。 加入者数はＮｏ１ですし、保障も幅広く充実しています。 比較するなら アフラック 　掛け金が安い 　通院にも給付金が出る 　放射線治療・抗がん剤治療給付金・等の特約がある（特約は更新型） 　がんになった後の生活保障がある特約も付加できる ＪＡ 　解約返戻金があり、がん以外の病気の時に解約返戻金を治療費に充てられる 　退院給付金が出る（２０日以上の入院後の場合） 　上皮内がんでも、給付金は通常のがんと同じ金額が支払われる 　更新型ではないので掛け金が上がらない 「がんと診断されたら１００万円」が、どちらも１回だけ支払われます。 アフラックの方は上皮内がんの診断だけは１０万円の給付ですが、そのあとに 悪性新生物のがんになった場合には、きちんと１００万円の給付がなされます。 上皮内がんは治癒率が高いから１０万で、費用のかかる他のがんになった時に １００万円が支払われたほうがいいと言う方もいます。 あとは、現在ＪＡに医療保障を加入している点を考えると・・・ 万が一の請求の事を考え、ＪＡにがん保険も入った方が良いのかもしれません。 アフラックでがん保険に入ると、もしその後がんで入院した場合には診断書が２通 必要になってくる可能性があります。 保険会社が個々に定めた様式の診断書を取る必要があります。コピーや領収書でなく。 がん保険もＪＡに加入すれば、請求の手間と文書料が余計にかかる事はありません。 保障を選ぶ際の、あくまで参考として、お読みいただければ幸いです。
契約年が書かれていないので、内容から想像して、 ５年以上前だとします。 Ｑ１＞源泉徴収…… （Ａ）５年以上の契約ならば、２０％源泉徴収ではなく、 確定申告となります。 保険料負担者＝受取人＝御母堂様 というのが、所得税となるので、最も税金が安くなります。 （満期保険金）－（支払った保険料総額）－５０万円 の２分の１が、他の所得と合算されて課税されます。 確定申告をすることになります。 保険料負担者が、御母堂様ではない場合…… 例えば、亡くなれた配偶者様だった場合、 ３０００万円－１１０万円＝２８９０万円が贈与税の対象となります。 Ｑ２＞受取人変更 （Ａ）可能です。 Ｑ３＞お子様が受け取る場合 （Ａ）お子様が受け取った場合、贈与税の対象となります。 例えば、１５００万円ずつ受け取った場合…… １５００万円－１１０万円＝１３９０万円に贈与税がかかります。 １３９０万円×５０％－２２５万円＝４７０万円 が、税額となります。 Ｑ４＞なるべく、税金を少なくする方法 （Ａ）保険料負担者が御母堂様ならば、御母堂様が受け取るのが 最も税金が安くなります。 保険料負担者が御母堂様ではない場合、 お子様を含めて、３人で受け取るのが良いでしょう。 ただし、保険会社が受取人を３人にすることを認めるかどうかは 別問題です。 ご参考になれば、幸いです。
こんにちは。３０代既婚女性です。 現金の貯蓄がいくらくらいあるかというのも関係するので、一概に「こう」とは言いにくいですが…。 医療とがんについてはご自身がいいと思えばいいと思いますよ。 ただ、結婚しない前提で終身はいるか？と思いました。 10年の支払で102万。まあ利率は多少いいかもですが…。 私なら現金で貯め、「何かに使うであろうお金」にするかなと…。 もちろん、現金貯蓄がある程度あれば構わないのですが…。 個人的には結婚するまでは医療保険だけでいいんちゃうの？と思ってます。
ご愁傷様です。 それは本当に大変でお辛いことでしたね。 さて生命保険については今回の大震災を受けて特別に相談窓口を設けています。 http://www.seiho.or.jp/data/news/h23/20110401.html こちらの窓口に相談すると国内で営業している生保会社（４７社）に契約があるかとうかを調べて回答してくれます。 また損害保険については地震保険契約の有無を損保協会で調べてくれます。 http://www.sonpo.or.jp/news/information/2011/110 … どうかにお役に立てますように。
下手をすると入院日数不足と言う可能性も。 昔の契約には、「病気入院は20日以上ケガ入院は５日以上で入院初日より支払う」契約があります(今も切り替えて無いなら有効です)。 で「入院給付金支払対象」の「入院中に手術」した場合だけ手術給付金を支払う規定の保険も有効です。 この場合は、病気の内容審査に入る前に、日数で足切りされます。
(Ｑ1)特約は、MAXと終身特約（死亡時に給付がある）の二つがついています。契約者である父が死亡した場合、別途MAXの解約手続きが必要になるということでしょうか（死亡したことで自動的に解約にはならないということですか？） （Ａ）終身特約の死亡保険金を請求した時点で、自動的に解約になります。 この終身特約がない場合には、手続きが必要です。 （Ｑ２）この場合、MAX・終身特約ともに１名分になっているわけですが、保険料は28000円のまま変更が無いのでしょうか。 それとも、主契約のみ保険料が変わらない、ということなのでしょうか？ （Ａ）主契約のみが変わりません。 お父様の特約ＭＡＸと終身特約の分だけ、保険料は安くなります。 ご参考になれば、幸いです。
どの会社もそんなに大差は無いと思います。 選ぶポイントは診断給付金が複数回支払われるもの、上皮内新生物であっても悪性新生物と同じ額の診断給付金もしくは半分程度の診断給付金が支払われるものが良いと思います。 質問者様に最も合っていると思うのは東京海上日動あんしん生命のガン保険かなと思います。 あとはメットライフアリコの終身ガン保険も良いと思います。
対象になります。 女性疾病特約の基本は、「女性特有の疾病（子宮や乳房）」において、 女性疾病特約給付金を上乗せするというものです。 異常妊娠、異常分娩も含まれます。 また、すべてのがんが対象である場合が多く、甲状腺や関節リウマチなどもケアしている保険会社もあります。 専門家（特に男性）は、女性疾病特約は必要ない！と断言する方が多いのですが・・・ 私は「有り」だと思います。 昨今の医療現場や、メンタル的な面での問題があるからです。 この情報は、実際に婦人科で働く看護士の方から教えられました。 もちろんその方は女性疾病特約をつけています（本人の希望で） 単に数字の足し算引き算で、良し悪しを決める専門家や一般人がいますが、 あまり参考にならないケースが多いです。 子どもを大学に行かせた事もないのに、学資保険を熱弁したり・・・ どのようなリスクに、どのように備えたいかは、人それぞれですからね。 ちなみに、私は男です。
何を「リスク」と考えるかは人それぞれです。 企業倒産というリスクを一番に考えれば、これまでほとんどの銀行は経営破綻する前に政府によって救われてきました。一方生命保険会社はそのまま経営破綻し、別の保険会社がその引受を担ってきています。その際予定利率が引き下がられたりするわけです。 銀行預金は1,000万円とその利息までは保障されます。 このような時代、明治安田生命だから絶対大丈夫とは言い切れません。そして銀行はその補填をしてくれることは絶対にありません。 リスクを伴うものは絶対に考えないということであれば、銀行預金と生命保険の契約、どちらがリスクが高いか？ということをお考えになった方が良いと思います。
32歳女性だと・・・ 他社に比べ保険料が割高！ といっても、業界トップクラスの商品と比べた場合です。
夫の口座から引き落としにしているのは、通常「結婚後に加入し、夫を契約者、被保険者を妻、保険金受取を夫」にしている場合。 貴女の場合、「年払集金契約」にして保険料を抑えつつ生活費から積み立てた保険料を払う のが精一杯では。 或いは今の保険を「保険料払い済み保険」に変更して、新規に保険に入るのも選択肢です。 これだと貴女の「特有財産」と分別出来、有利かも。 基本的には、「個々それぞれが財産管理を行い、生活費の分担をする」のが法的な結婚生活の扱いです(日常家事債務の連帯保証や社会保険料の連帯債務等例外規定はありますが) 夫の収入だけで暮らすのはあくまでも例外との立場です。
ご参考に…… http://www.jhf.go.jp/simulation_danshin/index.html
初めまして プロの保険アドバイザーとして今後の保険の選び方だけ助言したいと思います。 過ぎてしまったことについては取り返しがつきませんが、クーリングオフが可能なタイミングでしたらクーリングオフしていただければと思います。 それから、更新手続きが迫っているのでしたら、早急にコンサルティング契約をしてもらえる会社を選ぶことですね。 個人的な見解になりますが、私なら国内生保や共済などは加入しません。（外資系を選びましょうってことです。） 保障については、収入保障保険のような必要なだけ備えるタイプを選び、最低保障期間の間に終身保険に種類変更できるものを選ぶのがベストだと思います。 子供が大学を卒業する年齢までの定期保険１０００万（貴方に万が一のことが起きたときの為に、大学４年間の学費や下宿代にあてる）を準備しておけば、心配することはないと思います。 加えて、タバコを吸わないのならば、ノンスモーカー料率のある保険会社を選びましょう。 医療保障についてはもちろん終身保障のタイプを選び、貴方の心配な病気に対しての手術や入院費を保証してくれるものを選べば良いと思います。 保障内容を選ぶのは貴方です。要するにプランナーは貴方なのです。 ですから担当者が契約をゴリ押ししてくるような会社は選ぶに値しません。親身になってアドバイスをくれる担当者に巡り合えたならばこんな事態になっていないでしょうね。 とにかく調べて下さい。生命保険文化センターのホームページにありとあらゆる情報があります。 貯金がしたいなら・・・マニュライフ生命のマニュフレックスがベストかな。後は信頼できる担当者かどうか見極めてください。
県民共済の場合猶予期間がある為、猶予期間に支払う条件で入院共済金が出ます。 但し掛金が入金確認出来る迄支払留保される可能性はあります。 県民共済は掛金と共済金を相殺しませんから、未納で失効する場合もあります。
私も団体信用生命保険を利用している１人です。 ご質問の内容について ・保険料は年１回口座引き落とし ・保険金はその時のローン残高 ・受取人に遺族はなれない（ローンを組んだ相手） ですから、保険料は毎年安くなっていきます。 なお、その年の保険料を支払った後、繰り上げ返済をして残高が減っても、 差額分を返してもらえません。 参考URL：http://www.jhf.go.jp/customer/yushi/danshin/toku …
アカウント型の目的は 生命保険料控除を最大限に活用して資金運用をする 点にあります。 途中の保障は単品の保険を買って組み立てるのですが、単品だから高い。 途中の保障をぎりぎり迄カットするならば意味があります。
手数料については、領収書で処理してくれる場合もあるので、 保険会社に問い合わせをしてみてください。 診断書の金額は、病院によってバラバラですが、外来に掲示されている 場合もあります。 （Ｑ）医療費控除の還付金の申請を考えているのでもらわない方がいい （Ａ）これはありえません。 医療費控除の還付金は、所得税の税率分です。 つまり、８０００円を受け取らなくても、戻ってくるのは、 税率２０％でも、１６００円。 ならば、８０００円受け取った方が良いです。 例外は、証明書の料金が高い場合ぐらいです。
要介護２以上ということですが、一見出やすそうだな？と感じますが、ソニーの支払い要件は病気もしくは怪我をしてから１８０日後に要介護２ということですよね？ さらに言うと、年金をその後も継続して受け取り続けることが目的であるならば、その後も一生要介護２の状態を維持する必要があり、年金を受け取る都度、証明をしなくてはならないようですね １８０日目に、要介護２であっても、その後回復してしまうと、一度しか年金を受け取れない事態になる可能性もあるのではないでしょうか？ また、要介護３や４といった、もっと高いレベルでの受け取りも想定に入れた場合、保障をおいくらに設定されているのかは存じませんが、パンフレットの金額通りの契約であるとするならば、たりないのではないのかな？と感じました。 ６５歳以上の方が介護保険を利用した場合、要介護３で５年介護を受けると、約１６０万かかります（１か月の負担　267500円×１２ヶ月×５年×0.1＝１６０万円） １割負担で１６０万ですから、もっと若い頃に介護状態になった場合５年で１６００万の供えが必要ですよね ちなみに要介護２では（194,800×１２ヶ月×５年×0.1＝１１６万円） あくまで６５歳以上です しかも、介護保険の範囲内のサービスのみを受けた場合ですので、実際もっとかかる可能性もあります また、介護状態になった場合の収入保障も、６５歳以下の場合は考えなくてはならないと思うので、残念ながら、充分に足りているとは考えにくいかなと感じます そういういみで、せっかく介護保障を考えるのでしたら、大きな介護保障をつけることができて、支払い実績も年間１０００件近くあるS友がいいのではないかと思います（某大手は、介護保障を売り出して７年間の総支払い実績が７件しかないとか・・・） 新しく発売のダブルステージであれば、払い込み以上の返戻率があると聞きました 要介護２であれば、１８０日待たずとも、３０日で給付金をもらえます（そのほとんどの方が、半年を待たずして回復されています。半年以上かかるのは要介護３以上の方がほとんどです） 参考URL：http://www.sumitomolife.co.jp/lineup/wstage_mira …
結論から言えば、とりあえず掛け捨ての生命保険に加入しては如何でしょうか？ 保険料算定の基となる「三利源」とは、 (1)予定事業費率・・・費差益　　セールスレディーを置かないネット販売等が有利 (2)予定死亡率・・・・死差益　　どこの生保もそんなには変わらないはず (3)予定利率・・・・・利差益　　低金利の現在　１．５％位 (1)は、経営の効率化にも限度があり (2)は、大数の法則に基づいており各社大きくは変わらない。 (3)は、契約者から集めた保険料を運用した後の利益で、景気に左右される。 保険料は契約時のものが保険事故（満期・死亡等）発生まで同じなので、 予定利率の高い時に加入すれば安く保険料を抑えることができる。 ３０歳の夫婦で８０歳まで生きたとして、あと５０年。 保険の最大の弱点はインフレに弱いこと。 ５０年後の１０００万円の価値は？ 保険は万一の備え。無保険の状態では不安でしょう。 とりあえず、掛け捨ての生命保険に加入し、予定利率が良くなってから考えてみたら？ 問題点は、契約時点での年齢で保険料が決まること。病気にかかり加入できない事もあること。
（Ｑ）調べ方が悪いのだと思いますが （Ａ）まず、ネットですが、見つからないと思いますよ。 なぜなら、現在は使われない基準なので、ネットに公開するメリットがない。 次に、昭和５４年と言えば、パソコン通信と言っていた時代で、 ネットと呼べるものが存在しない。 図書館ならば、存在する可能性があります。 ただし、先に述べたように、現在は使わない基準ですから、 倉庫の中に眠っている可能性が高く、図書館で蔵書を確認してもらって ください。 国会図書館へ行けば、必ずあります。 どのような理由で、必要なのかわかりませんが…… 今の先生は、ＩＣＤ１０基準で病名を分類するでしょうし、 診断書もその分類で書きます。 一方、保険会社は、保険を発売したときの基準で病名を判断します。 ここにギャップが生じます。 トラブルになりそうな種があることになります。 何か問題が生じたのならば、保険会社に問い合わせた方が良いですよ。 どうしても納得できないならば、保険会社に、昭和５４年版のコピーを もらえば良いでしょう。 良心的な会社ならば、コピーぐらいくれますよ。 何しろ、それが、彼らの判断基準となっている重要な証拠なのですから。 コピーでトラブルが解消するなら、安い物です。 保険会社がニセのコピーを渡すかも……などとお考えになるなら、 そもそも保険には契約しないことをお勧めします。
父親の戸籍謄本を必要とするのは、亡くなられた方の出生から現在までの戸籍謄本が必要となるためです。 すべての戸籍謄本で相続人を確認します。 たとえば離婚により母親の戸籍に入り、次に母親の再婚した人と養子縁組をすれば、最低でも３通の戸籍謄本が必要となります。 父親が離婚後転籍をして、新しい戸籍を作った場合、今の父親の戸籍も必要となるかもしれません。 保険金は相続財産ではありませんが、相続人に支払われます。 ただ、相続人のうちの１名が代表相続人として請求します。 親権がなくても親子関係はありますので、父親も相続人となり保険金請求権があります。 父親が保険金請求をしない、保険金はいらないと意思表示をされた場合、 保険金は相続財産でないので、父親の割合分を差し引いて請求者に支払われます。 全額、母親が受け取るためには　父親は委任状と印鑑証明書を提出し請求権を母親に委任します。 上記は傷害保険死亡保険金の支払いですが、同様ではないかと思います。 （相続財産の場合は、相続放棄の手続きをすれば他の相続人が受け取ります。）
どの様な保険金が支払われますか？ 可能性があるのは、 (1)　重度障害による保険金（死亡とみなすような重い障害） (2)　入院・手術等の特約保険金 だと思います。 (1)の場合、受取人は証書面に記載された死亡保険金受取人になります。 (2)の場合、受取人は被保険者となります。 被保険者と死亡保険金受取人は一般的に別人になっているはず。 質問内容に「母名義の口座で受け取る」と記載があることから、 受け取る保険金は(2)だと思われます。 (2)であれば、母名義であればどの口座でも構いません。 問題は、保険金請求をする父を説得できるか、だと思います。
私も証明書の出る「寄付金」や「義援金」が良いと思いますが、それ以上に損金計上したいならば「終身ガン保険」の「終身払い」にすれば全額損金計上できます。ただし社員全員加入が条件となります。 ずっと支払い続けなくては意味が無いので先々も利益を圧縮したいというお考えならば検討してみても良いと思います。 あとは従業員が10人以上いらっしゃるなら社員の福利厚生として「総合福祉団体保険」や「団体医療保険」などもよろしいのではないでしょうか？
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）女性疾病で強制解約になったのですが女性疾病と癌保険部分だけ 残っており医療保障（一般部分？）だけ強制解約になっています。 （Ａ）この保険は、死亡保険が主契約となっており、 医療特約を主契約に付加しているというタイプの保険だと思います。 今回は、この医療特約を解除されたものだと思います。 一般的に、女性疾病特約は、この医療特約とペアになっているので、 医療特約が解除さられると女性疾病特約も自動的に解除になります。 がん保険部分というのは、主契約に付加されているのか、 医療特約に付加されているのか、ご質問の文面からではわかりません。 医療特約に付加されるものならば、医療特約を解除されれば、 がん保険部分も自動的に解除になります。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）よく生検だと保険はでないと聞きますが本当ですか？ （Ａ）基本的にその通りです。 約款をお持ちならば、入院給付金や手術給付金の支払う事由（理由）を ご覧ください。 「治療を目的とする」という条件がついていると思います。 つまり、検査目的の入院や手術は、対象外ということになります。 一方、すでに、がんと診断されており、現在の病状を確かめるための検査 ならば、治療目的と判断される場合もあります。 なので、ご質問の内容からでは、判断できません。 例えば、すでにがんと確定診断されており、病状を確かめるための 開腹検査の場合、認められる場合もあります。
医療保険を乗り換えたいのですよね？ 医療保険だけ解約できないか、JA共済相談センターに確認して下さい。
さっくりですが、割引分を複利利回りに換算すると０．７％位になります。 あとは質問者の判断ですが、クレジットのポイント１％の方が多少ましかもしれません。
「神経科の病名がつき、投薬もされているからです」 「同じ症状が今後現れても、神経内科には行きません」 ちょっと誤解をされているのではないでしょうか。 神経内科ではなく、整形外科や脳神経外科で受診しても、 「痙性斜頸」は「痙性斜頸」です。 精神科で「かぜ」と診断されれば、「かぜ」であって、 内科で「うつ病」と診断されれば、それは「うつ病」なのです。 つまり、何科を受診したかではなく、何と診断されたのか、 ということが重要なのです。 医療保険の告知には、何科を受診したのかを問う質問はありません。 「このようなケースでは、診断書をつけても保険には入れないでしょうか？」 診断書の有無は、関係ありません。 診断書がなくても、告知に書けば、審査担当者は、それを１００％信用します。 信用しなければ、告知の審査をすることはできません。 「今月になって再診、症状なしを医師に確認してもらい」 これをしたことによって、治療の完了日が再診を受けた日となり、 治療期間が数週間ということになります。 契約できるかどうかを判断するのは、各保険会社の審査担当者であって、 どのように判断されるのかは、告知しなければわかりません。 ただし、保険によっては、今回の件が、そもそも告知の対象外と なっている保険もあります。 まずは、契約したい医療保険の申込書を取り寄せて、 告知の質問を検討してはいかがでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
（Ｑ１）考え方としては正しいと思いますか？ （Ａ）いいえ。正しくありません。 （Ｑ２）逓減定期より収入保障の方が同じ補償額で安いことが理由で 提案を受けており、半分納得してはいますが、他に良い考え方や 良い保険等ありますでしょうか？ （Ａ）団信以外に、住宅ローンのピッタリと一致する保険はありません。 どうしても、団信以外にするならば、 ３０００万円、３０年のローンならば、 ３０００万円、３０年定期の保険に契約して、毎年、ローン残高に応じて ご自分で、減額するしかありません。 住宅ローンの元本の残高が年毎にどのように減っていくのか見てください。 最初はほとんど減りません。 元本が毎年一定の金額で減っていくのではないのです。 一方、収入保障保険は、毎年一定の金額が減っていきます。 例えば、３０００万円の３０年のローンに対して、 ３０００万円で３０年の収入保障保険に契約するとします。 初年度は、これで良いでしょうが、 ２年目は、収入保障保険は、２９００万円になります。 一方、住宅ローンの方は、３％、元利金等払として、 ２年目の元本の残高は２９４０万円ぐらいではないでしょうか。 つまり、一致しないのです。 収入保障保険で住宅ローンの返済額をカバーするというのは、 現実的ではないのです。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）主人に告げずに生命保険に加入することは可能なのでしょうか？ （Ａ）できません。 理由は、Ｎｏ．１の方がコメントしているように、 被保険者本人の告知や署名が必要だからです。 さて…… 「主人いわく、保険は不要とのことです」 ならば、「なぜ、不要なのか」ということを考えてみませんか。 過去の経験から言えば、 本当に不要な人はごくごく一部であって、 多くの方は「保険は損をする」「保険が嫌い」という感情論的な話です。 理論的に説得しても、感情的には理解してもらえませんから、 一つ一つの「納得」を積み重ねなければなりません。 そのためには、どうして「不要と思っているのか」という 本当の理由を知る必要があります。 すべては、ここからはじまります。 納得していただくには、いくつかのキーワードがあります。 一つには、「保険は嫌い」という感情的な問題がありますが、 その多くは、「俺が死んだら、遺族が大金を受け取り、まるで、 死ぬのを待っているようだ」という感覚です。 このような感情論を理論的に説得しようとしても、無理です。 ならば、「大金は受け取れない」という感覚に持っていくしか ありません。 それに便利な保険が「収入保障型」保険です。 この保険は、一括しても受け取れるのですが、毎月、一定の 金額を受け取れるのが特長です。 たとえば、夫様の収入が月に３０万円ならば、半分の１５万円で 設定しておけば、見た目は、 「貴方が亡くなったら、半分しかもらえないから、ちゃんと生きて、 しっかりと稼いでね」 という感覚になります。 もう一つは、「保険は無駄、損をする」という話です。 死亡保険金を現役時代に受け取る確率は低いので、このよう感覚は 当然であり、自然なのです。 ３０年間で保険料１００万円を支払って、一円ももらえない…… というのは、普通のことなのですから。 では、どのように考えるのか？ 保険は保障であり、保険料はコストなのです。 コストがわかりやすいのは、自動車保険です。 事故で相手を死亡させる危険もあるので、対人賠償を掛けておく。 保険料はそのための「コスト」という感覚は、理解されやすいです。 生命保険は…… 事故や病気で「殺される」危険があり、しかも、賠償されない危険もある。 なので、そのような「理不尽」から家族を守るための生命保険であり、 保険料は、家族を守るための「コスト」である。 という感覚へ持っていくことです。 つまり、家族がいなければ掛ける必要ないコストであり、 家族がいれば一家の大黒柱として責任を果たす「コスト」なのです。 こうすれば、損得という問題を回避できます。 実は、このようなコストを人々は知らずに払っています。 それは、社会保険料であり、税金です。 たとえば、今回の大震災で自衛隊が救助に活躍していますが、 その費用を払っているのは、貴方自身が払っている「税金」なのです。 これは、立派な「コスト」です。 万一のとき、自分を守ってくれる、救助してくれる「コスト」なのです。 夫様の理由が何か、まずは、それを知ることです。 次に、それを「説得」しようとしないこと。 理由を知ったら、すぐに「反論」しないこと。 まずは、理由を認めて、それを受け入れることです。 反論するのは、翌日で十分です。 すぐに反論すれば、かならず、感情的な対立をします。 例えば、「遺族が大金を受け取るのは……」というのが本音ならば、 その日は、「そうよね、その感覚、わかる」と言っておきましょう。 翌日に、「実は、大金をもらえない保険があるの。これなら、いいかなって」 と収入保障保険を持ち出せば、感情的な対立を回避できます。 ご参考になれば、幸いです。
難しい話は抜きにして、生命保険会社が、税務署に提出する「支払調書」 は、1回の支払が100万円以上だった場合に提出されます。 よって、お母様が受取った保険金が８０万円だけなら、確定申告するかしないかは、 質問者様次第です。 100万円以上のお金が動かないと、税務署はお金が動いたことが判らないことになっています。
すでに何度も同じ質問が出されています。 以下の回答をご参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6587879.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6587879.html
質問者さまの年齢がわからないのですが １つだけ気をつけていただきたいことがあります。 それは、現在健康かどうかということです。 健康状態によっては、安易な乗り換えは禁物です。 これくらいは大丈夫だろうと思うような病気でも、案外加入できない場合があります。 念のために、社会保険であれば　協会けんぽへ 国保であれば、区役所に電話して、過去のレセプト請求の医療費明細を取り寄せることをお勧めします。 電話1本で無料で郵送してくれます（病名も1件100円くらいで調べられますし、医療機関に電話で確かめても良いでしょう） 過去5年の医療の記憶なんて曖昧なものです。 後から後悔しないように、きちんと調べてから入ることをお勧めします。
レーシック手術に関しては、同じ保険でも、 契約した年によって、異なる場合が多々あります。 従って、個々の約款を見なければ、わかりません。 今から契約しようと思うのでしたら、 そのような保険はないと思ってください。
生命保険専門のＦＰです。 かつては、護送船団方式ということで、どの会社の約款も同じと 言ってよかったのですが、金融自由化に伴い、会社によって 約款の内容が異なってきています。 従って、約款を見なければ、何が免責になっているのかわかりません。 というのが、一般論です。 では、現実は…… ご質問の件ですが、かつては、そのような記載がありましたが、 最近の保険では、そのような記載がないものが多いです。 Ｎｏ．２の方のコメント通り、過去では阪神淡路大震災でも支払われました。 その理由…… 地震そのものが原因ではなく、地震後の火災で亡くなった方も多く、 そのような方に支払をするか、しないか、判断が難しい。 保険会社としての社会的な役割。 などなど、多角的な検討をした結果、支払うことになった…… と、説明されています。 さて、阪神淡路大震災で支払ったということは、保険会社にとって、 非常に大きな意味があるのです。 それは、自然災害の免責項目を自ら否定したことになるからです。 同じ、自然災害でＡでは支払い、Ｂでは支払わないというのは、 実際には、難しいのです。 １０００人死亡なら支払わないけれど、９９９人なら支払う……という 数字的な基準は、現実には意味がないのです。 裁判になったら、裁判官を説得できないでしょう。 オール・オア・ナッシング、白か黒か、という大原則を自ら破ったのです。 従って、この項目は有名無実となり、以後に発売された保険では、 徐々に削除されるようになりました。 ご参考になれば、幸いです。
ご質問への回答が遅くなりました。 私が個人的に考える「ガン保険」に加入する理由を以下挙げてみます。 １．差額ベッド代・・・ガンの場合個室が望ましいと思います。（6人部屋は精神衛生上良くない　→　何故なら同じ病気でお亡くなりになる方を目の当たりにする確率が高くなるから）人によっては入院日数は短くなっているから必要ないと考える方もいるようですが、全てが短期入院とは限りませんし、転移や再発などで入退院を繰り返す可能性のある病気であることは認識しておいた方が良いですね。 ２．先進医療技術費用・・・先進医療は、別に300万円かかる重粒子線治療や陽子線治療だけではありません。恐らく120近くある先進医療のうち半数近くはガン治療に関するものです。数十万の治療費であったとしても全額自己負担分を貯蓄でカバーしていくのは大変だと思います。 ３．抗がん剤（特に未承認薬）費用・・・未承認薬で1年間治療を続けたらどうでしょう？ あくまでも私見ですが、ガンを罹患した場合の自己負担に関するリスクはこのように考えます。 ですからこれらをご自分の貯蓄でカバーしていくというお考えならばガン保険は全く必要ないでしょう。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）この場合、贈与になってしまうのでしょうか？ （Ａ）はい。そうなります。 保険料負担者が夫様で、解約払戻金の受け取りが質問者様ならば、 解約払戻金は、贈与税の対象となります。 ただし、贈与税には、１１０万円の控除があるので、 １１０万円未満ならば、課税されません。 （Ｑ）払われる金額は、今まで払ってきた金額より少ない （Ａ）今回は、贈与税なので、このことは関係ありません。 受け取る金額そのものが、贈与税の対象となります。 保険料負担者＝受取人ならば、所得税となるので、 受け取る金額が支払った金額よりも少なければ、課税されません。 ご参考になれば、幸いです。
いいえ、不可能です。 保険会社や、共済が定めた保障額の上限は、被保険者の通算となります。 通算限度額を超えて加入することはできません。 保険者(保険会社、共済組合等)を変えれば契約可能になりますが、 基本的に保障額の算出根拠を問われます。 希望保障額に、モラルリスク等の問題がなければ、 他の保険会社、共済組合等で、同じような保険に加入できます。
保険の種類は医療保険でしょうか？ 引受に関しては保険会社ごとにかなりばらつきがあるので一概には言えませんが、私の経験則上不妊症であっても医療保険は部位不担保などで引き受けてくれるケースが多いと思います。 死亡保障の生命保険やがん保険に関しては全く問題とならないケースが多いと思われます。 ただ今回は不妊症ではないということで、そうであれば問題ないはずですが、告知の内容等を保険会社がトータル的に判断して契約不可としたのではないかと思われます。 （例えば他に既往症があるとか、他社契約との問題とか） いずれにしても今回申込みをした保険会社では記録が残ってしまいますので、他社を当たってみるといいと思います。 妊娠したということですからやはりその点については特定疾病不担保や部位不担保などの条件が付く可能性はありますが、複数保険会社取扱いの代理店に相談してみるといいと思います。
民主党の政策であれば、政権転覆も有り得る為、成立発効自体流動的です。
こんにちは。通りすがりの保険の素人です。 ニッセイの定期付き終身を払い済み保険にしては？以下は小生の質問です。 http://okwave.jp/qa/q6277714.html 特約がなくなる分は医療保険は損保ジャパンひまわりかオリックスキュアかアフラック。ニッセイは？？だと思います。 定期部分は子供の成長部分を差し引いて、減額してオリックス。 ご参考までに。
こんにちは！では早速ですが、お答え致します。 御質問者様への質問を致します。 １．会社員ですか？自営業ですか？ ２．奥さまはいらっしゃいますか？ ３．奥さまはおいくつですか? ４．いらっしゃれば、専業主婦ですか？お勤めですか？ ５．お子様のご年齢はおいくつですか？ ６．お住まいは賃貸ですか？持ち家ですか？ ７．月収は概算おいくらですか？ ライフプランを基にどれくらいの金額が必要なのか書きだすと明確になります。 ここでは、仮の一例として書き出します。 大前提：【必要な保障額】＝【万一の場合の必要金額】-【既に準備されている保障】 ＜仮＞ ご主人様25歳の会社員　奥さま23歳の専業主婦　長女様5歳　長男様3歳　次女様1歳 給料30万　家賃９万円２ＬＤＫ　貯金５０万　お子様３人とも大学進学予定 【万一の場合の必要金額】 (1)生活費３０万円×７０％＝２１万円　２１万円×１２カ月×２２年＝５５４４万円 (2)教育費総額概算１０００万円×３人＝３０００万円 (3)住宅費９万×１２カ月×２２年（末子の次女様が大学卒業するまで）＝２３７６万円 (4)ご主人様の葬儀代約１００万から３００万円 (5)３人のお子様の結婚支援資金１００万円×３人＝３００万円 (6)予備資金２００万円 (7)生活家財道具約５０万円 合計概算＝１億１７７０万円 【既に準備されている資金】 (1)貯金５０万円 (2)遺族厚生年金(概算）４１０００円×１２カ月×２２年＝１０８２万円　＊概算で２２歳までとして (3)遺族基礎年金(概算）６６０００円×１２カ月×１７年＝１３４６万円 (4)お子様の加算額(概算）８５０万円 (5)中高齢寡婦加算(概算）５９４００円×１２カ月×４年＝２８５万円 合計概算＝３５６３万円 １億１７７０万円－３５６３万円＝８２０７万円 【変動要因】 概算の計算上では上記金額ですが、実際には奥様が働かれて収入がどれくらい得られるか お住まいを奥様の実家に引越すことになるのか 御両親からの支援があるのか いろいろな状況が想定されますので、一度御質問者様はお近くの生命保険会社や保険相談コーナー などで相談されるとより明確になると思います。 ＊相談される場合は、将来にわたって担当者が代わり難い生命保険会社の担当者 　保険の基礎をキッチリと御質問者様に伝える担当者 　御質問者様が信頼を寄せている友人や先輩、知人などにも相談されると事をお勧めします。 以上御参考になれば幸いです。
>いつ行っても手続き可能なのでしょうか？ ライフプラザで保険の加入をしたことがあります。 例えば、相談者さんが行った時間にライフプラザの店内で全員、客の相談中だったら、できないことはわかりますよね。相談者さんが行こうとしているお店に確認・予約の連絡をしていくといいです。
銀行がそんなことをしてくるとは世も末です。 前の方がおっしゃっている通り、９０歳で入ることができません。 相続税対策ならば 契約者＝親 被保険者＝親 受取人＝子 こうしなければなりません。でもこれだと契約自体が無理です。 それなのに契約させようとするのは、 契約者＝親 被保険者＝子など 受取人＝？ にして本来の相続税対策という名目と関係なく契約をとろうとしています。 相続税対策になどまったくなりません。 というわけなので、診断書が欲しい等のなんらかのアポから入ってくると 思うので拒否すれば大丈夫です。 しつこいようであれば、これでどうやったら相続税対策になるのかと 問い詰め本社に報告するといえば平謝りかと。
将来価値 FV 定期払い PMT 利率 i 期数 n とすると FV = PMT/i(1+ i ) (( 1+ i )＾n -1) から i= 0.000344439185 月利息 12をかけて0.00413327022 なので0.413 ％
生命保険専門のＦＰです。 保険は、保障を得るためのコストだと思っています。 人は、人生で１００日入院するのか、５００日入院するのか、 誰にもわからないのです。 なので、保険という保障にコストを払う意味はあるのです。 アフラックの告知には、確かに、１日だけの点滴入院ならば、 告知が不要のようです。 ということは、他に問題がなければ、無条件で契約できる可能性が あるということです。 ＣＵＲＥの結果が良くなければ、新ＥＶＥＲにするという選択肢は あると思います。 ついでに、一般的にはあまり、知られていませんが、 ＥＶＥＲシリーズを終身払いにしておくと、新しいＥＶＥＲが出たときに、 特約を中途付加しやすくなります。 例えば、旧ＥＶＥＲには、先進医療特約がありませんでしたが、 新ＥＶＥＲには、あります。 そこで、新ＥＶＥＲ発売時に、旧ＥＶＥＲで終身払いの人は、 月払保険料１１０円ほどで、先進医療特約を付加できます。 他にも、ケガの特約、通院特約などが旧ＥＶＥＲでも付加できるように なりました。 この会社は、このように新しい保険を発売すると、 旧保険に付加できる特約なども発売するので、とても便利なのですが、 終身払いに限る、つまり、６０歳払済、６５歳払済には適用されない という欠点もあります。
こんにちは！では早速ですがお答え致します。 【保険加入する】ことが良いと考えます。 　１．保険に加入するタイミングは、結婚や就職、お子さんの誕生などそれぞれの年齢や家庭環境に 　　よって相違があります。いずれも万一の場合の保障が必要です。 　２．独身の方 　　子供ならともかく、社会人になり、万一の場合が起きても、まだ親に面倒見てもらうのですか？ 　　お亡くなりになった場合に葬儀代の請求書を親に負担してもらうのですか？ 　　もしもがんになって入退院の繰り返しや障害状態となった時、だれが経済的な負担を追いますか？ 　　親は子供の為に必死になってお金を集めます。例え自分の年金や退職金や給料が無くなったとしても 　　かけがえの無い子どもの為に親は懸命に命に代えてでも子供を守ろうとします。 故に無保険状態を放置するのは、どのような考えからですか? 御自身の大切なお体(命）とかけがえの無い親兄弟のためにも・・・御自身の人生の為にも
なぜ養老保険を選択したのでしょうか？ 養老保険は十数年前にできた保険で当時は予定利率が高かったこともありにぎわって いましたが、今は正直時代にあっていません。 予定利率が低いため高いわりに戻りも少ないです。 300万の60歳満期でも月々8千円程度にはなるかと思います。 旦那さんにはしっかり掛けていますか？ あなたに掛けるほど家計に余裕はありますか？ 老後の資金を重視しているのか。 あなたが亡くなった場合のことを重視しているのか。 どっちつかずで養老保険を選ばれたように思えますが、 中途解約するつもりがないのであれば低解約返戻金型の終身保険のほうがまだよいです。 最近ではよく知られていますが、この保険は 払込までの間に解約するとデメリットが大きいですが、払込満了になれば 総保険料を低く抑えられかつ解約しても戻りが多くなります。 必要なければ継続しておけば少しずつあがってもいきます。 医療保険は・・・難しいですね。 ７５歳になったときに国の医療制度が一体どうなっているのか想像もつきません。 日々医療も進歩していることもありますが、75歳できれた時のことを考えると 一抹の不安が拭えないので、あくまで個人的には終身に切り替えるかなと思います。
既加入の保険を増額する仕組みはありません。増額＝新規加入です。 来意の件ですが、加入の際の告知をしっかりしてください。その内容で かんぽ生命が審査をします。 質問内容だけでは加入できるかできないかは正確に回答できません。 告知を誤ったり、偽ったりすると契約が破棄されますので注意してください。
（Ｑ）数ある病気のなかで、がんだけが、どうして特別なのか？ （Ａ）特別なのは、がんだけではありません。 しかし、二人に一人が生涯に一度はがんになると言われている病気であり、 しかも、生死に深くかかわり、治療費も高額になる場合があるので、 特別扱いにされているのです。 http://www.fpcr.or.jp/publication/pdf/statistics … （がん研究振興財団＝がん研　のデータ） （Ｑ）どれぐらいお金がかかるのか？ （Ａ）例えば、上皮内新生物の段階で超早期発見できれば、 患部を内視鏡などで切り取って終わりなので、 日帰り手術～２泊３日程度の治療期間でよく、肉体的にも負担は軽く、 治療費の自己負担は、万円単位で、たいしたことありません。 上皮内新生物＝そこにがん細胞はあるけれど、周囲に浸潤がなく、 転移の可能性も極めて低い、極めて初期の段階。 がんが恐ろしいのは、周囲への浸潤と転移なので、その脅威がなく、 普通の良性腫瘍と同じく、手術すれば完治。 超早期発見できなくても、それに準じるぐらいに早期発見ならば、 やや大きめの手術をして、放射線治療、抗がん剤治療をせずに、 経過観察ということで良い場合も多く、 高額療養費制度もあることから、自己負担は数万円～十数万円程度です。 治療期間は、数週間～１、２ヶ月程度。 ただし、再発・転移の可能性があるので、定期的な経過観察が必要です。 高額療養費制度 http://www.sia.go.jp/seido/iryo/kyufu/kyufu06.htm 早期発見できなかった場合 手術、放射線治療、抗がん剤治療を組み合わせて治療をします。 治療期間も長くなり、肉体的にも厳しくなります。 また、治療期間が年単位となることも珍しくなく、 月５万円の負担でも年間６０万円、それが数年続くと、 すぐに１００万円単位となります。 さらに、治療期間中は、働けない場合も多く、そうなると、 失業するばあいも少なくありません。 失業すれば、月５万円の治療費の負担も、厳しくなります。 http://www.canps.net/osirase/anketo_20100315.pdf （１６ページを参照してください） http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html また、通常の医療保険が役に立たないのは、 抗がん剤治療が外来で行われる場合が増加しているためです。 入院給付金は、入院していなければ支払われないので、 役に立たないのです。 また、抗がん剤がバカ高い。 １回１０万円、２０万円という薬がゴロゴロしています。 ３割負担でも、３万円、６万円という世界です。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … ７ページ（ＰＤＦ上では８ページ）を参照してください。 これは、乳がんの薬ですが、乳がんだけが特別ではありません。 訴訟で有名になったイレッサという抗がん剤は、飲み薬で ２５０ｍｇ１錠が薬６５００円です。 １日１錠、３０日で、１９万５千円になります。 もちろん、３割負担や高額療養費制度の対象となります。 なので、このような保障もあるがん保険は、検討に値するのです。
（Ｑ）どうにか給付される方法はないものでしょうか。 （Ａ）結論から言えば、方法はありません。 保険の約款には、入院給付金が支払われる条件として、 「治療目的の入院」というものがあります。 介護療養病床入院への入院は、治療目的とされません。 法的なややこしい条文は、省きますが、法律上、 医療入院と介護療養入院とは、区別されており、 民間の医療保険（医療特約）が保障するのは、医療入院です。 介護療養病床で、医師の診察を受けた場合、 これは入院ではなく、外来（通院）扱いになります。 同じ病院内でも、明確に区別されています。 残念ですが、どうしようもありません。
まず、確認しておきたいことがあります。 「お互いの保険を確認したのですが、主人が独身時代に入っていた 保険の告知に誤りがあることがわかりました」 これは、告知書の写しを見てわかったことなのですか？ 文面から、拝察する限り、告知書の写しに書いてあったという内容と 読み取れるのですが…… なぜ、このようなことを申し上げるのかと言うと…… 「慢性気管支炎で２、３ヶ月に一度、通院している」 という告知をして、保険の審査に通ったという例を 見たことがないのです。 慢性気管支炎は、医療保険・死亡保険で、契約不可とする 代表的な病名の一つです。 告知の写しではなく、告知をしたという記憶によるものならば、 告知自体をしなかった可能性もあり、問題はややこしくなります。 今回は、きちんと告知をした、という前提で話を進めます。 でも、問題は単純ではありません。 通常の告知義務違反ならば、２年間が過ぎれば時効となるので、 契約解除とはなりません。 保障もされます。 しかし、今回の場合には…… 「喘息なのに慢性気管支炎として告知した」という告知義務違反だけ ではなく、「２年間の間に、解除の理由となる病気で、入院または 通院した場合、２年間の時効の対象外とする」という条項に 当てはまる可能性が高いと言う点です。 となると、商法の時効の５年間を待たなければなりません。 つまり、訂正を保険会社に申し出れば、契約解除となる 可能性があります。 どうするかは、ご自分で判断してください。
入院医療特約は入院全てが担保ですから、当然女性特有の疾病(の入院)についても保障します。 女性入院特約は「女性特有の疾病」や「悪性新生物」を「上乗せ保障(=割増保険金を支払)する」趣旨。 そういう保障が不要なら特約解約も。
生命保険専門のＦＰです。 重大な問題について、お書きになっていないのですが…… 生命保険は、保険と言う契約に基いて支払われるので、 受取人固有の権利であり、いわゆる民法上の遺産になりません。 つまり、受取人だけが受け取る権利があり、他の相続人と分ける 必要がないのです。 例えば、お姉様が死亡保険金の受取人ならば、 全額をお姉様が受取り、葬儀代などの清算に使わなければならない ということはないのです。 この辺りのことが不明確なので、一言、コメントしました。 葬儀代の清算自体は、言い出しにくいでしょうが、 こういうことは、早期にはっきりさせた方が良いです。 後になればなるほど、「今さら言われても困る」とトラブルになります。
生命保険専門のＦＰです。 責任開始日から数ヶ月以内に開始された入院は、 内容の如何を問わず、すべて調査対象となります。 「数ヶ月」の部分は、保険会社によって異なります。 半年以内とか、一年以内とか…… 調査は、内容によってことなりますが、 早くて１ヶ月、場合によっては数ヶ月かかります。 これは、調査をするには相手（医師など）があることなので、 相手の都合に合わせなければならないからです。 例えば…… 調査人「３月の１４日の週でお願いしたい」 医師「いや、その週は学会などもあり、暇はない。翌週はどうだ」 調査人「いや、翌週は、別の調査が入っているので」 医師「では、３月２８日月曜ではどうだ」 調査人「それでお願いします」 以上は、架空の話ですが、調査する内容は、カルテの記載を中心にして、 事実の確認なので、調査自体に日数がかかるわけではありません。 これはシステム上の問題だとあきらめて、待っていてください。 問題がなければ、必ず、支払われます。 ご参考になれば、幸いです。
初めましてよろしくお願いいたします。 まずお聞きしたいのですが、 加入されている生命保険は、法人契約でしょうか？個人契約でしょうか？ 会社を経営されていたとのことでしたが、勇退されたのでしょうか？ 保険加入は、お話しされている保険一つだけでしょうか？ ご回答いただければありがたいのですが、よろしくお願いいたします。 成人病の既往症があるとのことでしたが、今は高血圧症程度でしたら無条件で医療保険も死亡保険もノーマルな保険に加入できます、差し支えなければ病名を教えていただければと思います。 加入している保険は、国内大手生保の「定期保険特約付終身保険」だと思いますが、見直しするにしても注意が必要です。 私でしたら、定期保険特約付終身保険は、勧めません。 ご面倒をおかけしますが、ご回答をお願いいたします。
長期運用で、「いつ死亡しても同じ保険金が出る」一方で、長期運用のノウハウが無い場合に一時払い終身を使います。 要は老後の資金対策よりは相続税対策がメイン。 若い場合は「死亡保障を定期保険」にして、残りを運用すれば良いが(高齢だから10年の保障コストは長期国債との差額の70万では収まらない)。 また、高齢だとリスクゼロを要求される為、国債で解約(売却)ロスの危険性を考慮すればやむを得ないのでは。
保険の基本的な考え方として、万一の際に残された家族の生活を維持するために、残された家族でけでは 補えない部分を保険で補うというものだと思います。 団信があるということは万一な際には住宅費用はなくなります。 共働きでしたら、自分の生活費は自分で稼げると思います。 そして子供がいないということであれば、万一の際の死亡保険はほとんどいらない ということになります。無駄な保険料払うくらいであれば、その分確実に必要となる 老後資金をためておいたほうが有益でしょう。 終身保険は貯金に近い性格がありますが、支払うのが困難であれば解約もしくは大部分を減額するべきです。 医療保険なども最低限でいいかと思いますので、県民共済など共済で薄く広く補償があれば充分です。 あと働けなくなった場合についてですが、自営業か会社員かにもよります。 会社員であれば傷病手当金もありますので、共働きであればなんとかなると思います。 医療費も高額療養費もありますし共済の保障でも大丈夫です。 自営の場合は少額、所得補償保険にはいるのもいいかと思います。（月10万円とかで十分） いずれにしろ保険は最低限にして、その分貯金をしていたほうが用途も限られず、手数料などもかからず 割がいいです。
＞死亡保険金の目安を教えてください。 　生命保険は被保険者が亡くなった場合に生活に支障をきたす人にお金（死亡保険金＝保障額）を残す仕組みです。保障額ですがまず以降の生活費と保障されたい期間を考える必要があります 　まずご質問者様に万一のことがあった場合、生活費がどうなるのか計算します。おおむね現在の生活費の七割程度で生活できるのではないかと思われます（実際は一度計算してください）。 　しかし住宅を購入しており団信を利用されているので住宅ローンは万一の場合完済されます。なので住宅ローン分は差し引いて構いませんがメンテナンスは１０年をめどに行う必要があるので、別途積み立てておいたほうが良いです。 　次に考えるのは保障額により生活が保障されたい期間の設定です。奥様は専業主婦でお子様がいるということですので保障期間は基準としてお子様が独立する辺りになるのではないでしょうか。もちろん考え方により前後するのは構わないと思います。ただ期間を長くすれば当然、保障額も増え現在の生活に負担がかかります。 　次からは差し引く分でまずは遺族年金です。残念ながらご質問者様が自営業なのかサラリーマンなのか判別がつきませんが遺族基礎年金または遺族厚生年金が受給できるはずだと思います。次にサラリーマンであれば会社の福利厚生を確認し、死亡退職金などがあるか確認して下さい。以上の受給額は保障額から差し引くことが可能です。 　また奥様がパートなどで収入を得るような状況を考えているのであればもちろん差し引くことが可能です。 　 　概ね以上になると思います。あと利用する保険になりますが、保障額が高額になり住宅ローンの支払があることを考慮すると、掛け捨ての定期保険か収入保障保険が妥当だと思います。なお定期保険の場合は更新時に保障額を引き下げることを忘れないようにしてください。 　なおご質問者様が大企業にお勤めでしたら会社に団体保険があるか確認して下さい。概ね会社の団体保険のほうがシンプルでかつ保険料は低めになります。 ＞また子供1人増えるごとにどれくらい死亡保障額をＵＰさせたらよいかもお教えください。 　お子様にかかる生活費と教育費がプラス要素になります。生活費は統計局の家計調査などから月３万円程度でお子様が増えるほど一人当たりの額は減少します。教育費は文部科学省の調査などから小学生で月３万円、中高生で月５万円程度です（いずれも公立）。なお大学については国立で年間９０万円、私立文系で１２０万円、理系で１５０万円程度です。ただ学費はインフレデフレに関係なく上昇していますので要注意です。この学費は学資保険ではなく貯金で用意したほうが無難だと思います。 ■文部科学省学習費調査 http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/chousa03/gak … 　またこれを機にライフプラン（人生設計）を作成し、キャッシュフロー表（家計収支および貯蓄残高推移表）を作成してはいかがでしょうか。先の見通しがおおまかでも計画をたてるのは安心感につながり、何かを考えるときに役立ちます。 　ただこれらの表作成をあまり厳密にする必要もありません。なぜなら物価上昇率は常に変化し、税制や公的保険料も変遷していくからです。毎年更新していくようにする方が無難だと思います。 　難しいようであれば専門家であるＦＰに相談されても良いかと思います。
質問者様はどの部分の金額と連絡した金額を見比べているのでしょうか？ なお、例表はあくまで例であり、参考程度に年単位でしか載せていないです。 実際は月単位で変動しているため、実際の解返金を聞かれたので、現時点のを 保険会社は伝えたのだと思います。 いつ時点のものを聞いたのか、質問者様はどの金額と比べているのかが わからないことにはなんともいえませんが。 下の方も書かれていますが、５年だけやけに金額が高いです。 手入力で間違えただけでしょうか。 本当に書かれているのならば問題ありそうですが。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）生保や共済の保障にある「ケガ」「交通事故」とは 自損事故によるケガ・死亡も保障されますか？ （Ａ）保障されます。 ただし、無免許運転・泥酔運転は、対象外です。 （Ｑ）咳による肋骨骨折はケガとして扱われますか？ （Ａ）いいえ。病気扱いとなります。 （Ｑ）胎児による肋骨骨折（お腹の中で胎児に蹴られての骨折）ケガとして扱われますか？ （Ａ）そんな話は聞いたことがありませんが、 原則から言えば、病気扱いとなります。 災害（いわゆるケガ）であるためには、 急激・外来・偶発 という３つの要素が同時に満たされなければなりません。 咳による骨折は、咳が原因であり、それは病気であり、 しかも、自分のことなので、急激でも、外来でも、偶発でもありません。 胎児による……というのも、同様の理由で、原則に合致しません。
No.1です。 追記です。 rokutaro36様のおっしゃるとおり、 「営業マンの口頭の告知」は告知書に記入の必要があります。 言葉足らずで申し訳ありません。
（Ｑ）契約時から５年間ということでよいのでしょうか？ それとも通院が終了（完治して）してから５年間でしょうか？ （Ａ）一般的には、契約した時点でしょう。 （Ｑ）商法の時効を主張して争うことになるのでしょうか？ （Ａ）時効の時期が問題になるなら、そうなりますが…… 今回の件は、万一が起きても、保険会社は争わないでしょう。 なぜなら、「このときは、特に告知義務の話はされなかったので、 特に告知はしませんでした」 「営業担当者が口頭で、「お体だいじょうぶですよね？ 入院とかしてませんよね？」と聞かれただけです」 口頭では告知をしたことにはなりませんが、 担当者は、上記のような質問をしてはならないので、 質問をすること自体、不告知を誘導したようなものです。 明らかに、担当者のミス、つまり、保険会社側のミスです。 争っても、保険会社に勝ち目はありません。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）「掛け捨て型」と「貯蓄型」があると思うのですが、 （Ａ）はい。その通りです。 （Ｑ）どちらにしても解約した時やかけなおすときなど払戻金が 発生しますよね？ （Ａ）いいえ。 解約払戻金が発生するのは、貯蓄型のみです。 掛け捨て型は、解約払戻金がありません。 だから、「掛け捨て」＝戻りがない、というのです。 ただし、例外があります。 掛け捨て型で例外的に、解約払戻金が発生するのは、 ２０年、３０年などの長期の定期保険を中途解約した場合です。 （Ｑ）払戻金と配当金の違い （Ａ）払戻金は、上記の通りで、原則として、貯蓄型の場合ですが、 例外として、長期の定期保険などがある、とお考えください。 配当金は、貯蓄型の保険に対して支払われます。 掛け捨ての保険に対しては、支払われません。 だから、別名「積立配当金」と言います。 積み立てられた解約払戻金に対して配当する、という意味です。 配当金のある保険は…… 個人年金保険、養老保険、終身保険の３つだと覚えておくと便利です。 配当金の支払時期は予め決まっています。 例えば、契約してから５年毎に配当し、翌年に支払う…… というような物です。 （つまり、６年目、１１年目、１６年目……に支払うという意味） なので、５年と６ヶ月で解約すると、支払日には契約がないので、 配当金も支払われません。 ご参考になれば、幸いです。
コレステロール値と飲んでいる薬次第ですね。 何社か断られたということは、コレステロール値が保険会社の引受基準値よりもかなり高かったか、もしくは服用している薬は、副作用のリスクがあるものだったりすると引受できなくなります。 何社か引受不可となったならば、各社が出している「引受基準緩和型」の保険を検討されたら良いでしょう。 アフラックやアリコジャパンなどで取り扱っています。 2~3年以内の手術・入院が無いあるいは手術・入院を勧められていなければほぼ間違いなく契約できると思います。
けがなどの災害入院を除けば、契約後5年以内の疾病入院は標準体（健康な体）であってもリサーチ対象になり場合によっては給付金対象外となりますので、完治されたということであれば今すぐ加入を急ぐのではなく5年経過してからの申込がいいように思います。また、未入金仮査定のような先に診査を済ませその結果で保険料を払うという申込方法もありますので、通販のような無面接契約ではなく第一次選択等のある信頼できる営業担当の方を探すことが先にすることになるでしょう。
追加で回答します。 保険会社に書類すべてが到着してから５営業日です。入院してすぐには払われません。 例を考えましょう。４月１日に入院し、手術し、４月１０日に退院しました。退院時に精算し、治療費入院諸費用を病院に速やかに支払います。受けとれる給付金の内容は退院時にきまります。４月１１日に保険会社から保険金・給付金請求書をもらいます。そして医師の診断書を書いてもらいます。１週間ぐらいかかります。診断書記入に３０００～５０００円かかります。４月１８日に病院で診断書をもらいます。その間に受取人の印鑑証明を役所にとりにいきます。４月１９日に保険金・給付金請求書、診断書、印鑑証明を保険会社に届けます。届けた日から５営業日以内に支払いとなります。保険会社は４月２４日に銀行振り込みの手続きをします。４月２５日に受取人の口座に給付金が着金します。 電話で書類を保険会社に請求すると自宅に到着するまでさらに数日かかり、書類の提出も郵送すると保険会社に到着するまでさらに数日かかります。 ５営業日以内の支払いは代表的な保険契約の例で、すべての保険がそうとは知りません。また、書類は完全な記入でのみ受付ます。記入内容に漏れ、不備があれば、返却され追加記入、訂正をしなければなりません。その分だけ支払いを遅延させることになります。
保険には、いくつかの種類があります。 まず、保障期間で分ける方法があります。 （１）保障期間を１０年、２０年という年数で区切る保険 （２）保障期間を６０歳、６５歳という年齢で区切る保険 （３）保障期間を終身、つまり、死ぬまで保障するという保険 この３つがあります。 （１）と（２）を定期保険と言います。 （３）を終身保険と言います。 養老保険というは、保障期間から見れば、定期保険の一種です。 定期保険は、通常、満期になる（保険期間が終わる）と、 解約払戻金もなく、満期保険金もなく、 「掛け捨て」と言われている保険です。 でも、解約払戻金があり、満期保険金のある定期保険があります。 それを特別に「養老保険」と言います。 一方、終身保険は、一生涯保障するので、保険期間を決めていない、 つまり、満期はありません。 従って、契約の更新もなく、一度、契約すれば、一生涯、 そのまま保障が続きます。 ご参考になれば、幸いです。
共済の関係者ではないので、一般論としてお答えします。 まず、慢性胃炎と急性胃炎の違いは何か…… 急性胃炎は、原因がはっきりしており、症状も強く、 その原因を取り除けば、短期間に治るものです。 例えば、アルコール、暴飲暴食、細菌など。 多くは２４時間以内に症状が治まりますが、それを 超える場合もあります。 ちなみに、細菌性の場合には、細菌が特定されれば、 急性胃炎ではなく、○○菌感染症となります。 一方の慢性胃炎は、原因が良くわからずに、 症状的には、それほど強くなく、 何となく不快感や痛みが持続することを言います。 「胃の調子が悪く医療機関を受診　胃炎や胃潰瘍に効く薬が処方され、 よくなれば治療は終了。という場合は、特に医師から診断名を 言われなくても、急性胃炎の治療をしたと私は判断すると思います」 つまり、これが誤りです。 はっきりとした原因がわからないけれど、胃薬を飲んだら治った という場合、これは、急性胃炎ではなくて、慢性胃炎なのです。 期間ではなく、原因が特定できるか、できないかが、 急性と慢性の分かれ目なのです。 だから、医師は、原因を確かめるための問診や検査をするのです。 薬で胃が荒れるのは、薬が原因の急性胃炎です。 逆流性食道炎ならば、逆流性食道炎です。 5カ月ほどの間に胃薬を服用していた場合は、県民共済の場合、 「３ヶ月以上の治療をしていた」場合は、慢性疾患とみなす という項目に該当するので、慢性疾患となります。 ご参考になれば、幸いです。
保険とは、支払事由に合致した場合、 （例えば保険金の支払い対象になる病気で入院・手術したなど） 入院の日数や手術の種類によってお金（つまり保険金）が受け取れます。 そのためのコストとしてトータルで２００万円を超えることがあります。 入院してもその日数に応じてしかお金にならない、 または所定の手術でなければ回収できないような金融商品は、 ２００万円もの大金を投じるには、非常に歩の悪いものなのです。 しかも退院から次の入院までが１８０日以内の場合は１入院と決めていますから、 一生涯のうちで３０万円を何度も受け取ることなどありえないのです。 逆にいえば、３０万円の現預金があれば１入院分の保険金をすでに持っていることになりますから、 医療保険に支払うコストは自分の現預金を目減りさせることになってしまいます。 ということから一生涯で１入院の短い医療保険は不要です。 自分の財産を減らすだけです。 ただ他の方が言われているようにガン保険は必要です。 医療保険と比べて費用対効果がだんぜん違います。
入院・手術歴がないのであれば「引受基準緩和型終身医療保険」ならば加入できます。 これらはアフラック、アリコジャパン、アメリカンホームダイレクト、オリックスなどから発売されています。 ただその前に他の保険会社数社に、きちんと告知をして一般の医療保険を契約できるかどうか試してみても良いと思います。（会社によって引受基準の数値も違いますから） 「高血圧」の方は、「心筋梗塞や脳卒中のリスクが高い方」と判断されるわけです。ですから血圧が高いまま放置している人より、薬を服用して血圧をコントロールをできている人の方がリスクが少ないという判断なのでしょうね。 それから高脂肪血症にしても、(1)服薬歴がない＝放置している人、(2)服薬で血液コントロールをして数値を下げている人　とでは明らかに(2)の方がリスクが少ないと見るわけですから数値を下げる努力をしてみてはいかがでしょう？ 今後こうした数値は放っておいてよくなることはありません。老化と共にどんどん数値が上がり様々な病気へと発展する可能性もあります。
国民共済だったら掛け捨てで安いし、ご希望の商品があると思います。全労災のHPを見てみると良いかもしれません。営利団体じゃないところが良心的で、実際私が入院した時の保険料の支払いもスムーズでしたし、告知はゆるやかですし、心配なことがあったら窓口もあります。 あとは、自分で調べるのが面倒、という場合、保険マンモスというところで相談されるのも手かもしれません。不特定多数の裏が取れない相手に相談するよりも的確ですし、無料相談でも加入しなければならないというわけじゃないので。 全労災HP　　　http://www.zenrosai.coop/ 保険マンモス　　http://www.hoken-mammoth.jp/merit/
どうして、がん特約（または三大疾病特約）付きの団信でなければ ならないのか、それがわかりません。 そんな無謀な冒険をしなくても、特約なし団信に契約すれば良いと 思うのですが……その方が、保険料も安いです。 担当者には、「私はがんにはならない。無駄な金は使いたくない」と 言えば済む話だと思いますが…… 時効は確かにあります。 しかし、時効になることを目的として保険に契約する事は、 一つ間違えば、詐欺＝刑法犯　ですよ。 意図的な告知義務違反を軽く見てはいけません。
まともな保険会社では、本人（この場合はご兄弟）に確認なく契約できません。 必ず本人に知られます。 また、通常の相続人（配偶者と子）以外の方が保険金の受取人になるとすると、非常に不自然ですし、どちらにしても被保険者（ご兄弟）の同意など必要であり、現実問題今回のような保険契約は難しいと思います。 とりあえず今後は一切お金を貸さずに、相手にしない事です。 後は、社会福祉協議会に連絡して、連帯保証人から外れる方法がないか相談してみてはいかがでしょうか？
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）死亡保障はあまり必要ない （Ａ）本人が受け取ることができるのは、高度障害保険金です。 死亡保険金は、遺族が受け取ります。 独身の場合は、ご両親だと思いますが、となれば、ご両親にとって、 質問者様は、どのような存在なのか、ということが重要です。 たとえば、ご両親が要介護状態になったとき、 質問者様の人的（介護の手助け）または経済的な援助をまったく 必要としていないのか、ある程度は期待しているのか…… ここが重要です。 葬儀代のつもり……ならば、不要でしょう。 質問者様が正社員ならば、死亡退職金もあります。 死亡保障と医療保障は、目的の異なる保障ですから、 保険も別々にしておく方が良いです。 今回のように、見直しをするとき、いっしょの保険にしてあれば、 常に一体として見直さなければなりませんが、別々にしておけば、 別々に見直せます。 （Ｑ）2つ同時の変更は本当に不可能なのでしょうか？ （Ａ）これは、会社のシステムの問題なので、会社の言い分を 信じるしかありません。 ただし、担当者によっては、理解が間違っていることもあるので、 本社のお客様担当に問い合わせるのが良いでしょう。 ここの回答は、会社の公式回答となります。 （公式回答なので、逆に、曖昧で役に立たないこともあるのですが……） 保険を考えるときの基本は、どんな保障が必要なのか…… ということをしっかりと考えることです。 保障は、ないよりも、あった方が良いに決まっています。 なので、本当に必要なのか、しっかりと考える必要があります。 例えば、入院給付金日額を１万円にする…… という理由は何なのでしょうか？ 入院したとき、健康保険組合からの補助はどうなっていますか？ 大きな健康保険組合ならば、高額療養費制度にプラスして、 独自の保障があります。 ということも考え、同時に、退職後のことも考えて、 どのような保障が良いのか、考えてください。 単に、入院給付金日額だけでなく、一回の入院限度日数、通院なども 考えてください。 また、がん保険の検討をお勧めします。 生涯で二人に一人はがんになると言われています。 男性の場合は、将来、三人に二人までになるだろうと予想されています。 だから、がん対策基本法という法律まで作って、 がん予防に取り組もうとしているのですが、効果が出るのは、 まだまだ先の話です。 その一方で、がん治療は、急激に進歩しており、二人に一人は助かる 時代です。しかし、助かるから、医療費もかかるようになっています。 例えば、抗がん剤は、外来で点滴できるほどに副作用が減っており、 副作用が減ったことで、長期投与が可能になり、それが治癒率の 向上に繋がっています。 しかし、医療費で見れば、高い抗がん剤を長期に使うようになっており、 患者の負担は増しています。 特に、抗がん剤は、点滴一本が、１０万円、２０万円というとてつもない 高価な薬がゴロゴロあるのです。 ３割負担でも、３万円、６万円となります。 だから、がん保険が検討に値するのです。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 ドレナージは、手術ではなく、処置です。 従って、たとえ、書いてもらっても、手術給付金は出ません。 入院給付金の支払対象には、なります。 http://sites.google.com/site/shinryoutensuu2010/ 医科点数表の「Ｊ」の処置、一般処置、Ｊ００２のドレーン法（ドレナージ）に 該当します。 手術は、「Ｋ」番号です。 手術給付金はＫ番号でなければ、支払の対象になりません。 処置で、手術給付金の対象になるものはありません。
一般には判りません。 ですが例えば保険料を滞納すると通常の保険証から短期保険証に変わります、短期保険証は通常の保険証とは紙の色や印刷されているフォーマットが異なるので、医療事務をやっている人なら保険証をひと目見れば判ります。 ですから保険料を滞納しているのだから生活は苦しいだろうと言うことぐらいは、察しが付くでしょう。
保険会社に問い合わせをしてください。 ＩＮＡ生命は、現在の損保ジャパンひまわり生命です。 http://www.himawari-life.com/company/window/inde …
・貯金は三角、保険は四角 今１万円の貯蓄をはじめたとしましょう。 ３年後にお義母さまにご不幸があったとして、貯蓄額は３６万円＋利子、にしか過ぎません。 保険であれば、一回でも保険料が支払われていれば、数百万円の保険金がドンっと出てきます。 貯蓄と保険は性質が全く異なります。 それぞれの持つ性格を理解しないと、後悔することになりかねません。 家計に余裕があるなら、葬儀代を用意するよりも、貯蓄を厚くすれば良いので保険の意義は薄れます。 逆に、家計に余裕が無いなら、保険を考えた方が良いでしょう。 また貯蓄は取り崩すことが容易なので、急な出費の際に使ってしまいがちです。 家計に余裕が無い時にこそ、目的にあった保険に入ることを考えるべきだと思いますが如何でしょうか。 ・目的をはっきりさせる 用意するのは葬儀代だけで良いのでしょうか？ 老齢になればなるほど、病気になるリスクは高まります。 また、がん／脳卒中／心筋梗塞／血圧性疾患／糖尿病などの５大成人病へのリスクは高まります。 一般的な疾病による入院より、５大疾病の入院は、長期入院のリスクも高くなります。 今は高額医療費制度により、一ヶ月に８万～１０万を超える医療費は戻ってきますが、予め申請しておかないと一時的に患者が負担することになります。 また、高額療養費制度では、差額ベッドの代金や食事代等は還付の対象になりません。 差額ベッド代は平均５０００円程度です。 平成１９年の平均的入院費は、一日当り２０１００円になっています。 一時的にでも負担するとなれば、決して安いものではありませんよね。 お義母さまにどのような保障をつけてあげれば、相談者さまのご家族の「思い」が伝わり、ご負担が軽くなるのか？ それを考えてあげてください。 ・お義母さまのための保険なのか、ご自身のための保険なのか？ お義母さまの保険なら、女性の平均寿命までとしても８５歳迄につかうことになるでしょう。 つまり１６年後までにはつかうことになると予定できます。 ならば掛け捨て（無解約返戻金型）にして保険料を安くし、家計になるべく響かないようにするのが良いでしょう。 例えば５０００円の掛け捨て保険に入ったとして、年間６万×１６年＝９６万円です。 これと同じ貯蓄を行ったとしても、葬儀代は出ませんよね？（平均的に、葬儀／お墓／永代供養などの一時金は３５０万円と言われています） ならば死亡保険金５００万程度の１５年定期保険に加入してもよいのではないでしょうか。 また、三大成人病に備える医療保険に入っても良いのではないかと思います。 保険に対するイメージとして、どうしても「使わないなら、無駄になる」と貯蓄もできる（掛け捨てではない）保険に走る方がいらっしゃいますが、貯蓄型の保険で死亡保障や医療保障を得ようとするとどうしても高額になりがちです。 保険は保険、貯蓄は貯蓄、とわけて考えると良いと思います。 お子様の学費等がなくなり、これからは貯蓄も開始できる、とお考えなら、年金保険をお考えになると良いでしょう。 為替リスクはありますが、外資系の外貨建て年金保険などであれば、年利３％を超えるものがあります。 銀行の定期保険でも年利１％のものは殆どありません。 保険にも上手に活用すれば資産を大幅に増やせる商品は存在しますから、活用してください。 お役に立てれば幸いです。
告知書について） 私の知る限り、告知書の質問内容はどこの保険会社も大差ないです。 相談者さんも保険のお店の店頭にあるパンフレット兼申込書の告知書や通販で取り寄せたりして比較するとわかります。ただし、告知書に記入するだけで加入できる保険金の額は保険会社によって違います。 また、当然ですが契約の可否の判断は保険会社によって違います。保険金詐欺にだまされやすい保険会社としっかり審査できている保険会社があります。 オススメの生命保険について） 加入する目的が保障なのか、貯蓄なのか、相続税対策なのか、いろいろあり、加入目的によって異なります。 一番多い保障目的（自分が死亡したときに家族に保険金を残す）なら、定期保険、家族生活保障保険（保険金を年金形式で受け取る）に必要最小限で加入することがオススメです。余ったお金は貯蓄にまわしたいです。 以上を知ったうえで、複数の保険会社の取り扱いのある保険のお店（代理店）に相談しに行きましょう。『生命保険　相談』などのキーワードで検索すると代理店がヒットします。相談は予約制です。土日も営業しているところが多いです。
一昨年に保険料の支払いはしていますか？ その年度に支払った金額が控除の対象となります。 保険料を支払っているのであれば、時間はかかるかもしれませんが、 再発行は受け付けてくれると思います。 一度、保険会社に電話して聞いてみてください。
（Ｑ）専業になる前に自身で働いて稼いだお金からずっと支払っています （Ａ）税務署から問い合わせがあったとき、それを説明できれば 大丈夫です。 保険会社は、満期保険金を支払ったとき、税務署に対して、 保険料負担者、受取人、支払金額を税務署に報告します。 保険会社が把握できる保険料負担者は、口座名義人です。 その口座名義人が自分で収入を得ているのかどうかは、 把握しようがありません。 税務署は、保険会社から報告のあった支払調書を見て、 どのような課税をするのか判断するのですが、そのとき、 保険料負担者に収入があったかどうかは、 過去の課税状況を見ればわかります。 過去に一度も課税されていなければ、保険料を実質上、 負担していたのは誰か、という問題になります。 そこで、本人を呼び出して、質問するということになります。 質問者様が保険料を負担していたことを説明できるならば、 満期保険金の受取人は、質問者様であるべきです。 そうすれば、所得税（一時所得）となります。 （満期保険金）－（支払った保険料総額）－５０万円 が、プラスになれば、この金額の二分の一が他の所得と 合算されて、課税されます。 税金対策上、名義はどのように……という質問は よくあるのですが、保険料負担者は、 「誰が保険料を負担したのか」という過去の事実なので、 名義変更をしても、事実を消せるわけもなく、 対策は、常に、将来に向けてだけ、有効ということになります。 となると……あと５年で満期とのことですが、 ご自分の口座に５年分の保険料の預金がない場合…… これは、ちょっと困ったことになります。 また、ややこしい話をして恐縮なのですが、 保険の場合、保険料に対して課税するのではなく、 保険金に対して課税します。 つまり、夫様が５０万円の保険料を負担したら、 ５０万円が贈与になるのではなく、保険料５０万円に相当する 保険金に課税されます。 つまり、支払った保険料総額が１００万円で、 受取が２００万円だった場合、 保険「料」５０万円に対して、保険「金」１００万円なので、 １００万円に課税されるのです。 そこで、どうしても、保険料に課税して欲しい場合、 これが贈与であるという証拠を残すこととなります。 つまり、贈与証明書を作成して、贈与した証拠として、 夫様の口座から質問者様の口座へ送金して、 送金明細書を証拠として残しておくことです。 いろいろと書きましたが、贈与税には、１１０万円の控除が あるので、贈与と見なされても、１１０万円以下ならば、 課税されませんでの、対策も不要となります。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険に毎月２万円を払うことになりますが、私はばかばかしく思います。 医療保険は支払い限度６０日しかありません。 終身保険は入る目的がわかりません。 私があなた様なら、 【主人】 １、損保ジャパンひまわり 収入保障保険 57歳まで月額15万 3105円（子供が大学卒業までという見込みで非喫煙優良体） ４、ORIX 特定疾病保障 100万55歳払い済み 2289円（これは３大疾病にならなければ終身でおります） 【私】 ３、ORIX 特定疾病保障 100万 55歳払い済み2020円 にします。 ２００～３００万円の死亡保険金が必要なら１０年定期保険にします。 節約できた保険料分は貯蓄にまわします。
>(1)学資保険と終身保険のどちらがお勧めか どちらも勧めません。どちらも貯蓄タイプの保険です。夫に万が一の備えとして入るのは定期保険です。死亡時に一括で保険金をうけとれます。 ライフネット生命保険で見積もったところ、男性３０歳、死亡保険金６００万円、保険期間１０年で毎月払う保険料は￥８９６円でした。
個人年金保険ならば、国内生保を検討して下さい。 これらの会社は、伝統的に、個人年金保険などの 資産性の高い保険を得意としているので、リターンも良いです。 また、株式会社の場合、利益は株主に還元ですが、 相互会社の場合、利益は契約者に還元です。 ただし、この低金利時代ですから、個人年金保険自体が、 魅力ある商品とは言えないと思います。
病歴を告知しなくていい（非選択型といいます）タイプの個人年金があります。途中で死亡したら、払い込み保険料相当額が返金されます。 まあ、銀行の積み立て預金や、証券会社の投資信託の積み立てもあるので、そういったものから選べばいいと思います。収益性だけいえば、投資信託の積み立てがいいと思います。ただ個人年金だと所得控除ができますので、税制上は有利です。
（Ｑ）日本における再婚率は全婚姻の15～20％、子供が成人するまでの生存率は 約95％、失業率は５％、人生にはいろんなリスクと可能性があるのに、保険会社 の主張する保障はなんだか過剰なものに感じます。 （Ａ）死亡する確率が５％だから、保障も５％で良い…… とは、ならないことはご理解いただけると思います。 これが、１００人の人が居て、その全体で見れば、５％の保障を確保 すれば良いことになりますが、一人一人を見れば、 ゼロか１００％か、オール・オア・ナッシングなのです。 １０００万円の保障が必要なら、１０００万円が必要なのです。 一方、団体保険という保険があります。 これは、一人一人ではなく、全体でのリスクを考えます。 だから、保険料が安い。 一人一人ならば、それぞれ１０００万円の保障が必要ですが、 １００人中５人が死亡するのならば、１００人で５０００万円の 保障を確保すれば良い。 つまり、一人当たり５０万円で良いことになります。 個人で考えるならば、確率に関係なく、保障額を 確保する必要があるのです。 さて、ここで、もう一つ問題があります。 必要な保障をすべて保険でカバーする必要があるのか？ ということです。 保険担当者は、どうしても、１００％保険でカバーする提案を してしまいます。 ですが、世の中の保障は、保険だけではありません。 お子様の進学ならば、例えば、奨学金、授業料免除、 教育ローンなどもあります。 さらには、ご両親（お子様にとっては、祖父母）の援助という 方法もあります。 このような方法を考慮して、何が必要なのか、ということを 考えれば良いのです。 それを提案するのが、保険担当者なのです。 「一流」というのは、そういう担当者を言うのです。 なぜ、一流なのか…… それは、お客様が他の人に紹介したくなるからです。 １０００万円の保障額のうち、５００万円しか取れなくても、 その信頼できる人間性が新たな顧客を招き入れるのです。 ５００万円節約した人が、この保険担当者は信用できると 二人の人に紹介してもらえれば、一人から無理をして １０００万円の保険を確保するよりも、 楽をして１５００万円の保険が確保できます。 「高い保険料を取るのですから、相談も一流であるべきです」 というのは、このような意味なのです。 プルデンシャルには、一流の担当者になると、 昔から「信者」と呼ばれる顧客がいます。 その担当者には、自分の収入、貯蓄などお金の全てを オープンにしてしまうのです。 なぜなら、その担当者が自分にとってではなく、 顧客にとってベストな選択を提案するからです。 極端な話、その人の契約がゼロでも構わないと言っているぐらいです。 その人が、別の人を紹介してくれれば、それで十分であり、 その人は、私にとって大切な顧客である、と言い切れる、 そういう担当者がいる会社なのです。 「いた」と、過去形になっていないことを祈ります。 質問者様にも、そのような良い出会いがあることを 願っています。
主人にも一部始終話して相談したところ、「死亡保険はいらないんじゃないか」といわれたのですが、 解約したら、死亡保険も加入はできないのでしょうか。。。 A:難しいと思います。 それから死亡保障と医療保障は別々になっているのでしょうか？ 保険会社や保険の内容が全くわからないので何とも言えませんが、死亡保険が定期保険でご主人も要らないと言っているなら解約しても良いでしょう。 終身保険でしたら、多少なりとも残しておかれると良いと思います。80歳、90歳になられた時にきっと残しておいて良かったと思うかもしれません。でも負担が重いなら解約もやむを得ないかなと思います。
　生命保険ですが被保険者が亡くなった場合に生活に支障をきたす人にお金（保障額）を残す仕組みです。まず保障額を残すべき人がいるかどうかになります。現時点では共働きなのでどちらかに万一があっても生活に支障を来す可能性はさほど高くありません。また持ち家を購入していても住宅ローンを利用し団体信用保険に加入していれば完済され、賃貸の場合は安い家賃の場所に引っ越すなどして生活費を下げることは可能ですし、遺族年金等の受給分もできます。このため生命保険必要性は低いように見えます。 　ただお子様が生まれれば話が変わります。 　どちらかに万一があった場合にお子様が独立する辺りまでの生活費＋教育費を保障額とした生命保険の利用を検討して良いと思います。生活費はお互いの負担率により、一応夫が収入の担い手の場合は７割程度が基準になり、お子様の生活費は＋３万円ほどになります。教育費は小学生で３万円、中・高校生で５万円ほどになります。ここに上記の住宅ローン、遺族年金等の考え方を当てはめれば保障額は算出できます。 　なお奥様が専業主婦になった場合は奥様に万一があっても経済的負担が増えなくなるので奥様の生命保険はあまり必要性が無くなります。保障額の検討についてですがざっくりで構いません。ただ保障額の増額はなかなかできないので、現況ですとお子様が誕生後で決めても構わなく、保障額を迷われる場合は少し高めに設定し、あとで必要に応じ減額することを考えます。 　保障額を算出したあとは生命保険の選択になりますが、個人的には保険料が安価な掛け捨ての定期保険もしくは収入保障保険を検討されることをおすすめします（恐らく二人で15000円以内だとこの選択しか無いと思います）。 　ご希望は貯蓄性のある終身保険のようですが、その保険料の内訳は保障部分＋貯蓄部分＋手数料となります。保障額が高額の場合、保険料も高額になりやすく、貯蓄部分が予定利率で運用されるので利用開始から最低数年は元本割れの状況になります。予定利率は低金利の今は低めですし、保険料が高めなので日常生活の負担になったり、万一支払えず失効になったら目も当てられません。保障は保険で行い、老後資金等の準備は柔軟な運用ができる貯蓄（預金等）でされたほうが良いと思います。 　あとお子様の教育資金（主に大学費用）を学資保険で用意しようと考えているのであれば、学資保険の返戻率がそれほど高くないので定期保険の保障額に教育資金分をプラスしておき別途貯蓄で教育資金を用意されることを考えてみてはいかがでしょうか。 　医療保険は公的保険の高額療養費制度等を利用し、残額を貯蓄で対応されるのが合理的です。ただ費用が高額になる先進医療のために医療保険に先進医療特約をつける、もしくは診断手当金目的でがん保険を利用を検討するのは良いかもしれません。 　保険はなかなか良い担当者、良い代理店にあたることがないのが現状です。なので少し理論武装して相手に手ごわいお客だなと思ってもらえるのをおすすめします。 　最後に個人的にはインターネットで保険の内容を調べるのは構わないと思いますが、ランキングなどは無視されたほうが良いです。ランキングはクリック数や資料請求数を基準にしているので意味が無いからです。 　長々書いてしまい分かりづらい部分もあるかと思いますが、参考になれば幸いです。
こんばんは。 私も生命保険業界で働いています。 身勝手な奥様のわがままに振り回されて本当にお気の毒ですが、あなたのできることで、例え保険業法違反であっても、支社や支社長までに責任を負わせるようなことは、まず不可能だと思います。 大手の保険会社の支社長クラスは、その辺の中小企業の社長レベル以上の存在です。 末端の営業職員である奥様の不適正行為くらいで、支社長クラスが責任を負うなんてことはまずありえません。 きっとあなたが思っているような結末にはならないでしょう。 ただ、あなたのいう偽装契約は名義借り契約といって、保険業法違反にあたり、社内処分が今はかなり厳しくなっています。あなたの場合、夫婦間なのでそれが認められるかはわかりませんが、赤の他人の名義を借りて、偽装契約などをしていた場合は奥様にかなりペナルティーが課せられるとおもいます。その後、昇格できないなどですが。 ただきっとそんなことをしてもあなた様の心は晴れないような気がします。虚しくなるだけではないでしょうか。 そんな身勝手な奥様とはスッパリ別れて、見返してやれるくらいの素敵な人生を送れるよう祈っています！
終身部分の補償金額についての記載がありませんが、おいくらですか？ 「８０歳時には、、配当金９９６万＋解約返金２２１万で合計１２１７万が受け取れます」 これは正確に言うと、「このままの景気で行くと」という言葉が文頭にあれば間違って いません。 当時バブルの頃で景気が良く、配当金が魅力的に加算されていくと誰もが思っていた時代です。 なので質問者様のような説明を受け、話が違うと怒る方が続出です。 配当金は今や加入時のようには増えませんが、解約返戻金の増加率は昨今の保険には あり得ない曲線で増えていくでしょう。見直すのでしたら美味しい部分だけ置いておいて、 もしも掛け捨て部分が外せるのあれば外し、医療部分も解約しては如何でしょう。 払い済み保険に変更すると言う手もありますが、支払いが困難であればお勧めしますが、 おいしい部分（終身部分のみ）は置いておかれた方がお得かと思います。 いずれにしても営業職員はそれぞれに知識も経験も違いますし、公平で正確な方法をお聞きに なりたいのであればコールセンターに電話し、お尋ねになるのが最良です。
こんにちは、では早速ですがお答え致します。 Ｑ１．一押しの商品？ Ａ１．それはご契約者様にとってふさわしい保障内容の商品で無い事が多いです。 Ｑ２．代理店ＯＲ直接？ Ａ２．どちらもかわりません 対策：(1)御自身のこれからの人生設計（ビジョン）を描いて下さい。御自身や家族のイベントなど　 　　　(2)保険に契約する目的を明確にする。万一の場合の家族の保障、医療の保障、老後の保障、介護 　　　　などリスクに対する保障の目的をしっかりとお持ちください。「何のために入るの?」 　　　(3)上記(1)、(2)について御質問者様の考えを聴く担当者を選んでください。 　　　(4)上記(3)の為に御質問者様が信頼する御友人や知人から保険担当者紹介を依頼されて下さい。 良い保険選びは良い保険担当者からです。 　　　(1)給付金請求などの事務処理を完全に理解している担当者。 　　　(2)医療・年金・病気についての知識がある担当者。 　　　(3)転勤や退職しそうな担当者は避ける。お客様はにとっては一生涯の大事な事です。 以上御参考になれば幸いです。
ご主人（あなたも含めて）、その外交員に完全にナメられてますね。 ご主人が一生懸命働いて稼いだお金を、 自分の成績や収入のために適当な契約で巻き上げて、 告知義務違反で保険も出ないような保険に加入させるとは・・・ このような手口で契約をさせる外交員がいる保険会社で今後も続ける理由はありますか？ ご主人は外交員に奥さんに言えない弱みを握られているのですか？ 保険会社は数年前の保険金不払い事件以降、 「ノルマ至上主義」から「顧客第一主義」に移行したとは言っていますが、 実情は何も変わっていません。 営業成績で管理・評価し、社内キャンペーンを頻繁に打っては営業マンの尻を叩く、 月末や重点月になれば毎日のように見込み客をトレースし結果を追求する。 保険会社がこのような体制なので現場にいる外交員や営業マンはどうしても ムリをします。（今回のように） 行く先がなくなれば契約者を訪問し、追販・切り替えなどを迫ります。 最悪のケースは、他人の名義を借りて架空契約（外交員が保険料を立て替える） をするようになります。 外交員や営業マンの資質を見抜いてください。 基本的に、 一方的に商品の説明する、商品のいいところしか言わない、契約を急かす、 などといった営業マンはやめましょう。 自分のことしか考えませんので。
（Ｑ）５社以上加入していたら、オーバー分は掛損になるのですか？ （Ａ）いいえ。そのようなことはありません。 １０社契約していれば、１０社から給付金を受け取れます。 ただし、契約をさせてくれるかどうかは別問題です。 保険会社は、契約内容登録制度、契約内容照会制度に加盟しており、 他社の契約の内容を把握できます。 一人で、多くの医療保険に契約していれば、 モラルリスクを疑われて、新規契約の申し込みを 拒否される可能性があります。
生命保険専門のＦＰです。 保険に契約できるかどうかの審査基準は、 会社によって、保険によって異なるので、 契約できる・できないと断定的なことは言えませんが、 一般的なこととして、言える事は…… 乳房に腫瘍があった場合…… マンモグラフィなどの検査を受けて、良性だと断定されていれば、 契約可能です。 良性か悪性か、判断ができずに経過観察となった場合には、 契約不可となります。 例えば、「乳腺症の疑いで、経過観察」となると、 契約が難しくなる場合があります。 乳腺症の疑いということは、乳腺症ではなく、がんである可能性もあるとも 考えられるからです。 マンモグラフィなどの精密検査を受けて、がんではないと分っていれば、 契約可能ということです。 ご参考になれば、幸いです。
終身共済への転換をおすすめします。 養老共済は満期と共に保証が終了し、それから新たに加入しようとしても年齢が上がってるため掛け金も高額ですし、何か病気になってしまっていれば加入できないこともあります。 若く、健康なうちに養老を終身共済に乗せ換えするのです。 若いほど掛け金は安いし、途中で病気をしても終身共済なら終身保証されます。 養老での積み立て金を、そのまま移行するので掛け金も抑えられます。 解約して新規に加入するのではなく、転換です。 共済担当者に相談してみてください。 私はそれをオススメします(^^)
単純に毎月の支払いが負担だというのであれば解約しなくても保険料をストップして有効に継続する 方法があると思います。払い済み保険か延長保険に切り替えるということです。 正直に毎月の保険料の支払いがキツイから保険料をとめることができませんかと尋ねたらいかがですか 但し契約してから一定期間が経過されていることが条件ですが、一度担当者に相談されてはいかがですか
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）簡易生命保険契約には政府保証が本当に付いているのでしょうか？ （Ａ）はい。付いています。 政府保証というのは、要するに、支払いを保証する、 つまり、破綻しない、つぶれない、ということです。 民間の生命保険会社ならば、破綻する可能性がありますが、 簡易保険は、政府がその支払を保証しているので、 日本政府がある限り、大丈夫、というわけです。
保険加入の可否については前の方のおっしゃるように各社それぞれの規定があるので何とも言えませんが、加入したいと思う各社に相談してみるのが良いと思います。 (事前に加入できるか否か調べてもらえる筈です) 会社によっては謝絶(お断り)の場合もありますが、もしかしたら保険料が割り増しになったり その病気にだけは保障がつかない(部位不担保)条件で加入できるかも知れません。 もしも加入することが出来たらその時点で今までの保険を解約(又は解約しなくても払い込みを止めて、保障を残す‥という事も出来る場合がありますので相談してみると良いでしょう)した方が良いと思います。
保険を加入するのにファイナンシャルプランナーがすすめる商品が悪いという事はないと思います ＦＰだから良い悪いということは全く関係ありません。またＦＰの資格がなくてもすばらしい提案を する人はたくさんいます。一番大事なのは販売する人です。販売したら保険会社からの手数料がいい商品 ばかり勧める人もいればお客様のニーズにあって中立的な立場から保険を提案する人など様々です。 例えば貴方が１０人に保険相談をすれば１０種類の提案がされると思います。 保険は販売する人の考え方や価値観によって全く異なってきてしまうということです。また保険商品 についても一長一短でどこの商品が一番よいということなどありえません。多くの人が間違った 保険選びをしていると思います。保険料と保障内容だけで保険をきめてしまったりとか・・ もし貴方が保険提案をうけたら長所、短所をどれだけ的確に教えてくれるかが重要ポイントと なるのではないでしょうか。それを理解した上であなたにとって良い保険はどれかと考えることです。
私は郵便局の簡易保険に入っているのですが… sakuranynさんと同じように、貸付が１３０万ほどあります。払える見込みがないので解約してまた新しく簡易保険に入るつもりです。 今日、郵便局に行って解約したらいくら戻ってくるか調べてもらったら…貸付の分を差し引いて手元にくる金額まで教えてくれました。 手元にいくらかくるなら解約して、借金を全部払ってしまったらどうですか？？ 気持ちが楽になるはずです。
こんにちは。 生命保険の契約は、申込(契約書にサイン)、第一回保険料の入金、告知の3つが揃った日に契約が開始されます。 保険会社から引き受け可の連絡が来た日でありません。 その為、告知以降に出た健康診断の結果は、保険会社に伝える必要はありません。 また、2年以上前の結果は告知の質問事項にないわけですから、こちらも伝える必要はありません。 如何でしょうか？
多くの場合に独身社会人が多少の貯金をしていれば 保険に入る必要はありません。 貯蓄性保険以外は (保険料収入－保険会社手数料)が支払い原価なのですから、 その手数料を払うに値するリスク回避が必要かを考えるべきです 保障の考え方については#2さんが書いているので書きませんが、 正社員だと会社の福利厚生で多くの保障項目があります。 また、国民年金だとしても老齢年金以外にも障害年金など保障があります。 >(2)先進医療や高い薬代で家計を圧迫されて 多くの場合、保険の支払いが高額になりますので比して保険料も高額になります。 >(3)成人病やガンに対しての備え 多くの場合は健康保険の高額医療保障でまかなえます。 >(4)定年前に働けない体になってしまった場合の備え 保証される収入に対して非常に高額な保険料となる保険がほとんどです。 >（５）は、介護保険です。 これは個人個人の考え方で。
まだ、お若いので国民共済、県民共済をそれぞれかけるくらいで十分かと思います。 社会人になったときに本人が自分で加入するならば、郵便局かＪＡ共済をオススメします。 民間、外資系の保険は給付金の出し絞りが私は気になるので…(+_+) 信用できる知り合いの外交員がいる場合はそう限りませんが。
解除されたのが、２月１０日だとします。 保険料の支払が、１月分まで（１月３１日）だとしたら、 ２月１日～２月１０日分は、未払いと言うことになります。 従って、１０日分または、２月の１ヵ月分は、支払ってください…… という意味です。 日割り計算にするか、月単位にするかは、会社の規定です。
「いま、解約すると、積立金が約１５０万円あるのですが、 解約払戻金はほとんどなくなる（確か５０００円程度）と言われました」 この説明は、あり得ません。 積立金とは、解約払戻金よりも少ない金額です。 つまり、解約払戻金が積立金を下回る事はあり得ません。 ただし、保険の種類によっては、積立金を引き出すときに 数％の手数料がかかる場合があります。 担当者の説明ではなく、保険会社に電話をして、 お聞きになってはいかがでしょう。
「保険金と財産は別の物にはならず、ひっくるめて課税される……」 ということになります。 資産家の方ならば、ちゃんとしたファイナンシャルプランナーや 税理士を顧問とされることをお勧めします。 節税するか、しないかで、大きな違いになるはずです。 例えば、一般的には、所得税よりも相続税の方が安くなるので、 保険金も相続税となるような契約をしますが、 資産家の方の場合、控除枠を大きく超えてしまうと、 相続税の税率が高いので、わざと所得税となるような契約にする 場合もあります。 また、相続税の納税は、現金が原則なので、生命保険で現金を 得る事は、メリットがあるのです。 例えば、不動産の場合、売却して、そのお金で納税をしようとすると、 売却した利益に対しても課税されるので、二重の負担となります。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 今回の件は、ケースバイケースです。 （１）申し込みを受け付けて、不備の部分だけを補完する （２）書類不備として、書類が整うまで、申し込みを受け付けない。 という２通りの受付があります。 どちらにするかは、保険会社によって異なります。 （通常は、（１）です） （１）の場合には、最初の告知日が告知日となりますから、 妊娠を告知する必要はありません。 （２）の場合には、再告知の日が告知日となりますから、妊娠を告知 しなければなりません。 会社には妊娠の告知の必要か否か、ではなく、 「告知日は何日になりますか？」と、聞けば良いです。 尚、妊娠の告知が必要になっても、それによって、契約が断られることは ありませんが、今回の妊娠は、保障の対象外となるのが普通です。 ご参考になれば、幸いです。
選ばれた医療保険は保険料が高いので、私なら、契約しません。 がん保険の終身払いか短期払いかは、確率論でいえば、どちらも同じです。私なら保険料の安い終身払いにします。ただ、診断確定の保険料免除はくせものです。高齢で身体が弱って『あなたはがんです』の宣告を私なら受け入れられません。そんな精神力はありません。払い込み免除なしの終身払いにします。
私個人的には定期型に加入します。理由としては掛け金が安いからです。但し更新する度に掛け金は 高くなりますが最初に終身で契約すると掛け金は一定ですが掛け金はベラボーに高いです。 損益分岐点は３０年以上継続するのであれば終身型の方が分がありますが現実問題３０年以上 続ける人なんてごくわずかです。途中でいい保険がでてきてそれに変更したりするケースが 多いと思います。また病気イコール入院という方程式が未来永劫続くとは思いません。 日本国の台所事情がわかっている人ならすぐにお分かりいただけると思います。 これから少子高齢化がすすむにつれ国の医療費がどれだけ必要かを考えれば簡単だと思います。 将来的には医療保険なんか必要なくなるかもしれません病気イコール在宅療養という時代になったら どうなるのでしょうかねえ・・・ 最後にもし死亡保険だったらそれは終身保険でよいと思います。 理由は簡単　死亡イコール保険金の方程式は不動だからです。 人は１００％死にます。したがって保険金は絶対支払われるということです。
設立されて間もない生命保険会社の決算は赤字がしばらく続きます。有名な大手外資系も最初はしばらく赤続きでした。
生命保険・医療保険は年齢が上がれば保険料は絶対に上がるものです。 何故保険料が安くなるか考えてみたことはありますか？ 保険料が安くなるということはカラクリがあるということです。 もちろん保障額を減らすということもあります。 しかし一般的によくあるパターンは、それまでのアカウント（保険ファンド）を下取りして新しい保険の保険料にあらかじめ充当してしまうのです。 すると一部の保険料を先払いしているので、見た目の支払額が安くなっているということです。 これまで貯蓄されてきたものが全部吐き出されてしまい、貯蓄ゼロからのスタートになります。 でもまた同じようなアカウント型ですのでまた10年で更新を迎え、同じ保障だと当然保険料が上がります。上がるのが嫌だからまたアカウントを下取りして次の保険料に充当します。 皆さん勘違いしやすいのは保険の商品名に「終身保険」と書いてあるから本当に終身保険と間違えてしまうのです。 保険商品に「利率変動型積立終身保険」と書いてあるはずです。 払込満了を迎えたらそこで貯蓄されたアカウント（ファンド）で「終身保険」に変えられますというものです。 どうですか？こうして更新毎にアカウントを取り崩していたら何も残っていない状態になります。ですから終身保険に変えるどころの話ではありません。私が思うにこのタイプの商品に「終身保険」という名称を認めた金融庁の責任も大きいと考えています。 私の意見としては他の保険会社（カタカナ系生保か損保系生保）で引受られるかどうかを検討された方が良いと思います。それでダメなら今の保険を保障を落として更新することをお勧めします。
化学物質過敏症という言葉が、標準病名マスターに登録されたのは、 ２００９年１０月です。 つまり、病気として認められたのは、つい、先日のことですから、 契約申し込みがあったときどのように対応するのか、 保険会社によってバラバラだと思われます。 「今後の経過がわからない病気は、契約不可」という保険の原則から 言えば、通常の保険の契約審査は、厳しいと思います。 質問者様の場合、他にも病気をお持ちのようですから、 審査結果は、さらに厳しいものとなることが予想されます。 一方、引受基準緩和型ならば、契約可能な場合もあると思います。 ただし、引受基準緩和型は、費用対効果という面では、 効率の悪い保険ですが、今のところ、このような保険でなければ、 契約は難しいと思います。 「県の保険」というのは、県民共済のようなものをおっしゃっていると 思いますが、「県民」という名前が付いていますが、自治体（都道府県） とは、何の関係もない共済組合、つまり、民間の保険です。 共済ならば、ＣＯＯＰ共済のＶ１０００コースならば、契約可能だと 思われます。 http://coopkyosai.coop/lineup/iryou/index.shtml# … ご参考になれば、幸いです。
未熟契約、作成契約であっても通常は大手漢字生保の場合25か月目の継続率を成績査定の要件にしています。戻入或いは戻し入れ（営業職員の手数料を引くこと）を免れる為には、５回かけたわけですから、後20回分の保険料を払わなければなりません。25回以内に未入になれば（契約が失効すれば）成績はなかったものになります。 生保担当者が義父・義母・友人・知り合いの場合は、5年以上生保セールスができるならかけ続けますといえばいいでしょう。逆に5年以内に生保セールス辞めたなら、今までの保険料全額返してくださいと強く決めておけば、この場合のように義母であっても強い態度は取れないものです。 「お母さんのいうようにしますが、辞めれば保険料全額返してくださいね」という申し出をしておけば態度も変わるでしょう。　 ついでに、死亡保険金受取人が夫でない場合のこういう契約とは別に義母には内緒であなたが死亡保険金受取人の契約を定期保険でお考えになることをすすめておきます。通販に手頃な保険がありますよ。
「共済保険の終身タイプ」 「前回の終身保険が満期になった」 というご理解が誤りです。 終身タイプというのは、文字通り死ぬまでの保障なので、 「満期」はありません。更新もありません。 満期がある＝定期型　ということです。 また、共済と名前が付く保険には、 ＪＡ共済、ＣＯＯＰ共済、県民共済……という共済から、 保険会社が会社や団体向けに提供している共済まで 多種多様です。 入院中にご両親が契約しているならば、これは不正契約です。 また、明らかな告知義務違反ですが、前回も申し上げたように、 時効の問題も絡むので、簡単には申し上げられません。 （Ｑ）入院補償金を請求すると、「告知義務違反」が問われるのでしょうか。 （Ａ）その可能性はあります。 （Ｑ）このまま満期まで待ったほうが良いのでしょうか。 それとも、保険会社に全てを話し解約した方が良いのでしょうか。この際は、元本は返金されるのでしょうか。 （Ａ）上記の通り、保障内容がわからないので、 満期まで待った方が良いのかどうか、分りません。 告知義務違反となれば、元本は返金されません。 解約払戻金があれば、それは支払われます。 会社が不正契約を認めれば、元本はすべて返金されますが、 お祝い金も返金しなければなりません。 保険マンモスに相談を申し込んでいるならば、相談をしては いかがでしょう。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）入院中でも加入できる保険はありますか？ （Ａ）いいえ。入院中に契約できる保険はありません。 （Ｑ）やはりこのような障害を持った状態では、保険加入は難しいでしょうか。 （Ａ）障害の程度によります。 現状では、判断のしようがないので、契約は厳しいです。 民間の保険は、健康な人が病気やケガをしたときの保障を 目的としています。 従って、ご質問のようなケースでは、公的な福祉がその役割を担うことに なります。 ただし、この公的な福祉制度が複雑であり、自治体によって内容が 異なります。 各自治体には、児童相談所があるので、そこで相談をしてください。 また、このような制度は、すべて申請制なので、 待っていれば自治体から連絡をくれるということはありません。 ご自分が動くしか方法はありません。 ご参考になれば、幸いです。
保険料が割引になっているならば、まずは、それがいくらなのか、 確かめてください。 この低金利時代ですから、割引になっているといっても、 １、２％という可能性もあります。 ５万円というのは、保障内容から考えて、年払いでしょうから、 ２％としても、１０００円です。 また、死亡保障と入院保障は、目的の異なる保障なので、 保険も別々にした方が良いです。 この機会に、どのような保障が必要なのか、 根本的に考え直してはいかがでしょう。 ついでに言えば…… 保険料負担者＝御母堂様 被保険者＝奥様 受取人＝質問者様 という保険になれば、これは贈与税の対象になります。 どのような税金がかかるのかは…… http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ここで注意しなければならないのは、 契約者は誰であろうと、関係ないということです。 誰が保険料を払っていたのか、ということが重要です。 しかも、保険料の支払は、過去の事実なので、変更ができない という点です。 解約払戻金は満期保険金と同じです。 負担者と受取人が異なれば、贈与税となります。 ご参考になれば、幸いです。
ある病気で保険に契約できるかどうかは、 再発するかどうかということも重要な要素ですが、 それだけで決めるものでないので、 やはり、告知の質問に答える必要があるのかどうか、 ということが一つの指標になります。 告知の質問は、保険会社によって、 また、同じ保険会社でも保険の種類によって異なるので、 一概には言えません。 脳動脈瘤の場合、クリッピング手術は、「根治手術」で、 成功すれば、再発がないことが前提になっています。 別の部位にできた脳動脈瘤は、再発とは言いません。 動脈瘤があるということは、動脈に何らかの疾患を抱えている 可能性がある……ということです。 たとえ、一つの動脈瘤を治療しても、他に新たにできるのではないか、 という可能性があり、その可能性が、保険審査では、 厳しく査定されます。 いずれにしても、脳動脈瘤のクリッピング手術を受ければ、 手術後５年間は、保険契約ができない可能性があります。 特に、医療保険は厳しいでしょう。 手術後のフォロー期間が終わり、それから５年が経過すれば、 告知が不要になるので、契約が可能になると思います。 引受基準緩和型という医療保険がありますが、 そちらならば、契約可能な保険もあると思います。 ただし、この保険の費用対効果は、悪いです。 また、保険会社によって、保険料も保障内容も異なるので、 できるだけ多くの会社の資料を集めてください。 ご参考になれば、幸いです。
ご質問に対する答えは、Ｎｏ．１の方の回答が正しいので参照してください。 私は、別のコメントを…… アフラックの医療保険、がん保険を選ぶならば、 ６０歳（６５歳）払済ではなく、 終身払いか、６０歳（６５歳）から半額タイプを選んでください。 なぜなら、この会社は、新しい保険を出したとき、旧の保険用に特約を 発売して、旧の保険に特約を付加すれば、保障内容が新しい保険に 近くなるようにするという方針を採っています。 しかし、旧の保険に新しい特約を付加するには条件があり、 それが保険料の終身払いか○○歳から半額というタイプなのです。 払済の場合には、特約を付加できないのです。 例えば、今、話題の先進医療の保障ですが、 新ＥＶＥＲについている先進医療特約を旧ＥＶＥＲにも １１０円ほどで中途不可できます。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/in … （ネットでは、３０歳の例になっていますが、６０歳でも１１０円です） このメリットは大きいと思います。 なので、アフラックの医療保険・がん保険ならば、 終身払い、○○歳から半額払い、 という支払方法を選ぶのが良いと思います。 また、この会社のがん保険、医療保険を選ぶ大きなメリットでもあります。 このようなことは、パンフレットには書いていないので、 保険に詳しい人のアドバイスがかかせません。 ご参考になれば、幸いです。
まずは、何冊か保険の本を読んで、自分である程度判断できる知識を持つことをオススメします。 こういったQ&Aサイトや街角の保険ショップ、保険外交員に相談することは悪いことではないのですが、素人が期待するほど、知識が十分ではない人が多かったりします。 たとえば、 ＞死亡保障はアフラックの三大疾病保障プラン ＞理由として予定利率が各社と比較して高いこと ですが、アフラックの三大疾病保障プランの予定利率が他社より高いのは、この保険が「無配当」だからです。 無配当とは、今後、金利が上昇する局面でも、配当がつかない保険だということです。 無配当の保険の何が問題かといえば、金利が上昇しますと、物価なども上昇する可能性があります。すると、たとえば、死亡保険金額が500万円でも、実質的な価値が450万円（あくまで例です）に減少してしまうことがあるわけです。 ここで、有配当保険であれば、金利が上昇して、運用益が増えた分、配当として契約者に還元してくれる場合があります。死亡保険金額500万円の実質的な価値の減少を抑える効果が期待できるというわけですね。 ですから、この三大疾病保障プランの場合は、将来、金利が高くなって運用益が出たとしても、加入者に還元しない分、あらかじめ、予定利率をちょっと高めにしておきますという具合です。これをどう考えるかはmellocoさん次第です。 また、国民年金基金もあまりオススメしません。 現在加入した方の予定利率は1.75％ですが、創設当初に加入した方は現在でも5.5％の利率が適用されるという不公平さがあります。加入者数も創設時に加入した方が大半で、5.5％の予定利率による年金の給付が基金の財政を悪化させるのではないかと危惧されています。 制度的には公的年金ぽくみえますが、加入申込書には、基金が解散した場合、分配される金額は掛け金を下回る場合がありますと記載されており、実態としては、私的年金です。 国民年金については、国が責任を持つ年金ですので、加入された方がいいというか、そもそも義務ということになっています。 自分はどんな保険に入っているかというと、民間の保険への加入は最低限にするという方針です。 というのは、保険料のうち、保険会社の経費や保険外交員への給与、保険代理店への販売手数料などが占める割合が高く、保険以外で代替の効くものは保険に入らない方が合理的だからです。 たとえば、死亡保障ですが、さきほどは、有配当・無配当の話をしましたが、自分の場合、そもそも終身保険には入りません。 終身保険よりは、保障の必要な期間内で、必要最低限の保障額の定期保険または収入保障保険でいいと思います。自分であれば、終身保険の保険料と定期保険の保険料の差額を自分でインデックス投資などで運用します。 その理由、運用法など詳細は避けますが、こんな具合に、まずは自分で保険の提案が妥当かどうか判断できるようにされたほうがいいかと思います。
成人Ｔ細胞白血病（ＡＴＬ）については、医師から説明を受けていると思いますが、整理をする意味で、下記を参照してください。 http://ganjoho.ncc.go.jp/public/cancer/data/ATL. … 今回のお答えをするに際して、保険会社にも問い合わせをしましたが、 どうにも歯切れが悪い印象でした。 ＨＴＬＶ１キャリアと分っていれば、契約ができない可能性が高い…… というのは、分っていたのですが、では、どの告知に該当するかという 問題になると、とたんに歯切れが悪くなるのです。 上記のサイトでも説明されていますが、ＨＴＬＶ１キャリアであっても、 潜伏期間が５０年、６０年と長いこともあって、母子感染ではない場合、 発症リスクが非常に低くなるようです。 極端な話、ＨＴＬＶ１キャリアと分っていても、 何の検査もフォローもせずに、２、３年間を経過すれば、 告知の質問そのものに該当しないケースも出てきます。 キャリアであるかどうかを質問する項目がないからには、 答えようがないではないか…… という質問に対して、保険会社は明確な答えを持っていません。 ＨＴＬＶ１キャリアであることが分ったからには、 数年間のフォローをすっぽかして……とは、とても言えません。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）住宅ローンにガン特約を付けていましたので ローンが完済されました。 この場合確定申告をしなければならないのでしょうか？ （Ａ）不要です。 なぜなら、 （１）受取人が被保険者ではなく、銀行だからです。 （２）疾病を理由に支払われる給付金は、非課税です。 所得税法施行令第３０条第１号 入院給付金も同様に非課税です。 ただし、医療費控除の確定申告をする場合…… 支払った医療費から、受け取った入院給付金等を引かなければなりません。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 一時金とは、診断給付金などのことだと思います。 ご家族が受け取れば、それは非課税ですから、 申告の必要はありません。
三大成人病の診断で給付金が出るだけの保険、ソニー生命にありますよ。 これは、がん・心筋梗塞・脳卒中の診断で給付金が下りるものです。 PDFファイルが見られるなら参考URLをご覧ください。 因みに、設定できる保険金（給付金）は最低200万円からです。 ただし1回限りですが・・・ 死亡保障もかねているので、三大成人病にならずに死亡しても保険金はもらえます。 （私は死亡保障が不要なため入りませんでした） 参考URL：http://www.sonylife.co.jp/insurance/nursing/file …
　マイステージexは終身保険で一時払するに辺り問題はないのかということですが、いくつか懸念材料があります。 　まず一時払をした保険料は長期間使えないと思っておく必要があります。つまり流動性に関するリスクです。例えば突発的なことが発生した時にお金を使いたいというものであれば、この保険に加入するよりも定期預金等少しでも流動性が高いものに資産を預けたほうが問題が起きにくいと思います。 　また保険の予定利率が低いと保険料は高くなります。折しも低金利の時代に予定利率もそう高いわけではありません。将来今より金利が低くなる可能性が低く、高くなる可能性は高いのも懸念材料です。 　また契約後ある程度の期間内の中途解約は、一時払保険料を下回ることが当然にあります。これはよく聞く話かと思われます。 　最後に死亡保険金が高くないので必要保障額を賄うには現在の額では足りないと思われます。必要保障額とはご質問者様がお亡くなりの際に扶養されている人（奥様やお子様）に残すお金になります。 　必要保障額の算出方法は毎年生活費７割×保障期間（年）となります。保障期間は子どもが大きくなるまでとし、遺族年金、教育資金などの要素を足したり引いたりするのが一般的かと思います。 　このように計算した保障額は終身保険で賄おうとすると保険料は結構な額になります。なので保障額を妥協するか保険料を積み上げるかになるのですが、それよりも掛け捨て定期保険や収入保障保険で保障額を設定したほうがはるかに割安になります。 　つまり死亡保障を当てにしようとすると終身保険では割高になります。個人的に終身保険は低金利の時代に貯蓄として代用するのは難しく、死亡保障としては割高ですので、葬式費用や富裕層の相続対策として利用する位なのではと思います。
元生保レディーです。 入れるか、入れないかの判断はそれぞれの会社によって違います。 もしこれから加入をされるのであれば、申込時に「告知欄」 というのがあります。 そこで現在経過観察であることを正直に書く必要があります。 もしその事実を隠して加入して後からバレた場合、 保険金を受け取れないばかりか、契約解除になってしまうことがあるので、 そこは正直に書きましょう。 あとはあちらの判断です。 万が一それで大手生保で引き受けてもらえなかった場合、 共済などであれば可能性があるかもしれません。
こんにちは。少し気になったので。 医療特約からそれますが、もしかしたら、終身保険に加入とありますが、あなたが思っているような終身保険ではないかもしれません。 例えば○○○付終身保険などは危険です。トリッキーなネーミングです。 そして医療特約ですが、６５歳まで金額が変わらないのであれば、逆に保障が減っていく可能性があります。 批判を恐れずに書きます。あなたのお役に立てれば幸いです。
ＣＯＯＰ共済にばれる、ばれないという問題ではなく、 ＣＯＯＰ共済の加入前に、医師の診察を受けているならば、 それを告知しなければなりません。 たとえ、診察を受けただけで、病名が確定していなくても、 告知は必要です。 加入後にはじめて、診察を受けたのならば、告知は不要です。 損保というのは、何を言うのかわかりませんが、 損保系の医療保険のことならば、上記と同じです。
書き忘れました。 決して「ソルベンシーマージン」という数字と、「格付け」で保険会社を判断しない方が賢明です。 破たんしたリーマンブラザーズの直前の格付けはＡＡ＋だったそうです・・・。
（Ｑ）追加質問ですが、契約が無効だと申し出た時に 口頭でのやりとりだけで事実確認は取れるのでしょうか。 （Ａ）いいえ。それだけでは、不十分です。 後日、書面の提出が必要になると思います。 そのとき提出した書類の筆跡と、申込書の筆跡を見れば、 作成契約（ウソの契約）であることがわかります。 （Ｑ）無効になった場合はクーリングオフの期間を過ぎていても 掛金が戻ってくると解釈していいんでしょうか。 （Ａ）無効とクーリングオフは、まったく別の問題です。 クーリングオフは、正規の契約申し込みを撤回することです。 もともとの契約申込が無効ならば、最初からなかったことに なります。 商法上の時効は、５年です。
横から失礼します。 ＞現在生命保険28950円（1500万保障） 　お礼を見る限り終身保険に加入しておられるようですが、終身保険の保険料は保障部分＋貯蓄部分＋手数料となります。つまり保障と貯蓄を両方行っているわけです。しかし必要な保障額を高く設定しようとすれば割高になり、保険料の払込負担が大きくなります。 　生命保険は、被保険者が亡くなった場合に生活に支障をきたす人にお金（保障額）を残す仕組みです。保障額を高くしたいのであれば、貯蓄部分がない掛け捨ての定期保険しくは逓減定期保険や収入保障保険でないと現実的な保険料は出てきません。 　掛け捨ては保障期間後には何も残らないと思われていますが、終身保険も保障部分は掛け捨てで手数料はかなりの比率（３～５割り程度）になっています。貯蓄部分は予定利率で運用されますが、上記の事から保険料がまるまる貯蓄運用されるわけでもなく、今の時代、予定利率もあまり高くありません。 　貯蓄は老後資金・教育資金などで定期保険はもちろん終身保険でも必要になります。貯蓄そのものは利便性・安全性からすると定期預金などで行ったほうが流動性のリスクも低く物価上昇などにも臨機応変に対応でき無難です。保険はあくまで保障で考えるべきだと思います。 　なお加入されている終身保険ですが、加入されてどのくらいになるでしょうか。加入期間により解約や減額されるよりも払済のほうが良いかもしれません。払済とは保障期間をそのままで払いを済ませることです。保険料の支払いがなくなるので保険金額は低くなり、特約はなくなりますが解約返戻金は保険会社で運用されます。もし解約を検討されるのであれば一度払済を確認されたほうが良いと思います。 ＞医療保険 旦那5170円（日額10000円 120日型）わたし2365円（日額5000　120日型）に加入しています。 　60歳払込の終身保険とのことですが旦那様の日額１００００円は必要かどうか微妙なところです。高額療養費制度のことや貯蓄があるようでしたら５０００円でも十分な気がします。 ＞万が一の場合、毎月の生活が不安ですし、生命保険が1500万では少ない気もするし 　足りないと思う理由は何なのか考えてみます。まずはご主人が亡くなった場合に必要となりそうなお金を計算してみます。必要なお金＝必要保障額は概ね生活費の７割に保障期間を掛けた額が目安になります。定期保険での保障期間は子どもが独立するまでが妥当です。 　あとは遺族年金や弔慰金があればその額は差し引きます。住宅を購入しており住宅ローンで団体信用保険に加入しているのであれば住宅ローン分を差し引きます。住宅を購入していない場合、生活環境を見直すことを考慮し生活費を低くすることも出来ます。あとは子どもの教育費を考慮する場合は加算する必要があります。 ＞がん保険や、わたしの生命保険が未加入なことも心配です。 　ご不安なのは分かりますが、色々なことを保険でカバーしようとすれば保険料の増大を招きます。保険料により現在の生活に支障をきたすようでは本末転倒ではないかと思います。 　がん保険のポイントはがん診断給付金をどう見るかです。がん発見時にその額が必要だと思えば加入しても良いかと思います。 　生命保険は被保険者が亡くなった場合に経済的影響が発生するかどうかです。奥様が専業主婦の場合は経済的影響はあまりありませんが、共働きであれば奥様の収入分は経済的影響が発生すると思われますので加入を検討すべきだと思います。
なぜ会社にばれるかが解りませんが・・。個人情報ですし。今は告知書でも体重を記入する所も多いですしね。 告知書は、普通封筒に入れているので、保険会社の人意外、見られないと思うのですが。 もし、見られる状況だとして、告知書に風邪で通院した事を記入しても無条件で入れます。通院１日ですよね？ 加入の時点では、医療機関に問い合わせることは、ありません。 しかし、加入後すぐ肺炎で入院し入院給付をもらう、なんてことになれば調べられますよ。 実体がなくて、虚偽の告知がある場合は契約解除になる可能性も。 ほとんどが、行ったのに行ってないとするのですが・・。 私的には、書く必要がないかと。会社の人には、書くのを忘れてた～くらいで。
（Ｑ）加入できる会社、または商品がある とお考えでいらっしゃいますか？ （Ａ）引受基準緩和型ならば、契約可能でしょうが、 費用対効果を考えると、あまりお勧めではありませんが、 どうしてもと言えば、契約可能でしょう。 引受基準緩和型で検索すれば、ヒットします。 ある会社でのデータですが、引受基準緩和型・無選択型を 選択した顧客のデータです。 http://lify.jp/contents/health/h07.php 表の１１番目が性同一性障害です。 逆に言えば、そのような保険でなければ、難しいという意味とも 取れます。 業界としては、引受基準緩和型で対応したい、という方向のように 思えます。 がん保険の告知の質問には、性同一性障害について、告知しなければ ならない項目がないので、契約可能となる場合があると思います。 それでも、適合手術を受けた場合には、どちらの性にするかなど、 問題もあり、多様な問題を内在していると思います。 過去には、こんなＱ＆Ａもあります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 富士生命はこのような公表をしています。 http://www.fujiseimei.co.jp/index.php?id=219 （あくまでも、既契約者について、ですが……）
おはようございます、素人です。 健康診断の血液検査等で、こういう気配がある、気をつけなさいと言わ れた事がありますか？　これで高血圧の気があるなら脳卒中、心臓関係 がやや不安って感じですかね。 >診断給付金 本人 100万/家族 60万 >入院給付金 本人 15,000円・家族10,000円 ちなみにこれ、ガンと診断された時、とかガンで入院した時、とかいう条 件ありませんか？。あるなら、上に書いた脳卒中、心臓関係には何も保健 がない状況になってしまいます。 なのでガン以外の入院給付金は欲しいと思います。先進医療対応は何かと セットだと金額安い事が多そうなので（月数百円とか）、入れても良いと 思いますが、高いなら要らないと思います。
NO2さんのおっしゃる通りですね。 私もひまわり生命の「健康のお守り」に契約していますが、シンプルに入院給付5,000円に手術と先進医療のみにして120日型にしています。普通の病気やケガなら初日から120日まで5,000円です。個室を望まなければこれで十分を考えています。（ガンの時だけは個室に入りたいのでガン保険を契約しています）
その保険を保険料払済保険に変更すべき。 で、支払うべき保険料相当額は毎月積立貯金にでもして積立てます。 旧簡易保険は満額政府保証があります。新かんぽ生命は倒産時、契約者保護機構が９割保証ですが、残りの期間、予定利率を引き下げる為、７割程度しか貰えない場合が。(入院は95％程度出る)だから解約は損します。 いざとなれば、払い済み保険からも契約者貸付が受けられますから、保険料積立部分と合わせて入院費用に。
生命保険専門のＦＰです。 重粒子線治療は、希望すれば受けられる…… という治療ではありません。 まず、適用になる癌の種類、病状などが限定されていますが、 質問者様がコメントされたような条件ではありません。 ご参考に…… http://www.nirs.go.jp/hospital/index.shtml 何らかの治療を受けているがん患者は、年間１５０万人以上いると いわれています。 一方、重粒子線・陽子線治療を受けた人は年間１６００人（平成２１年）です。 これは、施設数が少ないので、物理的な限界があるからです。 決して、適用になる患者が少ないためではありません。 治療を受けようと思ったけれど、予約が一杯で半年待ちと言われても 受けますか？ つまり、運がよくなければ、受けられないのです。 先進医療特約の保険料は百円程度です。 なので、費用対効果を考え、 安心料と考えれば、付加しても良いと思います。
受取人が死亡した場合、 受取人の法定相続人が受け取る権利を持つことになります。 ご質問の場合には、 母親が亡くなったとき、父親が受け取ることになるので、 父親の法定相続人ということになり、 それは、母親と子供二人ということになります。 母親が死亡しているので、その子供が権利を相続します。 なので、今回の場合には、子供二人と言うことになります。 やっぱり、子供二人なのだ…… とは、思わないで下さい。 例えば、母親が再婚した場合…… 受取人を変更していないと、再婚相手が母親の配偶者として 受取人の一人となります。 なので、ケースバイケースということになります。 きちんと、受取人の変更届を出してください。
基本的には、誰かを指定することになります。 受取人は、被保険者の２親等以内です。 従って、必ずしも法定相続人である必要はありません。 保険会社によっては、法定相続人という指定方法も可能です。 本人を指定できるかどうか、情報を持っていません。 法律上は、本人を指定した場合、法定相続人が受取人となります。 また、一度、契約しても、遺言で受取人を別の人に指定することも 可能です。 ですが、基本的に、誰かを指定することです。 そうしないと、トラブルのもとを作ることになります。 保険は契約なので、受取人以外の人が受け取ることができません。 ご参考になれば、幸いです。
多分ご主人に悪意はないのだろうと信じた仮定で申し上げると、ご主人は「お兄さん」なので、掛け捨てでない貯蓄性の保険で件数を稼ぎ、「お兄さん」は「掛け捨てで無いなら良いや」程度で加入。 「カミさんのも見てやってくれよ」程度の保険知識で、保険屋「妹」が成績稼ぎに「奥様」向けパッケージプランに加入させた・・・こんな所でしょう。 ご夫婦の為に「保険」を考えるのなら、ご夫婦同席でお互いのプランを確認し、「妹」という第三者の成績は無視して「納得」のいく内容にして貰う事が大切です。
生命保険から引き出す場合、据え置いていたお金には多少でも利息が付いているはずです。 郵貯の定額預金の利息と比較してみては？ 生保の方が貸付なら、金利がついて損しますが、据え置き金を引き出すとなれば、貯金と同じ状況です。 どっちにしても、引き出すと元には戻せないので、利息の多い方を残すべきかと思います。
ちょっとあまりに酷い提案なので一言書いておきます。 まず保険は良し悪しの前にその保障が必要かどうか考えてください。 見た目がどんなに良くみえる保険でも、その人に必要性がなければ何の意味もありません。 ただ保険会社を儲けさせるだけのことです。 既出ですが恐らくそれなりに高額な死亡保障が主契約になっているでしょう。 （２～３千万円くらい） 常識的に考えて高校２年生に必要があるとは思えません。 お子さんのためを思うなら育英資金は大学進学のために現金で置いておいてあげてください。 それで保険のことはお子さんが社会人になってから、 本人のライフプランやマネープランに任せればいいことだと思います。
最初にコメントをつけたものです。 キャンセルするとのことですが、保険の営業は、大丈夫と言う可能性もありますが、その言葉にだまされて、申し込んではいけません。もし、契約ＯＫの可能性があるなら、追加で告知できますから、追加の告知書に抗うつ剤（薬の名前）を記入して再度提出してください。これで、契約が不可となります。もし契約ＯＫとなった場合は、保険料を支払うとしばらくして、保険証券と抗うつ剤のことを記入した告知書の写しが送られてきます。その段階で、保険会社は抗うつ剤を服用したことを承知して、引き受けたことになります。契約不可なら保険料は返金されます。なお、告知書の写しを契約者に出さない保険会社もあります。
契約者（保険料を払う人）によって異なります。 １．相談者さんが契約者、被保険者で孫が受取人なら、相続です。 ２．息子さんが契約者、相談者さんが被保険者、受取人が孫なら、息子さんから孫への贈与となります。 ３．相談者さんが被保険者、孫が契約者、受取人なら所得になります。
leaf7 さん 三度目の登場で失礼いたします。 >ますますどのようにして将来に備えればよいのか悩んでしまいました。 確かにおっしゃるとおりで申し訳ございません。 これまでの私の回答は、「あれはダメ、これはダメ」と言っただけで、どれが良いと言っていませんでした。 最初に、 どれが良いと言う前に、「保険とは何？」ということを書かせていただきます。 身もフタもない話をするようで恐縮ですが、保険とは「お金」です。 保険会社は、ＣＭで、保険は愛だの何だのと訴えていますが、保険にできることは、結局は「お金」を支給することだけです。 保険契約者からみると、保険金を受け取るような出来事が起こったときに、「お金」を受け取ることが目的です。 保険で健康は買えません。もちろん、愛も買えません。 どこかのカード会社のＣＭにありましたが、「愛」は「プライスレス」です。 保険が「お金」ならば、「勘定」（計算）ができるはずです。 どのように計算したら良いか、その計算方法の例を、お示ししてみます。 「yahoo知恵袋」というＱ＆Ａサイトで、回答した例をお示しします。 （「ucosmos_fc2」の回答をご参照ください） 以下の二つの回答は、ほぼ同じ内容ですが、 leaf7 さんの御主人が、会社員であっても自営業の方であっても、以下の２つをご覧になってみていただけますでしょうか。 ○自営業・既婚の方の例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ○会社員・既婚の方の例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご覧になって、leaf7 さんの御主人の保険をお考えになる上で、何かヒントになるようなことが有りましたでしょうか。 私は、保険は「マサカのために、"仕方なく"加入するもの」だと考えています。 もう少し細かく言えば、 ・いつ起こるかわからない、 ・お金を必要とする何か困ったことが起きたときに備えて、 ・社会保障制度や自分の手持ち金だけではその困ったことに対応できそうもない部分を、 ・保険金（給付金）という手段で補助してもらうために ・"仕方なく"加入するもの だと考えています。 "仕方なく"加入するのであれば、必要最低限の保険料を払うような保険に加入すれば良いと思いませんか？ 保険営業員のカモになることなく、leaf7 さんご自身が納得した保険選びができますよう。
保険を考えるときの基本は、目的、ニーズをはっきりとさせることです。 出席するバーティが決まってから、その目的や雰囲気に合ったドレスを 選ぶのが順序です。 ドレスを決めてから、出席するパーティを探すのは順序が逆です。 保険も同じことです。 まずは、どんな「保障」が必要なのかを決めてから、その保障を提供してくれる 保険を探して、選ぶというのが順序です。 では、死亡保障から…… 死亡保障とは、遺族の方が生活できるようにする保障です。 となれば、まずは、いくらの保障が必要なのかを計算しなければなりません。 そのためには、今の生活をしていれば、どれぐらいのお金が必要なのか という計算をしなければなりません。 つまり、マネープランが必要なのです。 マネープランを立てるには、キャッシュフロー表を作成するのが基本です。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すれば、ヒットします。 つまり、未来の家計簿、予算表です。 この表ができたら、次に、シミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして、 住宅ローンがあればゼロに、 死亡退職金、葬儀代などを計算に入れ、 生活費から夫様の分を引きます。 このような操作をすれば、万一のときのシミュレーションとなります。 このときのマイナスが必要保障額であり、それを保障する方法の一つが 生命保険です。 奥様の場合も、どうようにシミュレーションします。 ご自分で作成するのが面倒ならば、そのようなスキルのある 生命保険担当者を探してください。 このようにして決めるのが正しい方法なので、他人の話は 参考になりません。 収入、貯蓄、持ち家かどうか、家族構成…… 万一のときの親類・家族の援助は？ 両親が介護状態になったとき、誰が面倒をみるのか…… などなどを考えなければ、どんな保障が必要なのか、わかりません。 だから、他人の話は、何の役にも立たないのです。 医療保険も同様にして、様々な要素を考慮して決めます。 高額療養費制度という制度があります。 会社によっては、健康保険組合独自の補助をしているところもあります。 例えば、他人のイビキが気になって眠れない……という方ならば、 入院したときの個室も考えなければなりません。 などなど、様々なことを考える必要があります。 つまり、これも、商品を比較する前に、何が必要なのか、 ということを決めておかなければなりません。 このようなことを勉強するのは、面倒ですが、 一生のことですから、基本的なことは把握しておかれることを お勧めします。 例えば…… http://www.jili.or.jp/index.html というサイトもあります。 ご参考になれば、幸いです。
ちょっと説明不足でした。 医療機関毎に算定する……という規定があり、 医療機関毎というのは、外来・入院別、科別ということです。 なので、１ヶ月に３つの治療を受けると、上限は３倍となります。 一つの例として、２４万円としました。 不足だったのはその後です。 「この場合には、世帯合算を利用することで、後日、 払戻を受けることができます」 なので、最終的には、払い戻されます。 払戻には、２、３ヶ月かかるので、その間の負担が増えることに なります。 という一文を加えておくべきでした。 ついでに…… 医療保険については、先に述べたように、必要・不要は それぞれの考え方と思いますが、 がん保険については、私は、必要だと思っています。 その一つは、がんになることによって、収入減や失業する人がいる からです。 一部の大企業や公務員は別でしょうが、がん治療で１年、２年と 職場を休めば、普通はクビです。 また、クビにならなくても、収入減は避けられないでしょう。 そんなとき、助けになるのががん保険です。 また、所得補償保険（収入保障保険ではありません）も 検討に値すると思います。 年間５０万円の自己負担でも、失業すれば、払えません。 http://www.canps.net/osirase/anketo_20100315.pdf １５ページを参照してください。 http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html という本もあります。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … のように、抗がん剤は高いです。 （ハーセプチンだけが特別ではなく、もっと高額、もっと長期投与の 抗がん剤もあります） ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 障害者手帳２級とのことですが、 基本的に障害者手帳の等級と保険契約の可否とは無関係です。 両眼の視力＝約款が読めなければ、契約不可です。 自書できる＝告知などを自分で記入できなければなりません。 代筆不可です。 先天性の疾患ではない＝統計上、先天性疾患を持っている方の寿命が 一般の方よりも短い。 そうではない方も大勢いらっしゃいますが、一つの母集団として 統計処理され、症状の軽重があまり考慮されない点は問題でしょうが、 現実はそうなっています。 精神・神経の疾患ではない などなどがあります。 障害者手帳を持っていれば、直ちに、契約不可というわけでは ありません。 もう一つ、担当者の資質という問題があります。 保険担当者は５０万人以上います。 資質はピンからキリまで、様々です。 残念ながら、障害にたいして、無理解な担当者もいます。 ご友人が不快な思いをされたとのことですが、業界の一人として お詫び申し上げます。
mintjulep さん 「公務員　長期　短期　共済」という検索語で、ウィキペディアで検索したら 「共済組合」がでてきました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%B8%88% … 「職場（公務員）の長期・短期共済」とは、公務員の共済組合のことでしょうか。 もし「共済組合」のことだとすると、mintjulep さんが公務員に在職している限り脱退することはできません。 共済組合は社会保障制度（社会保険制度）です。一方、かんぽ生命の保険は、いわゆる「私的保険」です。 共済組合は、国民年金・厚生年金や、国民健康保険・協会けんぽの公務員版といったところであるようです。 私的保険は、社会保障制度を補完するに過ぎないものです。 「私的保険」は、 ・いつ起こるかわからない、 ・お金を必要とする何か困ったことが起きたときに備えて、 ・社会保障制度や自分の手持ち金だけではその困ったことに対応できそうもない部分を、 ・保険金（給付金）という手段で補助してもらうために ・"仕方なく"加入するもの だと考えています。 平成19年5月12日、朝日新聞 be on saturday「解消！家計ストレス」のコーナーに、国民年金について、八ツ井恵子さんが書いた記事が載っていました。 『20歳の人が60歳まで国民年金に加入し続けるとすると、40年間に支払う保険料は、約792万円。その結果、65歳から毎年79万2100円を一生涯受け取ることができる。 ほぼ同額の年金を受け取れるように民間の個人年金保険で試算すると、40年間で約1234万円支払う必要がある。 国民年金には、さらに障害年金、亡くなった場合は遺族年金もあり、老後の年金だけではない。これも民間の保険でカバーすれば、さらに差が広がる。 民間の保険と比較すると、優秀な制度であることがわかる。　 納付が困難な人は免除制度もある。きちんと加入し将来に備えることが重要。』 以上は、社会保障制度の一つである年金制度（国民年金）に関する記載です。 共済組合もおおよそ同様の年金制度があります。 この他に、健康保険について書きます。 例えば、「高額療養費制度」という制度があり、健康保険が適用される治療であれば、医療費がいくらになろうと1ヶ月の負担限度額は10万円程度になります。 また、ケガなどで長期療養が必要になったとしても、「傷病手当金」という制度によって給与のおよそ6割が最大1年半給付される制度もあります。 「私的保険」など比べ物にならないほど、優秀な制度です。 mintjulep さんのこれら保障をするために、mintjulep さん自身の掛金だけではなく、雇用主もmintjulep さん自身が払う掛金とおおよそ同額の掛金を負担しているのです。 職場（公務員）の長期・短期共済と、郵便局のかんぽ生命とで、もしどちらか一つを選ぶのであれば、間違いなく「職場（公務員）の長期・短期共済」です。 （もっとも、「職場（公務員）の長期・短期共済」を選ばないという選択肢はないのですが） 職場の福利厚生担当者に確認するか、その担当者から共済組合の概要を書いたパンフレットなどをもらってみたらいかがでしょうか。 最後に、 「保険整理の相談って、相手方の利害がからまないでできるには、どこに相談できるんでしょうか？ 」とご質問に対する回答ですが、 以前「教えてgoo生命保険」「　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6461531.html　」で、私ucosmosが回答した内容がお役に立つと良いのですが。 ------------------ 社会保険庁－障害年金 http://www.sia.go.jp/seido/nenkin/shikumi/shikum … 保険選びネット－遺族年金 http://www.fp-kazuna.com/insu/social/59.html 日本経済新聞－高額療養費制度とは？ http://health.nikkei.co.jp/ins/point/step01/14.h … 社会保険庁－傷病手当金 http://www.sia.go.jp/seido/iryo/kyufu/kyufu07.htm （共済組合も、上記制度とおおよそ同じ制度があると思います。） 「私的保険」加入の考え方 （ハンドルネームucosmos_fc2の回答） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
生命保険専門のＦＰです。 ご質問の件ですが、個人情報保護法という問題もあり、 電話では、本人かどうかの確認ができないので、来院してもらう という医院が少なくありません。 健康保険証を持参で来院してもらえば、それが本人確認の方法と なります。 実際には、診察する必要はありませんが、商売として、 診断書を書いて料金を取るか、診察をして料金を取るか、 というような条件をつけているところもあるようです。 生理不順で通院歴があれば、子宮・卵巣の部位不担保 （３年、５年など一定期間、保障の対象から外す）という条件を 付けられるのが一般的です。 女性疾病特約は契約不可となるのが、一般的です。 なので、普通の医療保険ならば、条件付の契約となるのが 一般的です。 また、通院期間、病名、薬剤名など正確であることには越したことが ありませんが、５年も前のことだとメモでも取っておかなければ、 正確に記憶している方が少数でしょう。 多少の曖昧さは許されます。 また、告知に薬剤名がなくても問題ありません。 ご参考になれば、幸いです。
（Ｑ）審査とはなんでしょうか？ （Ａ）契約者が死亡したら、必ず保障します、という契約ではありません。 契約者が無免許運転や泥酔状態で運転していれば、 保険金は支払われません。 支払う側は、どのような状態で亡くなられたのか、分かるはずが ありません。 だから、審査をするのです。 どのような状態で死亡されたのか、それを決めるのは、 交通事故の場合、最終的には警察です。 その結果に基いて、保険会社が支払の判断をします。 それが、審査です。 銀行が審査をするわけではありません。 １ヶ月ぐらいかかるのは、普通です。 ２ヶ月ぐらいかかっても、特別に遅いとは言えないでしょう。 中間報告や進捗状況の報告はありません。 ただひたすら、待つしかありません。 夫様名義の土地・家屋ならば、奥様はそれを遺産として相続すると 思います。 当然ですが、名義変更が必要です。 行政書士に相談されてはいかがでしょう。
入院すると、ざっくり言って１日あたり１万円位の出費になります。 ガンの場合は、退院後の通院も長く続くことが予測されますので 特約でボリュウムは上げておいた方が現実にマッチするかと思います。 また、限度日数とは、一般には１回の入院日数ではなく累計日数です。 最大限度日数１２０日の場合、 例えばガンの手術・治療で90日入院して退院した後、 再発して６０日入院したとしても３０日分で終了。 その後は何回、何日入院しても入院給付金は出ないと思います。 (腎臓結石の場合は累積カウントしないと思いましたが、確認ください)
がん保険が重要なのは、がんの治療費が高額になる場合があるためです。 ならば、どのような理由で高額になるのか、ということが重要です。 健康保険には、高額療養費制度があり、自己負担の上限が 決められていますがそれでも高額になる理由は何か…… このような本も出ています。 http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html このような紹介もあります。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … このようなアンケートもあります。 http://www.canps.net/osirase/anketo_20100315.pdf アンケートでは、１５ページに着目してください。 約半数の人が収入ダウンとなり、約２割の人が無収入に なっています。 最初の本で紹介されている女性は、看護師として年収２５０万円 ありましたが、がんになり、それがゼロになりました。 収入があれば、毎月５万円でも払えるでしょう。 でも、収入ゼロとなれば、はらえないのです。 だから、がん保険が重要なのです。 ときどき、がんになれば、保険適用外の治療を受けるから高額になると 誤解している人がいますが、そうではなく、保険を使っても、 とても高額になるのです。 アフラックのフォルテ、 東京海上のがん治療支援保険 損保ジャパンひまわりの勇気のお守り 富士生命のがんベストゴールド などなど、いろいろな保険があります。 通院の治療費が高額になるので、 通院の保障が充実しているか、 自由に使える金額が大きいか、 という点がポイントになるでしょう。 また、アフラックは、 新しい保険を出したとき、旧保険用の特約などを発売して、 旧の保険をそのまま残して、保障を充実させることができるという 方針を採っていますから、将来の見直しのとき安心です。 但し、保険料は終身払いであることが必要です。 ６０歳払済……というような払込済みになる場合には 新しい特約を付加できません。 これが欠点です。 ついでに、ＥＶＥＲも新ＥＶＥＲとなり、ＥＶＥＲ用の特約が 色々と出ていますよ。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/in … ご参考になれば、幸いです。
保険の受取人は、契約者が変更できます。 一般的に受取人の同意は不要です。 変更しなければ、離婚していても、 受取人が受け取る権利を持っています。 変更するには、書類が必要になります。 なので、いずれにしても保険会社に連絡をすることになるので、 契約している保険会社に問い合わせをしてください。
ご承知の通り糖尿病で一番怖いのは合併症ですよね。ですから一番大切なのは健康管理であることは言うまでもありません。 基本的には糖尿病で契約できる保険は引受基準緩和型に限定されるでしょう。 医療保険の場合、保障内容の割りに保険料が非常に高いです。 それでも構わないというならご契約されれば良いと考えます。 一方引受緩和型の終身死亡保険は意外に貯蓄性が高いです。 ですから医療保険はやめて死亡保険を厚めにして、いざ医療費がかかるようになったらその解約返戻金を充てるという方法も考えてみてはいかがでしょうか？
同じ保険会社の内容でお悩みなら保険会社の担当者に質問をするのが一番だと思いますよ。
はじめまして、某外資系保険会社の営業をしているものです。なんか人ごとじゃないなーと思い書き込ませていただきました^_^; 担当者と会う合わないって実は一番重要なのではないかと思います。 ＞担当者と関わるのは、なにかあった時と、内容変更の時くらいだし、と思って小さいことだし、 ガマンすべきかとも思います。 とありましたが、実際に保険金を受け取る時の事も考えたらウマが合う合わないって大きな問題だと思います。 ほんとに万が一が起こってしまった場合、その人がお金を持ってくるんです、その時にこの人が担当で本当に良かったと思ってもらえるような担当を目指してます（・・あれ？自分の話に^_^;） 我慢する必要はないと思いますよー
　生命保険は被保険者が亡くなった場合に生活に支障をきたす人に保障額を残す仕組みです。 　独身の場合、親御様に保障額を残すことを考えなければ加入の必要はありません。 　結婚した場合、質問者様が亡くなった時にご主人が生活に困るかどうか。困らないと予想されるので質問者様が加入する必要性は低いです。 　逆にご主人が亡くなった場合、質問者様が専業主婦で社会復帰されるまでの生活費が必要であれば、ご主人は加入を検討しても良いかもしれません。共働きの場合は経済面で支障が起きる可能性は専業主婦より低くく加入する必要性は低いように思います。なお貯蓄が十分にある、親御様が健在で実家に頼るなどすれば加入の必要性はぐっと低くなります。 　お子様ができた場合、質問者様が亡くなった時にご主人と子どもが生活に困るかどうか。質問者様が専業主婦であれば経済面に支障はないので加入する必要性は低いです。共働きの場合は経済面で支障が起きる可能性が高いので、最大で奥様の年収×子どもが独立するまでの年数分の保障額が必要、ただ貯蓄、生活環境を変えるなどで保障額を減らすもしくはなくすことができます。 　逆にご主人が亡くなった場合、ご質問者様が専業主婦でも共働きでも経済面の支障が出る可能性が高く、貯蓄が十分でなければ加入は検討したほうが良いと思います。必要保障額は年間生活費の７割程度×子どもが独立するまでの年数分になりますが、遺族基礎年金、遺族厚生年金や貯蓄、生活環境を変えるなどで保障額を減らす事はできます。 　あと生命保険は基本的に掛け捨ての定期保険、収入保障保険で保険料を低めに抑えることをおすすめします。終身保険は保険料が割高で生活費に与える影響が大きいし、予定利率も高くない現在、加入のメリットがあまりないように感じます。もちろん老後資金や税対策目的で保険料が安価で納得出来るのであれば加入しても良いと思います。でも貯蓄は預金で行うほうが流動性のリスクも低く物価上昇などにも臨機応変に対応でき無難に思います。 ＞独身の間に契約するのと結婚して主婦になってから契約するのとどちらが保険料が有利とかあるのですか？ 　保障内容や保障される年齢が同一であれば早く支払うにしても、遅く支払うにしても支払総額はそれほど差異はありません。ただ家族構成が変わる場合、必要保障額も変化することが予想されるので、変化後もしくは変化を見越して生命保険を検討されたほうが良いと思います。 ＞結婚して旦那と共同名義で家を買うために住宅ローンを組む場合私の名前で借り入れが発生します 　この場合、質問者様は連帯債務者か連帯保証人になると思われます。 　連帯債務者の場合、ひとつの契約で夫を主たる債務者、妻を従たる債務者とみなし住宅を共有します。フラット３５と一部金融機関で取扱がありますが団体信用生命保険が異なります。フラット３５ではデュエットがあり夫婦どちらかが死亡・高度障害になった場合、住宅ローンは団信から弁済されます。ただ通常の１．５６倍の保険料が必要です。一方金融機関の場合は主たる債務者のみの保障になります。 　連帯保証人の場合、夫名義のみで収入合算者として妻が連帯保証人になる（契約は１本）、夫婦がお互いの連帯保証人になる（契約は２本）ケースがありますがどちらも契約者のみが団体信用生命保険の保障対象になります。 　考え方としては団体信用生命保険の保障対象になる方の生命保険の保障額は、住宅ローン分（住宅費）を考慮から外しても良いことになります。 という感じになるかと思いますが、保険加入検討、住宅購入検討時に独立系ＦＰなど専門家に相談されるのが一番間違いないと思います。 ■参考 フラット３５デュエット http://www.jhf.go.jp/customer/yushi/danshin/dans … http://www.rakuten-bank.co.jp/home-loan/insuranc … 参考になればなによりです。
担当者個人が誤りを認めた場合、保険会社は使用者責任を負います。これは保険業法では無く民法の不法行為責任です。 ですから、民法責任を追及すれば、保険会社は「連帯して」支払い義務を負います(後から担当者個人に請求出来るが保険会社は一先ず負担義務あり)
mamimelonさん <質問１>1万円を、貯蓄ではなく、夫（４５歳、男性）の死亡保障保険「低解約返戻金型終身保険」に使いたい。保険金額は概ね300万円くらいと考えている。アリコ以外の商品が良い。このような条件で、どのような商品が良いか？ <質問２>夫の死亡保険金　約300万円を受け取った場合、支払う税金はどのくらいになるか？ <回答１>　質問１に対する回答です。 おっしゃるとおり、「45歳、男性、保険金額300万円、60歳までに払込満了」という条件であれば、月額保険料はおおよそ１万円です。 mamimelonさんは、どんな「低解約返戻金型終身保険」をオススメしてもらいたいのでしょうか。なるべく安い保険料で３００万円の死亡保険金がもらえる保険商品ですか。 もし、アリコ以外で「なるべく安い保険料で300万円の死亡保険金をもらえる低解約返戻金型終身保険」という条件であれば、前回に回答したとおり、おそらく「マニュライフ生命「こだわり終身（非喫煙型）」であろうと思います。 45歳、男性、保険金額300万円、60歳払込満了、という条件で、月額保険料はおおよそ1万円だと思います。 ちなみに同条件で、東京海上あんしん生命「長割り終身」という商品ですと、月額保険料は11,931円です。 また、アリコの商品であっても良い、低解約返戻金型終身保険以外でも良い、 という条件であれば、 ・アリコ「マイ・フューチャー」（低解約返戻金型終身保険の一種）であれば、月額保険料は9000円ほどだと思います。 ・「マニュライフ生命「こだわり終身（非喫煙型）」とおおよそ同水準の保険料となる商品では、 　ソニー生命「変額保険（終身型）」で、月額保険料はおよそ1万円ほどと思われます。 死亡保険金300万円の一生涯の死亡保障を、最も安価な保険料で買う、という事以外のことをご希望であると、回答が異なることになります。低解約返戻金型終身保険を購入する上で最も重視することはなんでしょうか。 <回答２>　質問２、死亡保険金を法定相続人である妻が受け取った時に支払う税金額に対する回答です。ご遺族が受け取る死亡保険金に掛かる税金は「相続税」です。 この税金は、死亡保険金を含めた相続財産の総額に対して掛かります。また、法定相続人の人数によっても税額が違ってきます。 前回の質問に対して書きましたとおり、相続税には、高額な控除額・非課税対象額があります。 相続財産が「5000万円＋1000万円×法定相続人数」と、「生命保険金500万円×法定相続人数」との合計額の範囲内ならば、相続税は掛かりません。(*1) 以下の仮定で試算してみます。 ・御主人が亡くなった場合の法定相続人 　⇒妻、子１人、計２名 ・御主人が持つ財産（「みなし相続財産」である、死亡保険金を含む） 　⇒土地・家屋の評価額5000万円、預貯金1000万円、死亡保険金・合計1300万円 　　合計　7300万円（保険金以外の財産6000万円、死亡保険金1300万円） 相続税・課税対象額の計算 　・死亡保険金は、1000万円（500万円/人×2人）までは相続税は非課税。 　・したがって、上記例では死亡保険金で課税対象になるのは、300万円のみ。　 　・相続税額＝（相続財産6000万円＋300万円）－基礎控除額（5000万円＋1000万円×2人）＝ゼロ円 つまり、上記例の相続財産額であれば、相続税は掛からないということです。 低解約返戻金型終身保険での死亡保険金300万円を加えると、御主人の死亡保険金は合計でいくらになるのでしょうか。 また、もし、相続財産額が上記例を大幅に超える場合でも、「相続税の配偶者控除」枠を使えば、奥様には相続財産1億6千万円までは相続税が掛かりません。(*2) （相続税について詳細は、税理士等専門家にお問い合わせください） -------- (*1)国税庁-ＴＡＸアンサー 　・相続税がかかる場合 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4102.htm (*2) 　・相続税の計算の実例 　http://tt110.net/06souzoku/F-souzokuzei-keisanji … 　・相続税の配偶者控除 　http://tt110.net/06souzoku/F-souzoku-haiguusyako … **保険料が割安な終身保険について、「yahoo知恵袋」でのＱ＆Ａ 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
2の補足というか　訂正 保険金は含まれないっていうのは 贈与として　渡すのは考えれないので　通常父が受け取るでしょうからってことです 今のままだと、結婚後、一人増えた法定相続人含めて 遺産分割してもらいます 契約者がもらうなら、一時所得（父） それ以外なら贈与（母、妻） 父母と配偶者が相続人の場合、配偶者が３分の２、父母が３分の１ ちなみに、これもあくまで法定相続分通りに相続した場合の分け方です
子供が生まれたため保険を検討しています。 なので私も全くの素人になります。 現在夫（４４歳）で入っている保険は夫婦でソニー損保のＳＵＲＥ、 あとは住宅を購入した際に団信のみです。 それで学資保険、死亡保険、医療保険等を検討しています。 私の場合ですが、もし万が一夫がなくなったとき 遺族年金で月15万円ほど国からもらえます。 住宅ローンの支払いはなくなります。 子供の年齢によって状況はかわってきますが 私も働こうとも思ってますが、住宅を売却して実家に戻ろうと思います。 そうすれば食費ぐらいで済みます。 死亡保険の検討はなくなりました（*^_^*） 質問者さまはまだ正社員で働いてらっしゃるのでもしご主人がなくなっても 元の独身のときに戻るだけです。 男性で６０歳までに亡くなる確率は１００人中１人。 お葬式代ぐらいあればいいのではないでしょうか。 それも貯金があれば、もしくは貯金の範囲でお葬式をされたら 保険に入る必要はないかと思います。 私は子供が生まれてから入られてもいいのでは？と思いました。 持ち家があるかとか子供の人数でも必要な保障額は違ってきますよね。 掛け捨てではない保険も貯金のようですが亡くなったり病気にならないともらえないお金です。 ５０００円ぐらいと思いがちですが、質問者さまが出産で退職された後 住宅ローンや学資保険や…のなかでは負担にならないとは言えません。 学資保険で考えているなかに（低解約返戻金型終身保険）のように 積立しながら旦那さんの万が一のときの保障が付いているものもあります。 じっくり検討されたほうがいいかと思いました。
既に保険給付を受けていれば、返還請求が来ます。 まだ受けていないのに請求が来たならば「支払額未受領」を理由に拒否出来ますが。 尚自動車保険については代理店を変えるべきです。 盗難防止装置付きを無しで契約したのは代理店のミスですから。
昭和６３年の契約ということは、予定利率が５．５％ということです。 予定利率というのは、本来、保険料の割引率なのですが、 解約払戻金については、これに近い利率で貯蓄しているのと 同じことになります。 従って、主契約の終身保険だけは継続することをお勧めします。 次に…… 保険は、目的が重要です。 死亡保障と医療保障は目的が異なる保障なので、保険も別々にした方が 良いです。 質問者様の保険は、 主契約の終身保険に、医療特約だけでなく、 災害割増特約、傷害特約などが付いているようです。 災害割増特約、傷害特約の保険料は安いので、 継続しても良いと思います。 今回は、医療特約の見直しをされることをお勧めします。 お子様が社会人ならば、質問者様は、４０歳～５０歳ぐらいでしょうか。 これから病気になる確率も上がってきます。 では、どんな保険が良いのか？ ということを考えるためには、どんな保障が必要か、ということを 考えることが先です。 例えば、 入院日数が短くなっているので、６０日で十分という人もいます。 実際、平均の入院日数は、減っています。 では、長期入院がないかというと、そんな事はありません。 例えば、脳卒中の平均入院日数は今でも１００日を超えています。 また、厚生労働省の出している平均は、 ３０日入院して、別の病院へ転院して３０日入院すると、 ３０日に入院を２回したことになりますが、医療保険では、 同じ病気の場合、６０日と計算します。 厚生労働省の統計でも、５％は、退院ではなく、転院です。 つまり、長期入院の可能性は「ある」のです。 それに、本当に困るのは、長期入院です。 １回の入院限度日数は、１２０日以上をお勧めします。 それに、６０日と比べて、保険料は１割アップぐらいです。 次に、高額療養費制度。 これは、ある月（１日～末日）の医療費の自己負担の上限が、 一般の方の場合…… 80,100 円＋（総医療費－267,000 円）×１％ という制度です。 つまり、１００万円の医療費がかかっても、自己負担は、 ８７，４３０円で良いという素晴らしい制度です。 ただし、差額ベッド代と入院食事代、雑費は別途自己負担です。 もう一つ、落とし穴があります。 これは、科別、入院・外来別に計算します。 例えば、外科で入院・手術を受けて、退院後、外来で抗がん剤の 処方を受け、放射線科の外来で放射線治療を受けると、 上限は上記の３倍…… わかりやすく、一科の上限が８万円だとすると、自己負担の上限は ２４万円ということになります。 また、今回、質問者様が「見直し」とお考えになったように、 保険とは、見直しをするものなのです。 例えば、１０年以上も前だったら、先進医療の保障が必要だと 思う人は、ずっと少なかったでしょう。 しかし、先進医療の保障を付けようと思うと、医療保険全体を 見直さなければならない……というのが現状です。 これは、とても、不都合です。 そんな中で、現時点に置いて、新しい保険を出したとき、 古い保険用の特約などを発売して、古い保険をそのまま活かして 新しい保険に近づけることができるようにする…… という方針を採っている会社があります。 それが、アフラックです。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/in … この点は、高く評価して良いと思います。 ただし、終身払いの保険に限っての話です。 ６０歳払込済……という場合には、対象外です。 最後に…… 見直しを実行するときには、新しい保険が有効になってから、 今の保険（医療特約）を解約してください。 順序を逆にすると、万一、新しい保険に契約できないと 保障がなくなることになります。 ご参考になれば、幸いです。
他の人の補足 受取人が法定相続人ならば、５００万円の非課税枠～ 税制改正に伴い、この非課税を使えるのは被相続人と生計を同一にしているか 相続人が未成年か、障害者　になるので 家族状況聞かないと答えれないです ただし、誰しもが持つ基礎控除が3000万円（これも法改正により5000万から減りますが） があるので、資産を沢山お持ちでなければ　基本非課税と考えていいですよ～
結論から言えば「無い」です。 今の医療保険、定期タイプではなく終身タイプで内容にご不満が無ければご継続することをお勧めします。 「先進医療給付特約」は新しく契約させるためのツールです。 ですから保険会社は新しく契約するお客には１００円前後の特約を敢えてはずす必要がないから自動的に付加してきます。 どうしても「先進医療給付特約」にこだわるのであれば新しい保険に入り直すか、今の契約を残しながら 主契約（入院日額）に「先進医療給付特約」だけを付加したものを追加契約するかのどちらかになりますね。入院（６０日型）５千円に「手術特約」など全ての特約をはずし「先進医療給付特約」だけを付加したもので３５歳なら1,400円程度ですから。
あいおいニッセイ同和損保だと希望の日額で設定できました。ただし、最低保険料の規定（月払だと保険料1,500円以上でした）があるので、年齢によっては日額1,000円や2,000円では加入できないかもしれませんね。 その場合には保険料がぎりぎり月額1,500円以上になるように設計してもらえばよろしいかと思います。
細かい状況（年齢、職業、収入、貯蓄、加入保険内容など）がわかりませんので非常に大まかになります。 考え方の参考になればと良いですが、最終的には専門家に相談してください。 ＞全労災の生命保険・医療保険に夫婦で入っておりますが、共済だけでいいのか悩んでおります。 　全労済のこくみん共済、もしくはせいめい共済、総合医療共済に加入しているかと思いますが、その保障内容をまずご確認ください。 　まず生命保険ですが、被保険者がお亡くなりの場合に生活に支障をきたす人に保障額を残すというのが基本的な仕組みです。なので被保険者に扶養されている人が一定期間生活するために必要な保障額を算出します。 　期間はまちまちですがお子様がいるならお子様が独立するまでが目安です。生活費は７割程度が目安になりますが、ご主人の趣味嗜好により多少変化します。お子様の生活費はおよそ３万円程度と言われています（学費は別）。あとは生活費×期間×１２月を計算しでた数字がとりあえず必要保障額になります。しかし遺族基礎（厚生）年金や会社から弔慰金が出る場合があるのでその分を差し引きます。以上で保障額の算出は終わりです。 　現在加入済の保険で計算した保障額がまかなえるのであれば追加契約する必要はありません。また貯蓄を生活費に回す、奥様がパートで収入を得る、期間短縮を考えるなどで保障額調整は可能です。それでも駄目ならば生命保険（掛け捨て定期保険、収入保障保険が保険料は低めです）で補うことを考えればと思います。 　次に医療保険ですが、被保険者が怪我や病気の際に高額になる治療費の一部または全部をサポートするというのが基本的な仕組みです。ただ会社員であれば傷病手当金があり、公的保険には高額療養費制度があり、貯蓄などでカバーする方法も選択できますので、考え方により必要な保障内容が異なります。 　現在加入済みの保険の内容が分からないですが、保障内容に不満がなく終身であれば追加契約する必要はありません。定期更新であれば老後の医療をどうするか考える必要がありますが、この場合も追加契約するより余分に貯蓄するなどで対応するのが合理的に思います。 　なお奥様が専業主婦の場合は大きな死亡保障（生命保険）は必要ないので医療保障のみを考えればよいかと思います。生命保険に加入している場合は見直しを検討したほうが良いかもしれません。逆に医療保険に加入していなければ加入を検討しても良いかもしれません。ただ妊娠されているようですので加入検討は出産後になるかと思いますが。 ＞保険に関しては無知なので相談出来るとこがあれば教えていただきたく思います。 　生命保険全般については下記団体にお問い合わせしてみてはいかがでしょうか。 　生命保険文化センター　http://www.jili.or.jp/ 　生命保険協会　http://www.seiho.or.jp/ ■参考 教育費関連　http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/data/d_kyoui … 遺族年金　http://www.nenkin.go.jp/main/individual_02/index … 高額療養費制度　http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryouhoken/iryouhoke … 傷病手当金　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/8,271,25.html 参考になれば幸いです。
他の方に比べると大して参考にはならないと思いますが、 私は参考URLのサイトで一度相談した事があります。 結果的には保険を乗り換えるには至りませんでした。 FPの方と色々と相談した結果、現状のままがベターだと 進言していただきました。 個人的にはFPの人って手数料目的で色々な保険を 売りつけるのかと思っていましたが、 現状の保険が一番私のニーズに近いという結論を出して いただけたので安心しました。 ご参考になりましたら幸いです。 参考URL：http://www.minaoshi-1.com/
私も保険に関して無知ですが納得いかないなら、やめた方がいいと思います。 私は貯金があまりうまくないので入りました。無難なＪＡの学資保険に入りました。 色々見積もってもらいましたが 最低限のものだけ付けて、死亡保険は外しました。年払いで９万切る位で、２００万積み立てです。 色々な保険会社があると思いますが、保険に入る時は 納得して入った方がいいですよ。
ご参考まで。 (1)昨年で終わっており、現在早期解約控除はありません。通常の解約と同じです。 (2)一般論ですが加入し直すとしたら、現在の年齢・健康状態での加入となります。割高や加入できない場合も。勿論、解約金がある場合でも通常は払い込んだ額は戻りませんが、それはどこの会社でも同じです。 (3)内容はともかく安さだけであれば、通販がやはり安いです。比較サイトは多々あり、内容でも迷う場合もあろうかとは思いますが、どこもそれほど変わらないのが実態です（奥様が教職員であるならば、教職員専門の保険を多く取り扱うジブラルタ生命に教職員の家族限定で入れるものもあります。内容が厚い分掛け金はそう安くはありませんし、いろいろ加入制約もあるのですが）。 お勧めの条件としては(1)値上がりしない、(2)終身保障、(3)ガンなど成人病時の備え・・の3点です。 (1)と(2)は殆ど両立する条件なので、(3)がポイントですね。安さで選ぶなら払い込み期間は終身払いでいいと思います。あと、できれば簡易取扱の範囲は会社によって違うので確認しておけばいいでしょう→請求時に診断書不要の範囲。病院の領収書コピーで対応してくれる会社は必須（してくれない会社もある）。 また支払い限度は1入院60日型が安いです。
回答ではありませんが生命保険って何？って思うことありませんか？生命を相互扶助の立場で互いに助け合う為に保険料を支払う能力がある者が加入するものなのだと思います。 回答・・・・ところが，不整脈だの心房細動だのその他保険料を納める能力があっても加入できないのは，私には疑問です。 会社の中に保険会社が出入りしてもよいと承知して営業員は個人と勧誘手続きをするので会社の上司には何の権限もありません。
告知には、例えば、次のような質問があります。 「過去五年以内に、下記の病気や異常で医師の診察・検査・治療・ 投薬を受けたことがありますか？」 つまり、医師にかかったときです。 また、病名が変わったら、そのすべてを告知しなければなりません。 最初はＡと言われていたが、途中からＢになり、 今はＣといわれている…… ならば、その全てを告知する必要があります。
　生命保険について子どもが生まれれば必要保障額の見直しは必要かと思います。 　生命保険は質問者様がお亡くなりの場合に生活に支障をきたす人に保障額を残すというのが基本です。定期保険で考える場合、保障期間は子どもが独立するまでが妥当です。 　必要な保障額を決める場合ですが、まず子どもが成人になるまでの生活費を考えます。子どもの生活費ですが総務省の家計調査から計算すると年３６万円ほどになります。一方奥様の生活費は生活費の７割ほどが必要と考えられています。これは夫が使うお金が平均３割程度というところから来ていますが、実際に家計を調べてみて判断されればと思います。 　次に子どもの学費ですが文部科学省の調査から公立小学校で年３６万円、中学校で年５０万円、高校で年５２万円前後になります。私立であれば高くなります。ただ公立高校学費無料化、私立高校学費援助や奨学金制度などの利用を考えれば必要な保障額を低く見積もることも可能です。 　子どもの医療費については小学校、中学校卒業まで無料または一部負担する自治体などがありますので確認してみてください。 　あとは住宅費です。これは住居が持ち家なのか賃貸なのかで変わります。 　持ち家であれば住宅ローンが完済、団体信用生命保険に加入していれば保険が弁済するのでローン返済は気にしなくてすみます（夫婦別々にローンを組んでる場合は別）。心配するのは５～１０年程度の間隔で行うメンテナンス費用ぐらいです。 　一方、賃貸の場合は家賃を計算する必要が出てきます。ただ質問者様が亡くなった場合でも、同じ場所に今の間取りで住む必要があるか検討してください。間取りを減らす、違う場所に住むなどして安い家賃のところを考えれば必要な保障額は減ります。 　最後に収入分となる遺族年金や死亡退職金、奥様の収入を差し引いて必要保障額を算出します。 　この必要保障額が生命保険の保障額を下回るようであれば、新たに保険加入・変更は必要ありません。ただおそらく足りないので保障額がそれほど高くならないなら定期保険の保障額を変更したほうが良いかと。収入保障保険ですが必要保障額が高くなるようであれば、保険料が有利になる可能性があります。これは実際に比較されたほうが良いと思います。 　終身保険は貯蓄性が高い保険なので保障額の割に保険料は割高になります。また保険料は付加保険料（手数料）が引かれ、予定利率も現状高いわけではありませんので、効率がいい貯蓄方法とは言いにくいです。貯蓄は定期保険に加入しているのですから定期預金等でされれば良いかと。 　医療保険ですが加入済みの医療保険に女性特約があるのが気になります。この特約は女性に多い病気への保障を手厚くするものですが、厚生労働省の患者調査を見る限り女性特有の子宮がん、貧血以外は特に女性に多いかというと疑問があります。それでも保険料が低ければ良いのですが、見ると３０％程度上乗せされているようなので、妥当なのか再検討されたほうが良いかと思います。 　県民共済こども保険は保険料の割に保障は手厚いので良い選択だと思います。ただ上記のように自治体の医療補助があったりするので、貯蓄との相談になるかなと。自前で医療費を調達できるならそれに越したことはないと思いますが。 　学資保険ですが商品に構造上難点があります。 　まずデフレ状況が続いているので考えていないひとが多いようですが、インフレになった場合、学資保険は返戻率が変わらないのでインフレ負けする可能性があります（一応配当金などでカバーされるようですが）。 　また生活状況が変わり、お金が必要になり中途解約しようとすると元本割れなどのペナルティーがあり、保険料の支払いが滞れば失効になってしまいます。 　個人的な考えですが低金利時代に流動性のリスクを犯してまで学資保険に加入するのはいかがなのかと思います。定期預金などで貯蓄したほうが自由度も比較的高く様々な状況に対応しやすいのではないでしょうか。 　ＦＰに相談されるのであればライフプラン表を作成するはずですのでよりイメージも湧いてくると思います。その際、質問する感覚で必要保障額の内容をご相談されたほうが、良い結果が出ると思います。
まず、整理をしましょう。 被保険者が死亡した場合、受取り方法に関係なく、 死亡時に税金が確定します。 被保険者が生存している場合…… 解約払戻金１０００万円を受取るが、その時点で、５００万円の 借り入れがある場合、 まず、借入金を清算するために５００万円を一括で受取り、 借入金を清算した後の残金、５００万円を年金で受取るという 順番になります。 実際は、同時と言って良いのですが、順序はこうなります。 清算の為に一括で受け取る５００万円は、 この場合、部分解約（減額）と同等と思われます。 従って、この部分の必要経費は、５００万円となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755_qa.htm のＱ２ 「既払保険料の金額に達するまでの精算金については、その同額を「その収入を得るために支出した金額」とするのが相当であって、一時所得の収入金額＝支出金額となり、所得は発生しません。」 今回の場合 一時所得の収入金額＝支出金額＝５００万円となります。 残金の５００万円を年金として受け取る場合、 いわゆる必要経費として認められるのは、 ９００万円－５００万円＝４００万円となります。 つまり、４００万円が既払保険料総額となります。 つまり、増額年金がないとして、 必要経費＝年金額（１００万円）×（既払い保険料総額４００万円÷ 年金総額５００万円）となり、 必要経費は、８０万円となります。 課税対象となるのは、年金１００万円－必要経費８０万円＝２０万円 ということになります。 ご参考になれば、幸いです。
NO.2です。 >>>上記の意味がちょっとよくわかりませんでした この意味するところは、 アクサは他の回答者さんもおっしゃいますように、 商工会議所のラインが主な営業拠点のひとつです。 例えば、設備資金などの貸付・マル経融資を断られた事業所の経営者が 商工会議所スジであるアクサには入りたくない、耳を貸さない気持ち。 マジで経営逼迫で、保険買う余裕なんて無いよ！ ・・・といったところなんですが。・・・益々わかりづらかったでしょうか・・・＾＾； >>>アクサの営業の方にこの商品について電話で質問したところ あまりにもわかっていなくてちょっと不安になりまして… そこも少し心配な点なのです 持論で恐縮ですが、ニチダン体質が抜けきらないうちに 外資系であるアクサのシステムをはめ込んじゃってるため 成績未達成による退職のせいで入れ替わりが激しく 本当に頼れるコンサルタントは確かに居ますが、ごく少ないのが現状です。 また、お電話での質問の受け答えに不安を感じられたようですが、 ぜひじかにお会いになって見極めていただきたいと思います。 その方が正社員なら生き残った？精鋭ですから、育ててやってください！ 現場の叱咤激励が一流の営業マンを育てるのです。 ・・・違う話になっちゃったようで・・・失礼しますm(_ _)m
保険とは、結局、お金です。 となれば、マネープランの中で考えるべきです。 例えば、６５歳時点で、住宅ローンなどの借金がゼロで、 日々の生活は年金で何とかなり、 １０００万円の使い道のない金があるとします。 では、その１０００万円をどうするのか、 という問題が起きます。 銀行預金というのは、余りにも芸がない。 かといって、投資をして、失敗するわけにもいかない。 そこで、何にいくらを使うのか、組合せを考えなければなりません。 このように、まずは、マネープランです。 医療保障もそのようなプランの中で考える一つです。 高齢になればなるほど、医療費の自己負担は減りますが、 一方で、入院する確率は高くなります。 そこで、医療保険でカバーしておくというのは、 プランを立てる上で便利です。 貯蓄で医療保障をするという手もありますが、一体、いくらを用意すれば 良いのか、正しく予想することは不可能です。 保障としては、終身保障が良いのですが、 この終身の医療保険というのは、実は、人が生涯に払う保険料が一定に なるように基本設計されています。 つまり、２０歳の若者も、６０歳の定年退職者も、支払う保険料総額が 同じになるように設計されています。 実際には、運用や支払方法によって異なりますが、基本は、 「同じ額」なのです。 例えば、８０歳までに支払う保険料総額２００万円の医療保険が あったとします。 ２０歳で契約すれば、２００万円を６０年で支払うことになります。 月額約２８００円ほどです。 ６０歳で契約すれば、２００万円を２０年で支払うことになります。 月額８３００円ほどです。 となれば、若いうちに契約した方が、負担が軽くて、得ということに なります。 単純は言えないのですが、基本は、このようなものです。 また、お子様がいらっしゃる、いらっしゃらない、 自家保有か、賃貸か、などによっても保障は違ってきます。 例えば、お子様がいらっしゃれば、 介護が必要になったとき、介護の援助を期待することできますが、 お子様がいらっしゃらなければ、ヘルパーを雇うしかありません。 今の介護保険は、家族の介護があることが前提になっており、 その家族の援助をする保険です。 となれば、そもそも前提となる家族の介護がなければ、 全額自費でカバーするしかありません。 となれば、その費用もバカになりません。 また、自家保有かどうか、という問題も重要です。 例えば、時価１０００万円の土地・家屋を所有していれば、 介護問題でも、いざとなれば、土地・家屋を処分して 費用に当てるということも可能です。 また、銀行に抵当として出して、お金を借りるということも できます。 実際、老後費用を銀行から借りて、自分の家に住み、 亡くなったら、土地・家屋は銀行のものになる、 という方法があります。 などなど、簡単には言えません。 ご質問から考えて、質問者様は、まだまだお若いようです。 ならば、今から、考えることをお勧めします。
手続きは面倒になりますが、方法はあります。 保険手続きに詳しい担当者の方の説明を受けてください。 （窓口担当者の方ならば詳しい、ということはありません）
わかりやすい例を挙げましょう。 ３月３１日が犯罪の時効日だとします。 犯人を３月３１日が経過するまでに捕まえなければ、 ３月３１日が経過したら翌日から、犯人は自由になる。 つまり、３月３１日が過ぎるまでの前の日付が重要な場合には、 「経過する日」という表現を使用し、 ３月３１日まではどうでもよくて、４月１日からが重要な場合には、 「経過した日」を使います。 ４月１日は、「経過した日の翌日」です。 経過する日の翌日という表現は使いません。
＞(1)生命保険（死亡保険）・医療保険は何歳くらいまで加入しておくのがいいのでしょうか？ 　どちらも何歳に加入というものではありません。一定条件に当てはまる場合に加入を検討しなければならないと受け取られたほうが良いかと。 　まず生命保険ですが、質問者様がお亡くなりの場合に生活に支障をきたす人に保障額を残すというのが基本的な仕組みです。このためお子様など扶養する人ができた時点で加入を考えます。 　保障のみなら定期保険、貯蓄を兼ね備えるのなら終身保険になります。しかし同額の保障だと終身保険の場合、月々の保険料が結構高額になります。保険料が生活を圧迫するようでは本末転倒ですので個人的には定期保険をおすすめします。貯蓄は素直に定期預金なので行ったほうが無難です。なお保障期間は子どもが独立するまでが妥当と思います。 　次に医療保険ですが、質問者様が怪我や病気にかかった際に高額になる治療費の一部または全部をサポートするというのが基本的な仕組みです。このため一定額以上の治療費をサポートして欲しいと考えた時に加入を考えます。 　ただ貯蓄で治療費をカバーする、高額療養費制度があるので必要はないという選択肢もあります。この辺りは個人の好みになるでしょうか。加入時の注意としては入院日額より入院限度日数を重視（特定疾病は入院日数が短くなっていますが骨折等は比較的長い）することです。また必要であれば先進医療特約を考えてみてください。なお保障期間は一番必要な老後をカバーするため終身にするのが妥当と思います。 　あと保険料については考え方なのですが保障内容や保障される年齢が同一であれば早く支払うにしても遅く支払いにしても支払総額はそれほど差異はありません。たしかに早く払い出せば一回あたりの額は少ないのですけど。 ＞(2)生命保険と医療保険が一緒になっているプランと、別々に加入するプランとではどちらがいいのでしょうか？ 　別々が無難です。死亡保障と医療保障は保障内容が違うと同時に保障されたい期間も異なるからです。 ＞(3)保険料が10年置きに更新される定期保険と、保険料はそのままの定期保険、または終身保険（掛け捨てでないもの）は、どれがいいのしょうか？ 　保険は保障という考え方ですので、この中ですと保険料が１０年おきに更新される定期保険が良いかと。まず月々に支払う保険料は安価です。また必要な保障額は年齢を重ねるにつれ少なくなるので更新時に見直せば無駄がないと思うからです。 　貯蓄性を求めるなら終身保険でしょうが、付加保険料（保険会社の手数料）部分が大きく現状の利率を考えるとあまりおすすめは出来ません。
まず「一時払」と「一括払（全期前納）」とは意味が違う事をご理解下さい。 「一時払」は全ての保険料をその年度に支払う事。なので、控除などは単年度のみ適用であり、解約及び破綻リスクに関しては、全ての保険料を支払った状態として計算されます。 「一括払（全期前納）」は支払うべき期間の保険料をまとめて支払う事であり、控除は支払全期間の対象であり、解約及び破綻リスクに関しての未経過保険料は確保されます。 例えば、「学資保険」の様に払込期間が１８年間の保険に「一括払」で加入した場合と１８年満期の「一時払養老」に加入した場合で５年後に解約または破綻リスクがあった場合・・・ 「一括払」の場合は、５年後の解約返戻金＋未経過保険料（１３年）が確保され、破綻の場合は生命保険契約者保護機構によって責任準備金（解約返戻金＋アルファ）の９０％までが保護され、未経過保険料は基本的に全額保護の対象になります。 「一時払」の場合は。５年後の解約返戻金となり、破綻時は責任準備金（解約返戻金＋アルファ）の９０％までが保護されます。 この様に同じ様にまとめて保険料を入金するのに対して「一括払」と「一時払」は解約及び破綻時のリスクに関して「未経過保険料」の存在によって大きく異なります。 ご検討の「学資保険」の場合は通常「一括払」の扱いだと思いますのでご確認下さい。尚、ソニー生命の「学資保険」の場合の税務は、払込期間が５年超となる為いかなる場合も「一時所得」の対象です。アフラックの学資保険は「年金受取」型の為、「雑所得」の扱いとなります。どちらにせよ基本的に源泉２０％にはならないはずです。
「払済保険」で間違いないのですね？ このまま返済できなければ、 「元金＋利息」が解約払戻金を上回った時点で、保険が失効します。 借入金は、解約払戻金で清算されます。 万一があれば、 支払額＝保険金額－元本－利息 ということになります。 「やはり少しでも返済していったほうが賢明でしょうか？」 もちろん、そうです。 「生活のためさらに契約貸付を受けることも検討しております」 保険料を払えなくて、払済保険にしたのだと思います。 それでも、生活が厳しいとなると、今後、返済の見込みが 立っていないのではありませんか？ この保険が最後の砦なのでしょうか？ となれば、手を付けないことをお勧めします。 マネープランを根本的に考え直すことをお勧めします。
（Ｑ）医療費がかからないのに、入院費や手術費用を受給する 以前から入っていた生命保険から受け取る事はできるのですか？ （Ａ）できます。 健康保険制度と医療保険とは、まったく無関係です。
何の問題もございません。 掛け捨て金が多くなるだけです。
外資の保険会社で働いてるものです。うちに限らず、外資はオーダーメイドという所が多いと思いますが、 うちの場合はオーダーメイドで設計する前に、保険に詳しくなってもらいます。オーダーメイドでオーダーしてもらう為です。 その時話す話として・・・ 生命保険はシンプルに考えてもらいます。 ・定期保険（掛け捨て）・・・小さな負担で大きな保証　でも期限付き ・養老保険（貯蓄保険）・・・貯金機能付き定期保険　（老後を養う） ・終身保険（色々便利）・・・保証は一生涯　キャッシュバリュー（貯蓄機能あり） ちょっと雑な言い方ですが、生命保険は上記3種類しかありません。 この３つを色々組み合わせて設計します。 文章にすると長くなるので割愛しますが、要するに上記３つをまず知るところから始めてみては如何でしょうか？ 保険商品個別でみたら、会社毎に多少の違いはあれほとんど変わりません。 一番の違いはその保険のセールスマンです。 保険は基本的に一生の付き合いになるものですから、本当に信頼できると思える人から入るのが一番なのは間違いないです。もしその保険を使う時が来てしまった時を考えてください。本当に困った時に力になってくれる、と思う人から入るべきだと思います。
複数社にするというのは、リスクの分散という意味では 正解ですが、例えば、ＡとＢの二社にすれば、 どちらかが倒産しても、全てを失うことはありませんが、 倒産の被害にあう確率も倍になることをお忘れなく。 １社にまとめておけば、診断書も１通で良いので、 手続きは簡単で良いです。 また、アフラックは、他社の診断書のコピーを代用できることも 知っておいてください。 保険選びは単純ではありません。 Ａ社とＢ社の保険を比べて、高い・安いを判断するのは 難しいです。 例えば、アフラックの新ＥＶＥＲとオリックスのＣＵＲＥでは、 手術給付金の支払い基準が異なります。 基準の違うものを、価格で比較しても、意味がないでしょう。 また、例えば、１０年後に新しい保障が出てきて、 その保障を欲しいと思ったとき、どうしますか？ 今の保険を解約して、新しい保険に契約しますか？ 現時点において、このようなニーズに応えているのは、 アフラックです。 この会社は、新しいがん保険を発売したとき、 過去の保険を転換したり、解約・新規とするのではなく、 古い保険用の特約や追加の保険を発売して、 上乗せをできるように対応しています。 このような姿勢は、評価できると思います。 一方、このような対応ができるのは、終身払いの保険だけ、 という問題点もあります。 などなど、保険選びは単純ではないのです。 いろいろな角度から考えてください。 また、保険選びは担当者選びと言われています。 例えば、今、がん保険に契約しても、がんになるのは２０年後かも しれません。 そのとき、どんな保障内容だったのか、どんなサービスがあるのか、 覚えているほうが少数派でしょう。 となれば、それらを的確に教えてくれる担当者が重要です。 セカンドオピニオンの紹介サービスがあっても、 それがあることを忘れてしまっていては、何の役にも立ちません。 それを思い出させてくれるのは、担当者です。 では、親切な担当者かどうか、どうやって見分けるのか？ 一つの方法は、「万一、入院したら、どうすれば良いのですか？」 と質問することです。 「書類を送ります」と言うのは×。 「書類をお届けします」というのが正解。 お届けしますというのは、持参します、という意味です。 書類の書き方、必要な書類を説明してくれるだけでなく、 そのとき、いろいろなサービスについての説明してもらえる 可能性が高くなります。 保険は、請求の時が最も重要です。 そのとき、親切ではない担当者ならば、保険の価値は落ちます。
アリコじゃありませんが、外資系の保険会社に勤めているものです。 最近外貨の保険商品はよく売れていますよー。 理由は (1)円高なので保険料が安い (2)円と外貨（今回はドル）で金利を比べるとドルのが金利が良いので、例えば1000万の終身保険と 10万ドルの終身保険を比べた時、ドル建ての方が安い（約半額） 為替リスクはありますが、1ドル160円くらいになった時に円の保険と同じくらいの保険料になります。 払う時に円高で、受け取る時に円安になってたらいいですね♪ 終身保険には予定利率というものがあり、円の保険で1.5～2％　ドルで4％（ウチの場合）運用の利益の予想のもと保険料が決まるので、5万ドルでしたらまぁ妥当ではないかと思います。ただこの辺の話はややこしいのであまり考えても意味はないかと・・・ 早い話、、だいたいの相場はそんなものですよって事です。
保険の受取人は、民法による相続ではなく、 保険と言う契約に基く受取なので、 法定相続人であるかどうかは関係ありません。 つまり、誰であろうと、受取人に指定されていれば 受け取ることができます。 税金は、誰が受け取るかを決めるのではなく、 受け取った結果に対して課税します。 誰が受け取るのかを決めるのは、商法上の契約か、 民法による相続などです。 では、税金は、どうなっているのか…… 保険料負担者＝被保険者ならば、 誰が受け取っても、相続税となります。 （税法では、契約者は誰であろうと関係ありません。 誰が保険料を払ったのか、ということが重要です） 義兄様が保険料を負担して、しかも、被保険者ならば、 夫様が受け取るのは、相続税となります。 相続税は、他の遺産と合算して計算されるので、 ここではどうなるのか、申し上げられませんが、 遺産の総額が６０００万円未満ならば、相続税は 発生しません。 詳しくは、税務署に相談してください。
はじめまして、某外資系の保険会社に勤めているものです。 かなり手厚い医療保険に加入されていらっしゃいますね！せっかくなのでもうひとつ、日本最強の医療保険の紹介をさせて下さい。 保障内容・保険料・引受先の信頼性などの全てにおいて最強の医療保険です！ ・医療負担は3割負担　＝全国統一料金 ・月額の上限付(約10万円)　＝100万円かかっても負担は約9万円 ・家族全員が加入できます　＝産まれたばかりの赤ちゃんも加入できます ・病気・ケガで仕事が出来ず給与がもらえないときは、収入の2/3が支給されます　＝最大1年半、お金が支給されます ・出産したらお金がもらえます　＝(42万円　H23年3月31日までの出産) ・死亡したら5万円もらえます ・毎月の保険料は、収入の約8％ですが、半分は会社が負担してくれます。(実際の負担は約4％。しかも、給与天引き) ・お体の健康状態に関係なく、加入することができます。 すでにお気づきかと思いますが、実は日本の公的医療保険である「健康保険」です。 CMなどの効果なのか。医療保険を検討したいというお客様が最近増えてきてますが、日本国内のほとんどの方が、実は最強の医療保険に加入していると自覚している人は少ないです。 簡単に内容を検証しますと・・・ まず「医療負担は3割負担」ですが、例えば、内科を受診して医療費が1万円かかったとしても、自己負担は3割ですから3,000円で済んでしまいます。病院の窓口で、高額な支払いが無いのはこのためです。 　次に、「月額の上限付(約10万円)」です。大怪我をして医療費が100万円もかかってしまった場合、本来の3割負担分は30万円の負担です。しかし、毎月の上限が決められているため、約9万円の支払いで100万円の医療行為を受けることができます。これらの二つの3割負担と、月額の上限(高額療養費)をひとつにして考えると、大きな病気で2ヶ月間入院した場合でも、医療費負担は毎月10万円が上限です。すなわち、2ヶ月入院しても、20万円程度の出費で収まってしまいます。 次に、医療費以外にも手厚い保障が付属されています。 まずは、病気やケガで働けない状態になった場合には、給与の約2/3が最大1年半の間支給されます。例えば、月収40万円の場合、約26万円が1年半にわたり支給されます。さらに、お子様が誕生されたときには、42万円の支給。さらに、死亡したときには5万円の支給があります。すばらしく、手厚い保険ですよね。 これだけ手厚い保障が受けられるとすると、民間の医療保険にお金を払って加入する必要はあるのでしょうか？ 　「入院日額10,000円」「手術を受けたら20万円の給付」「だれでも加入できます」「保障は一生涯」「先進医療も1,000万円まで給付！」巷でよく聞く保険の宣伝文句です。 　保険の加入や見直しの時に、「公的医療保険制度」の内容を踏まえずに民間の医療保険を検討することは、保障内容が重複しまう可能性もあり、保険料の負担になりかねません。民間の医療保険に加入する前に既に加入している、最強といわれる「公的医療保険制度」の保障内容・保険料を勉強し理解することで、加入する必要性を再考してみてはいかがでしょうか？
保険の期間が限られている特約関係は、 いわゆる【掛け捨ての保障】ですから、 同じ保障でも安くなったり保障内容が良くなったりするので、 他社を含めて見直すのは構いませんが、 終身保険部分は絶対に触るべきではありません。 営業マンの言うことは無視です。 ちなみに私は複数社の生命保険の営業をしておりますが、 平成2年に母親の知り合いを通じて契約したD一生命の終身保険は 特約をすべてはずして今も継続しております。 予定利率は5.5％です。 総払込保険料414万円に対して 死亡保障は1500万円が一生涯続くものとなっています。
保険料負担者＝質問者様 契約者＝質問者様 被保険者＝元夫様 受取人＝質問者様 という保険なのでしょうか？ それとも、保険料負担者は、元夫様なのでしょうか？ もしくは、離婚までは元夫様が支払い、 離婚後は質問者様が支払っているのでしょうか？ 保険料の支払い状況がどうなっているか、ということは、 とても重要な情報です。 元夫様が支払っているのならば、解約払戻金相当額を 財産分与として受け取ることが可能です。 質問者様が支払っているのならば、そのまま何もせずに 継続可能ですが、財産分与には該当しません。 元々、質問者様の財産ですから。 ただし、単に口座が質問者様になっているだけで、 質問者様が専業主婦だった場合、保険料負担者は 夫様になります。 収入のない人は、保険料を支払うことができないからです。 専業主婦の口座は、単に夫様のお金を奥様の口座名義で 管理しているだけであり、お金の所有者は、夫様ということに なります。 財産分与をすれば、保険料負担者は質問者様になります。 その後、元夫様に万一があったとき…… 保険料負担者＝質問者様 被保険者＝元夫様 という契約になります。 この場合、死亡保険金の受取人が…… 質模写様の場合は、所得税 お子様の場合には、贈与税 となります。 従って、受取人は、質問者様にするべきです。 保険金を相続税にするには、 保険料負担者＝被保険者 としなければ、なりません。 このような税金の場合、契約者は誰であろうと関係ありません。 保険料負担者が、誰であるか、ということが重要です。 ややこしいですが、ご参考になれば、幸いです。
契約の可否を決めるのは、審査担当者であり、 その審査基準は非公開です。 従って、どうなるのか、断定的なことは言えません。 過去の経験や伝聞から、「たぶん……だろう……」 程度のことしか言えません。 お尋ねの件ですが、 問題は、団信の告知の「過去３年以内に下記に病気で……」 という下記の病気に、膵臓炎があります。 今回の投薬が、それに該当するかどうかという問題ですが、 該当すると思われます。 従って、契約は厳しいと思います。 ただし、実際に判断するのは、審査担当者ですから、 断定的な事は申し上げることができません。 ご参考になれば、幸いです。
はじめまして！プルデンシャルかジブラルタのリタイアメントインカムという商品お勧めです。 基本外貨（ドル）建ての年金にはなりますので為替のリスクはありますが、今は円より外貨の方が利率は良いので外貨の資産は確実に増やせます。（外貨での元本割れリスクは無し）ただ、今の状況で1ドル８２円で払ってたものが、年金支給開始になった時に1ドル50円とかになってしまったら受け取れる額はあまり変わらなくなってしまいますが・・ その逆もしかりで、年金支給開始時に1ドル120円とかになってればちょっとすごい事になりますよね。 わたしは今年30なので今のkanetuguさんの年齢で戻り率がいくらになるかわかりませんが、わたしの場合、払い込みに対して、198％くらいでした。（今のまま1ドル82～くらいなら） 円も今後どうなるかわからないし、外貨も面白いですよー
こんにちは 保険で保障されるのは入院、手術、怪我通院が主なもので、病気通院は含まれません。入院にしても、入院当日から保障されるプラン、入院後3日目から保障されるプランなどいろいろです。 日額数千円の給付金になりますので、全額保障されることはまずないでしょう。 また保険金請求時に診断書の提出に数千円病院に支払います。短期間の入院では給付金の支給金額より診断書代金の方が上回ることも。 いざというときの備えには必要ですので、検討してみては？県民共済やCo-op共済をよく耳にします。どちらも掛金1000円からあると思います。 ちなみに我が子が入院した時は5日間で、給付金と診断書代金がトントンでしたので請求しませんでした。学資保険のオプションの保険だったので、掛金が安い分、給付金も安かったのです。
告知がゆるやかな共済には、 例えば、ＣＯＯＰ共済のＶ１０００コースがあります。 http://coopkyosai.coop/lineup/iryou/guarantee.sh … 緩やかな代わりに、保障額も低いです。 他に方法がないなら別ですが、今回は、他社に申し込めば 済む話です。
法律的なことは別にして。 ある程度は夫婦単位で、一つ財産（同じ財布）と見なされますので、現実問題としてその程度の金額で税務署が詮索することはありません。契約者妻、受取者妻、旦那の口座から引き落としでも、私の経験からは問題ないと思います。
医療保険については、アフラックの新ＥＶＥＲの方が、 通院給付金がある 手術給付金の範囲が広い などで、ちょっと先進的かな……と言えますが、 今日は先進的でも、明日はどうなるのかわかりません。 がん保険について言えば、一長一短です。 がん治療支援保険の特長は、給付金が複数支払われること。 抗がん剤治療給付金があること。 フォルテの特長は、ライフサポート年金があること。 特定治療通院給付金があること。 もう一つ、 アフラックは、新しい保険を出したとき、旧保険用に特約や 専用の保険を発売するので、将来、自分の保険を解約することなく、 新しい保障を付け加えるという方針を採っているようです。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/in … 新しい保険が出ると、解約して新規契約するか、転換するか という選択を迫られる業界の現状からすれば、 このような方針は高く評価して良いと思います。 ただし、このようなことができるのは、終身払いの場合だけで、 ６０歳払込済などの「払込済」の支払方法には適用されない という欠点もあります。 また、保険とは、実際に給付金を受け取るときが最も重要です。 となれば、信頼できる、親切な担当者から契約するというのが とても重要なことです。 いざ、給付金の申請をしようとしたら…… 「書類が送られてきただけ」ということも多くあります。 親切な担当者ならば、ちゃんと届けてくれて、 書き方や必要書類も説明してくれます。 また、色々とアドバイスや情報ももらえる場合もあります。 例えば、がんと診断されたとき…… 頭が真っ白になって、何をどうしたら良いのかわからなくなるのが 当たり前です。 がん保険に契約していた……ということを思い出すだけで、マシです。 そんな顧客に対して、優秀な担当者ならば、 保険会社が提供している各種サービスを紹介してくれます。 １０年、２０年前に契約した保険についているサービスを覚えている方が 圧倒的に少数派です。 また、現在のがん治療について、信頼できる情報を持ってきてくれます。 例えば、手術で切った後になって、切らない方法があると知ったのでは、 遅いです。 保険選びは担当者選び……と、言われるのは、このためです。 ご参考になれば、幸いです。
＞貯蓄として考えた場合、237万を18年間預けると63万の利息が付くと考えて宜しいのでしょうか？ 　そのとおりです。 ＞これはかなりの貯蓄率と思いますが如何なものでしょうか 　現時点ではそれなりだとは思います。あくまでも現時点ではです。 　ソニー生命の学資保険は学資保険の中では返戻率が高い割合良心的な保険ですが、学資保険という商品そのものに構造上色々難点があります。 　まずインフレに弱いことです。インフレとは物価が上昇することですが、同時に国債や定期預金などの金利も上昇します。もし定期預金の金利が毎年２％でもなると、今の学資保険に加入するより１年定期預金などでロールオーバーしたほうが最終的な貯蓄額は高くなります。保険も配当金などで対応してくるとは思いますが、逆ざやが怖いので金融機関の金利と比べると控えめになると推測されます。どうも現状デフレなので、ほとんどの方が意識されていないようですが長期に預けるのであればインフレによるリスクは意識すべきです。 　次に中途解約時の元本割れです。学資保険はあくまで保険ですので、通常保険金が戻ってくるのは満期と親が亡くなった場合の満期、および子が亡くなった時になります。中途解約は可能ですが、保険料は貯蓄部分＋保障部分＋手数料という構造になっており、中途解約の場合は貯蓄部分のみ返金になりますので契約してからおよそ７、８年程度は元本割れするかと思います。 　次に保険会社のリスクです。以前は保険会社は破綻しないと言われていましたが、金融危機時に数社破綻しているのはご承知かと思います。保険会社が破綻した場合、通常別の保険会社が引き継ぎますがこの際、概ね利率が引き下げられ返戻率が悪化します。特に貯蓄性の保険は返戻率の悪化が顕著なので要注意です。 　最後に学費が年々上昇していることです。学費は国公立・私立ともに上昇しています。平成元年では国公立は授業料３４万円・入学料２０万円、私立文系は授業料５８万円・入学料２７万円でしたが平成２０年には国公立は授業料５４万円・入学料２８万円、私立は授業料７３万円・入学料２６万円（以上文部省の調査を四捨五入しています）になっています。世の中がデフレの中、学費はきっちり上がっていますので、将来、保険金をもらったときにこの額では足りなかったなんてことも考えられます。 　個人的な考えですが低金利時代に流動性のリスクを犯してまで学資保険に加入するのは疑問です。ましてや保障が不要で貯蓄優先であれば、貯蓄は定期預金や多少のリスクを負って投資信託等を組み合わせ、保障は医療保険の家族特約などで対応したほうが自由度やリスクの面からも良いように思います。考え方の参考になれば幸いです。
かんぽ生命に問い合わせをしてください。 ０１２０－５５２－９５０ ついでに…… １ヶ月だけの遅延ならば、保険が無効になる事はありません。
生命保険料を支払うと、支払った金額に応じて、所得を控除することが できます。 それに応じて、税金が安くなるので、安くなった分だけが戻ってくることに なります。 例えば、支払った保険料が１０万円だった場合…… 所得から引くことのできる保険料は、５万円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm つまり、５万円に相当する税金が戻ってきます。 所得税率が２０％だった場合、 ５万円の２０％、１万円が戻ってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 住民税も戻ってくるので、戻りはもう少し多くなります。 （計算方法は異なります） 言うまでもないことですが、 所得が少なく、支払っている税金が少ない場合、 戻りも少なくなります。 上限が１０万円なので、１０万円以上の保険料を払っていても、 戻りは増えません。 会社の年末調整に間に合わない場合には、確定申告をします。 確定申告をする場合には、方法がいくつかあるので、 税務署に問い合わせてください。
事務の方の言っている事がおかしいと思います。 経過観察が必要なら通院するということになりますが、通院の必要があるのかどうかは医師側が判断する事であって、患者側にはわからない事です。 今後もこの病院に通院するかという意味なのでしょうか？ 入院給付金診断書に、要通院とか要療養とかチェックする欄がある場合はあります。 でも、これは医師が判断する事です。 今後も通院すると書くことが将来どう影響するかという点は、特に有利にも不利にもならないと思います。 保険を更新する際には告知が必要となりますが、事実に基づいて告知するだけですので、診断書に書くとか書かないとか関係なく、告知する事になります。
tdapaさん 生命保険金（一時金）を受け取った時に掛かる税金は、以下のようになっています。 「Ａ：御主人、　Ｂ：奥様、　Ｃ：娘さん」とします。 　　　　契約者　　　　　被保険者　　　　保険金受取人 　（保険料負担者） (1)　　　　Ｃ　　　　　　　　　Ａ　　　　　　　　　Ｃ　　　　　所得税（一時所得） (2)　　　　Ｂ　　　　　　　　　Ａ　　　　　　　　　Ｂ　　　　　所得税（一時所得） (3)　　　　Ａ　　　　　　　　　Ａ　　　　　　　　　Ｃ　　　　　相続税 (4)　　　　Ａ　　　　　　　　　Ａ　　　　　　　　　Ｂ　　　　　相続税 (5)　　　　Ｂ　　　　　　　　　Ａ　　　　　　　　　Ｃ　　　　　贈与税 (6)　　　　Ｃ　　　　　　　　　Ａ　　　　　　　　　Ｂ　　　　　贈与税 ●今回tdapaさんが変更したいとしているのは「(1)」です。この場合は、保険金受取人（娘さん）に「所得税（一時所得）」が掛かります。 ・受け取った保険金　1000万円、 ・保険料を負担してきた額　70万円、 ・娘さんは他に所得がない、 とした場合、所得税額がいくらになるか試算してみます。 i)所得税の対象となる金額（課税対象額）の計算 （1000万円－50万円(特別控除額）－70万円(保険料負担額)）×1/2＝440万円 ii)所得税額の計算 　440万円（課税対象額)×20%(税率)－約43万円（控除額）＝約45万円 　*なお、この計算は、契約当初から娘さんが保険契約者（保険料負担者）であったとして試算したものです。 　契約途中から保険契約者（保険料負担者）を変更した場合には、それぞれが保険契約者（保険料負担者）となっていた期間による何らかの按分計算が必要である可能性があります。 詳細な計算は、是非税金の専門家にご相談なさることをお勧めします。お住まいの市区町村役場や税務署で行っている無料税務相談などをご利用になったらいかがでしょうか。 ●一般的には、支払う税金が少ない順では、相続税⇒所得税⇒贈与税の順です。 ●もし、変更前の状況が上記(3)あるいは(4)でしたら、受け取る保険金を「相続税」の対象とするために、以下のことをご検討になったらいかがでしょう。 ・契約者（保険料負担者）は御主人のままとする。 ・娘さんから御主人（父親）に年間保険料相当額を贈与する。（年間110万円未満であれば、贈与税は無税） ・娘さんから贈与されたお金をもとに、御主人が保険料を支払っていく。 ・保険金受取人は娘さんにする このようにすることにより、娘さんが受け取る保険金は「相続税」の対象になると思います。 相続税であれば、保険金を含めた相続財産が 「5000万円＋1000万円×法定相続人の数」と「保険金500万円×法定相続人の数」 とを合計した金額よりも少ないのでしたら、相続税は無税です。 ●いずれにせよ、税金について詳細で正確な情報を得るためには、無料相談などを利用して、具体的な内容でもって是非税務専門家に相談してください。 　但し、同じ無料相談でも、保険代理店や保険営業員に相談することはお勧めしません。たとえ、ＦＰ（ファイナンシャル・プランナー）とやらの資格を持っていたとしても。彼らは保険商品を売ることを商売にしている人たちです。彼らが行うのは「無料"商談"」です。 （「教えてgoo!生命保険」にしばしば回答を寄せているrokutarou36さんのような、非常に誠実な回答を寄せる方は滅多にお目にかかれるものではありません。） ●（参考・国税庁-ＴＡＸアンサー） 　・死亡保険金を受け取ったとき 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 　・生命保険契約に係る満期保険金等を受け取ったとき 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 　・一時所得 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm 　・所得税の税率 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 　・贈与税の計算と税率（暦年課税） 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 　・相続税がかかる場合 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4102.htm
国民生活センターで相談してください。 http://www.kokusen.go.jp/map/ ●「一般の民間の保険では、ケガが完治してからかかった費用を まとめて請求するのが一般的だと思います」 「そういった社会的常識」 とは言えません。 これは、質問者様の思い込みであり、理由としては弱いです。 例えば、月に３０万円の治療費がかかり、１年の治療が必要だった場合、 ３６０万円を立て替えなければならないのでしょうか？ それでは、保険の意味がありません。 保険は、その都度、請求できるというのが常識です。 百歩譲って、質問者様のおっしゃることが「社会的常識」だとしても、 それは、「誤った常識」です。 「誤った常識」のために、「パンフレットの記載が問題」とするのは、 ちょっと厳しいです。 ●「新潟県交通災害共済条例には「共済見舞金の請求は、 交通災害を受けた日から起算して１年以内に行わなければならない」 と明記してあります…… これが、最大のネックとなります。 「知らなかった」というのは、通用しないのです。 条例や法律は、広報で公示された時点で、国民に知らせたということに なっています。 これをひっくり返すのは、かなり厳しいと思います。 なので、上記の通り、国民生活センターで相談してください。 弁護士に相談して、法的に問題にするという方法もありますが、 費用対効果を考えると、メリットがあるとは思えません。 もう一つ、県の条例ならば、県会議員を動かすという方法もあります。 県のことを決めるのは、県会議員ですから。 ようするに、今回の件を「例外」にしてしまえば良いのです。 そのために、県会議員などの圧力を利用する、というのは、 良く使われる手です。 特に、今回の場合、「理不尽」な要求でないので。 ご参考になれば、幸いです。
はじめまして。 まず、今回その保険を提案した担当者を、遠ざけてください。 ・人生にはどのようなリスクがあるのか。 　具体的には死亡リスク／生存（医療）リスク／老後リスクが存在します。 ・ライフプランはどのようにするのか。 　子供は何年後に何人？ 　家を買う？買うとしたらいつ頃？その時の購入資金は？ ・老後の生活資金は？ 　公的年金／企業（共済）年金／個人年金／退職金でどのようにバランスさせるか？ 　毎月（毎年）いくら必要か？ ・補償額の考え方は？ 　遺族年金を考慮に入れているか？ 　教育資金の準備をどうするか？ 　いつ迄（子供の教育プラン終了？配偶者の年金受取開始？配偶者の平均余命？）を家族の為の補償にするか？ 　毎月、いくら必要と考えるか？ 上記の項目を、キチンとその保険の担当者が相談者様と話した上で提案していれば、相談者様は「3000万円必要だと思うのですが、如何でしょうか？」という質問をなさるはずがありません。 他の回答者様が回答されているように、まずは「何の為に保険に加入するのか」を考える必要がありますし、「必要補償額」をシミュレーションせずに提案されているのがありありと見て取れます。 2400万円（程度）の終身保険と、60歳までの定期保険でさらに3000万円。 5400万円の死亡保障になっていますが、気づかれていますか？ その額は、本当に必要な保障ですか？ 60歳を超えても2400万円（程度）の死亡保障が必要な理由を、お聞きになりましたか？ どうも必要も無い保障を押し付けているようにしか、思えません。 ライフプラン（必要補償額）のシミュレーションも「できない」担当者は、余裕が無い証拠です。 すぐさま、その担当者を外して、上記のシミュレーションができる「担当者」「生命保険会社」を探すべきです。 保険は、信頼できる担当者から入る、というのが鉄則です。 次に、外貨建て終身保険という商品についてです。 私は他の回答者様とは多少異なり、外貨建て終身保険自体は悪くない保険商品であると感じています。 為替は生き物である、とよく言われます。 ずっと円高であったり、ずっと円安であったり、ということはありません。 円高もいつかは円安傾向に振れますし、円安もいつかは円高傾向に振れます。 でなければ、FXのようなシステムは成立しません。 上手に利用すれば、外貨建て終身保険は「死亡保障がついている外貨建て定期預金」となり得ます。 払込満了時に解約するなら、払込分の100%以上が戻ってくる保険商品も存在するからです。 但し、他の方が言われているように、この保険単独で万が一の際の死亡保障の大半を考えるのは非常に危険です。 その意味で、この担当者が奨める保険に、そのまま入るのはお勧めしません。 保険に新しく加入するのであれば、 ・必要補償額を把握した上での「死亡保険」 ・医療リスクを把握した上での、「医療保険」 ・老後の備えを考えた上での、「養老保険」or「個人年金保険」 をお考えになってください。 これらに全て加入できれば良いのですが、なかなかそうは行きません。 予算がありますから。 その場合には、「何を優先するのか」を考え、加入なさってください。 ご参考になれば幸いです。 長文乱筆、失礼しました。
契約者と被保険者の故意または過失による事故は、保障されません。 つまり、夫様が契約者で、奥様が被保険者であって、 夫婦喧嘩をしてケガをした場合は、保障されません。 喧嘩は、明らかな故意ですから。 第三者からの一方的な暴力でケガをした場合は、保障されます。 この場合、保険会社は、その暴力を振るった相手に対して、 損害賠償の請求をします。 ウソをついて、給付金を請求して、受取れば、それは詐欺です。 くれぐれも、そのようなことはなさらないように。 ご心配ならば、保険会社に事実を伝えて、請求できるかどうかを お聞きになれば良いと思います。
こんにちは，初めまして。 お母様の加入なさっている保険の内容は、保険証券に全て記してあります。 とはいえ、文字と数字の羅列に、ほとほと手を焼くものです。 さて保険会社では年１回必ず「生命保険料控除証明」とともに 保障内容を記した書類を同封しています。 「生命保険料控除証明」がハガキの場合がありますが、それとは別に（時期も違うかもしれません） 保障内容を記した書類が送付されます。 まずはそのような送付物をお探しになるか、探せない状況でしたら お急ぎならやはり　外交の方にきちんとおききになってください。 適切に接してくれていない様な気がするということですが、営業所の事務のかたでも 説明してもらえると思います。保険証券（コピー可）があれば内容はわかるはずです。 また、保険会社には大抵カスタマーセンター（問い合わせ先）がありますから、 お手元に証券をおいてそちらにお尋ねになるのが良いと思います。 ※もし保険証券を紛失している場合は再発行出来ますが、本人確認などもあり日にちはかかると思います。
＞＞＞告知義務違反がばれて給付金がおりないでしょうか？ 私なら怖くてとても真似出来ません。 「おりない」＝「保険料をドブに捨てている」のです。 それに精神衛生上よくありません。 きつい言い方をしてもごめんなさいね。。。 ２年（会社によっては３年）無事に過ぎると 「無かった事」になるというダークな考えをお持ちの方もいる昨今。 １０年過ぎてるもの、大丈夫よ、と考えますか？ これは「告知義務違反の時効」を悪用しているに過ぎません。 病気は確かにその人の罪ではありません。 健康な人だけ安くはいれるなんて、不公平じゃないの！という声もあります。 逆に健康なため、全く請求しない人も、保険料を払っています。 「安心」を買っているのです。 「保険」というのはあくまでも、「保険会社との契約」です。 保険会社は払い出す保険金のほかに、経営にはコストもかかります。 利益を出すための計算があるのです。この計算にのっとった契約。 これでよければどうぞ、ということなのです。 どんなに良い保障も使えなければ意味がありません。 今回はそのまま診断書を出してまで請求するべきか否か、というご質問。。。 回答しかねます、というのが回答です。 加入の際、担当した募集人が喘息であるという事実を知っていましたか？ 知らずに手続きをしたならまだしも、知っていればこれも相当問題です。 私個人としてはは、真実を告げて欲しいです。 欲しい回答ではなかったでしょうが、すみませんがいじょうで失礼致します。
ご自身で記入する告知書は、基本的に記述式ではなく、「はい」「いいえ」のいづれかにマル。というものです。そのうえで、同書面中にどこの医者にどんな怪我または病気でかかり、入院・手術・投薬などの有無を記入する様式が多いです。 この場でどなたが何とお答えしようが、告知内容から通常の扱いにするかどうか判断するのは「保険会社」ですから、告知書の質問にしたがい事実をお答えになることで「申告義務」を果たすこととなりましょう。
コサージュですよね？ 特約ＭＡＸを付加していないですよね？ フォルテの告知は、最新式の告知で、 「過去５年以内に、表Ａの病気やその疑いで、 医師の診察・検査・治療・投薬を受けたことがありますか？」 という具体的に病名を挙げて、質問する形式になっています。 その表Ａには、中絶は含まれていません。 「営業さんが私の上司にお礼の菓子折りを持参していたので 心苦しい気持ちもあるのですが…」 こんなことは気にしないで下さい。 それによって、態度が変わるような担当者ならば、 それこそ信用できないので、契約しなくて良かった、ということです。 他社でも、医療保険ならば、中絶は告知しなければなりません。 ＥＶＥＲの特約については、今回は見送り、次の機会でも良いと 思います。 それに、通院の特約を持っている医療保険は、少ないです。
こんばんは。 ノロウイルス大変ですね。感染力強いので、注意！ 長文を読むのは辛いでしょうし、対策を簡潔に。 自分に対して。 (1)水分をしっかりとる。 (2)処方された薬以外飲まない。 (3)嘔吐用のバケツを準備し、すぐに密封できるようにしておく。 (4)定期的に手洗い・うがいをする。 家族などへの感染防止について。 (1)必要以上の接触をさける。 (2)部屋の温度を上げる。 (3)部屋の湿度を上げる。 (4)１時間に１回空気の入れ換えをする。 (5)トイレは別の所を使ってもらう。 その他。 (1)仕事、学校は休む。(もう冬休み・仕事納め？) (2)パソコンにはあまり向かわない。(突然嘔吐して、キーボードダメになります) (3)この回答のお礼は完治してから。 最後の(3)はお礼率０％だし、関係ないか。(笑) お大事に。
不払いの問題は、ご指摘の生保だけでなく、 共済や簡保を含めて、全ての保険会社に存在します。 この問題は、一般で論じられているよりも、奥が深く、 「不払い」という単純な言葉では、言い表されないのです。 それを補完しているのが、実は、担当者です。 契約者（被保険者）から請求を受けて、その仲介をするのが 担当者ですから、優秀な担当者ならば、請求と支払にギャップがあれば、 不審に思い、正すことができます。 実際、優秀な担当者には不払いはない、というのは、業界では常識です。 一方で、不払い問題の発覚の発端となった某生保のように 組織ぐるみで意図的に不払いをしていたというところもあります。 いずれにしても、業界では、 「保険選びは担当者選び」というのが、常識化しています。 保険募集人が３０万人以上もいて、その資質がばらばらで、 知識レベルでは、小学生から大学生ぐらいの差があると 言っても良いでしょう。 現状では、残念ながら、優秀な担当者と巡り会うことを 祈るしかありません。 「大きな病を起こさない人にとっては詐欺みたいな商品」 これは、ちょっと違うと思います。 保険は、必要経費なのです。 例えば、公的保険の健康保険。 会社員ならば、半額は会社、半額は社員が払っていますが、 それだけに見合うだけの治療を受けていますか？ 高額療養費制度がありますが、それは、健康な人が 病気になった人の費用を払っている制度なのです。 もちろん、税金も投入されています。 これを「詐欺みたいな制度」と言いますか？ 保険とは、そもそも万一のときの為に支払う必要経費なのです。 なので、どこまでを必要経費として考えるのか、 それは人によって異なるでしょう。 健康保険は、制度なので、強制ですが…… 「悪い言い方ですが貧乏人ならともかく、医療費５００万とかでも すぐに出せる人であれば結局一時的な負担でもあるし、 あまり必要ないのでは？」 おっしゃるとおりです。 でも、不思議なことに、金持ちほど、医療保険に契約しています。 なぜなら、例えば、「健康ノススメ」のような商品があり、 金持ちならば、自己負担ゼロで、医療保険に契約できるのです。 http://www.aigedison.co.jp/service/products/hbfi … この話をはじめると、資本主義とは……という壮大な話に なってしまいます。 「あと疑問なのですが、生活保護を受けている人の場合 こういった高額な医療もすべてタダになってしまうのでは」 生活保護を受けている人の医療費は無料ですが、 それは、治療費だけのことで、差額ベッド代などは自己負担です。 また、自治体によって多少の差があるでしょうが、先進医療は、 三分の一が公的補助で、三分の二は自己負担です。 先進医療でも数万円レベルのものなら受けられるでしょうが、 重粒子線のように３００万円もするような治療は受けられないでしょう。 なんだかんだと言っても、医療も金しだいなのです。 問題は複雑なのです。 例えば、がん患者の三分の一は、失業を経験していると言われています。 （ＮＨＫのアンケート調査） となると、単なる医療問題ではなく、社会システムの問題になります。 普通の会社員が、がんになった為に失業して、 ついには生活保護状態になる…… ということが、現実に起きているのです。 なお、人工透析は、難病指定なので、治療費は無料です。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 生命保険金は、保険料負担者と被保険者、受取人の関係で決まります。 （１）保険料負担者＝被保険者 受取人が誰でも、相続税となります。 （２）保険料負担者≠被保険者 受取人が保険料負担者ならば、所得税。 受取人が第三者ならば、贈与税。 となります。 ただし、生命保険金の受取人は、被保険者の２親等以内なので、 友人を受取人にするということは、通常、できません。 逆に言えば、２親等以内の親族がいない場合、 保険契約をすることができません。
> どうせ普通預金においておくならば > 死亡保障がついた方がいいのではないのか > という感覚でこの積立利率変動型終身保険へ加入することは > よくないことなのでしょうか 　良くないわけでなくこの保険の性質が理解できており、その上で検討されているのかなと思った次第です。 　まず保険に加入した場合、毎月必ず一定額を保険料として支払う必要があり家計に負担がかかります。また自由に額を変更できるわけでも下ろせるわけでもないという流動性リスクをかぶる割に今の利率は高くありません。 　次に終身保険は貯蓄性がある保険ですので、保障のみの保険に比べて保険料が割高です。また解約返戻金は一定期間を経て保険料合計を上回りますのでその前に解約すると損になります。そして長期の契約なので少なからず保険会社の破綻リスクを考える必要があります。保険会社が破綻した場合は保険金額がカットされる（終身保険の場合で概ね２、３割ほど）可能性があります。 　最後にこの保険は積立利率変動型なので予定利率は市場金利に沿うように設定されます。しかし利率の設定は保険会社が独自に決めれます。概ね沿う形にするとは思いますが、かつて逆ざやで痛い目にあっているので結構慎重に設定するのではと思われます。 　この保険はお葬式代の準備としてはありだと思いますが、家庭環境やご年齢を考えるに自分のペースで葬式代を準備できる貯蓄のほうが良いのではないかと思いました。もちろん上記を加味しても保障と貯蓄を兼ね備えた保険のほうがいいということであれば保険を検討されるのは問題ないと思います。 なお私自身、保険についてある程度勉強はしていますがそれを生業にしているわけではありません。もしご不安であれば下記箇所にお問い合わせされてはいかがでしょうか。 生命保険文化センター　http://www.jili.or.jp/ 生命保険協会　http://www.seiho.or.jp/
住宅ローンの団信については契約者は銀行なので、手続きを急いで進めてください。 これは相続とは切り離して考えてください。 相続については、「債権も債務のすべて引き継ぐ」ものですので、 会社の債務も代表者が連帯保証をしているならば、その分は相続対象ですし、 自宅も住宅ローンがなくなった形で相続対象となります。（団信による弁済） そこで初めて「債務＞遺産総額」となったときにどうするかでしょうね。 これは会社も夫の財産すべてをひっくるめて相続者で決めることです。 相続放棄もできますし、引き継ぐことも可能でしょう。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）私が病死、または事故死をした場合は保険が降りるのでしょうか？ （Ａ）問題ありません。 お手元に約款があるのなら、それをお読みください。 死亡保険金を支払わないのは…… 契約者または受取人の故意（要するに保険金殺人） 契約後３年以内の自殺 被保険者の犯罪行為まはた死刑の執行 戦争その他の変乱 ということになっています。 病気の種類などは関係ありません。 精神・神経の病気の人は、保険に契約できないのですが、 それが、保険金が支払われないと誤解される場合があるようです。 契約時に健康であれば、その後の病気で死亡しても、 保険金は支払われます。 そのための保険ですから。
受取人を変更できるのは、契約者だけです。 妹様が、亡母様に内緒にして受取人を変更したのならば、 有印私文書偽造・同行使になり、保険金詐欺になります。 警察に告発してください。 それが嫌ならば、保険金を受け取る権利はありません。 なぜなら、保険金の受け取りは、相続による権利ではなく、 保険という契約による権利なので、契約が正当なものならば、 受取人だけが保険金を受取る権利があるからです。 行動を起こすなら、早めに行動を起こしてください。 時効がありますから。
契約者が貸付の対象です。 尚、旧簡易保険契約の場合、利用できる額にかなりの制限が。 これは全期前納払込みでも月掛の当月迄しか貸し出さない規定になっている為です。
生命保険専門のＦＰです。 ３つ目が正解です。 夫婦間の贈与契約書があっても、実態がなければ、タダの紙切れです。 １０年前の日付でも、今日作成したのではと疑われて、 違うと証明できますか？ 第三者の立会いの証明があれば別ですが…… 実態を証明するのは、夫様の口座から奥様の口座へ送金したという証拠、 つまり、銀行の送金明細書が証拠となります。 それがなければ、夫婦間の贈与契約書は、タダの紙切れです。 ただし、結婚してから、奥様が専業主婦だった場合には、 奥様の口座であっても問題ありません。 口座名義人がお金の所有者と考えてしまいますが、税務署は、 「誰が稼いだお金か」ということを重要視します。 つまり、奥様名義の口座であっても、奥様に収入がなければ、 その口座のお金の持ち主は夫様であり、 夫様のお金を奥様名義の口座で管理していた という考え方をします。 また、保険契約の場合、保険料の贈与ではなくて、 解約払戻金や保険金の贈与となります。 従って、課税されるのは、解約や保険金を受け取ったときです。 契約者や受取人を変更しても、その時点では、お金を手にしていない のですから、税金はかからないのです。 ご参考になれば、幸いです。
通院中の部位について条件付き（金額アップと２年無担保）…… ということは、医療保険なのでしょうか？ 金額アップは、最後までですか？ 通院中の内容がわからないのですが、 今後も長期間、通院をしなければならないのでしょうか？ それとも、完治が近いのでしょうか？ などなど、わからないことばかりですが、 一度、他社にもお聞きになってはいかがでしょうか。 Ａ社では契約不可だったのに、Ｂ社では無条件で契約ＯＫということが 起きるのが、生命保険業界です。
僧帽弁逸脱症で、他に合併症がない場合、無症状で、 問題が起きる確率も低いとされています。 しかし、僧帽弁逆流を合併する可能性があり、逆流が重症化すると 死亡する可能性があるので、経過観察が付いて回ることになります。 そのために、保険の告知をしなければならなくなり、告知をすれば、 まず間違いなく契約不可となります。 保険は、将来、病気になる可能性を重視します。 従って、僧帽弁膜症があると言うことは、ない人と比べれば、 リスクが高いということになります。 なので、契約不可となってしまうのです。 このようなことは、弁膜症だけでなく、他の心臓疾患でもあります。 将来的に、データの集積が行われ、 僧帽弁逸脱症の方と、健康な方と、入院の確率や死亡の確率に差がない ということになれば、契約できるようになる可能性があります。 しかし、一人の人が亡くなるには、平均でも８０年という長い年月が かかります。なので、データの集積は、とても長い年月がかかります。 現状では、無理だと思います。
いわゆる「転換」でしょう。 7年間の解約返戻金を原資にして 今から20年間の保険料に充当するので 見た目の保険料は安くなります。 ただし7年前より今の予定利率は低くなっているハズですので 今から積んでいくお金はそれまでのものとは貯まるペースが低くなります。 そもそも3年ごとに祝い金というのも 自分が払ったお金の中から戻してもらうだけのことであって、 自分で貯金しているのと変わりません。 保険という性格上、払った掛け金の全額が祝い金になるわけではないので、 もしかしたら自分が払ったお金より少なくなることもよくあります。 自分が払ったお金より戻ってくるお金のほうが少ないのであれば、 お金を貯めるのは別に保険でなくてもいいわけです。 しかも保険は自分が使いたいときに使えませんから、 貯金としては流動性が悪すぎます。 ですから貯金と保険は分けて考えるべきです。
寧ろ「長期運用をしたいがノウハウも無いし、ロスを出せない」とお見受けしました。ならば、証券会社の「公社債投信」(これが商品名です。他にも公社債を対象とした投信はあります)をお勧めします。 毎月19日締め切り20日運用開始。 通常は額面1万円以上だが累積投資なら５千円から可能。 いつでも解約手数料が必要だが、その分利回りは良く、これまでロスを出した事は無い。１年以上寝かせたら確実に黒字。 年間報酬が僅か70円(他は200円程度取ってます)だから損しにくいです。(運用益から差し引く手数料です) 申し込み手数料は無料です。
う～ん・・・ 何をどう比較したのかわかりませんが・・・ ライフネットの医療保険は、決して安くないですよ。 似たような条件で比較すると、アフラックの方が安くないですか？ 保障内容、保険料を比較していますが・・・ オリックスやひまわり生命と比べると、ライフネットは保険料が高いですよ。 一般的な医療保険は、病気やけがの治療による入院であれば、傷病名は問いません。 がんでも給付の対象です。　 アフラックのがん保険の特約ＭＡＸは、がんによる入院は給付の対象外です。
保険料期間に入る前に解約するならば、仮に引き落としがあっても、返金されます。 ただ、可能であれば解約では無く、保険料払済保険に変更されますようお勧めします(アカウント型保険は別)。 これは、保険料の支払いを止め、貯まった積立金(解約返戻金より多い)を元手に保険金を下げて、残りの保険期間の保障と満期保険金(終身保険は終身死亡保険金)を得るものです。 残りの保険期間は契約維持費がかからない為、意外と多い保険金が得られますし、定期保険特約や医療特約も全て主契約に統合して運用されます。 ある程度前の契約ですと、予定利率が今より高い事が考えられます。 その利率で回して貰えるのも魅力的です。 尚外務員は単なる個人事業主ですから、問題があれば、直接支社や営業所に出向く事をお勧めします。
収入がいかほどかわからないなど情報が色々不足しているので非常にざっくりしたものですが。 奥様は６５歳以上の場合、最低でも国民年金が受給できると思います。まず年金で足りない生活費についてはそれまでに貯蓄するか、パートなどされて収入を得るのが妥当だと思います。この部分まで生命保険で補うようにすると保険料が割高になります。また必要保障額の計算が複雑にもなってしまい分かりにくいと思ったのでこの回答では外します（ご主人が生存している場合などさまざまなケースが予想され、そもそも分かりづらくなってしまうのは回答としてどうかとも思いますので）。 なので６５歳までの保障を考えます。 現在の生活費はいかほどでしょうか。奥様が一人で生活していくとなるとひと月の生活費は現状の６割程度になると思います。最大２０年、奥様一人で生活すると２０年×１２月×ひと月の生活費６割となります。生命保険に入るのであればまずこの額は必要保障額として当てるべきかと思います。 ただ住居が持ち家で住宅ローンを支払っているようであれば団体信用保険に加入している可能性があります。この保険に加入していればご主人が亡くなったあとローンを支払う必要がなくなりますので、住宅ローン分は必要保障額から削ることが可能です。また条件により遺族年金が受給できますのでその部分も考慮します。以上の情報をもとに必要保障額を計算したら、実際に保険料がどのくらいになるかです。 現実味がない金額が出てくるようでしたら、奥様がパートに出ることなど考慮して必要保障額を減らすことも検討したほうが良いでしょう。もちろん老後に向けての貯蓄も計算に入れる必要があります。 問題は退職金で、お勤めの退職金制度がどのようになっているのかによって状況が変わります。このご時世ですので退職金がないもしくは少ないことが想定して計算をしておく方が無難ですが。確認できるようであれば確認したほうが良いでしょう。退職金の額により貯蓄額に変動が出てきそうですし。 医療保険はどうでしょう。まず高額療養費制度があり、社会保険に加入していることを考えると貯蓄がある程度あるのであれば加入の必要はあまり無いかと思います（適用例が少ないですが先進医療特約を考えるのであれば選択肢としてはあります）。貯蓄がない場合は、比較的保険料が低い共済（医療保険と内容がやや異なるので確認してください）か入院日額５０００円程度で入院限度日数や通算限度日数がそこそこ長い医療保険になるでしょうか。日数が長い方が良いのは、日数がかかるほうが自己負担が多くなりやすいためです。日数が最近短くなる傾向にあるのは確かですが、神経症や関節症はやや長い傾向にありますのでその部分も考慮してます。また日額をあげるよりも断然割安です。もちろん基本的なもので構わないのであればそれでも良いと思いますが。 貯蓄については安全性を取るのであれば金利が低い今は１年定期預金で満期時に再び１年定期、高金利（４～５％）ならば長期を考えてもいいかなと思います。あと１５年を考えると投資信託もありだとは思いますがリスクを考えてある程度制限して投資されたほうが良いと思います。
御母堂様の年齢がわからないので、単純には言えませんが…… いくつか方法があります。 （１）遺言書の作成 遺言書で、保険金の受取人を姉妹３人に均等に相続させると明記しておく。 （２）受取人の変更 今のうちに、保険金の受取人を姉妹３人に変更しておく。 （３）解約して、贈与する。 例えば、現時点での解約払戻金が２０００万円あるならば、 御母堂様が２０００万円を受け取り、５００万円をご自分の小遣いとして、 姉妹３人に５００万円ずつ贈与すれば良いです。 受け取った姉妹の方は、相続時精算課税制度を利用してください。 http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/succ … 金額は、あくまでも、例です。 御母堂様が半分受け取り、残りを分けるという方法もあります。 例えば、半分だけを解約して、残り半分は、保険として残しておき、 受取人を変更する、という手もあります。 個人的には、（３）をお勧めします。 まず、御母堂様が亡くなられたときの、お金のトラブルを防げます。 この手のトラブルは、起きない方が不思議です。 かならずトラブルになります。 例えば、ご母堂様の面倒をみておられると、その分、余分なお金がもらえて 当然だとか、様々な感情が表に出てくるからです。 数万円ならば、プライドが邪魔をして、我慢もしますが、 百万円単位となれば、感情がむき出しになります。 そして、一度、むき出しになった感情は、兄弟姉妹だけに、 将来の禍根となり、和解する事はないと思ってください。 「それでも「不公平感」はなくもないです」 これが、人間なのです。 もうひとつ、解約して、御母堂様の手元に残されたお金は、 その使い道をオープンにしてください。 オープンにしないと、将来、必ず、トラブルになります。 「あの時、５００万円あったはずなのに、５０万円しかないって、 どういうことなの？」 要するに、「あなたがもらったのでしょ」という疑惑を生むことになります。 使い道がオープンになっていれば、そんなトラブルは起きません。 面倒ですが、このようにオープンにすることが、一番良い方法です。 要するに、姉妹３人が、御母堂様の成年後見人となり、 御母堂様の為に、お金を管理運用する、ということです。
you123456 さん you123456 さんが書いた以前の質問　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6387754.html　の中で、 >定期保険だと、加入できない六十代以降のことが心配だが、 >さすがに葬式代程度の預貯金を残しておくことは >出来るだろうと思うのでここは割り切る。 >保険と貯蓄は切り分け、保険にお金がかからない分、 >たまった現預金を原資に資産運用する。 と書いていらっしゃいます。 この文章から察すると、現世での保険料支払いが可能なかぎり少なくなる方法をお探しなのではないでしょうか。 この前提だとすれば・・・、 ●「おすすめその1」に書いてあった損保ジャパンDIY生命（保険期間1年）は、ライフネット生命（保険期間10年）よりも月額保険料が高いようですので、対象外となるでしょう。 （一般的には保険期間が長いほうが保険料が高くなるはずですが） もし仮に、30歳時点で損保ジャパンDIY生命の月額保険料が安いとしても、安いか高いかを比較するときは、条件を同じにして比較する必要があります。 たとえば、保険期間「10年」で比較するとしたら、 損保ジャパンDIY生命の保険料では、30歳、31歳、32歳、・・・39歳までの10年間保険料を合計した金額と、 ライフネット生命の10年間の総額保険料とを比較して、トータルでどちらが安いかを比較します。 ●「おすすめ2」は、支払う保険料から将来もらう保険金を差し引けば、実質的な負担が小さくなるとの試算です。 しかしこれでは、you123456 さん自身が現世で負担の小ささを実感できません。 なぜなら、現世で一旦は150万円ほどを負担しなければいけないのですから。 ●それでは、以下の方法はいかがですか？ 60歳までに葬儀代相当額を貯蓄できるという前提で、 最初から保障期間（保険期間）を「30年」（60歳まで）にしたらいかがですか？ これならば、30年間保険料は変わりません。 ・30歳、男性、保険期間30年、保険金額500万円という条件ですと、 ライフネット生命　月額保険料　1,404円、30年間での総額保険料は約50万円です。 ・30歳、男性、60歳満了、保険金額500万円という条件で オリックス生命・ファインセーブ 　　　　　　　　　月額保険料　1,380円、30年間での総額保険料は約50万円です。 もし、60歳前までに葬儀代相当額500万円が貯まったら、あるいは、（死亡）退職金が500万円を超えたら、それ以降にyou123456 さんに万一のことがあったとしても、ご遺族の方に500万円以上を残せることになります。ですので、その時点で死亡保障保険（定期保険）を中途解約しても良いことになります。 そうしたら、you123456 さんの現世での保険料負担額はもっと少なくなります。 こんな方法はいかがですか？
保険に契約するときには、告知の質問があります。 過去５年間の入院についての質問があるのが、一般的です。 となれば、一酸化酸素中毒による入院を告知しなければなりません。 その告知内容を保険会社がどのように判断するのか、 私にはわかりません。
こんにちは。 「医療保険ならがん以外の病気にも対応できるから、医療保険に加入した方がいい」と言う人もいれば、「がんは治療費が高いからどちらも加入した方がいい」と言う人もいます。個人的にはどちらも加入した方がいいと思います。 がん保険はどの保険会社も一長一短ですが、最近のがん治療は入院日数を短くして、抗がん剤など通院治療が多くなりました。なので通院補償が付いているがん保険の方がいいと思います。 あと、収入保障のがん保険もありますが、あれは入院や手術費を保障するのではなく収入を保証するものです。ただの言いかえなだけなのではないでしょうか。 個人的におすすめなのはアフラックのフォルテ。保険は数年周期で新商品が発売されますが、他の保険会社の場合は今までの保険を解約→新しい保険に加入という流れなので、今までの保険が無駄になったりします。アフラックの場合、今までの保険に特約だけ追加して、最新の保険に近い保障にする事が出来ます。終身払いのみみたいですが、これはスバラシイ制度だと思います。 これからもこのような流れになるかはわかりませんが、現段階でこのような制度はアフラックだけです。
Ｎｏ．４の方への質問ですが、横から失礼します 「確定申告の時に保険は別に申告するので 他の収入と合算されることはありません」 これが誤りなのです。 一時所得の場合には、他の所得と合算されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1490.htm 「一時所得は、その所得金額の1/2に相当する金額を給与所得など の他の所得の金額と合計して総所得金額を求めた後、 納める税額を計算します」 「保険会社からその書類が渡されます」 保険会社からは、支払調書が送られてきますから、 それに基いて、確定申告することになります。 書類の書き方がわからないときは、お近くの税務署に 問い合わせてください。 （保険会社からも所轄の税務署に、支払調書を送付しています） 税務署は、親切なところなので、きちんと教えてもらえます。
NO.1さんがほとんど仰って下さってますので、私は「免責」について。 簡単にいうと、５年なら５年間、「保険金はおりない」ということです。 「責を免れる」という読んで字の如く、「保険会社」が「保険金」を支払う「責」を「免れる」のです。 「おりない」＝「使えない」保険を買うことはしませんよね。 つまりは「加入してもおりない」のですから加入そのものが意味がないわけです。 医療保障のみの、アリコのシンプルなやつとか、、、生きるための保障を お探しになることをお薦め致します。それでは。
（Ｑ）他の孫たちが認知症の祖母を誘惑して入らせたと文句を言えば、 どのように解決したらいいでしょうか （Ａ）問題のお孫様が、保険料を御祖母様に返す、 これしかないでしょう。 まず、この保険ですが、お孫様が、自分が契約者となり、 自分が署名・捺印・告知をしたのなら、保険として有効です。 問題は、支払が御祖母様という点だけです。 保険契約上は、支払者が誰であろうとも問題ありません。 つまり、保険契約自体は、正当なものです。 税法上で言えば、御祖母様が保険料を支払っているので、 解約払戻金、死亡保険金、満期保険金のいずれも、 贈与税の対象となります。 問題は、認知症である御祖母様に支払いをさせたことです。 これを法的に問題にするならば、裁判所の判断を仰ぐことになりますが、 本気でそのようなことを考えているのでしょうか？ それとも、認知症のお年寄りから保険料を騙し取ったとして、 警察に告発しますか？ 解決するには、問題のお孫様が自分の保険料は自分で支払い、 御祖母様には、保険料全額を返却することです。 これしか、ありません。 このようなトラブルは、数多くあります。 明らかに公平ではない…… 一人一人が自分の主張ばかりして譲らない…… 金品を受け取ったことを黙っていたのがバレた…… などなど、理由は山ほどあります。 要するに、みんな欲の虜になっているのです。 数万円のことなら、プライドがあるので、黙っていても、 十万、百万の単位となると、紳士淑女も野獣に変身します。 野獣を一つの檻に閉じ込めたらどうなるのか…… 結果は明らかです。 オマケに、人間は、嫉妬や恨みなどの根深い感情を持っています。 これがこじれると、それこそ死ぬまで修復不能です。 御祖母様は、可愛がっていた孫を特別扱いしたい…… という人間らしい、当然の感情を持っています。 例えば、孫が５人いて、皆、平等に可愛い、というのは、ウソですよ。 みんな可愛いけれど、特に、この子は……というのが、 人間なのです。 孫にしたって、全員が同等に、御祖母様を愛しているとは言えないでしょう。 そこには、温度差があります。 しかし、民法は、そのような感情で孫を区別することを禁じています。 孫は、全員、同等の権利を持っているのです。 だから、もめるのです。 解決する方法は、冒頭に言った方法しかありません。 やせ我慢をして、紳士淑女として振舞うしかないのです。 いったん、野獣になれば……元に戻る事は、とても困難です。
ポリープがあっても、２年連続で経過観察ならば、 医療保険は条件付で契約可能となる場合があります。 がん保険は、ポリープの生検をしているのかどうか、 という点が一つのポイントになりますが、 ２年連続で経過観察ならば、契約できる可能性があると思います。 もしも、ポリープが悪性ならば、２年間も経過観察で終わるはずが ありませんから。 がん保険は、会社によって告知の質問が異なります。 ポリープがあっても、良性であることがわかっていれば、 告知そのものが不要な場合もあります。 告知が必要かどうかは、会社に問い合わせれば答えてくれるケースも ありますから、匿名で問い合わせてはいかがでしょう。 保険に契約するために、人間ドックを受けないと言うのは、本末転倒です。 もしも、その間に、がんになっていれば、２年もすれば、 手遅れになっている可能性があります。 保険の契約は、命をかけるような問題ではありません。
正確には、その保険会社に匿名で問い合わせをすれば 答えてくれます。 一般論としては、人間ドックは、治療・診察とは言えないので、 告知不要です。 ただし、「健康診断で異常を指摘されたことがありますか？」 という質問があれば、それには、該当するのが一般的です。 人間ドックは、健康診断に該当します。 また、保険によっては、単なる数値異常は告知不要としている場合も あります。 ポリープがある、軽度の狭窄がある、という場合は、数値異常とは 根本的に異なるので、告知が必要と言う場合が多いです。 その一方で、単なる経過観察ならば、告知不要としている場合もあります。 なので、その保険会社にお訊ねになるのが、一番良いのです。 尚、問い合わせは匿名でも答えてくれますが、 中には、「告知の質問に従って答えてください」と答えにならない場合も 多く、その場合には、「審査担当者の電話番号を教えてください」と 言えば、教えてくれる場合もあります。 窓口担当者より、審査担当者の方がしっかりと答えてくれる場合が多いです。 ご参考になれば、幸いです。
貴女の場合、貴女の死後は公的年金から、遺族基礎年金が「お子さんが18歳になった月迄」出ますから、最低限月６万以上は大丈夫です。寧ろ基礎年金はきちんと納付や免除手続きをして、加入基準である「20歳の誕生月から死亡当日迄の2/3以上」と言う規定を満たす事を先決にします。 で、それで足りない分を保険に加入しますが、とりあえず、生存中の医療保障は県民共済が有利(結婚式場も経営してるからお子さんも中学に進んだら是非)。 死亡保障は、後不足分の3000万程度(大体お子さんが20歳になる迄に月15万で見積もる)ですが、損保系の生保で「逓減式年金支払型」定期保険が売られています。 普通の掛け捨ての７割程度で入れて安上がり。 これで成人迄の保障を確保し、差額分は貯金します。
保険契約者(=保険料負担者)が誰かで変わります。 貴方がお母様に保険を掛けた場合は貴方が得た保険金には一時所得として所得税が掛かります。 これはお父様についても同様です。 この場合、保険金(死亡配当金を含む)から支払保険料を差し引き、一時所得の控除として50万を引きます。 これでまだ残金があれば半額を給与等に合算して総合課税します。 お母様が契約者であられた場合、遺産に含まれる為、相続税が発生します。 本年中に相続が開始した(=亡くなられた)場合は、相続税の基礎控除が1億6000万。生命保険控除が500万を法定相続人の人数迄(子は実子に限り、実子がいない場合だけ養子を１名だけ可) 尚民主党が基礎控除を１億円に下げる法案を新年の国会に提出予定です。 契約者と受取人が別ならば、贈与税が掛かります。 相続税の場合、他の遺産(不動産は路線価で、上場株式・上場公社債は死亡月１ヶ月の最低価格と死亡当日の最低価格、当日が値付かずだと最終気配)と全て通算して相続税総額を先ず算出し、相続分に応じて分担を出し、配偶者は法定相続分(同順位が子なら1/2)迄免除。 ですから、他の相続財産や相続人の数、相続持ち分によって変わります。
農協の共済は金融庁の管轄ではありません。 農林水産省の管轄です。 だから審査がザルで民間より貸し倒れが多かったとか(融資) で、生保損保銀行が全て一つの窓口で扱う事、医師の審査無く担当者の告知だけで成立する事も、便利とはいえ、問題になるところです。 もし申告するなら、都道府県の農政担当者に申告します。が、農政担当者は結構農協寄りですね。
＞医療制度が大きく変わったときや、もっといい保険がでてきたときなど困ると思いはじめました 年金生活に入ったときに「いい保険が出たから変えよう！」となりますか？ 年金の限られた収入の中での新たな保険料負担は生活を圧迫することになりかねませんし、 ３８歳のときに比べて保険料が跳ね上がることは容易に想像できます。 そもそも保険を変えられるほど健康状態が良好かどうかも分かりません。 分かっていることは、終身払いも６０歳払いも「契約が終身続く」ということだけです。 今は働いているでしょうから、少し高い保険料負担は働いて補うことができます。 ただ引退後の保険料負担は、働いて補うということが現実的ではなくなります。 終身払いにして本当に年金の中から保険料を払い続けることができますか？ 私たちの世代の年金こそ、どうなっているか分かりませんよ。 消費者センターには７０歳以降の方から医療保険の相談が多いようです。 「医療保険（生命保険）が高くて年金から払えないからどうしたらいいの？」と。 そうなってしまってからでは遅いのです。 ということから私はすべての生命保険は現役世代に払込を終えることをお勧めします。 同年代の者より。
FPのかたに申し上げるのは釈迦に説法と思いますが、チョット語らせてください。 「収支相等の原則」と「モラルリスク」によることと思います。 「２年経過する」＝月払いなら２４ヶ月×月額保険料が保険会社に入るわけです。その中から保険金等の払い出しの準備金となるのです。 「お金が必要で、保険金を当てにして加入する（させる）」ことはモラルリスクに反します。 保険会社の損失を防ぎ、犯罪を防ぐ。そのための約款と私自身は理解しております。
がん保険は、どれも一長一短ですから、 どれを選べば正解、間違い……ということはありません。 ただし、後になって、こんなことは知らなかった、聞いていない ということがないように、 正しい情報とご自身のニーズに基いて、判断しなければなりません。 では、順番にいきましょう。 「新しい、認可されていない抗がん剤などを使うと、高額になると聞きましたが」 多くの方がこのような誤解をしています。 認可されていない抗がん剤を使えば、治療全体が「自由診療」となり、 すべてが自己負担となります。 となると、１００万円単位のお金が飛んでいきます。 一般の方には、未承認の抗がん剤を使うという選択肢は、 現実にはないと思ってください。 もしくは、専用のがん保険（セコム損保のメディコム）を検討してください。 お金がかかるというのは、承認されている抗がん剤が、高額なのです。 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … ごれが特別な例ではありません。 抗がん剤は、１本が１０万円、２０万円するのもがゴロゴロあるのです。 自己負担が月に５万円としても、年間６０万円。 それが、２年続けば１２０万円。 ２年もがん治療で、会社を休めば、普通の会社ならば、クビです。 がん患者の三人に一人が失業を経験していると言われています。 そうではなくても、収入減は避けられません。 となれば、１００万円、２００万円程度のお金は、あっという間に なくなります。 もちろん、早期発見できて、１ヶ月程度の治療でよければ、 それこそ１０万円あれば十分です。 つまり、早期発見できるかどうかが、肉体的にも、経済的にも 運命の分かれ目、と言うわけです。 入院と通院 これは、医療のニーズできまります。 通院で済むのなら、通院で治療するというのが、現在の方向です。 上記のハーセプチンは、通院治療です。 症状が重く、抗がん剤の副作用も強ければ、入院となります。 どちらでも、好きに選べるという問題ではないのです。 通院給付金の充実しているがん保険は、他に…… 東京海上あんしん生命のがん治療支援保険 アフラックのフォルテ があります。 もう一つ…… 質問者様は医療保険の質問でも、「医療の進歩」を気にされて いらっしゃいましたが、がん保険でも同じことです。 つい１０年前まで、通院でがんを治療すると言うのは、例外でしたが、 今では、多くの方が通院をされており、例外とはいえなくなりました。 それでも、少数派であることには違いありませんが、 今後、ますます、増加するでしょう。 では、今後、何が起きるのか？ それは、誰にもわかりません。 先進医療がとうなるのか？ 第四の治療と言われている「免疫療法」がどうなるのか？ 抗がん剤や手術で失われた機能を、再生医療で再生できるのか？ 例えば、乳がんで乳房切除をした場合、今は、乳房形成術をするケースが 増えていますが、これが再生医療で、本当に乳房を再生できるとなれば、 これは画期的です。 子宮頸がんのように、予防できるがんが増えるのか？ などなど、わからないことばかりです。 つまり、保険も今後、ますます進化するのです。 となると、古い保険を進化させる方法はあるのか？ それとも、解約して、新しい保険に契約しなければならないのか？ という問題も出てきます。 現時点で、古い保険をそのまま継続して、新しい保険に対応できるのは、 アフラックだけです。 この会社は、新しい保険を発売したとき、古い保険専用の特約や 追加用の保険を発売して、古い保険を解約しなくても、 新しい保険に近づけられるようなシステムを取り入れています。 （終身払いの契約だけという条件付なのが、ネックですが） 今後も、そうなるのかわかりませんが、過去はそうでした。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/in … また、他の保険会社も、同様に追従するかもしれません。 でも、実績があるのは、アフラックだけです。 このような点も検討に値すると思います。 ご参考になれば、幸いです。
30歳独身で男性とのことですね。 ■生命保険 　前の回答でも書きましたが自分が亡くなる場合に誰かにお金を残す必要があり、現在残したい額に貯金が満たなければ検討する必要があると思います。 　誰に残すのかですが現状ですと親御様で、残したい額が葬式代程度の費用ということになるのでしょうか。葬式代は余程豪勢に行わない限り２００万円＋α程度で足ります（これでも結構多く見積もってます）。なので貯金がその額に到達するまでは保険に加入しても良いかもしれません（ただこの額なら貯金するのにそれほどかからないかもしれません）。生命保険は定期保険で…という考え方は問題ないと思います。終身保険は割高ですし、質問者様の家族構成が変わった場合に保険再検討時に分かりづらくなりそうなので。 　また老後の不安を口にされていますが生命保険に加入しようがしまいが、老後資金はある程度ご自分で用意したほうが無難です。少なくても自分で所有している安心感が違います。他人任せにする場合は必ず手数料が発生しますし。 ■医療保険 　これも前の回答で書きましたが医療費を貯蓄中心で賄い医療保険で補うという考え方であれば保険はあまり厚くする必要はないと思います。このため貯蓄がある程度（先進医療のことを考えると５００万円程度）あればいらないかもしれません。高額療養費制度などを活用されればある程度自己負担額は減るはずです。 　選択されている保険商品は双方とも問題ないと思います。違いがあるとすれば手術手当金の部分なのでそのあたりは把握しておいたほうが良いかと思います。あと入院に関する部分ですが入院日額よりも入院日数を重視したほうが良いと思います。七大疾病を気にされていますが他にも骨折・関節症などが長期入院の理由として多いようですので、日額と日数を比較するのであれば入院日数を気にされたほうが良いでしょう。
オリックス生命の対応は、批判されて当然でしょう。 その気があるのなら、生命保険協会に仲介申し立てをする という方法もあります。 生命保険協会の仲介は、無料です。 http://www.seiho.or.jp/contact/index.html ついでに言えば、今回の場合、担当者の能力が低かったとしか 言い様がありません。 保険担当者は、保険会社と契約者の間に立って、どのような理由で 診断書が求められているかを確かめて、それを質問者様に 的確に伝えるべきだったのです。 それによって、どのような診断書ならば、契約が認められるのか、 または、認められないのか、方向性が見えたはずです。 方向性が見えなければ、「会社の審査部門が何を考えているのか わかりません。提出しても、契約不可となる可能性があります。 その場合でも、診断書の料金は貴方様の負担になります」 というような説明があって当然です。 さらに言えば、「オリックス生命が一番安くて保障が充実している」 という言葉が問題。 保険は保障内容が保険毎に異なり、「一番安い」「一番充実している」 という表現をすることは禁じられています。 見方によって、異なるからです。 例えば、ＣＵＲＥには、通院の保障がありません。 なのに、「充実している」と言えるでしょうか？ 通院の保障がないのだから、安くて当たり前……と言われたら、 その担当者は、どうするつもりなのでしょうか。 いい加減な担当者に当たってしまったとしか、言い様がありません。 医療保険は、他にも数多くの種類があります。 色々な会社の保険を検討してはいかがでしょう。 アフラックの新ＥＶＥＲ、損保ジャパンひまわりの健康のお守り、 アリコのやさしくそなえる医療保険など、多様な保険があります。 「そもそも病気やけがではないので告知しなくてもいい・・ ということにはならないのですか？？」 ということにはなりません。 医療行為を受けたのならば、すべて告知しなければなりません。 例えば、美容外科の手術を受けて、その副作用が出るという場合も ありえます。 だから、医療行為を受けたのなら、すべてを告知する必要がある のです。 「再度申し込むと加入できる・・・ということもあるのでしょうか」 わかりません。保険会社の独自の基準によります。 「他社でも断られてしまう」 という可能性は低いでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
死亡保障で良いなら総合福祉団体保険を検討してみたらいかがですか？ 100万円以下の死亡弔慰金規定ならば毎月の一人あたりの負担額は40歳平均として500円もかからないでしょう。 従業員の入れ替わりも担当者に連絡すれば簡単に手続きできます。 無配当総合福祉団体定期保険ならもっと安くなります。 養老保険はあくまでも退職金に使うものだと思いますが。
（Ｑ）ここ2年ぐらいは症状が出ないのですが、 もし、過去１年間の通院歴を聞かれた場合、 告知しなくてもよいのでしょうか。 （Ａ）過去１年の通院歴を問われ、 過去１年以内に通院歴がなければ、答える必要はありません。 アレルギー喘息であろうと、なかろうと、 症状があろうと、なかろうと、 通院歴がなければ、「なし」です。 逆に、症状がなくても、診察を受けていれば、 それは、通院歴「あり」となります。
三井生命は子会社に損保を経営してはいます。 が、直接三井生命が契約を結べません。 もし、貴方の保険担当者が損保販売免許も持っているならば、その担当者が所属する損保会社と契約する事で、窓口を一本化可能です。 尚三井生命の営業所が損保代理店免許を持っていても、担当者が損保販売免許を持たないと、担当者交替の必要性が出たりします。 尚最近三井ダイレクト損保と言う会社が出来ましたが、これは三井物産の子会社です。通販限定の為、窓口一本化には使えません。
こんにちは。３０代既婚女性です。 「その人に万が一のことがあった時に、いくら必要なのか」で、保険の内容が決まります。 シンプルだからとか安いからとかで入るものではありません。（もちろん支払えるかどうかで多少関係はしますが…） 保険に「普通」はありませんよ。 また、状況も年齢もわからないのに、「夫を２０００円のプランに落とす」ことに対して、何もあなた方を知らない他人がどうすべきもこうすべきも言えないです。 私は主婦なので県民共済に今入ってますが、出産後、終身医療のものを検討しようかと思ってます。 夫は今会社の団体保険に入ってます（病気・通院・ガン保険中心）が、８９歳までなのと、病気死亡の補償がないので、子供の出産あたりで追加のプランに加入することを検討中です。 ＞ややこしくて選びにくく 分かりますが、典型的な「勉強しない人は損をする」世界なので、がんばって最低限でも知識を持たれたほうがいいです。 参考意見が欲しければ、 夫婦の年齢 ガン家系か これまでの病歴 収入 貯蓄 子供の人数年齢 などを書かれないと、どなたも何も言えません。
６６歳男性ならば、２００万円の終身保険で、終身払いならば、 月額１万円ほどです。 年間１２万円。 １７年（ご尊父様が、８３歳）で、２０４万円。 つまり、支払った保険料よりも、受け取る保険金の方が 低くなってしまいます。 また、現在、偶数月に６万円ということは、年間３６万円。 ２００万円といえば、５年半分ほどです。 保険料を一括して支払うだけの貯蓄があれば、話は別です。 ２００万円の終身保険ならば、６６歳男性なら、一括払いの 保険料は１７０万円ほどでしょうから、マイナスにはなりません。 いずれにしても、メリットがあるとは、言えないと思います。 貯蓄や障害者年金の受給など別の方法を検討することを お勧めします。
契約転換をされていない場合は、保険料払済保険に変更する事で終身の一部だけ残して、契約減額可能です(以降日本生命は死亡保障のみを死亡するまで負担します) この場合、保険料の払いは無くなります。 保険金は支払いを止めた時点の責任準備金で一時払いに振替算定します。 契約維持費は要らなくなります。 ペナルティーとしては全部解約のペナルティーよりはるかに低くなります(当月新規高から払済減額分を差し引くだけ)
あなたの住所のある市役所ホームページ等アクセスしてください 市によっては申込みすれば郵送扱いか窓口扱いなのか選択できる場合あります パソコン限定ですが
義母さんが言われたのは「互助会」とかのことでは？ 「受取金額はほんの数万円」なら貯金のほうがいいですし 「受取金額-払った金額」にかかる税金のことも考えると 契約も支払も本人達にしてもらわないと 死亡保険金は受取人のものでそこから葬儀費用を払う義務はありません。 でも現実は色々と・・・兄弟がいるなら揉める元ですよ。
契約書にサインする際に内容を精査し、理解してサインするのは最低限の契約者の義務です。 理解出来ないならサインしない事です。 私の場合、かなり突っ込んだやり取りをして、参考設計書を含め14枚書き換えさせ、満足の行く契約になっています。 失業時に定期特約(更新無し)を切って特約返戻金を生活費に流用し、保険料振替貸付は使いましたが、終身は残し、予定利率5.5％で入院保障付きの保険になっています。
（Ｑ）気管支喘息をもっていても加入できる保険はありますか？ （Ａ）引受基準緩和型（限定告知型）という保険があります。 このような保険ならば、契約可能だと思いますが、 年齢制限があり、若年層の方は契約できない場合があります。 年齢制限は、保険によって異なるので、それぞれ確かめてください。 ネットで、「引受基準緩和型」で検索すればヒットします。 （Ｑ）慢性気管支喘息と診断されても、５年間、その件で医者にかからなければ、 告知が不要ということでしょうか。 （Ａ）そういうことです。 実際、慢性気管支喘息で、５年間、医師にかからずに済ませると言うのは あり得ないと思いますが…… （Ｑ）喘息は喘息でも、咳喘息の場合でも、喘息に当たるのでしょうか？ （Ａ）喘息とは、気管支喘息のことを言います。 気管支喘息と咳喘息は別の病気ですが、 それをどのように扱うのかは、保険会社によって異なるので、 一概には言えません。 ご参考になれば、幸いです。
とりあえず、出すといいです 正直、審査部しか分からない事が多いですよ 詳しく書けませんが この人は無理だろうなぁと言う告知の内容を審査部に回すと受理されたり、大丈夫と思っていた人が条件付きだったり管理職でも私達募集人でも頭に？がでる事もあります だから、私はお客様に薬を服用していたら薬の名前や状況を詳しく紙に書いて貰ったり、会社の健康診断のコピーを添付したりしています 告知と言って隠す必要はありません お客様が、それで通らなければどうするか？何を提案するか？ お客様の身体の保障をしていくか？どうやって損しない様にするか？ お客様に安心を与えていくか？ 募集人の醍醐味です
年齢をお書きになっていませんが…… 引受基準緩和型（限定告知型）の医療保険ならば、 契約できる可能性があります。 この保険の告知の質問は、会社によって異なりますので、 色々な会社を当たってください。 ネットで検索してください。
保険料控除を受けられるのは、保険料を支払った人というのが原則です。 しかし、控除証明書には支払者の氏名がないので、 実際には夫が支払っているのに、妻が控除証明書を出すことは可能です。 また、Ｎｏ．１の方がコメントしている「あなたが支払った」というのが、 契約者を示すと言うのは誤りです。 国税庁は、保険料を支払った人を「保険料の負担者」と言い、 契約者と明確に区別しています。 ただし、可能だからと言って、このようなことをするとトラブルのもとです。 まず、保険料控除とは、税金の還付を受けることです。 還付を受ける資格のない人が、還付の申請をすることは、 税金を騙し取る＝詐欺行為です。 夫婦は同じ財布だから、夫の給料から天引きされても、 それを妻が補填していた……という言い訳は可能です。 特に、給与天引きではなく、夫の銀行口座から引き落とされ、 その夫の口座に妻の給与を生活費の補助として、入金していた場合、 どこまでが夫の金で、どこからが妻の金かと区別する事は不可能です。 しかし、会社の給与天引きで、団体割引を受けていた場合は別です。 団体割引とは、契約者と保険料負担者が同一であり、 その団体に所属しているから、割引が受けられるのです。 そうではないのに団体割引を受ける事は違法です。 つまり、極端なことを言えば、割引を受けられないのに割引額を 保険会社から騙し取っていた……ということになります。 今回の場合、還付の申告をすることは、違法となる可能性が大きいので、 そのようなことは、しないことをお勧めします。 つまり、現在、奥様の個人年金を支払っているのを控除申告している ことも改善することをお勧めします。 夫様が支払い、奥様が受け取りとなる個人年金は贈与となります。 夫様が支払い、奥様が税控除を受けるのは、詐欺行為です。 誰のアドバイスで、このようなことになったのかわかりませんが、 一刻も早く、改善することをお勧めします。 ご参考になれば、幸いです。
両社とも更新後の保険料をキチンと聞いていますか？ ・・・何度か更新するごとにとんでもない保険料になっていくはずですが。 更新後も払っていけるだけのマネープランは立っていますか？ ・・・「保険料が高すぎて家計を圧迫する！」なんてことになっては本末転倒ですよ。 一生涯で支払う保険料の総額を聞いていますか？ ・・・おそらく１０００万円近くの保険料払うことになると思います。 三大疾病、身体障害、重度慢性疾患の保険金を受けるためには かなり高いハードルがありますが、それぞれの基準を理解できていますか？ ・・・「なったらもらえる」ほど甘くはないですよ。 ＜結論＞ 長い目で考えるとどちらもオススメできません。 保険はシンプルで自分で説明できるものにするべきです。 保険にあれもこれも求めると分からなくなります。
横から失礼します。 「ソニー生命に加入するために医者にかかり不担保期間を聞く」 「来週面談ですが不担保の期間を聞いてからまた考えてみます」 とのことですが、誤解をしていませんか？ 不担保期間を決めるのは、審査担当者であり、 営業担当や診断する医師には、期間を決める権限はありません。 審査担当者は、公平を保つ為に、審査の為に契約者と面談する ことはありません。 このような場合には、不担保期間は、ヘルニアのために二重保障にするか、 または、いっそのこと、期間中のヘルニアの再発は諦めるかしかありません。 不担保期間が１日でも過ぎれば、たとえヘルニアで入院中であろうとも、 その日から、保障の対象になります。
保険料の一括払いには、２つの方式があります。 どちらの方式なのかは、保険によってことなりますから、 事前にしっかりと確かめてください。 （１）一時払い （２）全期前納 （１）の一時払いというのは、２００万円の保険料を本当に 一括して支払ってしまうことです。 もしも、この保険の解約払戻金がゼロならば、 契約してすぐに解約しても、解約払戻金はゼロです。 （２）全期前納のというのは、例えば、１０年で保険料を支払う場合、 １０年分の保険料を保険会社に前納しますが、実際に保険料に 使われるのは、１年分だけで、残り９年分は会社にストックされます。 従って、解約払戻金がゼロでも、 すぐに解約すれば、１年分は戻ってこなくても、９年分はストックされて いるだけで、保険料に使われていないので、戻ってきます。 このように一括払いと言っても、まったく内容が異なりますから、 どちらなのか、注意が必要です。 学資保険として考えるならば、ソニーかアフラックの学資保険を お勧めします。 中途解約しても、戻り率が高いで、リスクが低いです。 葬儀代は別途考え下さい。 死亡保険を葬儀代と学資と２つの役割を持たせると…… 万一、死亡したとき、保険金を葬儀代に使ってしまったら、 学資はどうなるですか？ お金は使ってしまえばなくなります。 従って、目的別にそれぞれ用意しておくべきなのです。
生命保険専門のＦＰです。 この問題を考えるとき、基本的なことを理解しておいてください。 それは、保険契約という「権利」と解約払戻金や保険金 という「お金」を別々に考えることです。 税金は言うまでもなく、お金のことです。 でも、保険は、契約なので、権利の問題なのです。 解約や死亡保険金の請求という「権利を行使」して、はじめて、 「解約払戻金や保険金というお金」が生じますが、 権利を移動しただけでは、お金は生じないのです。 従って、権利を移動した時点では、課税されません。 例えば、保険契約者をＡからＢに移しただけでは、 契約者の権利が移動しただけで、実際にお金は動いていません。 なので、その時点では、税金はかからないのです。 税金は、解約払戻金や保険金という実際にお金を受け取る 段階で課税されます。 ただし、相続の場合だけは、死亡した時点での資産を確定する 必要があるので、その時点の価値で計算します。 では、今回のケースについて、考えましょう。 ご尊父様が生きているうちに、契約者を質問者様にすることは、 保険契約をご尊父様から質問者様に「贈与」することです。 これは、保険契約者という権利の贈与なので、 この時点では、課税されません。 課税されるのは、実際にお金を受け取るとき、 つまり、解約払戻金や保険金を受け取るときです。 ご尊父様が支払った保険料が贈与されたことになっているので、 質問者様や夫様が、解約払戻金や保険金を受け取ったとき、 支払った保険料総額のうち、ご尊父様が負担した保険料に相当する 解約払戻金、保険金に対して、贈与税が課税されます。 質問者様が支払った保険料に相当する分は、 所得税または相続税となります。 ご尊父様が亡くなられたとき、契約者を質問者様にすることは、 保険契約をご尊父様から質問者様が「相続」することです。 その時点で、相続税がかかるので（たとえ、非課税枠内としても）、 相続完了時点で、契約という権利の移動だけでなく、 ご尊父様が支払った保険料というお金も移動するので、 全てを相続する＝すべてが質問者様のものとなります。 従って、質問者様が死亡したとき、夫様が受け取る保険金は すべて、相続税の対象となります。 つまり、契約者の移動は、ご尊父様が亡くなったときにするのが 正解です。 また、権利とお金を別々に考えるので、 税金は、契約者ではなく、保険料負担者が重要であることも ご理解いただけると思います。 再度…… 税金は、権利にかかるのではなく、権利を行使した結果の お金の移動に関して、課税されます。 ご尊父様が支払った保険料分については、相続以外では、 いつまでたっても、ご尊父様が支払ったお金という事実が 付いて回るのです。 そのお金を質問者様のものにするには、 ご尊父様がなくなったとき、保険契約の相続をして、 解約払戻金相当額を相続して、相続税の計算を終了させて、 質問者様のお金にするしかありません。 ご尊父様が生きているうちに契約者を変更することは、 贈与になります。 従って、いつまでたっても、ご尊父様が支払った保険料相当分を 贈与されたという事実がついて回るのです。 ご参考になれば、幸いです。
こんばんは。 がん保険は、アリコも良いと思います。間違いでないです。 ただ、１番はこちらhttp://cmmonline.org/2009/01/post-39.php にありますように、オリックスですね。 保険料を確認すると納得です。 医療保険もこちらが参考になります。 医療保険は、よく調べてみると、入ると損をするように感じると思います。 医療保険（がん保険もですが・・・）は保険会社のドル箱商品です。
保険料控除を受けられるのは、契約者ではなく、 保険料を負担した人です。 現在、ご尊父様が保険料を負担しているなら、 保険料控除を受けられるのは、ご尊父様です。 質問者様が保険料控除を受けたいのならば、 契約者を変更するだけでなく、保険料負担者（口座名義）も 質問者様にするべきです。 さて、この件に関しては、色々な問題がありますので、 老婆心ながら、コメントしておきます。 （１）保険料控除を受ける資格のない人が保険料控除を申請して、 税金の還付を受けると、これは脱税ではなく、詐欺になります。 なぜなら、受け取る資格のない税金の還付金を騙し取ったことに なるからです。 （２）安易に契約者を変更すると、思わぬトラブルになることが あります。 医療保険の入院給付金は、もともと非課税なので問題ありませんが、 解約払戻金、死亡保険金、満期保険金は、課税対象です。 従って、下手なことをすると、贈与税がかかります。 例えば、保険料負担者と解約払戻金の受取人が異なる場合、 受け取った解約払戻金は、贈与税の対象となります。 この場合、ややこしいのは、保険料を払ったというのは、 過去の事実であり、契約者や保険料負担者を変更しても、 過去を変更することはできない、という点です。 例えば、ご尊父様が１００万円、質問者様が１００万円の保険料を 支払った段階で、この保険を解約して３００万円の解約払戻金を 受け取ったとします。 保険料負担割合は、質問者様とご尊父様で５０％ずつとなります。 質問者様が保険料を負担した５０％分に関しては、 保険料負担者＝受取人＝質問者様 となります。 保険料負担割合の５０％に相当する解約払戻金３００万円の ５０％の１５０万円は、所得税の対象となります。 ご尊父様が保険料を負担した５０％分に関しては、 保険料負担者＝ご尊父様 受取人＝質問者様 ということになり、保険料負担割合の５０％、 つまり、３００万円の５０％の１５０万円が贈与税の対象となるのです。 過去を消せない、というのは、このような意味です。 現時点で、贈与税は、１１０万円以下ならば、非課税。 所得税は、（受け取ったお金）－（支払ったお金）－５０万円が プラスにならないと課税されません。 なので、契約者の名義、保険料負担者の名義を変更するときには、 注意が必要です。 ご参考になれば、幸いです。
標準治療とは何か？ それは、学会などで決められた治療方法であり、 これが一般的な治療方法です。 例えば、乳がんの場合…… http://www7a.biglobe.ne.jp/~jccnb/guideline/imag … というガイドラインがあります。 このようなガイドラインに沿った治療法法を 標準治療と言い、これが、一般の治療方法です。 それでも、治療費はバカ高くなることがあります。 例えば、ハーセプチンという分子標的治療薬（抗がん剤の一種）は、 http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … で、お分かりいただけるように、１回の自己負担が４，５万円もします。 これが１８回続くのですから、高額療養費制度を使っても、 そうとうな自己負担となります。 ちなみに、ハーセプチンが外来で点滴です。 これで、がんが消失して、良くなれば良いのですが、 再発・転移となると、さらに費用がかさみます。 こんな話もあります…… http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html http://www.canps.net/osirase/anketo_20100315.pdf なので、がんの方が費用的なリスクが高いことがおわかりいただけると 思います。 しかし、がんでも早期発見できれば、費用は安くなります。 なので、早期発見が一番なのです。 上皮内新生物の段階で発見できれば、１０万円あればＯＫです。 手術も日帰りですから。 ある女性のコメントをご紹介しておきます。 「がんになるとは夢にも思っていなかったので、保険にはお金を かけませんでした。 がんになって初めて、自分に投資するということは、 自分を着飾ったり、美味しいものを食べることではなく、 万一に備えて、保険に入っておくことだとわかりました」 ご参考になれば、幸いです。
（Ｑ）この場合でも３８万円以下なので配偶者控除で良いですよね？ （Ａ）はい。そうなります。 ついでに、この金額ならば、所得税もかかりません。 （一時所得の所得税は、プラス５０万円以上になると、かかります） 贈与に関しては、おっしゃる通り、説明を求められたら、 「派遣の仕事をしており収入はあった」ので、そこから支払ったと 説明してください。
まずお客が保険会社を自由に選べるのは当然ですが、保険会社にも選択権というものがあります。 危険な職業の方は、それぞれに保険金の限度額と給付金の限度額が設定されています。 団体保険は割の良い保険です。 ただ一つ注意するべきことは、定年を迎えたらどうなるのか、恐らくほとんどの保障はリタイヤと同時に保障も終わってしまうのが一般的です。 団体保険の保障内容がどのくらいなのかを調べることは一番大切ですが、リタイヤ後にどうなるかもきちんと調べておく必要があります。 自衛隊の方ですから体は鍛えられてご健康だと思います。 ですから尚更老後の保障もどうあるべきかを考える必要がありますね。 漠然として申し訳ありませんが、一度専門家にご相談したら良いと思います。 街中には保険ショップが溢れていますから。
早速回答させていただきます。 いま現状を考えると、保険は必要ないと思います。 貯金１０００万あれば、死亡時にかかる費用も、一般的な入院費用も 贅沢な入院をしなければ十分に賄えるはずです。 ただ将来を考えるとどうでしょうか？ その貯金を維持し続けられれば、少なくとも医療保険は必要無いと思います。 ただ今後、結婚や住宅購入を考えたりしたときに貯金がなくなると困るかもしれません。 （いかんせん保険は病気などになると、条件が厳しくなりますし） 医療費にかんしては http://www.sia.go.jp/seido/iryo/kyufu/kyufu06.htm このあたりを参照にしてください。 ガンの治療は http://b.hatena.ne.jp/t/%E9%AB%98%E9%A1%8D%E7%99 … このあたりが参考になると思いますが・・・ 乱文ですみません
医療保険では通販用は60日型が一般的かと思われます。 内容も簡単で見た目の保険料が安いことがポイントです。 対面では60日型・120日型・730日型（１入院の限度日数のことです）など細かい説明ができるため、これらの違いを理解してもらえるわけですね。 よく通販の方が人件費がかかっていないから保険料が安いと言われますが、別に通販だろうが対面だろうが同じ保険会社であれば保険料は同じですのでご自分の希望内容が決まっているなら対面の方が良いと思います。
定期預金と保険とは、まったく別物です。 保険は、証券がなくても解約可能です。 ただし、運転免許証など本人を証明する書類が必要になります。 また、手続きも面倒になります。 詳細は、郵便局にお訊ねください。
＞今のまま、79歳まで継続して、貯金でまかなうとしても、いくら位貯金があれば良いのか 分かりません。 いくらでも保障されると思っているから分からなくなるのです。 入院したら共済から最大でいくらの保障が受けられるかがあらかじめ分かっていれば、 どれぐらいの預貯金があればいいのかの目安が分かります。 それは、入院５０００円×１入院限度日数で計算します。 いくら長い入院をしたとしても、１入院の限度日数以上の保障を受けることはできません。 例えば、１入院が６０日なら３０万円、１入院が３０日なら１５万円。 いくら長い入院をしたとしてもそれ以上の保険金を受け取ることはありません。 逆にいえば、１入院６０日型であれば３０万円、３０日型であれば１５万円、 の預貯金があればこの共済はなくてもいい、ということになります。 いかがですか？ 保険料を安くしようとすれば１入院の短い保険を選ぶことになります。 でも１入院の短い医療保険は保障される金額が少なくなるので、 保険としての価値が低いことがお分かりになるでしょう。 以上のことから、 高齢になってから医療保険に入るのは得策ではないのです。 定年して収入が限られてくると、将来の医療や介護のために、 今ある資産をいかに長持ちさせるか、減らさないようにするか、 増やしていくか、を考えるべきです。 保険に多く入っている高齢者と資産を多く持っている高齢者、 どちらが自分の納得のいく医療や介護を受けられると思いますか？ 後者です。 これは医療機関の関係者が言っていましたので参考に。
日記などの記録をつけている人なら別ですが、 一般の方は、過去の病歴を正確に覚えている人はいません。 従って、大体の日付でも構いません。 例えば、２年前、２００８年の夏に診察を受けたのだが、 ７月だったのか、８月だったのか、良く覚えていない場合、 事実は７月だが、記憶で８月と告知しても、問題にはなりません。 告知に際しては、医師の診断書などは不要です。 過去５年で、７日以上の治療を要した、覚えている病歴を すべて告知してください。 告知の記入欄が不足する場合、担当者に言えば、 別の用紙をもらえますから、そちらに記入してください。 ご参考になれば、幸いです。
まず、ご質問の答えから…… （Ｑ）つまり、実質2230円が月々の保険料ということですよね？ （Ａ）計算上はそうなります。 （Ｑ）積立一時金は何があっても必ず支払われるものなのでしょうか？ （Ａ）支払われます。 さて、本題。 まず、基本的に、どんな保障が必要なのですか？ 新ＥＶＥＲは、終身です。 やさしくそなえる医療保険（女性限定）積立タイプは、１０年定期です。 つまり、基本的に異なる保険です。
お上至上主義、公的保障は永遠に・・・ 平和のボケした日本人独特の感性でしょうかね・・・ 正しい情報を元に、未来を予測するのも、プロの仕事ですよ。 本当に「命」を考えときに、公的保障が役に立たないことを改めて知ります。 例えば、がんの標準治療は、公的保障の効かないものが沢山あります。 標準治療を受ければ、数百万円が治療代で吹っ飛びます。 払えない人は、リスクの高い治療しか選べないんです。 今の日本は、お金を払えば良い治療を受けられて、公的保障に頼れば、それなりの治療しか受けられないという言う現実です。
恐らくドルでの受け取りを望むならばその保険会社指定のドル口座開設が必要だと思います。 契約先の保険会社に問い合わせてドルで受け取るにはどこの口座開設が必要か確認するべきですね。
がん保険、傷害保険（ケガの保険）ならば、契約可能です。 一般的な医療保険・死亡保険は、契約不可だとお考え下さい。 ３０歳、４０歳以上になると、引受基準緩和型の医療保険に 契約可能になる場合もあります。 無選択の保険もありますが、費用対効果を考えると、 お勧めできません。
どのような立場で言っているのかわかりませんが、 保険を売る側に問題があるのですよ。 ライフプランとか、コンサルティングとか言いながら、結局誘導型の営業しかできない募集人がほとんどでしょ。 ま、一社専属の募集人など話になりません。 本当に中立的な立場でセミナーとかやれば、真剣に考えて理解しようとしてくれますよ。 まずは、あなた自身が「中立的な立場の募集人」になることです。
積立金が300万円になるというのはあくまでも継続できたらの話です。 ご承知のように保険料が更新毎に倍々ゲームであがりますね。 ほどんどの方はこの更新時新しい担当者がやってきては契約転換を進められます。 馬鹿の一つ覚えのように何故か「新しい良いプランがあって保険料もそんなに上がらずに済みますよ」と言うんですね。 何のことはありません。 保険料が上がらないのは、15年間積み立てた積立金を下取りして、新しい保険に充当してしまうんです。するとどうでしょう？ この保険が支払い満了を迎えると貯まっているはずのお金が全くないという状況になるわけです。 実際にこういうことで苦しんでいる50歳以上の方は多いのできちんと今の保険の仕組みと今後の展開を理解して継続するか他社に乗り換えるか決めれば良いです。 ただし他社に乗り換えるにしても住友生命、第一生命でしたら、どちらを選択されてもまた同じ失敗を繰り返すだけですよ。 日本の保険会社にどうしてもこだわるなら、昔ながらの日本の漢字系生保ではなく損保系のひらがな生保をお勧めします。
＞損保ジャパンひまわり生命・・・(1) この保険、保険料のバランスが悪すぎます。 ６０歳までに保険料を３５０万円近く払い込みますが、 死亡１００万円を差し引いても、医療保険だけに２５０万円かかります。 １日１万円の保険ですが入院して受け取れるのは６０日まで。 つまりいくら長い入院をしても６０万円（手術は省く）。 逆にいえば、１回の入院で６０日を超える病気やケガを５回以上すると、 払い込んだ２５０万円を超える保障を受けられることになります。 ただし何度も６０日分の保障を受けるためには、 退院から次の入院まで１８０日以上空けなければいけません。 １８０日以内の再入院は、病気の原因や関連性が同一の場合は、 すべて「１入院」としてカウントされるため、 全く原因も関連性も異なる病気で６０日以上の入院を 人生のうちで５回以上もするのか？って話になります。 この医療保険がどれだけムダかってお分かりいただけますね。 あいおい生命の保険ができるのであれば、 医療保険は６０歳までの定期保険にしてその分保険料を下げ、 差額を預貯金などの資産形成に回した方がよいかと思われます。 ＞あいおい生命保険・・・(2) まだこれから結婚や子育て、または住宅の購入など、 ６０歳までにやらなければならない（またはやりたい）ことが たくさんあると思います。 それらすべて「多額のお金」が必要になるイベントばかりです。 月々４５０００円を１５年間完済できる自信と根拠があれば 結構ですが、人生何が起こるかわかりません。 そんなとき役に立つのは当座のお金です。 月々４５０００円とは別に、当座の預貯金は確実に平行させてください。
とにかく医者がガンと診断したらガンです。 その根拠は診断書に書くことになっています。 対象外のガンはその保険上ではガンではないので、給付はないです。 そういう意味では簡単な話です。
桁が違ってませんか？？ １１０万円もの支払いが年間だとしてもあるとは到底思えません。加入されている郵便局限定で、直接、問い合わせに行かれることです。 当然、保険証券や本人確認書類と届出印などを持参して行かれることが必須条件です。
ひどい回答をしている人がいますが、お気になさらないように。 生活保護受給中にお金が入ってくることは、当然ありますので、それを理由に急に打ち切られることはないと思います。殊に今回の場合は、継続性がないですから。しかも、それを隠そうとした訳でもないので、何ら心配することはないと思いますよ。 詳しいことは、こんなところで聞かずに、福祉事務所の担当の方と相談されることをおすすめします。
共済に加入しても、一回の入院もしなければ、掛け金を回収できないので、 損というのでしょうか？ それとも、死んだら１００万円が受け取れるので、 得したというのでしょうか？ 保険は、損得で契約するものではなく、 保障が必要かどうか、という点から考えるべきです。 まず、県民共済の死亡保障ですが、 １００万円なのは、６０歳～７０歳です。 ７０歳～８０歳までは、５０万円。 ８０歳～８５歳までは、３０万円。 以後の保障はなし、です。 ６０歳男性の平均余命は、約２３歳（８３歳） ６０歳女性の平均余命は、約２８歳（８８歳） です。 入院の保障も８５歳まで、です。 ということを考えて、必要かどうか、 目的に合っているかどうか、ということを考えてください。 「老衰などでも死亡であれば共済金がおりる」 保険会社の普通の死亡保険でも、老衰で保険金がでますよ。 ご参考になれば、幸いです。
適用できます。 県民共済の告知欄覚えていますか？？ ・過去XX年以内に手術したか。 ・過去XX年以内に薬飲んだか。 等です。 たしか１年とか２年っていう期間です。 なので１５年くらい前に手術したのに、 １４年前に嘘の告知をして手術無しで 加入していたら出ませんが、実際そこ までは調べないですよ(^^)
生命保険料控除は保険料負担者が受けることが出来、基本的に契約者は関係ありません。保険料をあなたが負担していれば、あなたが所得控除を受けることが出来ます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140_qa.htm
No.3 です。 こちらは、江戸川区の事例ですが、中学３年制までは、保険診療の自己負担分が 無料になります。 http://www.city.edogawa.tokyo.jp/kurashi/kosodat … 参考URL：http://www.city.edogawa.tokyo.jp/kurashi/kosodat …
一般的に、妊娠中に医療保険に加入した場合。 加入時の妊娠について、異常分娩、異常妊娠は不担保になりますが、 その後の異常分娩、異常妊娠につきましては、担保になります。 つまり、今回の帝王切開につきましては、医療保険の給付対象になるということです。 生命保険と言う事ですから・・・ 生命保険の医療特約でしょうか？ 上記は、あくまで一般的な医療保険の給付についてです。 詳細は、加入保険会社の担当者にご確認ください。
死亡診断書は、 第86条 　死亡の届出は、届出義務者が、死亡の事実を知つた日から七日以内（国外で死亡があつたときは、その事実を知つた日から三箇月以内）に、これをしなければならない。 ○２ 　届書には、次の事項を記載し、診断書又は検案書を添付しなければならない。 一 　死亡の年月日時分及び場所 二 　その他法務省令で定める事項 ○３ 　やむを得ない事由によつて診断書又は検案書を得ることができないときは、死亡の事実を証すべき書面を以てこれに代えることができる。この場合には、届書に診断書又は検案書を得ることができない事由を記載しなければならない という法律で決められたことで、亡くなられた病院の担当医師の署名押印が必要です。 医師法によりカルテの保管は5年ですから、5年以上経過すると処分される恐れがあります。調べるのには相当の時間が掛かるかも知れません。再発行に応じてくれます。死亡時の『死亡診断書』が￥１０，５００だということですから、コレよりお高くなるかも知れません。
・３０年経過（ちょうど６０歳のころ）しても、解約払戻金が元の個人 　年金の額より１６０万円も少ない・・・という文面から推察するに今のご年齢は30歳くらいってことですね。 このご年齢で仮に10年前に年金保険に契約していたとしてもそんなに高い予定利率ではなかったはずです。 では減ってしまった受取額がどこへ消えてしまったか？ 恐らく保険料に含まれる特約部分だと思われます。特約は全てカケステですから、そこに支払っている保険料は貯まるわけがありません。 ですから終身保険だけ残して、差額分を他の方法で積み立てていけば、元に戻るわけではありませんが今より貯蓄を増やせるのではないかと思います。 ただしニッセイの保険はある一定の特約が付加されないと継続できない縛りがあるのかもしれませんのでその時には解約を考えても良いかもしれませんね。
日生や明治安田等は海外でも保険事業を行いますが、日本で加入した契約は日本においてのみ契約変更が可能です。(それぞれの国別で保険料や契約内容が異なる為) 場合により５年分前納してある程度の移動に備えたりとか、終身を厚めにして、保険料振替貸付を使えるようにしたりして、海外からの送金をしないで良いようにするのは必要かも(海外の窓口につないで、現地払いが出来るなら最高ですが、やはりその辺は微妙です)
（Ｑ）もし2010年2011年の人間ドックで、胃ポリープが異常なしになっていれば、告知書には過去２年の人間ドックでの「経過観察なし」で提出できるのでしょうか？ （Ａ）告知の質問内容によります。 （１）胃ポリープがあっても、経過観察がなければ、告知不要となる場合。 これが、質問者様の質問内容に近いケースだと思います （２）胃ポリープがあれば、内容に係わらず、告知を必要とする場合 例えば、何らかの異常を指摘されたことがありますか？ という場合、「胃のポリープがある」こと自体が異常の指摘なので、 経過観察などの有無にかかわらず、告知が必要です。 などがあります。 保険会社によって対応が異なりますので、保険会社、担当者に問い合わせを してください。 （Ｑ）過去の経過監査も告知して、その後異常なしと診断されている旨を書いたほうが良いのでしょうか？ （Ａ）ケースバイケースです。 告知が必要ならば、過去からの経緯を書いたほうが有利です。 告知が不要ならば、余分な事は書かないことです。 （Ｑ）再告知書提出時に、人間ドックの検査結果をコピー添付しているので、データが残っている （Ａ）その通りです。 つまり、書かなくても、保険会社は過去データがあれば、必ず参照します。 なので、今、「すべて異常なし」でも、過去のデータを参照されて、 契約不可になる可能性もあります。 （Ｑ）新たな保険会社の場合は、どのように記入したら良いでしょうか？ （Ａ）告知の質問に従って、必要なことだけを告知すれば良いです。 （Ｑ）体脂肪が肥満や中性脂肪が基準値（38）より低いときは、医療保険・がん保険の新規加入は難しいですか？ （Ａ）保険会社によって、契約の審査基準が異なります。 なので、どうなるのか、わかりません。 一般的には、低い場合は、高い場合よりも、問題にされないとは思います。 また、がん保険は、体脂肪はがんと無関係なので、一般的には 問題にされません。 ご参考になれば、幸いです。
（Ｑ）このような保障とは、収入保障保険のことですか？ 収入保障保険は、だんだん保障額が減っていくので見直しは必要ないのではないでしょうか？？ それとも、終身の死亡保障のほうですか？ （Ａ）保障全体です。 収入保障保険は、毎年の保障が一定の割合で減っていくという保険です。 将来の人生が、そんな都合よく、決まっているのでしょうか？ お子様が生まれたら…… 会社が傾きかけて、減収になったら…… 某建築士の手抜き設計のように、 マイホームが瓦礫になることだってあります。 などなど、人生には色々あります。 だから、定期的に見直す必要があるのです。 但し、見直す＝変更する、という意味ではありません。 変更の必要がない、ということも当然あります。 （Ｑ）介護保険…… （Ａ）介護保険は、家族の介護があることが前提…… というのは、要介護度５の重症例でも、一日３，４回の介護しか 受けられません。 一日に何度、寝返りしますか？　何度、トイレに行きますか？ 何度、食事をしますか？ つまり、残りは家族でしてください、ということ。 それがないとなると、すべて、お金で解決する必要があります。 介護保険は、１割負担分を超えると、残りは１００％自己負担です。 例えば、１日６回の介護が必要とします。 ３回は、介護保険で１割負担。残りの３回は、家族がします。 その家族がいないとなれば、残りの３回は、１００％自己負担で ヘルパーにお願いします。 １回３０００円、１日９０００円、一ヶ月２７万円。 これに１割負担分の４，５万円がプラスされます。 とてもじゃありませんが、払えるはずがありません。 となれば、老人が老人の面倒をみる老老介護をするか 我慢するしかありません。 しかし、それが限界を超えると…… 介護疲れで配偶者や親を殺してしまったというのは、 制度的欠陥の極端な例だと思っています。 「介護保険　問題点」で検索すれば、 現状の問題点を訴えたＨＰが山ほどヒットします。 もちろん、ひどい例になる人は、一部です。 ですが、その一部になるのが、特別に貧乏な人ではなく、 普通の人が落ちてしまうところが、怖い点なのです。
生命保険専門のＦＰです。 ２２日～２９日は、８日間となります。 何日間入院したのか、というのは、保険会社が決めるのではなく、 保険会社に提出する診断書（または領収書）に書かれている日付となります。 病院は、健康保険に対して治療費の支払を求めます。 （自己負担の残りの７割） そのとき、入院基本料という治療費の支払を求めますが、 これは日数で計算します。 入院基本料を請求する日数が、入院日数です。 極端なことを言えば、午後１１時５９分に入院しても、１日分の 入院基本料を請求できます。 つまり、入院初日、退院日も１日としてカウントします。 「必死で給付金をもらおうとしてるんじゃないか??と、思われるのでは??」 保険会社は、そのようなことをいちいち考えません。 考える余裕がないほど、請求で多忙であり、極めて事務的に処理します。
結論を言えば、残念ながら出来ません。 今後、どうようのことが出来るようになるかは不明です。 この会社の終身保険や年金商品はひじょうにいいので、 終身保険に加入されているならポイントは我慢して 継続されることをオススメします。
生命保険専門のＦＰです。 最終的には、診断書を見て、審査担当者が審査をしなければ 結論はでません。 窓口では、「でる言って、出なかった場合、トラブルになる」ので、 決して、結論めいたことは言いません。 では、一般的には、どうかというと…… 抜歯に伴って、骨を削っても手術給付金の対象になりません。 では、どんなとき、支払対象になるのか？ 考えられるのは…… 歯がトンでもない方向に向いていて、骨を破壊している もしくは、骨に問題があり、抜歯せざるを得ない という場合です。 そして、抜歯と同時に、骨の修復のための手術が必要という 場合です。 つまり、どんな状況で、どんな理由で…… というところが重要であり、これは、診断書という証拠になる 文書で判断するしかないのです。 先生に、単に削っただけですか？ それとも、整復をしましたか？ と、聞くのも一つの方法です。 整復したとなれば、支払いの対象となるでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
普通によくあることです。 従業員１人の死亡や退職時に潤沢な資金がある大企業ならまだしも、 それほど資金が潤沢でない中小企業の場合、 従業員の死亡時や退職時の急な入り用に生命保険を使おうってのは リスクヘッジの手段として妥当なことです。 銀行にお金を積み立てるより生命保険であれば税金面での優遇もあり、 会社にとっての節税効果もあります。 保険の種類や解約返戻金の有無によりますが、 従業員が死亡した場合には死亡退職金としてご遺族に、 無事に定年を迎えたときには解約返戻金が勇退退職金として本人に、 支払われるというのが慣例です。 ただし保険料を負担しているのは会社であり、 保険の契約者（権利者）・保険金や解約返戻金の受取人は会社なので、 死亡保険金や解約返戻金がご遺族や本人に確実に渡るかといえばそうでもなく、 あくまで会社の判断によります。 死亡保険金や解約返戻金をどのように使おうが、 契約者（会社）の自由ってことです。
>今解約したら >契約時に頭金として投入された部分を返還請求することは >出来るのでしょうか。 これは他の方が回答しているようにできません。 けれども「転換自体」が保険業法違反の可能性がきわめて高いので、「転換自体」の無効を主張して「転換の取り消し」をすることはできます。 ただし、これをできる方は相当の知識などが必要ですので、取り消しできる方もきわめて限られています。 弁護士さんは保険に詳しくないので頼んでも無理です。
おそらく、完全成功報酬制ではないでしょうか？ つまり、その生保会社としては、その生保レディーが休んでも、契約を取らなくても、 損をしないシステムだと思います。 たとえば、固定給部分は限りなく0円に近くて、契約した商品の何パーセントかが成功報酬となる、などの仕組みです。 そして、3年以内解約の場合、成功報酬から減額される、など。 売れる人にはうれしいけれど、売れない人には容赦ないシステムですね。 でも、会社に利益をもたらした人が、その利益に応じて報酬をもらうのだから合理的システムです。 営業職なので、時間の融通が利くのは当たり前です。 休みがとりやすい、というのは、「休んでもいいけど、契約がなければ給料もない」だけのことです。 「休みも取れて、お金ももらえる」のはよほどのやり手レディーでしょう。 これらを「楽だ」と思うか、「しんどい」と思うかは人それぞれです。 また、売れないときに、「自分の選んだ仕事」と思うか、「詐欺だ」と思うか…。 ちなみに、説明会でのちょっとした接待は、たいしたことないです。 他でもよくやっていることです。 「いい会社だ。」と思わせるためのプレゼンテーションです。 生保レディーに限らず、営業は、まずお客さん探しに苦労します。 また、よい商品・知名度のない会社では、その人自体の魅力で「売る」しか方法がありません。 それもなければ到底売れないでしょう・・・。 加えて、「生命保険」は高い買い物なので、地縁・血縁・同情で売るにも限度があります。 それでも無理やりお願いをして売るレディーが多いもんだから、かなりの「嫌われ」っぷりです。 きちんと給与・福利厚生の説明(いいところばかりでなく、実際のところ)に納得して、 社内での研修が充実していて、お客さん探しのノウハウが確立していて、 魅力的な商品や知名度のある会社で・・・ということなら詐欺ではないと思いますよ。
こんにちは！では早速ですがお答え致します。 年払いと月払いでは保険料の割引率が違います。 お客様である契約者様にとっては、年払いの方がトータル支払総額が抑えられるのでメリット。 但し、年払いの支払いの日までにキッチリと保険料を準備しないといけません。 その点、月払いの方が毎月の単位なので家計の計画が立てやすいですよね。 この点は、やはり家計を預かる奥さまがやり繰りし易い支払い方法を選択されるのが、良いと思います。 既ご回答者様からもアドバイスがありましたが、保障の見直しをしっかりと検討されて行かれる事が良いと思います。 (1)ご主人様が万一の場合の保障額 　・お子様がいらっしゃるか否かでも遺族厚生年金の受取額も相違があります。 　・奥さまが老齢年金を受取るまでの必要保障額はどれくらいなのか 　・現在のお住まいは、賃貸か持ち家か 　・自営業なのか会社員なのかまたは公務員なのか 　・今後の家族計画はどのようなものか (2)老後のお二人の生活資金 　・月間の生活費は平均どれくらいなのか 　・介護問題についての現状は (3)その他 　・特約を沢山付加して10年毎に更新するのか　個別の単体の保険にされるのか 　　更新型の場合の10年毎の保険料はどれくらいか？また支払い保険料の総額は？ 多くの検討事項が御座いますが、優先順位を考えられて、コンサルタント（保険会社の方）とご一緒に御質問者様の保険を創り上げられてはいかがですか。 ご参考になれば幸いです。 　
生命保険専門のＦＰです。 保険を考えるとき、最も大切なことは、ニーズ（目的）をはっきり させることです。 質問者様が必要としているのは、死亡保障ですか？ 医療保障ですか？ それとも、がん保障ですか？ 三井生命の「快適生活Ｒ」には、死亡保障が付いているので、 医療保障としては、保険料が高くなって当たり前です。 また、死亡保障と医療保障は、目的が異なる保障なので、 保険も別々にしておくべきです。 たとえば、何かあって、一時的にお金が必要になったとき、 終身の死亡保険を解約して、解約払戻金を使うという方法が あります。 しかし、死亡保障に医療保障を特約として付加していれば、 死亡保障を解約すれば、医療特約も解約になります。 つまり、医療保障が必要なら、いざと言うとき、 解約払戻金を使えないことになります。 このようなことが起きるので、死亡保障と医療保障は 別々の保険にしておくべきなのです。 また、終身の保険というのは、一生涯を一つの期間として考えます。 つまり、何歳で契約しても、支払う保険料は同じになるように 設計されているのです。 コンサートの入場料は、最初から入っても、途中入場でも、料金は同じ ということです。 保険の場合には、保険料を運用して、保険会社が利益を上げているので、 実際には、若い時に契約した方の運用期間が長くなるので、それだけ 保険料が安くなります。 スーバーがん保険が３口と言うのは、一人で３口と言うことでしょうか？ それだと、診断給付金３００万円、入院給付金日額４５０００円という ことになります。 ２口に減額して、減額した分を、「契約者のためのフォルテ」に回す方が 保障内容としては良いと思いますが…… また、Ｎｏ．２の方が紹介していたサイトには、 明らかな間違いがあります。 フォルテには、がんの２回目以降の一時金はありません。 その代わり、がんが再発しようが、完治しようが、 生存していれば、４年間、ライフサポート年金が支払われます。 金額も２０万円と言うものはなく、 ５０万円、２５万円、１０万円のいずれか、です。 また、条件付でクレジット払いできます。 また、上皮内新生物の診断給付金ですが…… 高い方が良いに決まっていますが、 低いのがダメだと言うことにはならないと思います。 そもそも、上皮内新生物とは、日帰り手術で完治するような、 極めて初期のがんなのです。 医学上は、悪性新生物とは区別して、上皮内新生物と 言っているぐらいです。 上皮内新生物とは、がん細胞はあるが、浸潤しておらず、 転移することもない状態の、極めて初期のがんです。 なので、治療費も安いです。 １００万円もらえれば嬉しいが、１０万円でも十分なのです。 また、アフラックという会社は、新しい保険を出したとき、 古い保険を解約して、新しい保険にしなくても良いように、 古い保険用に、新しい特約などを発売して、 保障を追加できます。 先に紹介さいた「契約者のためのフォルテ」がそうです。 この方針は、がん保険、医療保険が終身であるだけに、 何十年と続けるうえで、とても良い方針であり、評価して良いと 思います。 また、現時点で、新しいがん保険といえば、 損保ジャパンひまわり生命の「勇気のお守り」でしょう。 「オリックスのビリーブが新しいからいっぽリード」 とは、言えなくなっています。 また、このように、日進月歩なので、アフラックのような方針が 重要であり、評価に値すると思っています。 結論 まずは、ご自分のニーズ（目的）をはっきりさせること。 多くの保険担当者の考えを参考にすると良いですが、 そのとき、重要なのは、考えの「根拠」です。 ご参考になれば、幸いです。
保険はどれが良いか。どこの会社が良いか。絶対というのはないんです。 その人の生活スタイル、就職状況、家庭状況などによって決め方違うんです！ http://lw1234.qlookblog.net/hokennminaoshi.html 専用のFP（ファイナルプランナー）に相談してみてはどうでしょうか？ もちろん無料です。 私もつい1か月前にがん保険と生命保険を見直したばかりです＾＾ かなり、丁寧に何度でも足を運んでくれます！ 担当FPによって頼りあったりなかったりしますが、それは電話して担当変えてもらいましょう。
>ソニー生命の終身介護保障保険、一括前払いはオススメですか？ この保険、見た目はいいのですが、 保障の内容と保険料のバランスが悪すぎます。 つまり保険として持ち続けるには保険料が高すぎってこと。 返戻率の最もいい設計をしても、 介護年金を８回以上受け取らないと、 払った保険料以上の保障は受けられません。 また、解約返戻金が１００％以上あるといっても、 高齢になってこれから保障がいるぞってときに解約します？ 公的介護２以上で終身の介護年金が受けられるとしても、 それなりの保障を確保しようとすると保険料がバカ高になります。 ＞潰れないですかね？ 将来のことはだれも分かりません。 契約者保護機構があるので、 保険会社が破綻してもゼロにはならないでしょうが。 ＞高額医療は毎月の支払限度が決まっていると聞き、不要では？ 自己負担限度額が１ヶ月約９万円なのは３ヶ月目までで ４ヶ月目以降は４４４００円になります。 最近人気の医療保険はほとんどが６０日型（長くても１２０日型）ですが、 ６０日の医療費は２０万円程度で済みます。（１２０日でも３５万円程度） 医療費が５０万円以下で済むことが分かっているのに、 人気の医療保険に入ると一生涯で１００万円以上の保険料を払うことになるので、 ６０日（１２０日）の医療保険がいかにムダかお分かりになるでしょう。 入院による収入減が心配ならまず、 勤務先の傷病手当金制度を確認してください。 それでも保険で備えたいなら損保の所得補償保険です。 入院していなくても医師が就業不能と判断すれば、 １日目からの所得が補償されます。 がん保険は診断給付金が当面の出費に役に立つので必要です。
　まずご担当者になぜアフラックではなく日本興亜を勧めるか理由は聞くべきだと思います。 　その理由が納得出来るものであれば変更しても良いのではないでしょうか。 　なお入院給付ですが医療保険に加入されておりそちらからも給付を受けられるのであれば最低限でいいと思います。そもそも入院給付は保険適用内であれば高額療養費制度を利用すれば払い戻しされますのでそれほど気にされても（差額ベット代は保険適用外なのでこの部分を保険や貯蓄でまかなえばいい）。 　一方、通院給付についてはご担当者によく聞かれたほうが良いかと思います。そもそも給付してもらうには入院が前提とか、退院後何日以内とか上限何日とか条件が決まっています。内容を聞いてご自分にあったものか判断されて決めたほうが良いでしょう。
普通の生命保険はガンであろうが病気や怪我での入院や手術の際に給付されます。 ガン保険とはガンに特化したものでガンに対して手厚く給付されるようになっています。 詳しくは下記URLに書かれていますから良くお読みください。 http://www.meijiyasuda.co.jp/personal/product/ri … また質問には書かれてない特約もあるとおもいます。 保険証書をよくご覧になってみてください。 入院や手術などの欄に記載されていれば ガンも病気の一種です。何がしかの保険金は出るはずです。 お大事に!
NO.1さんのおっしゃる通り、加入される生命保険会社でしかわかりません。 加入できるか、できないかだけでなく、『胆嚢摘出に因果関係のある場合は保険が適応しない』や『手術後○年間は胆嚢摘出に関係する病気に関する場合は適応しない』等の条件付で加入できることもありますよ。
診査次第では死亡保険なら入れますが、 月払や年払などの分割払いにすると、 保険料総額が死亡保険金をあっというまに超えますので、 基本的に一時払いか全期前納払いをおススメします。 また８０歳であれば今から掛けて満足のいく保障を受けられる保険はありません 医療費が高額になっても老人医療の助成制度により、 医療費もほとんどかからないでしょうし、 医療費は年金からでも十分に払える額でしょうから、 医療保障はなくても困りません。 なくても困らないので保険会社に無駄なお金を投じるよりも これからの人生を大切にして長生きしてください。
今の契約形態は、契約者・被保険者共にお母様と思いますが正しいでしょうか？ 前提が異なると若干問題がありますが、上記の前提であれば万一お母様が亡くなられた時に受け取られる保険金（死亡保険金）は、相続税の対象となります。 さらに、税金計算に於いても法定相続人が受取人設定となっておりますので５００万×法定相続人までは控除が受けられますので保険金額によりましては相続税の対象外となる場合もあります。 契約形態としては一番問題のない形態と思います。 尚、契約形態が前提の形態と相違しますと一時所得・贈与等になる可能性もありますのでご注意ください
No2です。 >ここで節約すべきは死亡・高度障害の特約でしょうかね。 >意外にも節約ならずか。またご意見頂けたらと思います。 月2000円～4500円でも十分な節約にはなると思います。保険は月単位ではなく、年間、10年間、20年間でいくら払うか？を考えるべきです。一生の買い物ですから。 また、終身保険は保険料は上がりませんが、定期特約部分は更新毎に保険料が上がります。保険自体が年齢とともに上がるものなので、それ自体は悪くありません。私は(死亡)定期保険ですが次の更新時に保険料が上がることは見越しています。ただ更新時には貯金が溜まっている計算なので死亡保障額を減らすことで保険料を下げる予定です。 で肝心の堂々人生ですが、調べたことがないのでこれ以上商品解説はできないですが、No3の方やNo4の方がおっしゃるように、全部解約するのも手かと思います。 ただ、保険の相談は、資産状況、収入、家族構成、その人の性格によって変わってくるので、このような掲示板ではなく、（保険会社ではない）プロに相談するといいのではないでしょうか？（一社専属の保険屋さんにだけは相談しないほうがいいです。カモられるだけです） http://www.jafp.or.jp/consult/kurashi_fp/index.s … FP協会では中立的なプロが無料相談してくれるみたいです。保険をセールスされることもありません。ここに行けない場合は有料でも相談してもいいのではないでしょうか。
減額するときには告知不要です。 しかし、次に増額するときには告知が必要です。 だから、そのあたりを十分検討してから減額した方がいいと思います。
自然死という言葉の意味には一般的に病死も含まれます。 No.1の方がおっしゃっているように老衰も保険的には病死と同様に扱われます。 ですから生命保険会社が販売している一般的な生命保険（死亡保険）に契約しておけば大丈夫です。 生命保険に契約するときはその目的によっていつまでその保障が必要なのかを明確にしておく必要があるかと思います。 ６４歳のお母様ということであれば恐らく万一の際のお葬式代等を準備しておくという意味かと推察しますので終身保険の方がいいと思います。 （一般に定期保険は最長でも８０歳までです） 終身保険は各社から色々な商品が発売されていますが、単体の終身保険ということであれば外資系・損保系の方がラインナップも豊富で総じて保険料水準も低めに設定されています。 例えば一般的な低解約返戻金型の終身保険でしたら、６４歳女性で死亡保険金を３００万円に設定した場合１ヶ月の保険料９,９６６円という商品があります。（保険料払込は９０歳まで） 複数の保険会社商品を扱う乗合代理店に行っていくつか商品ごとに保険料を計算してもらって比べてみるといいと思います。
皆様ほとんど同じような意見ですね。 単純明快に言うと、現在の保険の主契約である終身保険は残す！ ステップ払いの上昇を気にされているようですが、お手元の証券を良く見てみてください。 主契約保険料もしくは、終身保険部分の保険料が明記されていませんか？ その金額から、少し上がる程度と考えてよいかと思います。 （倍になるようなケースは経験がありません） そして、医療保険や遺族保障については、乗り合い代理店にご相談してみてください。 そこでより多くの商品を比較検討されることをおすすめします。 それから、個人年金保険につきましては、絶対に解約しちゃダメですよ。 超お宝物です。 払込総額（月額保険料Ｘ１２ヶ月Ｘ払込年数）と受け取り年金総額（年額５９万円Ｘ１０年＝５９０万円＋配当金？）を比べてみれば、どんなに有利かわかりますよ。 私言いたいのは、つまり・・・ １社専属の保険営業って、結局お客様の方をではなく、自分の儲けや保険会社の儲けしか考えてないんです。 今の情報化社会で、本当にお客様に良いものを提供しようとするなら、 おのずと乗り合い代理店に行き着くはずです。
（Ｑ）告知義務のあるなしは会社によって違うとのことですが、 義務がないから保証が少ない、掛け金が高いということ なのでしょうか？ （Ａ）ということにはなりません。 保険料は、色々な要素が組み合わされているので、それだけでは 決められません。 例えば、他の要素……保険会社の事務手数料などの経費、 収入などが全て同じだったら、 告知義務がある＝審査が厳しい＝契約者の健康状態が良い 告知義務がない＝審査が甘い＝契約者の健康状態が良くない人が 混じる可能性がある＝保険料を上げる という図式は成り立ちますが、先に述べたように、それだけで 決める訳ではないので、単純には言えません。 （Ｑ）私のケースで入れるいい保険があったらどうか教えてください。 （Ａ）まずは、検査結果を待ってください。 何も無ければ、このような相談は笑い話になります。 何かあってから、もう一度、相談してはいかがでしょう。
こんにちは。 まずは、分かりやすいように用語を修正致します。保険用語って難しいですよね。 >そこで、更新と定額料金どちらがいいのか迷っています。 更新型:　一定期間のみ補償。その後更新することが可能 定額型＝終身型: 終身で補償。保険料は一定。 >更新にしていて、１０年後この、右脚ブロックが厳しくなって、見直しができないとなると、自動的に値段があがりますよね… ご認識の通りです。 10年後に現在ご加入の保険は、確実に保険料が上がります。 そこで見直そうとしても右脚ブロックの悪化に限らず、他の疾病を患っている、患ったことがあると、新たに保険に加入できない可能性があります。 どのような保険に入られている、入られたいのかが不明なのでアドバイスしづらいのですが。。。 >それはやはり、金額的にきびしく、かといって、定額だと毎月が高すぎて… 将来的に更新型はかなり保険料が上がります。逆に将来払えない可能性もあります。 また終身型も払い込み完了が60歳と終身では、月々の保険料は大きく変わります。 私としては、下記のような形をおすすめします。 医療保険: 終身 死亡保険: 更新型　 ※10年という区切りではなく、ご自身のライフサイクルに合わせて区切る。 例)　末子の大学卒業までや、奥様の老齢年金が始まるまでなど。 しかしながら、現在の状況が分からないので正しいアドバイスはできません。 お近くの保険代理店やファイナンシャルプランナー、もしくはインターネットで相談されてみては如何でしょうか？
ま、本当にがん治療に真剣に向き合うなら・・・ 最低限のがん保険（日額５０００円程度）と、実損填補型のがん保険の加入を考えてみてはどうでしょう？ よく「かかる医療」と「かける医療」を引き合いに出して、高額療養費制度などを織り交ぜ 「医療費はそんなにかからない」なんていう人がいます・・・ がんになったときに、健康保険の適応範囲内で治療を受けられればいいと考える人なら、 定額払いのがん保険にそこそこ（日額１万円程度）加入しておけばよいでしょう。 いやいや、とにかく標準治療が受けたいと考える人なら、定額払いではなく、 治療実費払いのがん保険がおすすめです。 前者は、あんしん生命の「がん治療支援保険」　アフラックの「がん保険フォルテ」 オリックス生命の「ビリーブ」などが有力です。 後者なら、セコム損保の「メディコム」が有力でしょう。 あと・・・ 医療保険は特約ＭＡＸではなく、単体で持つこともご検討ください。
（Ｑ）帝王切開と子宮筋腫のそれぞれについて保険は下りますか？ （Ａ）同時手術でなければ、それぞれについて支払われます。 （Ｑ）１人目が帝王切開の場合、２人目以降も帝王切開になるそうですが、 その際も保険料は下りるのでしょうか？ （Ａ）はい。支払われます。 （Ｑ）２人目以降の帝王切開に備えて、別の保険会社と契約をすることは 可能ですか？ （Ａ）現時点では、帝王切開、子宮筋腫摘出の手術が決まっているので、 それが終わるまでは、保険に契約できません。 第二子を妊娠した後では、やはり、帝王切開が予定されるので、 保険契約はできないことになります。 子宮筋腫の手術も終えて、第二子を妊娠される前なら、契約可能になると 思われますが、子宮・卵巣の部位不担保の条件が付くと 思われますので、実質上、保障されないことになります。 不担保期間は、保険会社によって異なりますが、５年間でも不思議は ありません。 第二子が帝王切開で誕生された後に、保険契約を申し込んでも、 やはり、部位不担保の条件が付くと思います。 尚、今回の場合は、子宮筋腫核摘出手術をするようなので、 妊娠不担保ではなく、部位不担保となります。 従って、条件なしで契約しようと思えば、第二子誕生後、 さらに５年後になっても不思議はありません。 つまり、かなり先の話になります。 ６年後に更新とこのとですが、第二子のことを考えれば、 常識的には、更新を跨ぐことになります。 なので…… （１）現在の保険を継続して、更新をする。 （２）今、終身の医療保険に申し込んで、不担保期間が終了したら、 今の保険を解約する。 などの方法が考えられます。 ご参考になれば、幸いです。
ある特定の商品へのお勧めはしませんので、まずご了承下さい。 保険は、ボーナス付きや、様々な特約付きのものが多数発売されていますので、迷う気持ちはわかります。 が、実際には「必要とする保障に的を絞った、シンプルな商品」で「掛け捨て」のものが最も安上がりです。 したがって、 １、何の場合に給付が必要か？ ２、その給付はいくら必要か？ この二点だけに絞って考えると良いかと思います。 住宅ローンを利用されている場合、おそらく借入時に死亡保険に加入させられたと思います。 「万一返済途中で亡くなったら、その保険金で返してください」ということですね。 それに入っていれば、ローンの支払いを考慮する必要はないと思います。 すると、死亡保障は、「一方が亡くなった時に当面必要な費用」と「生活再建まで時間を稼ぐ費用」が必要です。 すると、凡そ2～3年分の生計費に相当する額があれば十分ということになります。 その基準で、見直してみると良いでしょう。
文面から拝察すると、終身の保障をお望みだと思います。 となると、県民共済は高齢での保障が弱いので６５歳までの 保障の上乗せとして、考えると良いと思います。 年金生活に入ると、病気で入院していても収入は変わりませんが、 現役世代は収入減となりやすく、最悪、退職ということもあり得るので、 現役世代では保障を厚くするというのは、それなりの理由があります。 がん保険で言えば…… アフラック 東京海上あんしん オリックス 損保ジャパンひまわり アリコ セコム損保 などが保障内容が充実していることで有名です。 「保険がきかない治療」を最も重視されるなら、 セコム損保のメディコムですが、この保険は、 保険料が５年毎に上がっていくので、注意が必要です。 損保ジャパンひまわり（損保ジャパンとは違いますから、検索するとき 間違えないように）の「勇気のお守り」は、 新しいがん保険で、通院給付金が分りやすく、充実しています。 アフラックの通院も充実していますが、診断給付金が１回のみで、 その代わり、４年間サポート年金があります。 ３００Ｓを選べば、複数回と受取金額総額に遜色はないでしょう。 東京海上あんしんのがん治療支援保険も良い保険です。 特に、抗がん剤治療給付金は、保障的には優れていると思いますが、 この特約だけが１０年更新型で、高齢になると、高くなるのが 問題点です。 つまり、どの保険も一長一短です。 となれば…… 良い相談相手となってくれそうな担当者と契約することです。 ご参考になれば、幸いです。
団信保険料と一般生保の保険料ですが、 単純な比較はできないと思います。 例えば、団信の保険料は、ローンの金額によって決まります。 つまり、契約者個人の年齢は関係ありません。 一般的な生命保険の場合、契約年齢が高くなれば、保険料も 高くなります。 団信は、住宅ローンの元本の残高に対する保証です。 元本の下がり方は、直線的ではなく、当初はなかなか減りませんが、 だんだん加速度的に減っていきます。 一般的な生命保険の場合、収入保障保険のように直線的に保障が 減っていくか、１０年満期や６０歳満期の定期保険のように年毎に 保障が減らないか、そのどちらかです。 住宅ローンの元本の減り方にあわせるには、自分で毎年、 減額するしかありません。 ＨＭ営業が 「団信は高いというのなら、その証拠を示してもらえば良い」 つまり、団信の保険料の支払総額と生保の支払総額を比較検討しれば、 結果は明らかです。 それができないのなら、嘘かいい加減な話……ということになります。 ご参考になれば、幸いです。
支払調書が保険会社から送られてきているはずです。 同様のものが、保険会社から税務署に送られています。 それに基いて、確定申告をしてください。 支払調書には、 保険料負担者 受取人 払込保険料 支払金額 の４点が必ず書かれています。 保険料負担者と解約払戻金の受取人が同一人物…… つまり、質問者様になっていることを確認してください。 万一、別人になっていると、解約払戻金は、贈与となります。 同一人物になっていれば、次に…… （支払金額）－（払込保険料）－５０万円＝Ａ がプラスか、マイナスか、計算してください。 プラスならば課税、 ゼロまたはマイナスならば、課税されません。 プラスならば、 （Ａ÷２）が課税金額なので、他の所得と合算して、 所得税と住民税がかかります。 例えば、Ａ÷２＝１０万円ならば、 所得税の税率が２０％ならば、２万円。 住民税は一律１０％なので、１万円となり、合計３万円の税金がかかります。 所得税の税率は、所得により異なるので、下記を参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm いずれにしても、ややこしい計算になるので、 Ａの金額がプラスになれば、確定申告が必要なので、 税務署に計算方法、記入方法を聞いて下さい。 親切に教えてもらえますよ。
＞そのまま解約とゆう形になってしまいました。 手続き未了ならば解約にはなっていないはずです。 解約ではなく「失効」といいます。 失効は保険は無効ですが、保険契約は保険会社に存在しています。 ＞ブラックリストなどあって加入しにくいとかリスクがありますか？ ＞生命保険が差し押さえの対象に入っていますがそういったことも知られてしまいますか？ ありません。 ただし、保険募集人が他社の失効の事実を知ってしまったら、 募集人は保険会社に報告する義務がありますので、 保険の継続性の観点から保険契約を断られる可能性はあります。
保険契約者が夫様 でも、保険料を支払っているのは、義母様 ということだと思いますので、そのような前提でコメントします。 契約者＝保険料負担者というのが原則であり、 保険会社は保険料負担者の住所を把握していないので、 保険料控除証明は、契約者に届けられます。 保険料控除ができるのは、保険料負担者です。 という原則からすれば、保険料控除を申請するのは義母様 ということになります。 別生計で生活されている、とのことですから、 義母様が控除するべきです。 さて、このような契約は、問題があります。 契約者＝被保険者＝夫様 保険料負担者＝義母様 受取人＝？ この保険が、解約払戻金のある死亡保険だとしたら…… （親が子供に資産を移転させるために、このような保険に契約する 例が多いのですが……） 夫様が死亡した時の保険金の受取人が…… 奥様であれば、保険金は贈与税の対象となります。 夫様であれば、保険金を受け取った遺族に贈与税が課せられます。 （夫様の遺族とは、つまり、配偶者である奥様とお子様です） 義母様であれば、保険金は所得税となります。 つまり、夫様が死亡しても、相続税にはなりません。 なぜなら、保険料負担者と被保険者が異なるからです。 相続税とするには、保険料負担者＝被保険者でなければなりません。 また、保険料の支払は、過去の事実であり、 義母様が払っていれば、いかなる方法を用いても、それをなかったことには できません。 過去の事実は、変えられないのです。 唯一、変えられるチャンスは、義母様が亡くなられるときです。 （後述） そこで、この保険料控除を夫様がした場合…… 保険料負担者は夫様ということを税務署に申告するのと同じです。 しかし、保険会社では義母様となっています。 保険金や解約払戻金の支払時に、保険会社は、支払調書を税務署に 提出するので、保険料負担者を義母様で申告します。 そして、税務署に支払者が二人いることが分ってしまいます。 保険料を支払っていない人が、保険料控除を申請して、受け取る事は 税金の還付金を虚偽の申告で騙し取ろうとする行為です。 つまり、詐欺行為です。 ●結論 保険料控除を申請するのは、義母様でなければなりません。 保険契約者は、保険料負担者である義母様にするべきです。 そうすれば、義母様が亡くなったとき、この保険は、相続財産となり、 契約者を夫様に変更して、継続できます。 そうすれば、その時点で、保険料負担者は、夫様と言うことになります。 保険料負担者＝契約者＝被保険者＝夫様 という保険になり、誰が死亡保険金を受け取っても相続税となります。 以上の話は…… 保険料負担者＝義母様 保険契約者＝被保険者＝夫様 という保険の場合の話です。 それ以外の場合には、話が違ってきます。 ご参考になれば、幸いです。
年間払込保険料が１０万円を超えていたら、控除できる金額は一律５万円ですので、一つの保険で１０万円を超えているようでしたら、その一つだけで大丈夫です。
誰名義だろうが、保険料控除証明書には誰がお金を払った のかまでは書いてありません。 ですから親の生命保険をokwave3232さんが払った事に して平気です。 どのみち年間の支払金額が１０万以上あれば３０万 支払っても１００万支払っても、所得控除額はたったの ５万円です。 税率１０パーセントの人でも所得税額にしてたったの ５千円しか安くなりません。面倒なら生命保険料控除 などしなくても平気ですし。
こんばんは wonder000さんがお尋ねの内容は、NO．１の回答内容で間違いないです。 あえて、蛇足と知りつつ回答すれば・・・ Q．疾病の治療を目的としない患者事故などあり得ないのではないでしょうか？ A．不慮の事故による外傷（ケガ）の治療を目的とした患者事故は不慮の事故に該当する。 と考えます。
保険会社で勤務している者です。 単純に、一般の方では告知書（健康状態を記入する書類）の記入方法を知らないから、 後々のトラブルを避ける為、です。 例えば健康診断を受けた結果何かしらの数値が少し高かったとか、医師の所見とか、数ヶ月前に腹痛があり10日程薬を処方されていたとか。。。 これらは全て告知書に記入が必要な項目です。 ただ一般の方は、「病気じゃないから」と、上記のような事があっても告知書にはなかなか記入されないです。 そうなると、無事保険に入れたは良いけど、実際に「万が一」があった時には告知義務違反で保険がおりない。。。 そんなバカみたいなケースが驚くほど多いです。 そういうトラブルを回避する為に、うちの会社でも専門知識を持った営業や代理店を通して加入するように誘導しています。
NO2です。 保険を分解すれば分かります。 ６０歳までの定期保険＋６０歳払い込み終了の積立終身保険の組み合わせですね。 ６０歳までに死亡すれば、 定期保険５００万円＋それまで積立終身保険部分に支払った保険料が支払われます。 この５００万円を年金として分割で受け取ることもできます。 ６０歳以降には定期保険（５００万円）は終了していますので、 死亡保障は積立終身保険のみになります。 積立終身保険は払い込み終了時点（６０歳）までで、 積み立てたお金で終身保険を一括で買う商品ですから、 積立部分が多ければ多くの終身保険が買えますし、 積立部分が少なければ少ない終身保険しか買えません。 ちなみに、入院して保険を使ったからといって死亡保険金が減る、 なんて商品は今も昔も存在しません。 ２度目に病気になっても何度でも保険は出ます。（１入院の制限はありますが） このたびの終身保険→積立終身保険への変更といい、 担当者からちゃんと説明受けてます？ 後になって後悔しないために、 他の保険会社の人に今の保険の内容をキチンと聞いた方がいいのでは？
ANo.6です。 そこは私も確認しました。なにしろ大金ですからね。 わたしが加入したJAの新医療共済については保険証券に記載の解約返戻金は大きく異なる事は無いようです。 それ以外に付く”配当金”は別のようですが・・・（解約返戻金以外に更に戻ってくる）。 解約返戻金の表記に対しては、過去には”配当金も含んで”設計書に表記していた保険会社もあるそうで、 それが原因で大問題になったこともあるそうです。（なんでも、配当金が多い時代があり、受取額の表記が 倍近く異なる保険会社もあったそうです。現在はこのような想定の表記はいけないそうです。） 配当金については、予定ですので”ゼロ”となる年度もあるという事はJAの説明文にも記載されておりました。 しかし、私も心配なので10年ごと記載されている解約返戻金と毎年送られてくる案内はがきを見て積立金残高 を確認してゆくつもりです。あまり大きく異なるようなら10年単位で解約を考えています。 それでも、息子に普通に医療保険に加入するより数十万は安いので。 会社によっては外貨にて運用をしている会社もあるそうです。 そのような場合は運用リスク、為替リスク、国外リスク、等大きなリスクが発生するようです。 更には解約手数料等も存在し、解約返戻金がかなり下回る事もあるそうです。 もちろん、そのような場合は契約に対してしっかり表記がされているそうです。 いずれにせよ保険内容はご自身で確認をして納得して加入すべきですね。 良い商品に巡り会えると良いですね。
契約者本人ならば、教えてもらえます。
答えはでてそうですが少しだけ。 学資保険は養老保険の改造（改悪）商品ですので、利用方法も終身保険とはまた違ってくるでしょう。 学資保険のメリットは被保険者が所定の身体障害や高度障害を負ったときも以後の保険料はいらない点です。 これはコストが上がりますね。 ちなみに養老保険は被保険者が死亡したらすぐ保険金全額受けられるはずが、学資保険と名を変えると契約期間通りにしか保険金が受け取れないという改悪。 これはコストが下がると思われます。
まず、保険における「受診」の意味を誤解されているようなので、 その点から…… 「１０月２０日に受診」と書かれていますが、 ３ヶ月というのは、その日から計算するのではなく、 投薬を受けているようですから、その薬がなくなった日から ３ヶ月ということになります。 つまり、７日分の投薬を受けているのなら、１０月２７日まで 治療を受けていたことになります。 保険の契約を審査する権限は、各保険会社の審査担当者だけが 持っており、その基準は非公開です。 従って、審査結果がどうなるのか、本当のところは誰にも分かりません。 以下は、過去の経験や伝聞から類推した、「たぶん、だろう……」という 程度の曖昧なことです。 （Ｑ）乳腺炎で不担保がついたりするのでしょうか？ （Ａ）わかりませんが、告知の質問に該当すれば、何らかの条件が 付く可能性があります。 一方、質問自体に該当しない場合もあります。 また、「授乳中の方にはよくある」などの頻度は関係ありません。 例えば、授乳中の１００％の方が乳腺炎になるのなら、 それを不問にするのではなく、全員の保険契約を断る…… というのが保険の考え方です。 なぜなら、授乳していない方の方が圧倒的に多く、 乳腺炎の人と、そうではない人を同等に扱うのは、公平ではない からです。 ここで、保険会社の判断の違いが出てきます。 両者のリスクの差は、無視できると考える会社ならば、 無条件で契約可能になり、 条件付ならばリスクは同等になると考える会社ならば、 条件付で契約を引き受ける…… ということになります。 （Ｑ）念のため、大事をとって３ヶ月を待った場合、誕生日の直前加入でも ゆくゆく問題はないでしょうか？ （Ａ）告知の質問に該当しないならば、問題はありません。 保険会社にしてみれば、誕生日の前後で、病気のリスクが変化する ということはないので、審査には誕生日は関係ありません。 ただし、今回は、先に述べたように、投薬日の最終日までが 治療期間となります。 ご参考になれば、幸いです。
家庭の経済状況によっては夫も払うし妻も子供のために支払う 妻の申告に載せるのはOKのような気がします、早く制度を変えてほしいものです。 少し、補足させていただきます。 保険は、契約者と保険会社の「契約」です。 その契約内容によって、税務署が課税するというものです。 つまり、保険料負担者、契約者、被保険者、受取人を保険会社との 間で取り決めるのです。 つまり、あくまでも、税務署は、事実に対して課税するのです。 その事実を変えるのは、契約者側なのです。 夫婦で、そのときの経済状況に応じて、負担者が変わる…… ならば、保険料負担者に保険料を贈与すれば良いのです。 年間１１０万円までの贈与は非課税です。 一方、契約ではなく、国の「制度」としての扶養控除は、 夫と妻と、収入の多い方を選べば良いことになっています。 つまり、今年、昨年と奥様の収入が多いならば、 お子様を奥様の扶養にすれば、節税になります。 これは、確定申告で訂正すれば良いです。 世の中には、日々の生活が苦しく、 学資保険に契約できない人も多くいます。 奨学金や授業料免除の申請が増加の一途、 授業料が払えずに、高校を退学する生徒も増加の一途、です。 保険料を贈与するなど、多少、面倒な手続きもありますが、 質問者様のように、学資保険を継続できるだけでも、 恵まれていると、考えるわけにはいきませんか？
（Ｑ）国民生活センターは消費者センターと同義ですよね？それは私の立場からでしょ うか？。仲立人の立場でもいいのでしょうか？ （Ａ）両方ですが、質問者様の場合、代理店ではなく、 保険会社本体にクレームを入れれば、変えてくれますよ。 わざわざ、センターを使うまでもありません。 「この代理店は法廷での対策も取ってある」 「裁判沙汰にすれば就職活動に圧力をかける」 単なる脅かしですね。 そもそも裁判にするのは、国民の権利です。 その権利を行使するのに圧力を掛ける？ そんなちゃちな権力を振り回すならば、政治家と言う権力に 振り回されなさい……ということ。 個人が動いても、代理店の資格剥奪は難しいですが、 政治家が動いて、金融庁に働きかけて、保険会社を動かせば、 代理店の資格剥奪など、容易いことです。 何しろ、議員は国民個人ではなく、国民の代表ですから。 国民の代表の意見を聞かずして、誰の意見を聞くのですか？ １０件の契約……という条件にしても、 その条件を達成できるように、バックアップするだけの研修や指導を したのでしょうか？ そういう条件を付ける会社ほど、何もなく、営業に出します。 そんなことは許されません。 保険の営業は厳しい、すぐ辞める……という話を聞いたことがあると 思いますが、「辞めさせられた」という話は聞かないでしょう。 ノルマがありますから、給料が下がって、辞めざるを得ないということは ありますが、決して、業績不振で社員を辞めさせる事はありません。 労働基準法に違反する可能性があります。 つまり、そういう条件の採用、そのものが違法です。 何度も言いますが、このような問題は、 仲立人が弁護士などの専門家に相談することです。 そうしなければ、一歩も前に進みません。 質問者様が、その方の力になりたいとお考えならば、 お近くの弁護士会に、問い合わせをして、 その方を法律相談に連れて行くことです。 そこで、弁護士は、見込みを教えてくれるでしょう。 それから、どうするかを考えるべきです。
人生いろいろありますよね、旅行、別荘、家、趣味、長生き、介護、病気、失業、離別、死別、すべてお金が絡んでくると思います。 このような出来事に対してマネープランを作る、そこに保険が絡んでくるということです しっかりした資金調達するには、rokutaro36さんがお話になっていっているように、しっかりと納得のいくプランが必要です。 このプランを作成するのは自分ですることが一番でしょう（自分の人生計画、資金）ですが、なかなか大変なのも事実です、保険知識や税金、法律いろいろな勉強が必要になることも多いので、そんなときは専門家にお願いして作成のお手伝いをされると安心です。ただし相談料や作成料（人件費等）がかかります この質問で一番大事なことは 生活費をだれが、どのように、どうする ではないでしょうか？ 例えば ご主人にお願いするとご主人と死別した後の生活費 ６０歳だとしたら、年齢差が約１０歳ですから、奥様は５０歳 女性の平均余命が８７歳とすれば、87-50＝３７年で 毎月１５万の生活をすると２０ｘ１２ｘ３７=８８８０万必要 しかし他の方の話の「遺族年金、貯金、親からの相続財産等」の収入部分が あれば８８８０万から引くことが出来るわけです 奥様が仕事で稼ぐと言うことであれば 退職後のご自分の年金、貯金、財産で足らない部分を保険でまかなうと言うことになります あれもこれも生活水準をどこへおくかという問題です。 このほかお２人とも長生きの場合 年を取れば病気、介護の心配といろいろ 取り合えず時間が無く入っておこうという事であれば ガン保険、介護保険、医療保険を がんは２人に１人がなる時代、がんになるとよい医療ほどお金がかかる、再発転移の確率が５％～４０％ある 介護も２人に１人がなる時代、初期にバリアフリーや車椅子、ベット等といった費用が３００万くらいかかる、要介護２でも月に自己負担分２万円かかる、公的介護対象でないサービスはすべて自己負担 医療は生活習慣病体質の方であれば入院もながいので対応したもの 人の寿命がわからないのですべて終身が安心ですね ＞だって、年齢とともに病気にかかるリスクは高くなっていくわけだし、でも、残りの年数は減っていくわけだから、死亡保障は少なくしていったほうがムダはないですよね。 だったら、１０年ごととかに見直したほうがいいと思うんですけど…。 死亡保障はその通りですが、問題点は１０歳毎に上がる。３０歳２００００円だったら４０歳では３７０００円くらいに、５０歳で７２０００円、保険は４０歳くらいから保険料の上がり方がおおきくなります 半分に下げていくことが最初から解っているのなら 今の時代は３０歳から６０歳までという期間で毎年保障が下がるタイプがあります、 比較すると後者の方１０年づつ下げるよりコストが下がることが多いです また医療保障は下げられないので保険料が上がると言うことです 今の時代は、がん、医療、介護、死亡等は別々の加入が出来る会社も多いのです 最後にご自分で保険を選ぶときどうしても保険料の安さにだけ目が行き安いと思いますが 約款（契約書）が理解できないと支払われないとか７０歳で満期で終わるとか 支払われる早さとか手続きの面倒とかいろいろなことがあると思いますので 信頼の出来る窓口があると安心ですね 途中で担当者は変わり安いとくに生命保険は・・・ 一番よいと思うのはアフターフォローのよいまた社員もみな親切な会社 個人ですとその方は良くても、辞められたあとなどは別の方に代わるので出来るだけ自分と同じ年代か ちゃんとした後継者を用意された方がよいと思われます 人生のいろいろな問題の相談できる人（ファイナンシャルプランナー）がいる会社へご相談されると良いと思いますよ。
共済は、営利を目的とせず、組合員同士の助け合い（相互扶助）という理念の下に事業活動を行う団体です。 共済加入は、出資金を出して、共済会員（組合員とも）になる必要があります。 その上で、共済の保険に入る必要があります。 保険加入に関しては、民間の保険会社か共済かと言う考えではなく、 自分が望む補償内容のものがあるかどうかで選択します。 県民共済では「生命共済　総合保障型」になると思います、 細かいところは県民共済ごとに多少の違いがありますが、 ３種類の金額設定があり、安い掛け金で、結構な補償があります。 また、共済は規模の大きいところでは潰れにくいです、 民間の保険会社はあくまでも営利法人なので、 どんなに大手でも倒産する可能性があり、 事業の引き受け手が現れなければ、 生命保険契約者保護機構等が保障はしてくれますが、 補償率は100％ではありません。 引き受け手が現れても、契約内容の一部変更などがある場合があります。 また、会社で入ることのできる（基本会社はあっせんしているだけ）団体保険は、加入者数の増減で掛け金が変わります。 それと、共済加入をすると、色々なサービスが受けられたりします。
宛先住所が間違っていないかどうか確認してください。 でも、再発行依頼書が届いているのですよね。 送ったかどうかは怪しいかも。 文面書き換えて出せば。 証明書が届かないので、さっさと再発行しろよ。 とかに書き直して送る。
９９歳定期（会社によっては９８歳定期とか１００歳定期と言いますが）は 一般的に事業保険として使われるケースが多いものです。 その場合、契約者＝経営者に万一のことが有った時には、事業継承・銀行等への債務の 返済・従業員への給与の保証としての資金として活用でき、何もなかった場合は 経営者の勇退時に解約返戻金を退職金として受け取れるといった２つの面が有ります。 なお、退職金に関しては他の方も仰っていた様にきちんとした退職金の規定を定めておかないと、 後々困ったことになります。 また、役職や在職年数によっても適正な退職金の額が変わってくるので、詳しい人間（保険会社 ・税理士等）に相談されることをお勧めします。
殆ど聞くことがない社名の生命保険のようですが、何故その保険会社を選んだ 理由がわかりません。 気に入ったと書いておられますが、、、他社とどの辺りが優れているのですか？ 医療保険部分は保障として掛金が高い部分なのですが、10年更新となっており 10年毎に同一保障で掛金が上がっていくタイプですが、どこが気に入る部分か 私には理解できないのですが、、、、 会社自体より、他の商品をもっと理解してそこからスタートしたほうが無難と考えます。
「楽天が出資しているから大丈夫」というのは、ちょっと違うでしょう。 出資しているのは、２０億円。 万一、アイリオ生命が破綻しても、楽天の損害は、２０億円です。 資本金１０７６億円の楽天にしてみれば、たいした金額ではありません。 楽天にしてみれば、ネットで契約できる生保を確保することは、 楽天銀行と共に、金融サービスを充実させる戦略の一環でしょう。 自分で１００％子会社の生命保険会社を設立するのも良いですが、 費用がかかる、ノウハウの蓄積など様々な問題があります。 ならば、言うことを聞いてくれそうな生命保険会社に出資して、 楽天に引き込むというのは、戦略的に良い方法だと思います。 アイリオ生命は、４月に認可が降りないなど、船出に手間取った上に、 従来のネットワークビジネスの手法が取れないなど、様々な問題を 抱えての船出ですから、楽天との提携は、営業力強化のために、 魅力的な提案だったと思います。 つまり、双方の思惑が一致したというわけです。 従って、楽天が出資したからといって、アイリオ生命の安定度が 増したとは言えないでしょう。 ちなみに、２０億円というのは、アイリオ生命の資本金の約１５％です。 アイリオ生命の経営にトラブルがあったとしても、それを楽天が支える という構図は、ちょっと考えにくいです。 「生命保険契約者保護機構に加入しているのでしょうか？」 はい。加入しています。 http://www.seihohogo.jp/ 「他の生保と同じと考えて契約しても　大丈夫なのでしょうか」 法的には、他の生命保険会社と同等になったということでしょう。 後は、保険の内容が質問者様の意向に合致しているかどうか、 ということでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 どうも、話が見えてこないのですが…… 「お客様相談室があるから大丈夫……？」 一体、何が大丈夫なのでしょうか？ お客様相談室は、約款や内規について、説明をしてくれるだけです。 例えば、契約変更について、手続きなどは教えてくれますが、 「では、私の契約はいつ、手続きすれば良いのですか」 という質問になると、 「具体的な内容については、担当者からご連絡申し上げます」 ということになります。 なぜなら、窓口担当者には、パソコンで表示される内容以外に、 具体的な個別の件で答える権限を与えられていないので、 一般論でしか、答えられないのです。 なぜなら、契約変更をしようとしたら、告知の問題があって、 変更できない場合もあります。 すると、窓口では「変更できると言ったじゃないか」というトラブルに なるからです。 なので、窓口では、このような可能性のある問題には、 絶対に答えてはならない、というマニュアルがあります。 つまり、顧客にとっては、なかなか本当に知りたい答えが出てこない ということにもなります。 証券とは何か…… 単なる説明書、極端に言えばメモ書き程度、 その程度の価値しかありません。 もちろん、個人情報だとか別の価値はありますが…… だから、書留ではなくて、普通郵便で送られてきます。 証券があっても、契約を解約することができません。 一方、契約者本人ならば、証券がなくても契約を解約できます。 証券がなくても、保険金を請求できます。 証券とバンフレット、注意喚起情報、しおり、約款などが一体となって、 はじめて、契約の内容が把握できます。 さらには、約款には、「会社の規定に従う」という部分があり、 この点については、ネットで公開されている情報や その都度、会社に問い合わせをしないと分りません。 「会社の規定に従う」というのは、社会状況に応じて、変化させます、 だから、約款などの文書で残すことが適当でないので、その都度、 問い合わせをしてください……というようなものです。 有名なのは、減額をするときの最低限度額の内規です。 毎年のように改定されています。 ニッセイなどは、ネットで公開しています。 http://www.nissay.co.jp/keiyaku/tetsuzuki/ichira … これなどは、約款などの文書をどれだけ読んでも出ていません。 お客様窓口で問い合わせをすれば、答えてくれますが、 では、自分の契約はどれに該当するのかとなると、 「担当者を通して……」となる可能性があります。 「例えば教えるべきことを教えなかったり、嘘を言われたりしても、 どうすることもできませんよね？」 文書で答えを求めましょう。 金融庁の話も出てきましたが、 まったく役に立ちません。 金融庁は、個別の案件に関しては、話は聞くが、問題解決にはタッチしないと ＨＰ上でも、はっきりと明記しています。 http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/index.html 「ご留意事項」をお読みください。 個別の案件では、 生命保険協会 http://www.seiho.or.jp/contact/index.html 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/ または、弁護士を利用することです。 「保険選びは担当者選び」と言われています。 保険担当者は、全国で２５万人ほどいると言われています。 これだけいれば、優秀な人もいれば、ダメな人もいます。 ダメな人は、替えてもらいましょう。 優秀な担当者と取引をしましょう。 ご参考になれば、幸いです。
みなさんが回答していることは間違いではありません 補足です 保険会社によって告知内容が違います。 保険会社もっとも心配していることは、うつの診断で自殺関係による支払いです 結構どこの会社も過敏です ５年以内にうつの診察、検査、治療、投薬受けたことがありますか？と聞いてくる会社が多いですね なかには同じ会社でもその項目を聞いてこない商品もあります いろいろ調べてみてください
正確には７０歳以降ですね。 どのような健康保険制度に加入していて 医療費が高額になった場合にはどのような助成が受けられるのか、 確認してください。 ７０歳以上で一般所得の方の１ヶ月の自己負担限度額は４４４００円です。 所得が下がれば自己負担限度額はさらに下がります。 例えば今人気の医療保険はほとんどが６０日型です。 ６０日の医療費の自己負担限度額は約１３万円。 ６０日の医療費が最高１３万円の自己負担で済むのに、 ６０日型の医療保険に入るとどれだけの保険料を払うハメになりますか。 あっというまに保険料が１３万円を超えるでしょう。 これで保険といえますか？ 高齢になればなるほど、年金収入のみなどで所得が少なくなればなるほど 医療費の自己負担は少なくなるのが日本の健康保険制度です。 だから高齢者は今後の入院に備えて医療保険に保険料を払うのではなく、 自分のお金（自家保険）を使った方が圧倒的にトクなんです。
生命保険専門のＦＰです。 「生命保険で契約者と支払者が違うと贈与税がかかる」 というのは、誤りです。 ●被保険者が死亡した場合…… 保険料負担者＝被保険者ではない場合 （つまり、保険料負担者≠被保険者） （つまり、保険料負担者は生きている） 保険料負担者＝受取人ならば、所得税。 保険料負担者≠受取人ならば、贈与税。 保険料負担者＝被保険者である場合 受取人は誰であろうと、相続税。 （法定相続人でなくても、相続税となります） ●被保険者が生存している場合 つまり、養老保険の満期保険金や年金の場合 被保険者が生存しているので、誰であろうと、関係ありません。 保険料負担者＝受取人ならば、所得税。 保険料負担者≠受取人ならば、贈与税。 となります。 税務上は、保険契約者は誰であろうと、関係ありません。 保険料負担者、被保険者、受取人 この３者が誰であるかによって、税金の種類が決まります。 所得税と贈与税とどちらが高いかというと…… 一概には言えませんが、一般的には、贈与税の方が高くなります。 また、専業主婦の場合、収入がないので、 専業主婦名義の銀行口座のお金は、夫のお金と見なされます。 （独身時代に稼いだお金や結婚後、働いて稼いだお金を除く） つまり、夫のお金を専業主婦名義の口座で便宜的に管理している ということになります。 その金額は、専業主婦になってからの入金金額となります。 専業主婦になれば、収入ゼロなので、入金は夫のお金以外には あり得ない……ということです。 ご参考になれば、幸いです。
「解約払戻金があるときは、解約払戻金は支払われるのでしょうか？」 死亡保険金の場合、確かに、保険金を支払ったら、保険は消滅します。 その後に、不正が判明した場合、 死亡保険金の全額返還を要求して、返還された後、その時点での解約 払戻金を支払うか、 または、その時点での解約払戻金を除いた金額の返還を求めることに なります。 どちらになるのか、それは保険会社の判断です。 医療保険の場合、給付金を支払っても、契約は継続するので、 解約払戻金があれば、解約払戻金を支払うことになります。 解約払戻金は、契約の不正の有無に関係なく、そもそも契約者のお金 なので、契約者に返還するのが筋なのです。
これは、ちょっと微妙な問題です。 健康診断が不要な、告知のみでＯＫの保険の場合、 過去５年間の病歴を聞かれます。 （がん保険のがんの病歴に関しては、例外で、生まれてから 今までに……という質問になります） つまり、過去にどんなに大きな病気をしていても、 過去５年間にまったく診察を受けていなければ、告知の必要が ありません。 ただし、この場合の診察とは、単なる問診なども含まれます。 大きな病気の場合、長期フォローをするので、なかなか５年間、 何もないと言うわけにはいかないのが現実です。 一方、大きな金額の死亡保険の場合、告知ではなく、 健康診断書の提出や、保険会社の診察医の診察を受けます。 このとき、過去に大きな病気をしたことがありますか？ と問われれば、答えなければなりません。 健康診断書には、問診の結果も書かれるので、それが保険会社に 伝わることになります。 その病気が１０年、２０年前のことであっても、 その内容が、契約審査に影響する可能性はあります。 ご参考になれば、幸いです。
（Ｑ）保険会社が保険料負担者を正確に報告するなら、 保険会社からの情報が名義上の情報というのは おかしいのではないでしょうか？ （Ａ）保険会社が把握しているのは、口座名義人だけです。 これを「名義上」と言います。 例えば、夫Ａと専業主婦Ｂの夫婦がいたとします。 専業主婦Ｂは、夫Ａの口座からお金を引き出して、Ｂの口座に入れて 家計を処理しています。 では、口座Ｂのお金は誰のものか？ 名義上はＢのお金ですが、税務署はＡのお金をＢ名義で管理していると 判断します。 なぜなら、専業主婦Ｂには収入がないはずなので、Ｂの口座に入れられた お金はＢの収入であるはずがない、 ならば、Ａのお金である、つまり、実質上はＡのお金ということです。 このような場合…… 税務署は、たとえ、Ｂの口座のお金でも、Ａのお金として処理します。 Ｂが保険料を負担していた場合、 保険会社は、Ｂを名義上の保険料負担者としますが、 税務署は、Ｂに所得がないことを把握すれば、これはＡのお金だとして、 保険料負担者をＡとします。 一般の方にとっては、口座名義人がお金の所有者と考えますが、 税務署は、誰がお金を稼いだのか、という視点で捉えます。 なので、「Ａのお金をＢの口座名義で管理している」という解釈が 出てくるのです。 （Ｑ）保険会社は最初「契約者」のみを申請して税務署から問い合わせが あったときのみ「口座名義人」を報告するのでは中と思うのですが どうでしょうか？ （Ａ）保険会社が税務署に報告するのは、税務署が課税するためです。 従って、契約者は誰でも良いのです。 保険料負担者が重要です。 国税庁のＨＰでも、契約者という言葉は出てきません。 保険料負担者です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm ご参考になれば、幸いです。
「次の帰国時に、海外居住に基づく「渡航通知書」や「委任状」などを 提出しようと思っています」 保険会社に相談してください。 その際に、余分な事は一切、言う必要はありません。 「今度、海外に駐在することになったので、住所が海外になります。 どのような手続きをすれば良いですか？」 そうすれば、保険会社から、どうすれば良いか、教えてくれます。
sousuke22さんご意見に賛成です 補足としては 会社の定期は今はいらないのでは、お子様のことを考えれば早めの収入保障がよいですね それと がんはあった方がよいです、２人に１人の時代でお金かかりますよ あと介護これも２人に１人といわれだしましたね 保険料抑えたいのなら ソニーの三大疾病終身は三大疾病かまたは亡くなった時に支払われる ソニーの介護終身は介護か亡くなった時に支払われる 東京海上日動あんしんの長生き支援終身は介護か亡くなった時支払われかつ三大疾病時に保険料免除 ８０，８５，９０歳でお祝い金 いろいろお調べくださいませね
別にうつ病は不治の病ではないので、直っても不思議はありません。 症状が無いのであれば他の病院で診察を受けても「異常なし」になると思います。
前回の回答で「必ず」と書きましたが、取り急ぎある１社の告知書だけを見てしまい、改めて他社も確認しましたら別表がないものもあり、「必ず」という点については訂正してお詫びします。 結局のところ告知書の質問項目を見て、注意事項なども考慮しながら質問に対して純粋に回答することになります。 以前は被保険者にとって不利だと思われることは自ら告知しないといけないようなこともありましたが、今年４月に新しい保険法が施行されてから被保険者は質問されていることだけに答えればいいという「告知応答義務」が明文化されました。 ところで完治の日についてですが、これは基本的には医師が完治と診断した日となりまして、ご自身の勝手な判断で治療を中止した場合は完治とは言いません。 しかしながら現実的に完治という診断を受けるためだけに病院に行かないことも多く、病院の医師も「症状がなくなったらもう来なくてもいいですよ」と言うことが多くの場合通常です。 ですから最後に医師の診察を受けてから、その後症状が完全になくなった日を以って完治としても差し支えはありません。 今回は５日分の投薬を受けていますが、うつ病で初診の場合医師はいきなり長期の投薬をするわけにはいかないため、とりあえずの期間で処方したのではないでしょうか。 次回の受診を明確に告げられていないとしても、通常は薬がなくなったらまた来るだろうと医師は推察します。 治療期間が７日以上になっていない場合厳密に言えば告知しなくてもいい保険会社もありますが、前述のようにご自身の判断で治療を中止した場合にはそれを完治とも言えず、なんとも微妙なところではあります。 万一の際に告知義務違反を問われて給付金が受けられない、告知義務違反解除などになると全く意味がありませんから、疑わしい場合は避けた方が賢明だと思われます。 今回の場合、これはあくまでも私の経験則上の目安ですが、薬を飲まなくなってからまた症状が消失してから１ヶ月以上経過した日を完治の目安としたらいいと思います。 本当のうつ病だったら薬が切れて１ヶ月以上日常生活を過ごすことは困難だからです。
奥様に収入があり、ドル口座が奥様名義の口座となると、 保険料負担者は、奥様ということになります。 しかも、奥様が、保険料控除をしているとなると、 奥様が保険料負担者であるという事実は動かせないでしょう。 つまり…… 保険料負担者＝契約者＝受取人＝奥様 被保険者＝夫様 という契約になります。 この場合の死亡保険金は、所得税となります。 支払ってしまった保険料は、過去の事実です。 過去の事実を変更することはできません。 起きたことをなかったことにすることはできないのです。 今後、保険料負担者を夫様にした場合…… 万一があったとき、支払った保険料の割合に応じて、 保険金の金額も分けられます。 つまり、奥様の負担が７割、夫様の負担が３割だったときに 夫様がなくなれば、 保険金の７割は、奥様の支払った保険料に相当すると判断されて 所得税が課税され、 保険金の３割は、夫様の支払った保険料に相当すると判断されて、 相続税となります。 もしも、この状態で解約した場合…… 解約払戻金は契約者が受け取ることになるので、 解約払戻金の７割は、所得税の一時所得の対象となり、 解約払戻金の３割は、夫様から奥様への贈与となり贈与税の 対象となります。 つまり、相続税にするには、 保険料負担者＝契約者＝被保険者 とするのが常識であり、最初にボタンの掛け違いをすると、 後から修正が効かないのです。 このようなことを契約者の方が知っているとするのは誤りであり、 保険担当者が説明しなければならない重要事項です。 保険担当者がいい加減な人物だったとしか、言い様がありません。
お答えいたします たぶんソニーで終身保障で前期前納４００万くらいならお話の通りかとおもいます ３０歳としてですが
＞種類が多すぎてベストな組み合わせをうまく考えられません。 　その通りですね。将来、どんな病気になるかによって　ベストな保険は変わります。 ガンになるのであれば、ガンに備える保険がベスト。長期の入院をするなら長期の入院の保障がベスト。要介護状態になるのなら介護に備える保険がベスト。大きな病気にかからなければ、保険を掛けないのがベストになるかもしれません。 　将来が分からなければ、今ベストな保険を選ぶということは難しい。その通りです。でも、あの時こうしておけばよかった、というのは避けたいですね。 　あのときに、こうしておけば、・・・と思うのは、やはりがんになったときが一番でしょう。 がんへ備えがしっかりした保険がいいでね 　 ＞費用を抑えられる掛け捨て終身保障の終身払い（金額が変わらないもの）が希望です。 　ベストな保険は？という質問にお答えすることはできません。しかし、最初に入るのにはどれがいいかということであれば、オリックス生命のキュアレディをおすすめします。 　終身医療保障、先進医療保障があり、女性特有の病気とがんに対して手厚い保障があります。 　この終身医療保険に、がん保険を追加して契約されるのが良いでしょう。 参考URL：http://www.iryo-hoken.com/curelady/
（Ｑ）これって正当なことなんでしょうか？ （Ａ）はい。 このような場合、２つのケースが考えられます。 （１）今回も告知に該当した。 （２）今回は告知に該当しなかったが、前回の告知を参照されて、 再び不担保が付いた。 （２）は、稀なので、（１）だと思います。 告知に該当するということは、診察を受けているということだと思います。 ならば、前回に比べて、リスクが軽減されているとは言えないしょう。 これがまず、理由の１つ。 もう一つ、部位不担保の期間は、純粋に医学的な基準で決められている わけではない、と言うことです。 では、何が影響しているのかというと、法律です。 一つは、カルテの保存期間が５年、と言うことです。 つまり、５年間何もなければ、カルテは破棄されてしまうので、 過去のことを長期間、問題にすることができないのです。 もう一つは、商法の不正契約の時効の５年間。 つまり、意図的な告知義務違反をしても、法律上は５年間で 時効になるのです。 となると、正直に告知した人が１０年、２０年の部位不担保が付いて、 告知しなった人が５年間で有効になる……という矛盾が 生じてしまいます。 となれば、保険会社が部位不担保で契約を認めようとすれば、 医学的に１０年、２０年の不担保を付けたくても、最長５年しかありません。 （例外は、永久不担保） なので、医学的なリスクがなくなっていなければ、 新規契約のたびに、何度でも、部位不担保が付いてしまいます。 質問者様の場合、医学的なリスクがなくなっていない、ということでしょう。 ご参考になれば、幸いです。
今の素直な気持を親に投げてみてはどうですか？ 「ネットで残高を確認したら、僕の通帳にあった免許費用が無くなってるのだけど何かに使った？」 「何かお金に困る事が出来たの？」、ひょっとしたら病気をしているのかも知れないですよ？ 「免許を取る費用はその時に出してくれる？」、これは聞いておいた方が良いですね。 などの様に、自分の気持ちをぶつけて、親の気持ちを確認する事も大事だと思います。結果はどうであれ、やれる事はそのくらいの様に思います。 実は私も母親が生保の社員だったので同じような経験がありますが、そもそも母親が払っていた保険だったので、お金の経緯からすると母親に使って貰っていいお金だと思っていました。　自分で払った保険の解約返戻金だったり、貯金をしていたお金なら話は別ですが・・・。 おそらくご自身も通帳とカードを親に預けていらした様なので、お金の経緯は私と同様かなと思いました。 もしそうなら”親を疑う”とか”お金を取り戻す”とか言う方向には考えない方がいい様に思います。 自分の生活が少々キツイ事なども含めて親に相談してみてはどうですか？上手くすれば何かしらの援助をして貰えるかもしれないですよ！その方が得ですよね。頑張って下さい！　
保険を考えるとき大切な事は、ニーズをはっきりさせることです。 つまり、何の為に、どのような保障が必要か、ということです。 どんなに評判の良い保険でも、いざと言うとき、保障額が不足していれば それは役に立たない保険です。 どんなに評判の悪い保険でも、いざと言うとき、十分な保障額があれば、 それは役に立つ保険です。 つまり、まずは、ニッセイ、共済という問題ではなく、いくら必要か という問題を先に解決する必要があるのです。 もし、お子様が生まれた直後に夫様が亡くなれたら、 遺族年金はいくらもらえますか？ 住居はどうしますか？ 生活費にはいくら必要ですか？ という問題に答えを出さなければなりません。 例えば、現在、賃貸住宅ならば、 夫様が亡くなれたとき、実家に戻りますか？ 実家に戻るということは、ご両親が要介護状態になったとき、 面倒を見るということです。 ご兄弟がいらっしゃるならば、お住いの家について、相続問題が 生じるということです。 ご実家に戻れない、または、夫様のご両親と同居できないなら、 賃貸のまま済み続けますか？ それとも、保険金を使って、購入しますか？ などなど、問題は単純ではないのです。 従って、ご質問の内容からでは、お答えのしようがありません。 まずは、人生のマネープランを立てる必要があります。 そのためには、キャッシュフロー表を作成するのが、基本的で 分りやすい方法だと思います。 キャッシュフロー表は、 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 それをご自分で、ＥＸＣＥＬなどの表計算ソフトを使って作成してください。 シミュレーションに使うので、ご自分で作成するのが良いです。 途中で赤字なっていないか、チェックをしてください。 キャッシュフロー表ができたら、万一のシミュレーションです。 夫様の収入を遺族年金にして、 葬儀代、死亡退職金を計算に入れます。 住宅ローンがあれば、ゼロにします。 生活費から夫様の分を引きます。 などなどの操作をすれば、万一のときのシミュレーションとなります。 このときのマイナスが必要保障額です。 必要保障額を確保する方法の一つが、生命保険（共済）です。 まずは、この金額を出してください。 次に、必要保障額を確保するには、 共済か、保険か、それとも両親の援助か…… どのような方法を使うのか、組み合わせるのか、 検討して下さい。 医療保険も同様にして、どんな保障が、どれだけ必要かということを 十分に検討して下さい。 そのためには、会社の健康保険の制度、 特に、高額療養費制度や、保険組合独自の補助について。 退職後にはどうなるのか、ということについて。 どのような病気で、どれぐらいの費用がかかるのか、 ということについて。 色々と勉強してください。 特に、がんについては、 http://www.canps.net/osirase/anketo_20100315.pdf http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html http://www.ncc.go.jp/jp/ncch/division/pharmacy/p … ということも、参考にしてください。 また、この機会に、介護問題についても、考えてください。 ご自身の介護問題は、遠い先のこととお思いでしょうが、 それぞれのご両親について言えば、もう、目の前です。 ご参考になれば、幸いです。
加入可能な保険はあります。 http://www.iryouhoken.biz/curesupport100927_b/cu … こちらであれば加入可能と思われます。 欠点は通常の医療保険と比べて少し割高です。 内容的には先進医療特約などは 通常の医療保険と同等の内容で加入できます。 参考URL：http://www.iryouhoken.biz/curesupport100927_b/cu …
稼いでいる方に万が一のことがあって収入が途絶えても、 問題無く生活できる経済力があれば不要です。 子どもが出来たら学費だけでも1000万円はかかります。 一般家庭では奥様がパートしてなんとかなる額ではありません。 勧誘が怖いとのことですが、たいていの人は勧誘されないと 自分から保険に入るなんてことはしません。 勧誘される云々を怖がっていたら、これから先に待っている しっかりと家庭を守っていくことや子育ては出来ませんよ。 予防注射みたいなもんで、保険に入る時はちょっと我慢して その後は安心して生活出来るようにする方が有益です。 会社や商品については、読み手が多いここでは語れません。 読み手によって理解のされ方が違うと私も困りますし、 私が保険会社に迷惑をかけることとなってしまいます。 なんとか私のプロファイルで触れているHPやメアドでなら、 ぶっちゃけ話も出来ます。 もし迷われたら書き込んでもらえればと思います。
「よくテレビで放映されてるアリコとか外資の保険は、 本当に入院した場合でるものなのでしょうか？」 もちろん、支払われます。 保険は、金融庁が認可した商品です。 つまり、商品の内容は政府が保障したようなものです。 支払理由に該当して、支払われないということは、ありません。 「一般のものよりなかなかでないし、といわれたのですが・・・」 こういう噂は、どこにでもあります。 外資は支払が悪い 組織的不払いを起こして、社会問題になるきっかけを作ったのは 某国内生保 外資は撤退する 過去に破綻した生保は、すべて国内生保 などなど、言い出したらキリがありません。 さて、「糖尿病疑い」とのことですが、この状態だと 一般的な保険だと、契約審査は、厳しい結果が出る可能性があります。 まずは、本当に糖尿病なのかどうか、 糖尿病だとして、どの程度の症状なのか（軽度か重度か）、 ということをはっきりさせてから、保険の検討をしてください。 ご参考になれば、幸いです。
こんにちは。 細かい話をすれば、いろいろな要素があるのですが、一般論としてご説明します。 まず、それぞれの特徴です。 定期保険: 契約時に定めた(更新も出来ます)一定期間を補償する。 終身保険: 保険の対象者の方が亡くなるまで補償する。 保険金額はそれぞれ自由に設定できます。 例えば、保険金額を100万円、定期保険の契約期間を30歳～40歳の10年間とします。 この場合、統計的に見た保険金を支払う確率(=亡くなる確率)は、 30歳～40歳の10年間 ＜ 終身 となります。当たり前ですね。終身では、必ずいつか亡くなるわけですから。 なので、定期保険の方が保険料が安くなります。 次に、同じ100万円で定期保険の契約期間を30歳～100歳までとします。 この場合、多くの方は100歳までに亡くなりますので、統計的に見た保険金を支払う確率(=亡くなる確率)は、 30歳～40歳の10年間 ≒　終身 となります。この場合、両者の保険料は近付きます。 >そうすると加入して直ぐに死んだ場合って定期のほうが良いのでは。。 はい、その通りです。 逆に加入期間に亡くならなければ、支払った保険料は無駄ということになります。 では、定期保険と終身をどのように用いるかですが、 例えば30歳でお子さんが2名(0歳と4歳)、奥様がいらっしゃるとします。 この方がなくなった場合の必要額というのは、現在がピークで末子の方が大学卒業されるぐらい52歳ぐらいに向けて下がっていきます。 (基本的には月の生活費＊年数です。なので20歳の時より0歳の時の方が大きいですよね) ここで必要な保障額は数千万円という金額になってきます。 1．必要な期間は、一定期間 2．保険金額が大きい＝保険料が高くなる この2つの理由から、こういった高額保障には定期保険を使います。 但し、ご家庭の状況によっては、お子様が独立されてからの保障が必要な場合もあります。 このような場合は定期保険を延長したり、他の保険に加入したりします。 次に、終身保険ですが、一番分かり易いのは葬儀代などです。 人が亡くなった場合、葬儀代というのが必要です。 終身保険は、支払った保険料 < 保険金額となる商品がほとんどですから、 必ず必要になる費用を生前から貯めておきましょうということで、 葬儀代の200万円～300万円程度の終身保険に加入される方が多いです。 もし、今から1年後に亡くなった場合、それまでに支払った保険料数万円程度で200万円～300万円が支払われるわけですから、だいぶお得ですね。 また、60歳で保険料の支払いを終え80歳で亡くなった場合も、支払った保険料150万円程度で200万～300万支払われるわけですから、こちらもお得ですね。 如何でしょうか？
生命保険の引受可否については募集人にその権限はなく、保険会社のみが有していますのであくまでも一般論として捉えてください。 私の経験則上保険加入が困難になるような数値ではないと思います。 ただ告知は他の内容も含めて総合的に判断されるのでなんともいえない部分はあります。 今回のような場合はネット・通販系は除外したほうがいいかもしれません。 複数の保険会社を取扱いしている乗合代理店にきちんと面談で相談して、引受の可否を各社に確認してもらうと良いでしょう。 これは正式な原則として申込前でも出来ますし、引受可と出たからといって必ず加入しないといけないというものでありません。 何社か結果を聞いてから、保障内容と保険料を考慮して最も有利な商品に加入するのがベターだと思います。 定期保険は保険料の安さという点ではライフネットを必ずしも否定しませんが、代理店チャネルで扱っているところでも実はそんなに大きく保険料水準が変わらない商品もあります。 あんしんの長割り終身はバランスがいい商品ではありますが、万一の死亡保障だけを得たいということであればもっと保険料水準が安い商品はあります。 がん保険は診断給付金が１回限りではないものがいいと思いますよ。 確かに複数回対応の商品でも２回目以降受取る要件は初回に比べると厳しくなりますし確率も低いものですが、複数回対応している商品だからといって保険料の水準が特別高くなっているわけではありません。 もう少し商品選定も吟味したほうがいいのではないかと思いました。
他にご兄弟の有無などが、いらっしゃらないとして…… ご両親と同居の４４歳、独身女性にとって、 最大のリスクとは、何でしょうか？ まず、ご両親の介護問題が目の前に迫っています。 日本の介護保険制度は、家族の介護の補助をすることが目的であり、 つまり、家族の介護があることを前提にしています。 ご両親共に介護が必要になったとき…… 質問者様が仕事を辞めて介護する 質問者様が仕事を続けて、お金で介護の問題を解決する どちらかとなります。 次に、ご自身に同じ問題が降りかかってきます。 他にご家族がいらっしゃらなければ、介護をお金で解決するしかありません。 ご自身の死亡保障は、この問題と切り離せません。 もしも、ご両親の介護問題に、質問者様の経済力、または、人力が 必要とされているならば、質問者様の早期の死亡は、 ご両親の介護問題に影響するということです。 このリスクをどうするか、ということを考えてください。 同様に、ご自身の入院も問題となります。 将来、ご自身が１ヶ月入院をすることになったとき、 そのとき、ご両親が介護状態にあったなら、 また、ご両親が亡くなられて、お一人になったとき、 ご自身の身の回りの世話などを誰に頼むのか…… ということが問題になります。 貯蓄でカバーするのか、 医療保険中心にするのか、 医療保険と貯蓄の両輪にするのか…… そろそろ判断をしなければならない時期だと思います。 それによって、どうするかも決まります。 最初の答えで…… 「保険とは、何の為に、どのような保障が必要か、 という目的とニーズがとても重要です。 そのためには、環境がわからなければ、 アドバイスのしようがありません。」 と、お答えしたのは、このような細々とした問題を 一つ一つ解決していかなければならないからです。 しかも、４４歳ですから、今後、方針の転換もありえますし、 かといって、とりあえず、適当に……と言う時期でもありません。 ついでに、言えば…… 他にご兄弟がいなければ、今、お住いの家は、最後の最後には、 保障となります。 いざとなれば、土地と家を売って、ご自身の介護や治療に使う お金に変えることもできます。 なので、その価値を知っておくことも重要です。 まずは、ご自身にどのような問題が降りかかってくる可能性があるのか、 それを検討する必要があります。 そして、それに対して、どのような手を打つか…… 簡単には申し上げられる問題ではありません。 しかし、重要な問題だと思います。 この機会に、保障について、お考えになることをお勧めします。
日本興亜の場合は全て「情報提供」が無料です。セカンドオピニオンを受けてくれる医療機関情報の提供が無料です。 セカンドオピニオンが無料というわけではありません。 一方「ティーペック社」の提供するサービスは、セカンドオピニオンが無料、医師紹介も無料となっているので断然「ティーペック社」のサービスが良いです。 ただし「ティーペック社」はAIGグループが出資している会社です。 アリコはAIGから離脱しましたので、今後もこの「ティーペック社」のサービスを継続できるかどうかはわからないと思いますので、「付帯サービスは無いよりあった方が良い」ぐらいの感覚で考えた方が良いと思いますよ。
だいぶ安くなりましたね 多分あなたも野村證券と思います　証券会社から資料が来ていたでしょう、 担当支店に電話をすれば一から教えてくれます 今の価格・・・時間により変化します。。ですぐ売りたい場合 又はいくらまで価格が上がったら売るか等が出来るので　 親切に教えてくれます。 店頭等に行くと手数料が高くなります 私は四月に早めに売りました ネットで売れば手数料など安くなりますが方法が分かりませんでした その方法を電話片手にネットで最後まで付き合っていただいて無事一株￥１３０．００００.-台のときに売れました 売ったお金は野村ＭＲＦと言う口座を作ってもらいそこで運用しながら野村カードで 野村かセブンイレブンのＡＴＭでおろしたり入金したり出来ます ただし売却の手数料と税金が引かれます その時の価格全部が入ってきません もう半年になりますが　当時は第一生命専門の部署がありました。 今も同じ方法で大丈夫と思います 流れは　(1)野村證券に電話をする 　　　　(2)電話をしながらネットで売る 　　　　(3)指定銀行に振り込んでもらうか　ＭＲＦ口座を作ってカードで下ろすかです 　　　　(4)全額すぐに使わないので有れば　ＭＲＦの方が良いかも知れません 　　　　　　ＭＲＦは運用を野村に任せるので完全元本保障は無いそうです 　　　　私の場合現在500円位残になっていますが先日２０円ほど増えました とにかく電話をすれば簡単です 後は株価の売り時の判断ですね 第一生命のホームページ株主の方へで株価を良く考えて見ると面白いです もうとっくに株は売っておりますが暇があると株価を見てある意味楽しんでいます 　　　（今まで株には縁が無かったので） 　
文面から拝察すると、手術見舞金＝手術給付金のことだと思いますので、 そのようにお答えします。 保険会社によっては、手術給付金と手術見舞金を明確に区別している 会社もあります。 些細なことですが、保険は言葉によって内容が全然違ってくる場合が 少なくないので、気をつけましょう。 例えば、災害と傷害、終身保険と終身移行保などなど。 手術給付金は、今は保険会社によって給付対象が異なっていますが、 ７年前だと、まだ、どの保険会社も同じ、という時期だと思います。 保険は大蔵省（現在は金融庁）の認可商品なので、会社によって あまり差がなかったのです。 それが、金融自由化によって、保険会社によって差が出てくるように なりました。 ７年前だと、いわゆる「保険会社が定めた所定手術（８８種）」が 給付金の支払対象となっていました。 今回の件のような、舌下腺の結石は対象外となります。 他に有名な対象外では、扁桃腺、子宮頚管ポリープ、皮膚・皮下の 良性腫瘍、乳腺の良性腫瘍（乳房切断術は適用ですが、 良性腫瘍で乳房切断術をすることは例外。切断術＝全摘）、 骨折などで釘を入れたときの抜釘術、 などなど数多くあります。 現在も、８８種類に限定されている保険が少なくありません。 ネットでは、プルデンシャル生命の説明が分りやすいと思います。 先に述べたように、以前はほとんどの保険会社が同じような 基準だったので、プルデンシャルの説明でも、大差ないです。 （１００％同じとは言えません） http://www.prudential.co.jp/claims_examination/o … しかし、質問者様のおっしゃるように、せっかく保険料を払っているのに、 一円も出てこないのは、心情的にはちょっと……という不満は 以前からありました。 今は、それに対応している保険が多くの会社から出ています。 入院しての手術なら、ほとんど支払うという保険もあれば、 入院・外来に関係なく、手術と名前が付けば、ほとんど支払う、 という保険もあります。 ほとんどというのは、そのような保険でも、 デブリードマンや骨・関節の非観血的修復などは適用外になっています。 ご参考になれば、幸いです。
どのような商品なのか、わからないので、 一般論でお答えします。 Ａ商品からＢ商品に切り替えるには…… （１）Ａ商品を解約して、Ｂ商品を新規契約する （２）Ａ商品を下取りに出して、Ｂ商品を新規契約する。 いわゆる「転換」です。 という２つの方法があります。 （１）の場合、解約払戻金があれば、支払われます。 （２）の場合、解約払戻金は、Ｂ商品の保険料の一部に使われる ので、受け取れるお金はありません。 質問者様の場合は、（２）のケースだと思います。 そうでなければ、ＡからＢ、ＢからＣへ切り替えたときに 解約払戻金の支払を受けているはずですから。 今、解約すれば、Ｃ保険の１年５ヶ月分の解約払戻金となります。 Ａ保険、Ｂ保険の解約払戻金は、すでに下取り価格として 使われてなくなっています。 ご参考になれば、幸いです。
結論から言えば、 「給付金を申請してください。ただし、結果はわかりません」 ということになります。 まず、告知義務違反についてですが、 「告知義務違反とは、告知すべき内容を告知しなかった」 ことであり、告知義務違反という事実と給付金の請求をした・しない ということとは無関係です。 つまり、請求をしなければ、告知義務違反は成立しない…… ということはありません。 違反をした時点で、事実は事実であり、問題は、それを保険会社が 知るか、知らないか、という問題です。 請求をしなければ、保険会社が調べることがないので、 請求しなければ良いのではないか……という話が時々出てきますが、 請求しないなら、何の為の保険なのでしょうか。 例えば、肺炎で入院したら、顎変形症とは無関係だから 告知義務違反にはならない……ということはありません。 ただし、今回の件で言えば、 歯科で歯列矯正の話をしたときに、顎変形症という診断を受けて いないので、告知義務違反とすることはないと思います。 しかし、それで問題がすべて解決するかと言うと、別の問題があります。 それは、「責任開始日前発病」です。 保険は、責任開始日以降に発病した病気に対して保障するのであって、 責任開始日前にすでに発病していた病気に対しては、保障しません。 これは、約款などに明記されています。 今回の件は、これに該当する可能性があります。 つまり、歯科で歯列矯正の診察を受けたのは、そのとき既に、 顎変形症の自覚症状があったためと、判断される可能性があります。 自覚症状があり、診察を受けた＝発病していた、ということです。 ですが、それを判断するのは、保険会社の審査部門であり、 それ以外の者が判断することはできません。 なので、最初に申し上げたように、「申請して、結果をみてください」 としか、申し上げようがありません。 尚、責任開始日前発病の場合、保障されないだけで、 保険はそのまま有効に継続します。 告知義務違反の場合には、契約解除となり、保険料も 戻ってきません。 ご参考になれば、幸いです。
代理店としては保険販売による手数料で経営をしていますから、保障内容が明らかに違うのであれば別ですが、似たような保険だとどうしても保険料が高い方を提案する傾向があるのは否めません。 そこをどう理解するのかはお客様次第ということになります。 さて収入保障保険に関してですが、喫煙者であればオリックスやアリコ、あんしんあたりが保険料水準は安いです。非喫煙者割引がある保険会社は喫煙者に対しては逆に割高な設定をしています。 オリックスは新商品でキャンペーンをやっていたということもあって積極的に販売している代理店が多いですが、実は細かな点で他社に比べて見劣りがします。（あくまでも私の主観ですが） もちろん死亡時・高度障害時の保障は同じですが、保険料払込免除特約がなかったり、保険期間満了直前に不測の事態があって保険期間を延長したいと思っても他社に比べると制限が厳しかったりするからです。 ただ喫煙者でも敢えてひまわりやきらめきを選択するということはあります。例えばひまわりの特定疾病収入保障特約などは他社にはないかなり魅力的な内容ですし、またきらめきの場合総合収入保障保険は一定の要介護状態でも保険金支払いの対象になります。 余談になりますががん保険の代わりとしての生前給付保険（特定疾病保険）は個人的にはあまりお勧めしません。 がん確定診断時に２００万円が一時金として受取れるのは魅力ですが、それ以上の負担になった時にはどうしようもありません。 また確率が低いとしても急性心筋梗塞・脳卒中での支払い事由に該当してしまったときは目的が変わってしまいます。 がん保険は通院が長期化しても耐えられるような内容のものが好ましいと思います。
生命保険専門のＦＰです。 キャッシュフロー表は、オーダーメイドでなければ、 実際の役には立ちません。 保険会社などの金融機関が提供しているのは、あくまでも 参考程度のものです。 提供している会社によって計算結果がことなるのは、 計算の基準が異なるからです。 基準が異なるから、結果も異なるのです。 例えば「お子様の学費」、 大学の学費をどのような根拠で計算しているか、ということです。 単に、私立の平均、国立の平均で計算しているのか、 自宅・自宅外の考慮をしているのか、 学費以外の費用を考慮に入れているのか、 などなど、何を基準にして、学費を決めているのかによって、 結果が異なってきます。 同じような事は、死亡退職金でもいえます。 死亡退職金がない会社もあれば、千万円単位の死亡退職金を支払う 会社もあります。 なので、結局は、自分でＥＸＣＥＬなどの表計算ソフトを使って 作成しなければ、本当のキャッシュフロー表はできません。 万一のときのシミュレーションは、 夫様の収入を遺族年金にして、 葬儀代や死亡退職金を計算に入れ、 住宅ローンがあればゼロにして、 生活費から夫様の分を引く…… などの操作をすることで、万一のシミュレーションになります。 ここでも、個々の事情が出てきます。 例えば、夫様が一人っ子で、お子様に対して、夫様のご両親から 何らかの補助が得られる（重要な相続人ですから）なども考えられます。 という事情によっても異なります。 預貯金がいくらあるのか、ということでも異なります。 などなど、キャッシュフロー表はオーダーメイドでなければ 役に立たないのです。 会社が提供してくれるソフトを利用する場合には、 その計算根拠や計算方法を知っていなければなりません。 そうしないと、自分の考え方にあっているのかどうかも わからないからです。 ご参考になれば、幸いです。
住宅ローンを借りている場合は 「自由設計型火災保険」で検索して自分で補償を 自由設計して加入するのが一番安いはずです。
生命保険専門のＦＰです。 結論から言えば…… 日付の問題はありません。 保険が有効になれば、その当日からでも保障されます。 告知義務違反など特別な問題がなければ、 支払に問題はありません。
医療保険の保障額を決めるには、公的健康保険制度を理解しリスクの許容度を考える必要があります。 まず公的健康保険では窓口負担は３割となっており、また自己負担額の上限は高額療養費制度により平均的所得の人で１ヶ月概ね９万円程度です。 短期入院のためだけだったら預貯金で十分に賄えるということもあります。 しかしながら預貯金が十分でないとか、目的があるから取り崩したくないという場合はやはり医療保険に頼るしかありません。 ただ医療保険は基本的に入院と手術を保障してくれるものですから加入しておけばすべてのリスクをカバーできるというわけではありません。 質問者が有職者なのかどうか、家族状況がどうかなど不明な点が多いので１万円か１万円５千円どちらが妥当かという点については現時点では回答ができませんが、そのあたりを考慮して加入を検討されるといいと思います。 ちなみに短期的に１万５千円という選択をされるのであれば、１万円は終身、５千円は定期保険で安く済ませるという方法もありかと思います。
こんにちは、では早速ですがお答え致します。 １．御質問者様の目的と学資保険の性格から考えますとアフラックの学資保険の返戻率が高いです。 　　更に満期金も大学入学前の17歳時に受け取れます。 　　当然契約者様に万一の事があったら、以後の保険料は免除されます。 ２．終身保険で200万から500万保険金で15年払いにする方法も御座います。 　　東京海上日動あんしん生命の「長割終身保険」やアリコの「つづけトク終身保険」です。 　　100万円から加入でき、月々の支払い保険料は学資保険よりも抑える事が出来ます。 　　また払い込みが終了した後そのまま解約せずに保有しておけば解約返戻金は増加しますので 　　貯蓄にもなります。当然一生涯の保障も続きます。 　　但し、両方とも途中解約したら解約返戻金は払い込み保険料もかなり少なくなります。 教育資金を貯める方法論として御参考になれば幸いです。
＞今のご時世、満期時には配当金って本当に付くのでしょうか?ゼロってことはないにしても、1万円～2万円しかつかない、ましてそれ以下ならなら 配当金（おそらく利差配当）は、運用益が予定利率を上回って初めて出るものですから、 ゼロと言うことも十分ありうることです。 ちなみに、Ｎｏ１の方の説明にもありますが、満期時につくものではなく、 「５年ごと利差配当・・・」に代表されるように、５年ごとの運用に応じて計算されます。 ま、今の時代、ほとんど「０」と考えた方が良いでしょう。 満期時の元本割れの金額が約２０万円と言うことですから、、現在の元本割れの金額を計算してもらい、 現在の方が元本割れの金額が大きく下回るようなら、解約がベストでは？
１万円の生命保険といっても山のように種類があります。 生命保険に何を望みますか？＝買いたいもの 買いたいものが決まれば 予算（月１万円）の範囲内で商品を探せばいいだけです。
まずメディケア生命についてですが、大手の住友生命と三井生命が共同出資して設立した新しい生保会社です。 新しい保険会社ですから評価をする対象にはなりませんが、少なくとも大手出資ですから保険会社の信頼度（財務内容等あくまでも経営的な面）はそれほど不安になることはないと思います。 長期入院のみを保障する医療保険は実はメディケア生命以外の保険会社でも販売されています。また短期入院の場合に一時金を支払うというのも元々はその保険会社のオリジナルでメディケア生命はそれを模倣しただけだと思われます。 最近台頭している「医療保険不要論」については私は否定的な見解を持っていますが、公的健康保険制度が優れているのは事実ですし、短期入院なら預貯金で十分カバーできるという人については不要な場合もあるかと思います。 ですから長期入院のみにフォーカスした医療保険というのはあっても良いと思います。 ただ「メディフィットＬ」は６１日目からの保障で上限は１２０日です。 決して長期入院に対応しているわけではないという点は留意する必要があります。 この商品なら私は最初から普通に１２０日型の医療保険に加入する方がいいと思います。 メディケア生命ではない保険会社の商品は３１日目から保障されるタイプと６１日目から保障されるの２種類があり、最長は３６５日までとなっています。 ですから本当の意味での長期入院の保障を希望ということであればこちらの方がニーズには合致すると思います。 ただし「メディフィットＬ」は終身保険であるのに対してこちらは１０年定期となります。
個人年金毎月20000円ってのは・・・ 8500円～10000円ぐらいに圧縮してみては？ 控除の面から考えても、それが理想だと思いますが・・・ それから、一つの保険会社に全部ってのも、いろんな面から見ると・・・ ものすごく見直し検討の余地があるご夫婦でございますね。 ＰＤＣＡを大切に。
現在ほかの会社にお勤めで、そこで年末調整を受けられるのなら、前職の会社の今年の源泉徴収 票と送られてきた保険の証明書を今の会社に提出してください。 現在無職であるとか、現在お勤めでもそこの会社で年末調整をされないのであれば年が明けてから 確定申告をする際に保険の証明書が必要となります。
私は第一生命で？百万、満期過ぎて２年越えたものがありますが１年を超えたころから 手を変え品を変え、これを買えといろいろ宣伝に来るようになりました。 　最近保険が売れない上に回転資金が厳しいのでしょう。 　仕組み上保険商品はどの商品も最低３年以上置かないと定期預金より低いものばかりであるはずです。 　それを超えて使う見込みがない￥があるなら合う商品があるかも知れません。 　老後まで使う予定がない￥があるならいくつか銀行よりお得なものがあるはずです。 　ただ破綻騒ぎもあるますし、慎重に選択を。 　私は家を買う都合そろそろ引き戻します。
「栄養ドリンク」 病院が栄養ドリンクを処方することはありません。 また、処方の有無に関係なく、一定期間、医師の診察を受けていたのなら、 告知をしなければなりません。 「以後はどんな入院でも支払いは出来ない」 という措置はありません。 告知義務違反ならば、契約解除です。 「こんな事ってあるんですか？」 告知義務違反ならば、契約解除になるのが当然のことです。 また、告知義務違反と今回との入院に因果関係がないならば、 今回の入院の給付金を支払うのは当然のことです。 ご参考になれば、幸いです。
がん保険は、お二人とも契約可能と思われます。 しかし、それ以外の医療保険・死亡保険となると、厳しいです。 保険料が高額になる「引受基準緩和型（限定告知型）」や 告知のない「無選択型」ならば契約可能ですが、 費用対効果を考えると、あまりお勧めできません。 奥様は、躁鬱病とのことですが、障害年金の受給をお考えに なっていらっしゃいますか？ まだならば、一度、検討されることをお勧めします。 ご参考になれば、幸いです。
まずは気に入った保険を資料請求してください。 そして告知書が入ってると思うので見ていただいて、該当がなければ申し込み可能でしょう。 ５年たっていれば、麻痺してようが該当しないでしょうけど。 ちなみにいろんな保険会社の商品を取り扱ってますが、 私のお勧めといしてはアフラックの新エバーです。 理由としては、ほとんどの病気が補償の対象となってると唄ってるだけあって、 保険金の支払いは良いですね。 お客様に還元されてる分、保険代理店への手数料が悪く困ってますがね（笑） まぁアフラックは加入率ナンバー１ってのも、うなずけますね。
まずは、保険選びの基準、ご自身が考えていることを整理する ことをお勧めします。 「がん保険が診断金のみ２５０万円で入院無制限がついていない 関係からやはり１２０日型では少し不安が残ります」 がん保険の保障の中で、保険料が最も高いのは診断給付金です。 なぜなら、治療内容を問わないので、支払う確率が高いからです。 にもかかわらず、診断給付金を２５０万円にしたのは、入院・通院を 含めて、確実に受け取ることができて、自由に使えるお金が 必要だと思ったからではありませんか？ その一方で、がんの長期入院が心配……というのは、矛盾しています。 がんの長期入院が心配ならば、診断給付金の金額を減らしても、 最初からがん保険に入院給付金を付けておくべきです。 なぜなら、無制限ですから。 ついでですが、たまたま私がコンサルティングしている方の支払が あったので、日数を計算したら、２年間で１７３日でした。 ３０日ほどの入院が２回、残りは、数日の短期入院の繰り返しでしたが、 １８０日の間隔がなかったので、保険上は、１７３日の連続入院となります。 厚生労働省の患者調査で計算すれば、平均１０日にもなりません。 しかし、現実は、連続１７３日の入院と見なされるのです。 がんの長期入院が心配ならば、やはりがん保険の入院給付金の保障を しておくべきなのです。 ２５０万円という金額と、入院日数との関係を、再度、検討することを お勧めします。 「死亡保障が５０万円ついていて実質の保険料は 現在のひまわりより安くなります」 手術給付金の保障内容が違うので、単純に比較できません。 また、同じ保障内容だったとしても、保険料を払うのは質問者様、 死亡保険金を受け取るのは、どなたでしょう？ 単純に質問者様の負担が軽くなるとは言えないと思いますが…… 「３６０日型や７３０日型に変えたほうがいいのかアドバイスください」 保障はあった方が良いに決まっています。 ですが、手厚い保障には、それだけコストがかかります。 費用対効果を考えてください。 そして、それは、個々の方の状況によって違うので、ご自分で決めるしか ありません。 「３０日間は不担保で長期に備える保険が保険料をおさえることが出来ると聞いた」 アメリカンホーム保険の「入院ｉｎｇ３６５」のことだと思います。 ユニークな保険ですが、１０年更新型です。 高齢になってからの保険料負担が大きいでしょう。 http://www.americanhome.co.jp/excessfih/index.html ご参考になれば、幸いです。
私は医師ですが、他の方の回答をみると一部誤解があるようなので返答させていただきました。 肝臓に転移のある食道癌（がんと読みます）・胃癌であれば、その時点で上皮内癌にはなりません。 上皮内癌とは早期の癌（癌は一般的に粘膜と呼ばれる表面から発生します）と簡単に考えて下さい。 転移があれば進行癌ですので、上皮内癌にはなりません。 このため診断書を作成した医師のミスとなりますので訂正してもらって下さい。 一時金は必ず出ますので安心して下さい。 尚、診断書は公式な文書ですので、嘘の記載はできないことになっています。嘘を記載すれば刑罰に問われます。このため患者さんからいくらお願いされても嘘は書けません。心筋梗塞と狭心症には明らかな違いがあって（狭心症が悪くなり心臓の筋肉が死ぬと、心筋梗塞となります）例え心筋梗塞の一歩手前でどんなに重症でも心筋梗塞でない限り狭心症としか記載できません。 また、私の知る限り保険会社が医師を接待したりお金をもらうなんてこともありません。 癌にかかるということは、経済的・肉体的・家庭的にもいろいろな負担を強いられます。 先が見えなくて大変不安でしょうが頑張って下さい。
アフラックの学資保険 「夢みるこどもの学資保険」には、２タイプあります。 一つは、親の保障がある、一般で言う学資保険です。 もう一つは、ご要望の親の保障がないタイプです。 「保険料払込免除特則なし」というタイプです。 親の保障がないので、親の健康告知が不要です。 ただし、親が死亡しても、何の保障もありません。 その代わり、親の保障があるタイプより、ちょっとだけ リターンがよくなっています。 ご参考になれば、幸いです。
各保険会社に問い合わせをしてください……と、申し上げたのは、 例えば、ソニー生命の場合、利率変動型なので、 ３０歳というご年齢だけでは、実は、計算できないのです。 利率変動型というのは、今後、金利が上昇したとき、 予定利率も上昇させます……という保険です。 なので、２％のとき、３％のとき……などのシミュレーションが 提示されます。 未来のことなので、どうなるのか分りませんが、それがこの保険の特徴 なので、やはり、考慮すべきなのです。 逆に言えば、金利が上がるなら、ソニーが有利ですし、 上がらないならば、低解約払戻金型が有利ですが、 それを決めるのは、質問者様自信です。 言葉は悪いですが、要するに、「賭け」です。 低解約払戻金型の保険は、数多くの会社が出しています。 「低解約払戻金型」で検索すれば、かなりヒットします。 ご参考になれば、幸いです。
「定期の金額５００万のうち４６０万を前納した」 「定期の金額５００万」という意味がちょっとわからないのですが、 要するに、４６０万円を前納したということですね。 「病名はついていません」 ということは、あり得ません。 薬を処方するためには、必ず病名をつけなければなりません。 質問者様が、医師から告げられていないだけです。 つまり、カルテには、病名が書かれています。 そして、それが証拠となります。 病名を告げられていないから、告知しなかった…… というようなことは通用しません。 「解約の時に告知義務違反は問題になるのでしょうか」 いいえ。問題になりません。 「告知義務違反のリスク」 病名を告げられていないとしても、その病名に関する疾患で お亡くなりになった場合、告知義務違反として、死亡保険金が 支払われない可能性があります。 入院特約を付加されている場合、病気で入院したときに、 告知義務違反が判明して、契約解除となる可能性があります。 安定剤が処方されているということは、 病名に「神経性」「心因性」「ストレス性」という名前が付けば、 告知義務違反となる可能性が高いです。 告知義務違反で契約解除となる場合…… 支払った保険料は戻ってきません。 解約払戻金がある場合、解約払戻金は受け取れます。 選択肢 （１）追加告知をする。 この場合、契約不可となる場合、この契約はなかったことになるので、 支払った保険料は全額もどってきます。 （２）このまま継続する 告知義務違反のリスクを負ったまま継続することになります。 万一のとき、保険として、役に立たない可能性があります。 ご参考になれば、幸いです。
民間の保険を利用するかどうかを判断するのに、まず加入している社会保険を調べましょう。 質問者様は共働きの正社員だと仮定しますね。 まず病気で働けなくなったら最低で１年半、標準報酬月額（わからない場合は月の収入と思ってください）の２／３の額が貰える傷病手当金制度があります。 また、同一月内での医療費は高額療養費制度により抑えられます。 健康保険組合により優遇されていることもあります。詳しくは加入している健康保険組合に問い合わせると良いでしょう。 さらに障害を持ってしまった場合、障害厚生年金制度も存在します。 就業中の怪我なら労働災害保険制度もあります。 もしなんらかの理由で退職した場合は雇用保険による失業手当などもあります。 夫の死ならば、遺族厚生年金もあります。 上記は全て最低限の社会保険制度です。 会社によってはもっともっと良い制度があったりもします。 会社員にとって民間の保険はサブなのです。特に子供を持たないのならなおさらです。 周りが入ってるから不安なのは分かりますが、民間の保険に頼ることになるのはごく限られた条件の人だけになるでしょう。 ちなみに私は民間の保険に頼ることになったごく少ない人だと思います。 それでも保険料総支払額を考えると疑問に感じています。
保険料はどなたが負担されましたか？　その方の勤め先に提出します。普通は保険料の負担者は契約者ですね。 妻のパート先「にも」と書かれていますが、証明書は１通です。２通以上必要になることは、絶対にありません。年末調整を受けて、さらに確定申告される場合は、源泉徴収票に控除額が記載されていますので、証明書の添付は必要ありません。
仰る通り損保系生保会社です。 ただ、国内生保・外資系生保といろいろ有りますが、 この業界の特徴の１つ「後出しじゃんけん」を 損保系生保は上手く活用し、保険料を安く抑えたり、ユニークな商品を出したり していることもしばしば。 きらめき生命の商品は決して安くはないのですが（むしろ高い？）、他には内容な 特約が有ったりして、消費者目線で言えば結構良い商品を販売しています（高いんですけどね）
ふむふむ1000種類以上と営業時のトークで許されてる会社がありますね。 アフラックの新エバーですかね！ いろんな会社の保険を取り扱ってますが、 医療保険には88項目で該当しない病気等もあるので、代理店等説明する側の言葉にも規制がございます。 例えばほとんど病気で使えます！なんて言おうもんなら、営業停止食らうかもしれません。 しかし、アフラックさんの新エバーに関しては、１０００種類以上でほとんどの病気が補償の対象となっていますと唄えるわけです。 保険代理店へ払う手数料をケチってる分、お客様への保険金の支払い等の対応は良いようです。 加入率日本一は伊達じゃないかも知れませんね！ 私が身内にすすめるなら、アフラックでしょうね。
携帯からなので読みにくくてすいません。あと誤操作でダブルで投稿してしまいました。ついでに誤解のないよう申し上げます。先ほどの「そのために家計に固定費をもつなら…」そのためとは入院限度の少ない医療保険です。 さて、依頼されてないですが続きです。保険料を計算する際に、日額か1入院限度をとるかということが争点になることがあります。さまざま意見はあると思いますが私は1入院限度の延長をとります。1入院限度60日・日額5000円の保険料を1とするならば同じく日額3000円であれば0.6となります。1入院限度60日延長すると1割程度増えるのなら1入院限度60日・日額5000円と1入院限度360日・日額3000円はほとんど同じ保険料となるはずです。そう考えると1回60日入院したとしても12万円しか違いません。これはリスクですか？しかし連続360日入院すると70万も違ってきます。1年入院すると年次有給休暇はボーナスの算定に含まれますが、それも使い切ってるはずなので、傷病見舞金はもらえますがおそらくボーナスはゼロでしょう。そういう視点も大事です。 あと…余談ですがガン保険の診断一時金が250万と言われてますが、医療保険・ガン保険にいくらかけられてるのでしょうか？かけるのが悪いとはいいませんが、私はご質問者様より5つほど若いので保険料も安いですが、ガン保険は65歳定期の年間15000円だけです…。退職金をもらうまでのつなぎです。ガン保険から診断一時金100万円と入院無制限10000円、厚生会から入院180日5000円、予備費100万円で対抗するつもりです。重粒子治療がうけれるならまだ貯金を100万でもおろしますよ…。保険にかけるお金を極力すくなくして、貯金をするようにしてます。 病気にそなえることは大事です。しかし、病気になるということは生きているということなんです。生きるためには1000万以上の老後の費用が必要と言われてます。正直、自分が何歳まで生きるかわからないのでいくら必要かわかりません。医療費は治療が終われば終わりですが、生活費は健康な時も病気の時も死ぬまでいるのです。そう考えれば高額療養費で12ヶ月入院したとして100万というなら、生活費・医療費を包括し、「生きるリスク」としていかに貯蓄を積み上げていくかが重要に思います。裏をかえせば、リスクの大きい生活費に対してお金が潤沢にあれば医療費は払って行けると言うことです。よく、老後の医療費は現金で。というと、「貯まってなければどうするのか？」と言われますが、医療費がたまらないというのは、すなわち生活費も貯まってないことを意味します。ご質問者様の収入が分からず言うのは失礼ですが、保険料で家計がかなり圧迫されてませんか？保険に入るなといってるのではなくて、現金は保険料を払ば保険にかえることができますが、保険は保険事由がないかぎりはお金にはかわらないのです。また、公的保障の補完が民間保険です。終身医療保険もガン保険も備わってる、体もいたって健康。しかし、日々の食べる生活費も国民健康保険も払うお金がない。これも困ったものなのです。くれぐれも日々の保険料で老後の生活費の備えの開始が遅れぬようお気をつけください。
　私なら「今はお金の都合がつかないのでいったん帰ります」と言って帰ってからその保険会社の本社へ「保険の契約時にこういうことがあった」と質問に書いてあることを説明します。 　保険会社は顧客とのトラブルを一番嫌がるので質問のような事があったことが分かるとすぐに調査をすると思います。 　某保険会社のCMではありませんが、保険契約はすぐに決めなくてもいいですし不安があれば契約をしなくてもいいんですよ。
生命保険専門のＦＰです。 結論から言えば、今の保険を継続して構いません。 入院給付金、死亡保険金も支払われます。 保険会社に対して、何もする必要はありません。 理由は、すでに時効が成立していると思われるからです。 さて…… 病気の告知をしなかったことは、明らかな告知義務違反です。 今後、このようなことのないようにしてください。 今回はたまたま、時効が成立していると思われますが、 そうでなければ、今までに支払った保険料を捨てることになります。 現在、うつ病で治療中との事ですが、 そうならば、契約できる医療保険・死亡保険はないと思ってください。 （がん保険、引受基準緩和型、無選択型の保険は別） 今の保険を大切にしてください。 １１年前のことがばれるのか…… と言うご質問ですが、ずっと治療を受けているのなら、 カルテも破棄されないので、調べれば、ばれると思ってください。 でも、時効が成立していると思われるので、調べません。 胃の具合が悪いことと、うつ病との間に、連続性がある……と、 ご自身が認められています。 保険会社に対してだけ、関係がない、という主張は通らないでしょう。 ですが、これも、先に述べたように、時効が成立していると思われるので、 問題になりません。 「時効が成立している」と断言できないのは、 これが法的な問題であり、約款に明記していないからです。 断言するだけの資格を持っていません。 約款には、告知義務違反をしても、２年間、その病気に関して、 治療を受けていなければ時効が成立するということが明記されています。 でも、質問者様は、治療を受けているので、上記の理由による 時効は成立しません。 となると、商法における不正契約の問題となります。 それは、５年です。 この間、入院給付金などの請求もなかったようですし、 １１年も前のことなら、時効が成立していると考えるのが普通でしょう。 ご参考になれば、幸いです。
ま、洗いざらい正直に申告するに越したことはないと思います。 ＃１さんがおっしゃっている通り、保険料を払っている意味はないでしょう。 ＞契約を組み直した方がよいでしょうか？ 組み直す契約があればいいですが、「医師の診断不必要」の契約になると思いますので、保険料がグンと高くなるでしょう。
実際にどうするかは、都民共済の判断なので、 なんとも言えませんが、基本的なことを述べておきます。 （Ｑ）告知義務違反になるかどうか。 （Ａ）なりません。 告知の時点で、診察を受けておらず、病気を知りようがないので、 告知義務違反にはなりません。 （Ｑ）保障の対象になるか。 （Ａ）基本的には、なりません。 共済の「ご加入のしおり」をお持ちならば、１４ページをご覧下さい。 お持ちでない場合には、下記の８ページ（しおりの１４ページ）を ご覧下さい。 http://www.kyosai-cc.or.jp/demand2/shiori_pdf/ka … 左上の「入院」の(1)に、 「保険期間内に発病した病気または……」 と書いてあります。 保険期間内というのは、つまり、「加入後に発病した病気」という意味です。 お子様の場合、先天性ならば、加入前に発病していたことになり、 「加入後に発病した病気」という条件に合わないことになります。 つまり、今回は、保障の対象外、というのが基本です。 ご参考になれば、幸いです。
概要は、Ｎｏ．２のnumber73氏が正しいです。 保険法の規定によるものです。 ただし、日付に誤りがあります。 保険法の施行は、２０１０年４月１日です。 なので、契約日が２０１０年４月１日以降の保険では保険法の適用になり、 契約日が２０１０年３月３１日までのものは、保険会社の規定によって 決まることになります。
保険に契約できるかどうかを審査できるのは、 各保険会社の審査担当者だけです。 その審査基準は非公開です。 なので、過去の経験や伝聞から、 「たぶん、だろう……」程度の曖昧なコメントしかできません。 ということを、予めご承知おきください。 パニック障害で、通院中ならば、結果は厳しいと思います。 パニック障害自体で、死亡することがない事はご存知の通りですが、 問題は、パニック障害が引き金になって起きる他の病気にあります。 例えば、うつ状態になりやすことが分っています。 うつ状態、うつ病は、保険契約ができない代表的な疾患の一つです。 なので、通院をやめて、そのような状態にないことが明らかにならないと 難しいと思います。 ただし、以上は、最初に述べたように、あくまでも「想像」です。 実際には、保険に申し込むか事前審査を受けないと分りません。 ご参考になれば、幸いです。
＞医師に診断書を書いてもらい、それを根拠に再査定してもらうようなことも出来るのでしょうか？ できません。 一度告知したことがすべて事実ですので、 後付で医師の診断書があっても査定が変わることはありません。 告知と同時に診断書を出していれば査定が緩和されることはあったと思いますが、 後付ではどうにもなりません。 （それができると後付で何とでもできてしまうので） ＞個人的には軽度のものと考えているのですが、リスクと判定をされたようです。 保険には大数の方式があるので、 例えば「○○という告知があれば将来○○という病気のリスクが高い」という判断をします。 すべての人がそうなるとは限りませんが、 大勢の統計を取ると将来のリスクが高いとなると、 「リスクあり」と判断せざるを得ないのです。 ＞どこまで正確に査定されたのか不明ですし、 保険会社はその会社によってそれぞれ査定の基準を持っています。 それによって判断されているので、 正確か不正確かは被保険者個人の価値観の問題であり、 保険会社には何の関係もありません。 告知を軽く見ていたのかは分かりませんが、 リスクのある告知かどうかは、 慣れた営業マンであれば分かりますので、 最善を尽くせなかった営業マンのミスです。
本来なら、「最近３ヶ月以内に医師の診察……」という質問が 「あり」になり、手術予定と書かれれば、契約不可とするのが普通です。 どうして、これをすり抜けたのか、わかりません。 まず、告知義務違反になるのか？ というご質問ですが、きちんと告知をしていれば、問題ありません。 告知の見逃しがあった場合、それは保険会社の責任となります。 でも、それで、問題が解決したわけではありません。 １月に告知をして、４月にローン開始ということは、 この保険の責任開始日は４月と言うことになります。 つまり、４月以前の病気が原因で亡くなった場合には、 保障の対象にならないのです。 今回の診断結果が、上皮内新生物なのか、悪性新生物になるのか 文面からでは分りませんが、手術した部位のがんで死亡した場合、 保障の対象にならないことも考えられます。 ただし、それも永久というわけではなく、一定期間です。 約款をもらっているはずですから、責任開始日前発病について、 精読してください。
まず、契約者貸付というシステムの概要をご理解ください。 これは、 解約払戻金の９割を限度として、契約者に貸し付ける制度です。 つまり、解約払戻金がなければ、借りることができません。 しかも、いわゆる「積立型」でなければ、解約払戻金が増えないので、 契約者貸付を利用できないのです。 積立型と明記してなくても、終身死亡保険は、解約払戻金が 減ることがないので、一般的には積立型になります。 また、保険会社は、解約払戻金を担保として取っているので、 貸付額が解約払戻金を超えると、保険を解除して、 貸付を自動的に精算してしまいます。 つまり、保険もなくなるが、借金もなくなる、という形に強制的に してしまいます。 貸付額は、もちろん、元本＋利息分です。 利率は、保険会社が独自に決めますが、 担保としている解約払戻金にも利息が付くので、 実質の利率は、「貸付利率－積立利率（予定利率）」となるので、 銀行などから借り入れるよりも低利となります。 利率の計算は、半年毎、または、年１回となるので、 請求もそれに応じて、半年毎、または、年１回となります。 極端に言えば、半年毎の精算ならば、１００万円かりても、 半年以内に返せば、無利息ということ。 以上が、契約者貸付の一般的なシステムです。 さて、質問者様のケースを見てみましょう。 （１）「満期で返済できたのは約半分」ならば、現在も解約払戻金の ある有効な保険があるはずです。 例えば、終身保険。 そうでなければ、自動精算されているはずです。 （２）「返済の催促は年に一回」というのは、そもそも計算が 年に１回だからです。 （３）「世間知らずな高齢者を騙すような貸し方」 お借りになったのは、数十年前なのでしょ？ そのときも高齢者だったのでしょうか？ 一般的に言って、「騙すような貸し方」とは思えませんが…… （４）「何とか利息だけでも安くしてもらう方法はありませんでしょうか？」 ありません。 自動精算されない例外があるのかもしれませんが、 私はそのようなケースに遭遇したことがありません。 いずれにしても、保険会社に問い合わせをすることをお勧めします。 （１）契約貸付の対象となっている保険とは何か？ （２）対象となる保険がある場合、解約した場合、契約者貸付はどうなるのか？ 対象となる保険がない場合（私は、そんな例を知らないのですが）、 急には返せないので、交渉したいと申し出てください。 ご参考になれば、幸いです。
私なら、まず借金を減らすことを考えます。 住宅ローンの金利と生命保険の金利、 どう考えても住宅ローンの金利の方が高いでしょう。 一方で生命保険で預金したつもりになりながら、一方で借金の金利で取られていく。 手の中でお金がぐるぐる回っているだけで、増えることはないと思います。 むしろ、住宅ローンの金利のせいでお金は減っているかも？ かなり細かいシミュレーションをされているようで真剣さが伝わってきますが、 人生、そんなに思い通りにいかないものです。 想像している以外でお金が必要な事態が起こることもあります。 （親の介護とか相続問題に巻き込まれるとか・・・） 今手元にどれだけあれば安心できるか、 何年後にどれだけあれば安心できるか、 ということで判断されればいいと思います。
検査は検査です。 入院は、治療目的であることが条件です。 というのが、建前です。 では、実際の運用はどうなっているのかというと、 ケースバイケースです。 検査の結果、入院が不要で、通院治療となった場合、 一般的には、検査は検査、ということになるでしょう。 検査から切れ目なく治療入院になったときには、 検査初日から治療入院ということになるのが一般的です。 検査をして、一度退院して、それらか治療入院となった場合は、 ケースバイケースでしょう。 保険会社の審査部門は、このような場合の審査基準を持って いますが、基準は非公開となっています。 なので、ケースバイケースとなると、どうなるのかわかりません。 保険会社は、診断書によって物事を判断します。 診断書に反論するのは、余程の場合です。 従って、診断書にどのように書かれるかによって、 判断が違ってくる場合があります。 その基準が非公開なので、わからないのです。 ご参考になれば、幸いです。
日本で最初に、ガン保障特約付団体信用保険を発売したのは、 カーディフ生命で、２００１年だと思います。 住宅ローンを組むときの団信は、住宅ローンを引き受ける 銀行がどの保険会社と提携しているか、ということが重要です。 カーディフ生命が２００１年に発売しても、 銀行がカーディフ生命と提携してなければ、 実質上、利用できません。 ついでに言えば、今は、三大疾病特約が主流だと思います。
（Ｑ）保険のニーズは、死亡保障から生存保障に移っているってホントですか？？ （Ａ）ならば、何を調べれば良いのか？ まず、生存保障とは何か？ これは、個人年金という意味ではないのです。 個人年金は、分類では死亡保障になります。 生存保障とは、医療保険、介護保険を中心とした、 いわゆる「第３分野」と呼ばれる保障のことです。 一つは、このようなアンケート調査がないのか？ 一つは、契約実績は公表されていないのか？ アンケートには、このようなものがあります。 http://www.myvoice.co.jp/biz/surveys/14404/index … ３の加入している保険の種類を見れば、 医療保険が死亡保険を上回っているのが分ります。 実績は、生命保険協会が公表しています。 http://www.seiho.or.jp/data/statistics/monthly/x … 主要契約状況の、件数・金額の対前年比を見れば明らかでしょう。 これで、シフトしていることが事実であることが分ります。 では、理由は何か？ 結婚する人が減り、奥さんや子どもにお金を残す必要が減ったことが理由。 と思ったのですが、どうなんでしょう？ ならば、婚姻するカップルと保険との相関関係を資料で確かめてください。 いつから減り始めたのか？ 保険に関する本を調べれば分かることですが、 婚姻も一つの要素かもしれませんが、 バブルの崩壊で保険に回す金が少なくなったことに加えて、 ９１１事件、リーマンショックや、保険会社の破綻などマイナス要因が 重なったため……と、言われています。 一方、平均寿命は延び続け、高齢者の医療費も急上昇しています。 かつては、高齢者の医療費は無料だったのが、今では１～３割負担。 これでは、老後の医療費を確保しなければならない、と考えるのが普通 です。 第三分野へのシフト…… これは、単価が下がります。 となれば、件数を稼がなければなりません。 色々な会社が医療保険を出して、「安い」ということを前面に打ち出して いるのは、件数を稼がなければならないからです。 死亡保障ならば、Ａ社で１０００万円、Ｂ社で１０００万円と 分けることもできますが、医療保険は、Ａ社が日額１万円を取ったら、 Ｂ社はゼロでしょう。 当然、競争が激しくなります。 単価が低い上に、競争は激しい…… しかし、保険で伸びているのはこの第三分野…… だから、保険会社は生き残りを掛けて、必死なのです。 最後に…… 論文をお書きになるのなら、自分で資料を集めて、 ご自分で結論を導きだしてください。 私の言っていることが、正しいと信じないように。 ご参考になれば、幸いです。
一番おススメなのはやはり大手３社です。 住友・第一・日生。 対応はそれぞれなので分かりませんが、倒産！？っていう事に関しては安心ですね。 質問にある３社を選ばれた理由があるのでしょうか？例えば、知り合いがいてとか…
NO2です。 がん特約の９０日待ち期間とは、 「申込・告知・第１回目保険料支払い」の３要件が完了した日の翌日から ９０日以内に診断確定したがんは対象になりません、という意味です。 つまり３要件が完了し、仮に契約が無条件で成立しても、 がん特約に限っては９１日目から保障されます、ということです。 ですから、がんの保障がどうしても必要だということであれば、 元契約のがん特約だけは新契約の３要件を完了後９１日に解約するべきなのです。 保険に携わる人であればこのような重要ことは説明して当たり前ですよ。 また診断書ですが保険会社所定の診断書はありません。 医療保険は診断書を提出したかといって緩和されるかといえば 死亡保障ほど緩和されませんが、提出して悪いことはありません。 がん保険であれば、ポリープ切除は３ヶ月以内の場合告知が必要、 となっている保険会社がありますので、 ご質問者様の場合、３ヶ月以上経っていますから告知する必要はありません。 告知をしなかったからといって告知違反に問われることはありません。 ＞「事前査定」というのは、様々な会社の保険を 扱っている代理店で、一様に引き受け目安を聞く、ということなのでしょうか。 事前査定は１社だけでもできます。 「この保険にこんな内容で申し込みたいんだけどこんな告知でどんな条件になるかなあ」と 事前に「仮」申込みをすることです。 しかし今回申し込んだ保険会社には告知履歴と申し込み履歴が残っているのでムリです。 他を当たりましょう。
どの保険が良いか…… どの医療保険でも、大差ないと思いますが、 何を重視するか、ですね。 まず、本当に困るのは、短期の入院ではなく、長期の入院ですから、 一回の入院限度日数は、１２０日以上が欲しいところです。 オリックスのＣＵＲＥにも、１２０日型があります。 手術給付金の対象は、保険によって異なります。 アフラックの新ＥＶＥＲは、ほとんどの手術が対象になります。 手術によって金額が異なります。 オリックスのＣＵＲＥは、保険会社が定めた手術だけなので、 適用外の手術がありますが、手術の種類に関係なく一定の金額が 保障されています。 損保ジャパンひまわりの健康のお守りは、ＣＵＲＥと新ＥＶＥＲの 中間とも言えます。 入院の手術はほとんど対象ですが、外来手術では、適用外の手術も あります。手術によって、金額が異なります。 どの手術給付金が良いのか、単純には言えません。 他にも、アリコなど色々な会社が医療保険を出しています。 私は、アフラックを高く評価していますが、それは、保険が良い…… という理由ではなく、この会社の保険のバージョンアップの方法を 評価しているからです。 新しい保険が発売されたとき、旧の保険をどうするのか？ 解約して新しい保険に入る……多くの会社がこの方法しかありませんが、 アフラックは、新しい保険を発売したとき、旧保険用に特約を発売して、 新保険に近づけようとしています。 つまり、旧保険を継続したまま、バージョンアップできます。 これは、がん保険でもこのようにしているので、この会社の方針なのでしょう。 http://www.aflac.co.jp/keiyaku/tokuyaku/goods/in … ただし、バージョンアップできるのは、終身払いの保険に限るなど、 問題点があるのも事実です。 ご参考になれば、幸いです。
税制適格年金特約は、税法上の問題なので、各社共通です。 下記の説明が分りやすいと思います。 http://hokenjiten.exblog.jp/10333286/ 質問１ 一時金で受け取れるものなら、今受け取りたいとも思うのですが、この場合本当に 60歳までまたないとならないでしょうか？ はい。受け取れません。 質問２ 「預り金」扱いということは、運用はしてもらえないのですよね？ そうであれば、なおさら一時金で今受け取りたいです。 いいえ。保険会社の定めた利率で運用されます。 質問３ 一時金で、今受け取ることができた場合、来年の確定申告ではどのようなことをすれば よいのでしょうか？ そもそも受け取れないので、確定申告の問題は生じません。 ご参考になれば、幸いです。
基本は約款に書いてありますが、 複数の傷病で同時に入院していた場合は最も高い入院給付金となる１件分だけ支払います。 本件では一般の給付金日額１万円と成人病給付金の日額２万円を比較し、２万円だけ出ます。 免責日数は一般と成人病でしょうか。 免責日数が違う場合、「日々の入院において」最も高いものを支払うため、一般が免責無し、成人病は免責５日の場合には最初の５日に一般で支払います。(これが重複入院の効果)
一般的に、保険契約時の告知は、 過去５年間の状況について質問されます。 従って、１０年前で、その後、何もなければ、 告知不要です。 他に問題がなければ、一般的には、 保険契約できると思います。 蛇足ですが、子宮を摘出して、現在、問題なければ、 これ以上、子宮の病気になるはずがないので、 リスクが低いとも言えます。
（Ｑ）６大疾病について （Ａ）パンフレットを見る限り、Ｃ型肝炎になっただけでは、保険金は 受け取れません。肝硬変と診断されることが必要です。 他社も含めて、Ｃ型肝炎になっただけで保険金・給付金が受け取れる 保険を見たことがありません。 これは、担当者が「Ｃ型肝炎になれば、保険金が出る」と言ったことを 証明しても、保険金は出ません。 保険は、契約者の平等・公平性を重視するので、担当者が間違った 説明をしても、約款に書かれていることが優先します。 一般的に、担当者が間違った説明をしたことを証明できた場合、 契約は最初からなかったこととして、今までに支払った保険料を 全額返却されて、終わり、となります。 （Ｑ）刺青について （Ａ）契約後に、刺青があるから契約解除、ということはありません。 ご参考になれば、幸いです。
保険の課税は、名義変更しただけでは生じません。 その意味では、「大丈夫」という担当者の言葉にうそはないとも言えますが、 実際に、質問者様が死亡して、奥様が１０００万円の死亡保険金を 受け取ったとき、贈与税が課税されます。 つまり、保険は、名義を変更したときではなく、 実際にお金が動いたときに課税されるのです。 そもそも、契約者＝保険料負担者と被保険者を別人にしているところに 問題があります。 大きな非課税枠のある相続税にするには、 保険料負担者＝被保険者 にしなければ、なりません。 これなら、誰が受け取っても、相続税となります。 保険料負担者は、すでに御尊父様が保険料を払ってしまっているので、 変更できません。 すでに起きたこと（払ってしまったこと）をなかったことにはできません。 過去は変えられないのです。 また、被保険者は、変更できません。 となれば、 保険料負担者＝御尊父様 被保険者＝質問者様 という２点は、どのようにしようが、変更できない、ということです。 質問者様が亡くなったとき、このまま御尊父様が保険金を 受け取れば、御尊父様に所得税が課税されます。 受取人を奥様に変更すれば、奥様に贈与税が課税されます。 では、どうすれば良いのか？ 何もしないことです。 順当に行けば、御尊父様が先に亡くなります。 そのとき、この保険は、遺産になります。 遺産の金額は、その時点でのこの保険の解約払戻金です。 そのとき、質問者様がこの保険を相続すれば…… つまり、御尊父様が亡くなれてから、保険会社に契約者死亡による 契約者の名義変更を申し出て、契約者を質問者様にすれば、 保険料負担者が質問者様になります。 となれば、 保険料負担者＝被保険者＝質問者様 となり、受取人を奥様に変更すれば、 質問者様に万一があったとき、相続税となります。 逆に、質問者様が先に亡くなったとき、 御尊父様が保険金を受け取ることになりますが、 御尊父様が奥様とお子様に必要に応じて、経済的な援助をすれば 良いことになります。 もちろん、一気に１０００万円を渡せば、贈与税がかかります。 では、保険契約者とは、いったい、何なんだ？　ということになります。 保険契約者は、この契約を自由にする権利があります。 つまり、解約したり、受取人を変更したりできます。 でも、保険法と税法は別の法律なのです。 税法では、保険契約者は誰であろうと関係ありません。 誰が保険料を払ったのかという保険料負担者が問題になります。 ご参考になれば、幸いです。
その保険は２倍型特養という商品で、養老100万に定期100万を追加した商品。 今のかんぽ生命のドル箱的存在です。 保険料は掛け捨てを含む為比較的安いが、入院保障をたくさん売る事が出来て、しかも満期保険金も出る。 保険期間を20年迄組めるのがミソ。 ただ、最近の予定利率低下を考慮すると、共済系の掛け捨てが有利です。 全労済のこくみん共済や県民共済系のものは、配当率も良く、実効保険料がかなり安くなります(最近の実績で２割程度配当される) 国民年金を学生特例にするなら、この程度の「お守り保障」で充分です。 入院保障の支払いが請求から４営業日以内と言うのも便利です。
rokutaro36様の回答ですが・・・ ＞医療保険に死亡保障は付いていませんか？ 夫様の保険料を奥様が支払えば、死亡保険金は、 贈与税の対象になります。 贈与税ですか？ 所得税ではないでしょうか？ 間違ってましたら、ご訂正願います。
実際にソニー生命に加入しているものです。 見直し制度はありませんので、一旦加入すれば、通常担当者から見直しを提案されることはありません。 転換制度も（漢字生命のような）ありません。 私の場合自分からソニー生命に電話をして担当者を派遣してもらいました。 死亡保障は終身保険しか加入しません。 加入後担当者が呼びもしないのに、訪問することはありませんでした。 我が家の保険料も、一般の家庭が支払らう保険金料の範囲を逸脱していません。 その範囲内で家族全員（４人）で合計７０００万程度終身保険に加入しています。（内ソニーは４５００万） 沢山の掛け捨ての保証は必要ありません。 なぜなら死亡するリスクより現在は長生きのリスク（ほとんどの方が６５歳以降で死亡）が大きいと感じています。 私の同僚、５０歳代後半では、今まで沢山の掛け捨ての死亡保障に加入して後悔している人ばかりです。 なぜならほとんどの同僚が１０００万以上の終身保険を持っていないからです。 以上は全く個人的な考えです。（参考までに）
ご提示の保険は、ごく普通の一時払いの終身保険です。 ご質問のように、契約してから一定期間内に解約すると、 返戻率が１００％を割り込みますが、それ以降は、プラスになります。 なぜこのようなことが可能なのか？ このような一時払いができる人は、お金に余裕がある人です。 つまり、４年後に解約返戻率が１００％を超えても、 その時点で解約する人はいません。 １０年、２０年と安定して保持してもらえる可能性が高いです。 保険会社は、契約者のお金を運用して利益を上げています。 このようなデフレの厳しい状況でも、生命保険会社は３、４％以上で 運用していると考えて良いです。 ３％、１０年で、１３４％ ４％、１０年で、１４８％ になります。 保険会社としては、長く持ってもらえば、それだけ儲かるというわけです。 ついでに、死亡率が上がる６０歳ぐらいで解約してもらえれば、 高額な死亡保険金を払うこともないので、より収益が上がる ということになります。 ご参考になれば、幸いです。
退職金で生命保険に契約する人の目的は様々です。 例えば、ご夫婦二人の家族の場合、 万一があったとき、奥様の生活費の足しにしてもらう、 という考えもあります。 一定期間経過したら、解約して、生活費の足しにする という場合もあります。 人それぞれです。 一括払いにするのは、年払・月払よりも、保険料が安くなる、 つまり、解約したときの戻り率が良くなるためです。 一括払い、年払い、月払いでも、払い込み期間終了時の 解約払戻金は同額です。 となれば、保険料が安ければ、それだけ戻り率が良くなります。 例えば、退職金を１０年間使う予定がなければ、生命保険に使う というのは、一つの方法なのです。 貯蓄性だけでなく、万一があったとき、配偶者にお金をプラスして遺せる というのは、一つのメリットです。 もちろん、生命保険だけでなく、貯蓄や投資など他にも方法がありますが。 ただし、退職金の内のどれだけを生命保険に使うのかは、別の問題です。
「疲労性でも、事故で過失割合があるように、障害の部分があれば 保険も認めてもらいたいと思いますが」 おっしゃる通りだと思います。 でも、現実には、病気か事故かの２つしかありません。 割り切れないとは思いますが、 どちらかに白黒をつけなければならないのです。 今回の件も、事故でなければ、病気入院ということになります。
hokulaniaitaiさん 保険会社の健全性を測る指標としてソルベンシー・マージン比率があります。ソルベンシー・マージン比率は、過去（前年度等）の経営成績（決算）に基づいてはじきだした数値です。 この比率が200%を下回ると金融庁から業務改善命令が出されるということです。しかし、平成20年10月には、大和生命と言う会社は直近の同比率が500%超でしたが、破綻しました。 この他に、保険会社など民間会社の信用リスク（債務不履行の危険性）をみる指標として、「格付」（「信用格付」）があります。 （ほけんのねっと－最新生保格付データ　http://www.hokenno.net/kakuzuke_data_l.htm　） これは格付会社が、その会社の経営状況等をみて債務不履行リスクの高さを記号を使って表したものです。当面の信用リスクを見る参考にはなるかもしれません。 私も含めた素人が、保険会社の健全性をみることができるのは、せいぜいこの２つの指標くらいです。 しかし、これらの指標でわかることは、「過去の数値を見てみたらどのような状況だったか」、「ここ当面の状況はどうでありそうか」という程度のことです。 つまり、これらの指標では、これから契約しようとしている会社が「近々」破綻しそうもないか、という程度のことしかわからないということです。 hokulaniaitaiさんが保険金をもらう可能性が高くなる半世紀ほど先まで健全企業でいられるか、などということまでは当然ですがわかりません。ですから、半世紀後まで破綻せずに生き残っている確率は、日本生命も東京海上あんしん生命も富士生命も大差ないといえます。 後田亨さんという方は、「「安全な会社はわからない」。しかし、保険会社との「安全な関わり方」はある。」と言っています。 「保険会社の破たんにより、大きな影響を受けるのは終身保険、養老保険、年金保険など「積立部分」がある保険」であり、「いわゆる掛け捨ての「定期保険」に加入中の方は、さほど心配する必要はありません。」と言っています。 （asahi.com「安全な保険会社はどこですか？」http://www.asahi.com/health/seiho/TKY20090326020 … hokulaniaitaiさんが「終身保険」を契約しようとお考えなのを、引き止めたいわけではありませんが、その「終身保険」は、本当に「保険でなくてはならない理由」がおありなのでしょうか。 たとえば300万円の貯蓄をお持ちであれば、保険料など負担せずに、300万円のお金をすぐにでも用意できます。それで対処はできませんか？ 終身保険では、総額で200万円ほどを支払って、半世紀ほどそのお金を塩漬けにした後でなければ300万円のお金をもらえません。払込途中で解約すれば、払い込んだ保険料よりも少ない金額しか戻ってきません。（元本割れになります。） 終身保険の払込期間を10年程度に設定すれば、払込期間を30年程度に設定するよりも中途解約する可能性は少ないかもしれません。 以前、「教えて!goo」で、「払込期間10年の低解約返戻金型終身保険と定期預金で、どちらが貯蓄として有利か」という質問に回答しました。販売保険会社は不明です。 （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5990097.html　） この解答例（払込総額191万3830円）では、低解約返戻金型終身保険と定期預金を比較すると、10年後にもらえる金額は6万円ほど終身保険のほうが多いという結果でした。しかし、月々にしてみると５００円（ワンコイン）の差。終身保険の中途解約には元本割れリスクがあるにも関わらず、この程度しか差がありませんでした。 この回答もご参考にしていただけますと幸いです。 すべてを保険で対応しようとせず、保険と貯蓄のバランスをお考えになり、hokulaniaitaiさん家にとって最適な保険選びができますよう。 （ご参考） 生命保険には、保険会社の破綻に備えて保険契約者を保護する仕組みがあります。（生命保険契約者保護機構による保護のしくみ　http://www.seihohogo.jp/　） この保護の対象となる保険会社には、日本生命も東京海上あんしん生命も富士生命も含まれています。どの会社であっても、同一条件（同一条件で一定率を削減）で保護されます。 銀行預金では、1000万円まで全額が保護されます。
アフラックは、代理店制度を取り入れている会社です。 つまり、基本的に、代理店を通して契約することになります。 代理店には、個人や小さな会社の代理店もあれば、 アフラック以外の会社の代理店もしている大きな代理店もあります。 通販を扱っている代理店もあります。 どんな代理店が良いのか、一長一短ですが、 アフラックほどの大きな会社になると、代理店だけでも、軽く１万店を 超えていますから、担当者となると色々とあります。 最も重要な事は、信頼できる担当者と巡り会うことです。 一つの方法としては、アフラックのＨＰから、 お近くの代理店を探すという方法があります。 http://www2.info-mapping.com/aflac/map/index.asp お客様窓口に電話をして、親切な代理店を紹介して欲しいと頼む 方法もあります。 http://www.aflac.co.jp/home_call.html ご参考になれば、幸いです。
こんにちは、早速ですがお答え致します。 １．保険は一生涯お付き合いが出来るしっかりとした担当者が必要です。 　　(1)担当者が保険コンサルタントとして一生涯の仕事として決意しているか？ 　　(2)担当者が御質問者にとってどんな存在であるのか明確な考えを持っているのか？ 　　(3)担当者が御質問者様の人生の夢や目標を聞いてそれを実現する為の考えを共有しているか？ 　　(4)保険金給付などの事務手続きを熟知しているか？ 　　上記の質問をされてはいかがですか？ ２．御質問者様の現在の生活状況やご契約されている生命保険の内容が不明ですので、更新するのか 　　解約するのか、結論は申し上げる事ができません。詳細をお知らせください。 　　＊保険加入の前提として以下の事をしっかりと認識してください。 　　　(1)保険に加入する目的を明確にする。 　　　(2)終身保険、医療保険、がん保険、収入保障保険など御座いますが、個別の単体で加入する。 　　　(3)社会保険制度を事前に勉強かアドバイスを受けて必要な保障を明確にする。 以上ですが御参考になれば幸いです。
　計約時期、期間等詳しくわからないと何とも言えませんが。 　一般にある時期（６０歳、６５歳等）まで積み立てをしたお金と金利を基に 　一定期間（１０年、１５年等）年金が支払われるといった保険ですね。 　利率変動とは言っても殆どの保険で最低利率は保障されてますから元金割れにはならないでしょう。 　　ただ、積み立て期間中に死亡した場合、積み立て金から手数料が引かれた金額しか保証にはなっており　ません。 　ですから、老後の資金にさほど不安が無いのでしたら現在の保障（医療・介護・ガン等）に保障をシフト　されたほうが良い場合もあります。 　 　資金を残したい方には低金利時代の現在、効率良くお金を残す良い方法の一つではないでしょうか。 　 　
（Ｑ）払い済みにした場合の保険金に、生存保険金が含まれているのでしょうか？ （Ａ）払済するということは、その時点での解約払戻金をすべて 払済保険の原資にするということです。 従って、生存保険金の解約払戻金も払済保険に使われると考えるのが 一般的です。 ですが、正確なところは、Ｎｏ．１の方がコメントしているように、 保険会社に確かめることです。
こんにちは。 他の方も回答されていますが、簡単な例え話に置き換えてみます。 自動車屋に行ったら、外車を勧められた。 お母様に言ったら、外車は壊れやすいし、修理の対応が悪いから日本車にしろと言われた。 外車が壊れやすい・修理の対応が悪いというのは、噂や知人の話を聞いたかで、もしくはお母様個人が実際にそういう思いをしたかのどちらかですよね。 お母様がそういうことを仰られるのは何かしろの根拠(そういうウワサを聞いたなど)があるはずです。それを聞いた上で、判断されては如何ですか？ >外車を買って困った事などあれば教えてほしいです。 もちろん、困ったことはあるでしょう。しかし、日本車でも困ったことはあると思います。 逆に両方いい事もあるはずです。 身近な自動車に置き換えても、こういった評判の判断をするのは難しいですよね。 ましてや保険は、なかなか難しい商品です。 ですので、他の方が仰られているように信頼できる担当者を選ぶことに重点を置きましょう。
こんばんは。 お返事を頂きありがとうございます。 ＞１．確率的には非常に少ないものの、長期的な入院給付金（本当に困るのは数ヶ月単位の長期入院）が必要なんじゃないかという反面、社会保険からも休業補償は多少は出るから大丈夫かなという視点 ＞２．入院給付金開始日がもっと遅くても良いのにそんな商品がない、見つからない。いまは入院当日から支給開始されますよね。 上記２点でお悩みとのことですね。 おっしゃる通り、本当に必要なのは入院一日からの給付金ではなく、入院が長期になってしまった場合の給付金です。しかし、長期入院をカバーしたいとなると保険料がばかになりません。 するかわからない病気に大金をかけるのは、ギャンブルと言っても過言ではないのでしょうか。 保険で補えるリスクは一握りです。現金は全てですね。 また、入院給付金開始日が遅い終身医療保険もおっしゃる通り、ありません。 ＞については悩んでおり、見つからないんだったら、安い商品でもう加入しておいた方が良いのではと考えています。 既出ですが、安い商品をお探しになりたいのであれば、下記のサイトが参考になります。 医療保険比較 http://www.fp-kazuna.com/medical-case/shushin.html 医療共済比較（終身あり・割戻金あり） http://www.fp-kazuna.com/medical-case/iryo.html あと少しですね。頑張って下さい！ 参考URL：http://hoken-kyosai.chu.jp/
＞立替えてあげてた保険料を返してほしい 保険会社の担当者が、保険料を立て替える行為は、 保険業法第300条(保険契約の締結又は保険募集に関する禁止行為) 保険会社、保険会社の役員、生命保険募集人、損害保険募集人又は保険仲立人若しくはその役員若しくは使用人は、保険契約の締結又は保険募集に関して、次に掲げる行為をしてはならない。 第5項「保険契約者又は被保険者に対して、保険料の割引、割戻しその他特別の利益の提供を約し、又は提供する行為」 に抵触します。違反者は保険募集人資格を失うことがあり、このようなケースが常態化していると、保険会社は業務改善命令の対象となります。 また、質問者様の知人がその保険会社以外の人であれば、担当者は業務上知り得た内容を第三者に漏えいした守秘義務違反に問われます。 解約返戻金は、納付済みの保険料全額が返還されるものではありません。契約者が頼みもしないのに、保険会社の担当者が立て替えたのであれば、立て替えた保険料のうち解約返戻金相当分は返還に応じる必要があるでしょうが、そもそもが不法行為によるものですから、返還に応じないとして差し支えはないでしょう。 契約者から立替を依頼していた場合には、返還に応じる必要がありますが、保険会社の担当者にも不法行為による過失があるわけですから、応分の減額は認められるでしょう。 ＞みなさんならどうやって担当者に保険料を返しますか？ 「○○さんに解約した保険の保険料を立替えてもらっていたなんて知らなかったわ、悪かったわね～。金融庁にばれるとまずいでしょうから、急いでお返ししますワ。おいくらだったかしら？」なんて、担当者の勤務する営業所で担当者以外の人に伝えたらどうでしようか。
＞まずは会社名義の生命保険をしようと思うのですが 保険金を会社に残したいのですか？家族に残したいのですか？ 会社に残したいなら会社契約でいいでしょう。 家族に残したいなら個人契約ですべきです。 どのような保障をお望みかは分かりませんが、 月額２万円以内の保険料なら定期しかないですね。
満期受取金額-支払い掛け金総額-50万の1/2に税金がかかります。 つまり、受取金額より支払金額が多ければ税金はかからず、 受取金額が支払金額を上回っても差額が50万以下なら税金はかかりません。 差額が５０万を超える場合には超えた額の1/2が雑所得として課税されます。 ま、日本の大手生保は掛け金の6割しか保険にまわってませんから。 残りの4割は、保険のおばちゃんの歩合給と生保社員の馬鹿高い給与と生保所有の土地建物、 そして有名タレントの出演するＣＭに化けてますから。 だいたい、生命保険の場合、保険を受け取るのは0.5%ですから。 生保丸儲けなのです。 ま、学資保険で元本割れしていないのはソニー生命くらいですね。
こういうことが一番、困るのですね。 経営者やかんぽ担当者は、「正しく告知してください」というのが 当たり前であって、「いいえに○をしろ」と言ってはいけないのですね。 他に影響があるかと言えば、これから、かんぽ生命に契約しようと するならば、かんぽ生命には影響するかもしれません。 二つの告知を比較して、矛盾すれば、問題となるでしょう。 他の生命保険会社では、告知内容を共有していないので問題 ないでしょう。 万一、手術した病気やケガに関係する病気やケガで死亡した場合、 告知義務違反となって、会社に死亡保険金が支払われない場合も 考えられます。 会社のメリットは、Ｎｏ．１の方がおっしゃっているように、 節税であり、また、従業員の退職金のためかもしれません。 保険の種類により、違ってきます。 経営者に聞いて見なければ、わかりません。 断ったらどうなるのか…… それは、経営者の器によるでしょう。 当然だと思う経営者もいれば、 不快に思う経営者もいるでしょう。
よく話題に上っているのが「低解約終身保険」と「低解約定期保険」の どちらが良いのかということだと思います。 単純な「お金の戻り」を比べた場合、 「低解約定期保険」の方が良いことが多くあります。 アクサ生命やあんしん生命、あいおい生命などが有利かと思われます。 しかし視点を変えてみた場合、 「低解約終身保険」の方を選ばれる人も多くいらっしゃいます。 「Ｐ免」という言葉をご存知でしょうか？ 「保険料払込免除特約」のことをこのように呼ぶのですが、 これが付けられるのが「低解約終身保険」の大きな特徴です。 例えば三大疾病などを患った場合、 以後の保険料が免除になりますというものがほとんどです。 万が一は何も死亡時だけとは限りません。 心臓や脳の病気になって以後、今まで同様に積立てていけるのであれば、 覚悟を決めて「低解約定期保険」を選択される方がよいでしょう。 しかし、このようなリスクを少しでも感じるのであれば、 「低解約終身保険」を選ばれる方が良いと思われます。 あいおい生命や富士生命などが有利です。 但し、あいおい生命よりも富士生命が有利である点もあります。 それは「所定の身体障害状態」と「所定の介護状態」でも保険料免除になるところです。 一度「保険料払込免除特約」をグーグルなどで 検索をかけられることをオススメします。 http://www.google.co.jp/search?q=%E4%BF%9D%E9%99 …
　ひとつのご提案です。 　保険ショップに、希望の契約金額と払込方法を指定してその形で解約できないかを聞いてみるのです。 　保険ショップに保険のプロがいるとは限りません。ショップのマニュアルにしたがって定型的なものを勧めている可能性が大です。その場合、保険金額と払込方法を指定すれば、マニュアルに無い方法で探してくれるでしょう。それで契約できるということであれば、心配はなくなりますよね。 　保険ショップに、「他の保険に入りました。」ときっぱり断る勇気があるなら、クルマ屋さんの出してきた提案の条件で契約できるかショップに聞く。これが早い解決方法ではないでしょうか？
素人の意見としてお聞きください。 内容は経営者保険と思いますが、 質問者様＝被保険者＝経営者様　ということで宜しいでしょうか？ (その認識で書かせていただきます) 現時点での解約はしない方が良いでしょう。 なので、この保険の保険料を抑えたいのであれば医療特約を解約しましょう。 貴方が倒れて直に会社の業績に影響がでるのであれば、この内容の医療保障は全く役に立ちません。不安であるのでしたら個人で別途安い保険に加入さては如何と思います。 その上で、必要と思われるのでしたら転換を薦められている保険に、保険金額５０００万としては新規に加入しては如何でしょうか？　保険期間は７５歳まででいいかと思います。 ただし、下取りがないので保険料は相応の金額に成るはずですので、いっそ無解約返戻金型の定期を検討してもみても良いかと思います。 伺った文面から苦労が大きい様子を感じます。 今は経営の見直しが第一であり、そのよう状況下は転換に一番不向きな時期とお考えください。
（Ｑ）「次の年」から契約年額がもらえるという解釈でいいのでしょうか？ （Ａ）おっしゃる意味が今ひとつわからないのですが…… 契約日が１２月１日で、１０月１日に支払い対象になったとき、 最初の年は、２ヶ月分で、次の年から１２ヶ月分（１年分）という意味で おっしゃっているのでしょうか？ そうならば、この特約をちょっと誤解されているようです。 例えば、２０１０年１０月１日に、支払に該当したとすれば、 その時点で、一年分の金額が受取れます。 ２年目の１０月１日に、２年目の年額を受取れます。 つまり、該当した日に１年分が受取れるのであって、 月割りになることはありません。 契約が１０年定期ならば、 保障期間中の１０年に支払いに該当すれば、１０年分（１０回分） 受取れるという意味です。 つまり、９年１０ヶ月目に支払に該当すれば、１年分でも、 ２ヶ月分でもなく、それから１０年分（１０回分）受け取れる ということです。 （Ｑ２）これはそれぞれの年で所得税がかかるのでしょうか？ （Ａ）これは、先の最高裁判決で、相続税と所得税の両方を課税するのは ２重課税になるので違法、という判決がでていますが、では、今後は、 どうするのか、ということは、実は、まだ決定されていません。 現状では、所得税の課税はなくなると思われますが、 相続税が高くなる可能性もあります。 さて、このような質問は、第一生命の担当者に聞けば分かる質問です。 私は、第一生命の関係者ではないので、 （Ｑ１）は、第一生命の担当者に確かめてください。 保険は、長い付き合いをする商品であり、同時に、人には知られたくない 情報も扱う商品です。 例えば、死亡保障でも、普通の病死ではなく、エイズによる死亡だとか、 人には知られたくない情報もあるでしょう。 だからこそ、保険担当者には信用できて、しかも、簡単なことでも 気軽に相談できる人を選ばなければなりません。 「保険選びは、担当者選び」と言われる所以の一つです。 ご参考になれば、幸いです。
１　　　保険会社によって診査基準が違いますので診査を受けてみないと分かりません。ただ、特別な条件付きで加入できる場合もあります。契約が成立しなければ取り消しができますので一度診査を受けてみてはいかがでしょうか？ ２　　　結婚後、もし死亡した場合遺族年金、社会保障がありますが…入院や介護などの事を考えれば不安はありますね。 悩む前に一度診査を受けてみてはどうでしょうか？
「生命保険で貯蓄」は予定利率が異常に高かった10年以上前のお話。 当時は銀行も金利は高かったが、生命保険だと 「保障もあるしお金もそれなりに増えるし（銀行はお金は増えても保障がない）」と いうことで、お金を貯めるために生命保険が利用されたものです。 それが今では、保険も銀行も「超」低金利。 生命保険でなくても保険以上にお金を増やせる商品は山ほどあります。 しかも保険の場合、払込期間中は元金割れするので急にお金が必要になっても 解約すらできずに触ることすらできない塩漬け状態になります。 さらに終身保険の場合、 払込期間満了まで払ってこそ元金保証されますが、 払い込み満了まで確実に払いきれる自信はありますか？ 今時「保険で貯蓄」なんてのは、 貯蓄志向の強い日本人気質につけこんだセールスマンの口上。 「保険は保険（掛け捨てで十分）」。「貯蓄は貯蓄」。分けて考えましょう。
生命保険専門のＦＰです。 生命保険金の受取りの権利は、保険契約によって決まるものであり、 受取人固有の権利です。 例外は、遺言によるものだけです。 今回の場合、口約束ならば、遺言と同等とすることは難しいと思われます。 従って、質問者様が受取人ならば、質問者様が全額を受取る 権利を持っています。 １３０万円を渡す義務はありません。 「出るところに出る」という意味がわかりませんが、 今後は、会話を録音するなどの対抗策をとることも考えてください。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険とは、人が他人に知られたくない秘密を扱う商品です。 従って、保険担当者は、秘密を守らなければなりません。 一方、契約者も秘密を知れる覚悟をしなければなりません。 もしも、担当者に知られることが嫌ならば、その保険会社から 契約してはなりません。 このようなことは、将来、問題となる可能性があります。 例えば、ご自身がＨＩＶ（エイズ）など他人に知られたくない病気で 入院することになったとき、担当者に知られるのが嫌なので、 入院給付金を請求できないことになってしまいます。 このようなことは、この業界では珍しいことではありません。 妊娠中絶をしたことを担当者に知られたくなくて、告知をしなかったら、 いざというとき、告知義務違反となって、給付金が受取れなかった だけでなく、契約解除になり、その上、担当者にも知られて、 踏んだり蹴ったりということが、現実に起きています。 担当者選びというのは、実は、とても重要なのです。 何でも話せる、信用できる、という担当者が良いのです。 信用できない担当者は、当然、避けなければなりませんが、 安易に知人・友人から契約することも避けるべきなのです。 さて、どのように告知すれば良いか…… 保険会社によっては、告知内容を担当者に見られないように、 マスキングシートを貼れる会社もあります。 告知をしないとか、ウソを言ってはいけませんが、 モノには言い方があります。 また、告知は、口頭で言っても告知になりません。 必ず、文字で書かなければなりません。 兄が死亡したことで、精神的に不安定になり、精神科の診察を受けた。 精神安定剤を○○日分処方された。 その後、完治して、現在は問題ない。 という告知が良いのではないでしょうか。 ご参考になれば、幸いです。
告知書の質問事項をよく読んで 該当するなら告知が必要、 該当しないなら告知は不要。 しかし該当しないからといっても、 気になるようなら告知はしないよりしたほうがいい。 告知したからといって必ずしもＮＯになるかどうか分かりません。 引受け条件を付けて加入できることもあります。
あくまで個人的な考えです。 退職金（約２０００万相当）を準備するのには様々な考えがあります参考にしてください。 …まず家族（一家）全体で考えます。 (1)一番確実で簡単な解決方法…親が既に終身保険２０００万程度に加入しており支払いが済んでいる。 親が終身保険にどのくらい加入しているか確認してみてください。長生きと言っても９０歳代ではほとんどの方は亡くなっています。親が終身保険にしっかり入っていれば問題はここで解決です。 (2)企業年金制度はありますか？企業年金制度がなく、厚生年金しか加入のない方は個人型確定根出年金に加入できます。最高積立額は月２３０００円です。国民年金に加入の場合は月６８０００円です。 税金が控除されます。 取り扱い会社により手数料に差があります。提供商品にも差があります。資産運用が苦手な方は「貯金タイプ」を選びます。生命保険控除は最大でも５００００円ですので節税効果は抜群です。 (3)養老保険は現在低金利です。また終身保険に比較して、年齢割引があまり、ありませんので一番効率の悪い方法です。 (4)終身保険も「解約前提」ではあまり魅力はありません。終身保険は子にお金を残すための保険で、自分が使っては投資効率が落ちます。低金利の現在でも保険会社は保険料支払い後、必ず解約させることを勧めます。その方が保険会社が儲かるからです。積立中は１％にも満たない積立割合でよいが、積立後は２％～３％の運用割合が必要になってくるからです（平均寿命８５歳として） (5)日本には長期の債券がありませんが、外国の債券には最長３０年満期の国債などがあります。円高と高金利を上手に組み合わせれば２０００万程度のお金を３０年でつくることは意外と簡単です。 資産運用に自信がなければ、(2)の貯金タイプを中心に考えます。
（Ｑ）県民共済は1年単位で契約切られるから、 死亡保障が貰えないケースも出てくる？ （Ａ）いいえ。 一年更新型ですが、自動更新なので、 解約しない限り、自動的に更新されます。 更新手続きは不要です。 従って、本人が行方不明になっても、口座にお金があり、 掛金を支払っている限り、保障は有効です。
五大疾病……というより、七大疾病で、話しましょう。 七大疾病とは…… がん・脳卒中・急性心筋梗塞・糖尿病・高血圧疾患・肝硬変・慢性腎不全 のことです。 脳卒中＝治療費よりも、後遺症のための介護にお金がかかります。 急性心筋梗塞＝手術は高いですが、高額療養費制度の対象です。 短期間で、救命できるか、死亡するか、という極端な病気。 従って、治療費の自己負担は意外と少ない。 糖尿病＝基本的に治療方法なし。 肝硬変＝基本的に治療方法なし。肝臓移植は根本的治療だが、 移植できる可能性も低い。 高血圧疾患＝降圧剤などで長く付き合う病気。 慢性腎不全＝腎移植、透析などが治療方法。病気になれば大変だが、 割合は低い。 つまり、これらの病気には、根本的な治療方法はないのです。 急性心筋梗塞は、救命が目的であって、壊死した心筋を元に戻す治療方法は 現時点ではない。 これに対して、がんは、手術・放射線・化学療法など多様な治療法方が 用意されており、治療可能な疾患です。 しかも、二人に一人が罹患すると言われています。 どれだけ治療費がかかるかのかは、人によって、重度によって異なります。 高額療養費制度があるので、極端な負担になる例は多くありません。 http://www.sia.go.jp/seido/iryo/kyufu/kyufu06.htm （慢性腎不全で人工透析をすると、費用負担も大きくなりますが、 高額療養費制度とは別に、公費負担をしてくれる自治体もあります） つまり、お金もかかる上に、がんになる可能性も高い…… だから、がんに備えるのです。
まず、県民共済は、県民という名前が付いていますが、 「県」とは何の関係もない、協同組合です。 非営利団体だから、儲けてはいけない…… そのように誤解している人が多いのですが。 そのようなことは、ありません。 儲かったら、職員の給与を上げても良いです。 では、非営利団体とは何か？ それは、儲けを必要以上に蓄積したり、他の事業に投資したり、 そういう営利を追求してはならない、というだけです。 だから、共済の幹部が億単位の退職金を受取っても、 それが規約に合っているなら、違法ではないのです。 共済掛金が安い、割戻金がある…… 色々言われますが、基本的には掛捨て。 ２０歳～６０歳まで、２０００円で、５００円の割戻しがあっても、 １５００円の負担。 つまり…… １５００円×１２ヶ月×４０年＝７２万円を掛捨てにしている ということをお忘れなく。 しかも、一生涯の保障ではありません。 基本的に、現役時代の保障です。 一生涯の保障が欲しい人にとっては、現役時代の上乗せ保障的な 役割です。 さて、共済は、県がしている事業ではないので、 「公務員」ではありません。 県民共済を募集する人は、普及員と呼ばれ、 「基本給＋実績給」となっている場合が多く、 加入者を多く集めれば、それだけ自分の収入が増えます。 なので、当然ですが、勧誘に力を入れます。 ただし、質問者様の親戚が「普及員」なのかどうかは、 私には知る由もありません。
加入の歳に年収を聞くのは、モラルリスクの問題です。 年収が保険の加入可否に関係しているわけではありません。 まぁ、収入のない人が、１億の死亡保障を申し込んだら、 「何のための保障ですか？」って疑問がわきますよね。 そこで犯罪の一次防止につながるんですよ。 だから、その理由が明確ならば問題ありません。 （資産がたくさんあり、相続のためとか・・・） ま、その辺は、優秀な担当者なら、うまくやってくれますよ。
数ある病気の中で、なぜ、癌だけが特別扱いなのか？ それは、罹患率が非常に高い（二人に一人が、癌になる）。 治療が長期になり、多様であり、しかも、高い。 がんは、早期発見が重要であり、早期発見できれば、治療費も 安くできる。だが、早期発見に失敗すれば、肉体的にも、 経済的にも、厳しいことが待っている。 脳卒中は、治療費よりも、後遺症による介護の問題が大きい。 急性心筋梗塞や狭心症は、手術は高額だが、治療期間は短い。 慢性腎不全は、かかれば問題は大きいが、確率は癌に比べると 低い。 糖尿病、高血圧疾患は、予防が可能。 肝硬変は、肝硬変になる前に予防治療が重要。 「高齢になったらがん対策は不要と考える」 この理由がわかりません。 http://ganjoho.ncc.go.jp/public/statistics/pub/s … 「がん罹患率～年齢による変化」を、ご覧いただければわかるように、 年齢と共に、がんの罹患率はあがります。 不要とお考えになる理由がわからないのですが…… 「入院日額は12000円(三大疾病時は17000円)とやや高額設定 しておく事で手術給付金やがん診断給付金の補いになる」 多くの方が、このような計算をしますが、 重要な事は、こうならない場合をどうするか、です。 がんは、入退院を繰り返すことが多く、結果的に長期入院となる 場合がありますが、そうではない場合も多いのです。 「がん患者　お金との闘い」 http://www.iwanami.co.jp/moreinfo/0224990/top.html また、下記のような調査もあります。 http://www.canps.net/osirase/anketo_20100315.pdf つまり、がんだけは、特別なのです。 だから、がん対策基本法という法律まである唯一の病気なのです。
「年一回ある健康診断にて、毎回指摘されては、経過観察の繰り返しです」 というのが、無条件の理由です。 保険の審査は、過去と現在の状態から、将来の状態を予想します。 今回、多発性胆嚢ポリープがはじめて指摘されたのなら、 おそらく、条件付きか契約不可になっていたと思います。 しかし…… 過去からずっとあって、問題となっていないならば、 これからも問題となることはないだろう という予想ができます。 契約不可になった医療保険では、「過去何年間、同様の指摘があるが 問題にはなっていない」という告知をされていないのでは ないでしょうか。 告知のテクニックと言ってしまえば、それまでなのですが…… そういうこともあるのです。 ご参考になれば、幸いです。
一般論として、お答えします。 「過去2年以内に健康診断・人間ドッグで異常の指摘をされた事があるか」 とのことですが、どこかに「異常の指摘」とは何か、 という説明があるはずです。 アフラックの場合、異常の指摘とは、 「経過観察、再検査、要治療」の３点です。 つまり、単なる検査値の異常は、告知不要ということです。 今回の件で言えば、コレステロール値は、告知不要ということになります。 では、それ以外は、どこで判断するのか？ 健康診断書には、総合判定という部分があるはずです。 Ａ、Ｂ、Ｃなどのアルファベットで書いてあるもの、 異常なし、などの言葉で書いてあるものなど多様ですが、 そこに、「経過観察、再検査、要治療」に該当することが 書いてなければ、告知不要です。 血圧について、「定期的血圧測定を。高ければ内科受診を」 ということは、常識的に考えて、経過観察に該当します。 つまり、血圧は、告知が必要と考えられます。 普通ならば、総合判定の部分で、経過観察を付けるものですが、 どこかに書いてありませんか？ また、実際に、経過観察をしている・いないは、関係ありません。 経過観察と結果がでれば、それを告知しなければなりません。 実際に、血圧測定をしていないことは、告知不要です。 このような件については、アフラックの担当者にお訊ねになるのが 最も良い方法だと思います。 アフラックの担当者に確認をしてください。 ご参考になれば、幸いです。
＞(4)死亡時と生存時の教育資金 これね…迷うくらいならやめておいた方がいいです。 シミュレーションがあって、それでもbenioさんが迷うって事は、 「ちょっとこの設定はきついなぁ」という感覚があったのでは？ でも、何もないと不安だというなら、その間をとって、 前回の回答と一部重なりますが、保障期間は長男さんの大学入学に合わせる。 →15年払い（ご主人54歳、長男さん17歳） 保障額も300万にして、あとは貯蓄で対応。 上記の富士生命の例から計算すると、保険料は年額12万前半、 15年後の解約返戻金は180万前半くらいかなと思います。 詳しくは担当者に確認を。 No2さんの回答が参考になると思います。 保険って結局は納得が一番ですので、白黒ではなく間のグレーでもいいのかなと思います。 ちなみに万が一の時の教育資金は、(3)2070万＋(4)300万＋長女さんの学資となります。 (3)の妥当性の最終確認はこの金額で考える。多すぎるなら(3)を減らす。 ＞現在は、賃貸マンションに住んでいて、数年内に自宅購入も考えています。 家を購入するまでに、ご主人に万が一の時、どうされますか？ ・賃貸住まいのまま→(2)遺族生活資金の中に賃貸費が入っていないといけない。 ・お子さんを連れて実家へ帰る→基本的に住居費は必要なし。 保障内容を見ると、恐らく後者の設定だと思いますが、それ以外の場合だと、 自宅を購入するまでは、例えば2000万くらいの定期保険に加入しておかれると、 安心かと思います。保障期間は購入予定に合わせます。 自宅購入までに万が一の時は1000万～1500万くらいの中古マンションを買って住居を確保。 （何事もなく団信加入で家を購入したら、その時点で定期保険は解約。） 医療保険もこれまた結構悩みますからね～　^^; 一つ一つがんばって下さい！
保障が厚く、保険料が安い…… というのは、理想ですが、現実は甘くありません。 もしも、ある危険が１％の確率ならば、 １００人中１人なので、１０００万円の保障の総額は１０００万円。 その１０００万円の保障を１００人で分ければ１人１０万円です。 しかし、危険率が５０％ならば、 １００人中５０人なので、１０００万円の保障の総額は５億円。 １０００万円の保障を１００人で分ければ、一人５００万円。 がん保障は、後者となりつつあります。 がん治療が発達して、多くの人が助かるようになりました。 その一つが、抗がん剤などの発達で副作用が減り、 長期治療が可能になり、それ故に、治る人が多くなったという 面があります。 長期治療が増えたということは、保険にとっては、 支払額が増えたということです。 もう一つ、がん患者数自体が増えています。 その結果、がん保険は、値上がりする一方です。 がん治療には様々な種類があります。 保険もそれにあわせて多様化しています。 一方では、何にでも使える診断給付金の重要性が増していますが、 逆に言えば、がんと診断されれば受取れる診断給付金は 支払が最も多く、高額であり、従って、保険料も高くなるという ジレンマを抱えています。 がん保険は、どれも、一長一短です。 一般的に保障が厚いことで、評価が高いのは…… アフラックのフォルテ 東京海上あんしんのがん治療支援保険 オリックスのビリーブ セコム損保の新メディコム などがあります。 ご参考になれば、幸いです。
投資先として、とのことなので。 米ドルでの投資がしたいのなら、終身保険金の保険料と付加保険料を払うのはもったいなくないですかね。 自分の死を賭けた投資ってのもないでしょうし。 ＃３さんの言うように、米国国債ゼロクーポン債や米ドル建てＭＭＦなど税制面で優遇されている投資商品と比較してみてください。
かんぽ特別養老保険の解約について、解約の目的は、 返戻金が必要だからなのでしょうか、 それとも、他の保険の切り替えとかに目的があるのでしょうか、 切り替えが必要ならば、誕生日とか来る前の比較的早い時期に切り替えた方が 金銭的に有利になる場合が多いです。 3か月間待つのは返戻金の金額が多いのは確かですが、実際の金額は、 郵貯の保険課に問い合わせるのが、正確に出してもらえます。 又行く時間がなければ、TEL対応もやっています、 養老保険証書を用意して下さい約10分もあれば回答を頂けます。 今回の質問と関連がないかもしれませんが、保険ＦＰ（ファイナンシャルプランナー） に相談する方法があります。
（Ｑ）この信金年金（月5万円の掛け金）も控除していいのでしょうか （Ａ）いいえ。ダメです。 個人年金は、年末調整で控除します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm の「３．対象となる個人年金保険料」に該当し、 その計算方法は…… 「４　生命保険料控除の控除額の計算方法」 となります。 つまり、保険料が５万円×１２ヶ月＝６０万円ならば、 年間を通して、所得から控除できるのは５万円だけです。 所得税の計算は、配偶者などの控除もあり、単純には計算できません。 税理士に相談してください。 ご参考になれば、幸いです。
生命保険専門のＦＰです。 まずは、別の話から…… 結婚は、保障です。 例えば、質問者様が脳梗塞で半身不随となった場合、 ヘルパーの介護を受けることになります。 医療ならば、高額療養費制度によって、医療費の上限が決められて いますから、それ以上の負担はありません。 ですが、介護は、補助の上限が決められており、それ以上の介護を 望むなら、１００％自己負担となります。 問題は、日本の介護保険制度が、家族の介護があることを前提にして、 本人ではなく、家族の介護の補助をする……という制度であることです。 つまり、家族の介護がなければ、そこは自己負担でしてくださいという 制度なのです。 http://www.aikawanaika.or.jp/hiroba/127-3kaigo.h … の要介護度４（最後の例）を見てください。 内容の「回数」に注目してください。 全部で３９回です。つまり、１日平均１．３回です。 一日に何回食事をしますか？ トイレには何回行きますか？ 食品などの買い物には誰が行くのですか？ つまり、これらは「家族」がしているはずなのですが、 それが「ない」のですから、自己負担でヘルパーにしてもらうことに なります。 ちなみに、私の両親は、老老介護（老人が老人を介護する）で、 ８０歳を超えて、力もなくなり、どうしても多くをヘルパーに 頼らざるを得ず、自己負担は月額１５万円ほどになっています。 この他に、生活費が必要なわけですから、負担は相当なものです。 家族の介護が期待できなければ、いきなり、この負担が 襲ってくることになります。 あきらめる……ということは、アンテナを引っ込めるということです。 どうか、そんなことはなさらずに、希望を持ってください。 さて、本題。 医療保障と死亡保障は、目的の異なる保障ですから、保険も別々に するのが基本です。 死亡保障は、解約払戻金のある終身タイプを中心に考えてください。 これは、老後に解約、減額して、解約払戻金を老後の生活費などに 回すことができます。 医療保障は、終身タイプで、生涯継続できるものを選んでください。 ６０歳（または６５歳）払込済みにしておけば、それ以降は、保険料の負担が なく、保障だけが続くので、老後の生活設計がしやすくなります。 さて、終身保険か年金か、とのことですが、どちらか一方ということではなく、 両方を使えば良いと思います。 年金共済を使えば、死亡共済とは別に、所得税の控除もあるので、 担当者に相談してください。 介護保険。 保険会社の基準に合致する介護状態になったとき、 保険金を受取れる保険です。 内容は保険会社によって、バラバラです。 そんな中で、アフラックのＷＡＹＳという終身保険はユニークです。 この保険は、もともとは死亡保険なのですが、一定の年齢で、 死亡保険の継続、年金、介護年金、医療保険とコースに分かれる 保険なのですが、私は、介護年金に注目しています。 というのは、万一、介護状態にならなくても、１００％以上の解約払戻金 がある、要介護状態になれば、死亡保障の解約払戻金よりも 高率の返戻金が介護年金として受取れるからです。 掛捨ての介護年金はちょっと……というときに、契約しやすい保険だと 思います。 ご参考になれば、幸いです。
保険の窓口のアドバイザーさんが、入院したいってお医者さんに 言えば、一日くらいとまらせてくれますよ。 と言っていましたが本当でしょうか？ これは、非常に無責任な発言です。 入院が必要かどうかを決めるのは、医師であって、 「保険の窓口のアドバイザー」ではありません。 「もしも、医師がダメと言ったら、貴方が代わって支払ってくれますか？」 と、聞いて下さい。 １００％、入院させてくれると思っているなら、「ハイ」というでしょう。 さらに問題があります。 治療目的の入院でなければなりません。 本当に１日にしか入院しなければ、保険会社は、 たった１日の入院でいったい何の治療をしたのか？ ということを調べる可能性があります。 その結果、治療目的ではない、という結論になる可能性もあります。 保険会社は、原則として、医師の判断に従いますが、 例外もあります。 過去の例で有名なのは、入院をしながら、外泊を繰り返していた人に 対して、入院給付金の支払を拒否した例があります。 裁判になり、保険会社の主張が一部認められて、入院給付金が 減額されています。 がん治療の為に１日だけ入院して、後は、通院で…… という場合には、合理的な説明が必要でしょう。 また、別の問題もあります。 病院は、患者から３割を取りますが、残りの７割は、 健康保険に請求することになります。 このとき、健康保険側は、無条件で支払うわけではありません。 請求書のことをレセプトと言いますが、健康保険側は、 当然ですが、このレセプトの内容を検査します。 その結果、不当と見なした場合には、支払拒否をする場合があります。 なので、医師の側も、無責任な事はできないようになっています。 別の問題もあります。 今は、医師不足で、どの病院も困っています。 「救急車のたらい回し」をご存知だと思います。 つまり、病院が「受け入れ不能」状態にあるのです。 これには、様々な理由がありますが、 「空きベッドがない」のも理由の一つです。 ある人が、「病院にもう一日だけ入院させて欲しい、 そうすれば、医療保険から……」とお願いしたら、 病院側の回答は…… 「貴方の希望を聞き入れて、必要のない入院をさせれば、 緊急で入院が必要な人が一人、入院できないことになります。 そんなことはできません」 と言われたという話があります。 つまり、頼めば、入院させてもらえる、というのは、 あまりにも安易な考え方です。 評判が良く、患者が集まり、忙しい病院であればあるほど、 このような希望は聞いてもらえない可能性が高く、 逆に、質問者様も、命がかかっているのですから、 そのような良い病院で治療を受けたいでしょう。 「抗がん剤治療特約・治療給付金」は、良い保障だと思いますが、 これが１０年更新型であることがネックです。 高齢になると、月額保険料が１万円を超えます。 これは、ちょっと厳しい…… 若い世代には良いと思いますよ。 ご参考になれば、幸いです。
「新・生活サポートは、生活機能障害状態になった時に支払われる年金（最低１０年保障で一生涯）なので死亡時には保険はおりないと認識しているのですが違うのでしょうか？」 分りにくい……と、言われるのは、 こうしたことがあるからでしょう。 下記は、現在の保険のパンフですが、 新・生活サポートは同じですから、参考にしてください。 http://www.meijiyasuda.co.jp/personal/product/li … １０ページの右上です。 死亡保障があることがお分かりだと思います。 １４０万円×１０年＝１４００万円です。 残りの２００万円は、 「新・介護保障定期保険特約」です。 同じ１０ページの左下です。 ２００万円の死亡保障があることがお分かりいただけると思います。 全部を合計すると３６００万円です。 ソニー生命に申し込まれたとのことですから、 その結果を見て、どうするかを決めれば良いと思います。 好条件で契約できるようならば、思い切って、切り替えるのも方法ですし、 大腸ポリープの手術をしてから、明治安田を辞めるというのも方法です。 （保険料が高いので、手術をするのなら、早めに） 大腸ポリープの手術は、内視鏡で切除するのが普通なので、 日帰りか、一泊二日ぐらいです。 切除すれば、良性か悪性か検査してくれるので、良性ならば がん保険に契約することに支障もなくなります。 ご参考になれば、幸いです。
Ｎｏ．２です。 前回のコメントを訂正します。 生命保険では、相続人が死亡していた場合、 被保険者が死亡時に、相続人が生きているとして、考えます。 今回の件では、Ｂさん（Ａさんの妻）が生きていると考えます。 となると、相続権は、Ｂさんの夫であるＡさんとＢさんの子供 ということになります。 ここで、Ａさんが死亡しているので…… ＡさんがＢさんの子供と養子縁組をしていれば、 Ａさんの分の相続権は、すべて、養子であるＢさんの子供へ いくことになります。 しかし、養子縁組をしてなければ、Ａさんの相続権は、 Ｂさんの子供には行きません。 となると、Ａさんの母親ということになります。 受取金額は、均等割りとなります。 「例えば、死亡保険金が１８０万円だとします。 Ａさんの母親が３分の１で６０万円 私の兄も３分の１で６０万円 私も３分の１で６０万円」 ということになります。
過敏性腸症候群については、追加告知が必要です。 クローン病の疑いについては、追加告知不要です。 なぜなら、５月の契約時点では、クローン病について、 知りえなかったからです。 追加告知をして…… 腸の部位不担保（一定期間、保障の対象外）の条件が付く 契約不可 どちらかになると思いますが、契約不可となった場合でも、 今までに支払った保険料は戻ってきます。 告知義務違反となった場合、保険料は戻ってこないと思ってください。 いうまでもなく、現状は、告知義務違反です。
熱傷重度と保険会社の重度障害は違います。 保険会社の約款に載っています。 両下肢とも足関節から切断したとか、両目とも失明した、寝たきりで自分では何も出来ない等重篤な障害での支払いとなっています。 また、症状が固定し良くなる事は無いことも条件です。 保険会社に重度障害の状態はどういうものか確認してみてください。
　肺に癌の恐れがある影があるというのであれば、保険金が出るでないで、悩まず早く手術をすべきでしょう。 　保険金が出ても5,000円×7日間＋手術給付金です。そのような金額が出るか否かで悩んで、治療を遅らせるのはいかがなものでしょう。 　なるべく早く手術をうけて、それから保険会社に相談しても遅くはないのでは？
（Ｑ）病気で入院の場合、通常なら給付金が出るようですが、 けいれんで入院し、てんかんと診断されると保険対象外になりますか？ （Ａ）いいえ。問題ありません。 入院給付金を申請して、受け取れます。 そもそも、医療保障とは、病気のための保障であり、 病気になったとき、保障されなければ意味がありません。
（Ｑ）複数の医療保険から入院給付金が受け取れますか？ （Ａ）はい。受け取れます。 ただし、そもそも契約できるかどうかは、わかりません。 生命保険会社は、契約申し込み時に、各保険会社・共済と契約金額の 情報を得ることができます。 （契約内容登録制度、契約内容照会制度） ここで、契約金額が過大とされると、そもそも契約を拒否される 場合があります。 （Ｑ）複数の入院をそれぞれの別保険で請求できるのでしょうか （最初の入院をA保険、3ヵ月後再入院の場合はB保険）？ （Ａ）可能です。 ですが…… 「それぞれの保険については60日型とか120日型とかあり、 ある一定期間すぎないと請求できない仕組みがあり、 それを複数の保険でまかなおうと考えています」 というのは、無意味です。 一回の入院限度日数６０日の保険Ａ、Ｂの２つに契約していたとします。 最初に、６０日入院して、次に、１８０日以内に６０日入院したものを 最初の入院をＡ、次の入院をＢに振り分ける…… というのは、理論的に可能です。 ですが、最初の入院は６０日、次の入院は３０日だった場合、 最初の入院でＡ，Ｂの両社に請求すれば、通算１２０日分、 最初の入院をＡ、次の入院をＢに請求すれば、通算９０日分、 つまり、３０日分少なくなります。 さらに、二社に振り分ければ、診断書も２通必要になります。 診断書は、１通３０００円～１万円程です。 病院の規模が大きくなればなるほど、診断書は高くなります。 私立の医科大学附属病院では、最低で１万円でしょう。 なぜなら、病院が大規模になればなるほど、医師の時間辺りの 収入が大きくなります。 医師がてきぱきと診断して、色々な検査や治療をすれば、 それだけ病院は儲かりますが、コツコツと診断書を書いても、 波及効果がないので、病院としては効率の悪い仕事になります。 なので、効率よい大病院になればなるほど、効率の悪い仕事を させるのですから、診断書は、それに見合う価格となり、 高くなるのです。 診断書は、病院が自由に価格を決めてよいことになっています。 ご参考になれば、幸いです。
No3です。 説明不足で失礼いたしました。 私の意見としては、医療保険を別途加入されてた方が良いのではないかということです。 代表的な通販系のアフラックさんでは、貴方様のご年齢で入院保障5000円(通院保障なし)で終身払い4,150円/月です。県民共済よりは保障日数等は少なく、死亡保障等もありませんが、６５歳を過ぎてから熟年２型はに移るよりは、このような保険に加入されることを検討する事をお勧めします。 これは私個人の意見ですが、お仕事を辞め年金生活者となった方には、高い医療保険は必要ないのではと思っています（ぶっちゃけかんぽの１５００円でも十分かと）。年金は何日入院していようと必ず入ってくる収入であり、かつもし入院してればある意味で日常的な支出は減りますので、高額医療に上限がある限り、十分賄えるのではないかと思うのですが。
新ＥＶＥＲを「手術給付金が低くなっているので対象からはずしました」 というのが、今ひとつ、分りませんが…… というのは、ゼロの有無をどう考えになっているのか、わからないので。 例えば、食道静脈瘤硬化療法 かつて、肝硬変の患者さんは、食道静脈瘤ができて、それが破裂して 大出血をして死亡するという例が多くありました。 そのための予防手術が、食道離断術です。 手術の倍率で、がんと同じ４０倍です。 それほど、大掛かりな手術でした。 でも、今、この手術をしている施設は、たぶん、ゼロでしょう。 その代わりにしているのは、食道静脈瘤に硬化剤を注射して、 静脈瘤を固めて、破裂しないようにしてしまうのです。 内視鏡でするのですが、注射器で薬剤を注入するだけなので、 点数表では、手術になっていますが、所定の手術には入っていません。 なので、入院給付金日額１万円の場合…… ＣＵＲＥでは、ゼロです。 健康のお守りでは、５万円。 新ＥＶＥＲでは、１０万円。 痔でも同じように、硬化療法があり、こちらは外来ですので、 ＣＵＲＥ、健康のお守りはゼロ、新ＥＶＥＲは５万円です。 胃がんで開腹して、胃の摘出手術を受けた場合…… ＣＵＲＥ　２０万円 健康のお守り、新ＥＶＥＲは４０万円 なので、単純に低いとは言えないのですが…… それより、アフラックが嫌いと言う方がはっきりしています。 逆に言うと、それが判断基準になるぐらい、それぞれの保険の差は ありません。 では、何を基準にすれば良いのか？ 質問者様がコメントされているではありませんか。 「セカンドオピニオンは魅力ですてがたい」 これは、とても大きなことです。 （１）手術給付金をもらって、普通の病院で大手術をするか、 （２）手術の対象外だけれど、専門の病院で、 最新の治療を受けるか…… （１）と（２）の選択を迫られたとき、私なら、（２）を選択します。 素人が他に最新の治療方法（２）がある、ということを知る手段は、 限られています。 つまり、知らないで（１）をしているということが多いのです。 情報は、何物にも増して重要です。 手術は、切ったら終わりです。絶対に後戻りできません。 なので、気楽にセカンドオピニオンなど情報を探せる事は とても重要なことなのです。 でも、問題は、これがサービスである点です。 サービスということは、保険会社が契約者に約束した保障ではない、 ということです。 つまり、保険会社の都合で、サービスを停止することも可能ということです。 もう一つ、これからは、このような情報サービスが、保険を選ぶ 基準になってくると思います。 となれば、各社とも、このようなサービスを充実させてくると思います。 尚、保険会社は、保障以外の商品を扱うことができません。 つまり、このようなサービスを保険として商品にすることは法律上、 できないのです。 だから、無料のサービスなのです。 最後に……このような状態ですから、サイコロで決めても、 特別な問題はありません。 ご参考になれば、幸いです。
いまいる環境が分からないと正確に答えられません。 質問者様は厚生・共済年金に加入していますか？ また国民年金加入期間がある場合、保険料はどのようになっていますか？ 今現在、遺族年金は受けていますか？ 万が一の時には遺族年金があります。 子が１８歳の年度末まで遺族基礎年金が年間７９８，２００円＋厚生・共済年金加入中なら報酬比例（加入期間、保険料により変動）がもらえます。 上記を含めて必要になる金額を算出してください。 保険に頼るようでしたら、 「逓減型の定期保険」 「収入保障保険」 この２つの商品があうように思います。 ともに定期保険（保険料掛け捨て）ですが、子が成長するにつれて必要保障額が減っていくことに対応した比較的保険料が安くなりやすい保険です。 上記商品と比べて「学資保険」は貯蓄性があるため保険料は高くなります。 余裕があるようでしたら検討してください。 あと、個人的な意見で失礼かもしれませんし無視してもらってかまいませんが、その保険代理店にはいかないほうがいいと思います。
契約貸付は、市場金利より安い利率で借りることができるので、 いざというときに役に立ちます。 ですが、借金には変わりありません。 現在、限度額まで借り入れ、その返済の見込みもなく、 毎月の保険料が負担になるのなら、思い切って解約することをお勧めします。 「新たに保険に入るのは難しいかもしれない」 これがネックになっているのならば、まずは、保険料の安い定期保険に 申し込んでみてはいかがですか？ 契約できれば、安心して、解約できるでしょう。 そうではなくても、私は、解約をお勧めします。 なぜなら、明日の生活が厳しい状態なのに、将来のことを心配しても 意味がありません。 まずは、明日、安心して生活できることが重要でしょう。 尚、保険料払い込み期間中の場合…… 契約貸付は、解約払戻金の９割以下での貸付になりますから、 解約すれば、解約払戻金で精算されて、負担はなくなります。 また、少しですが、精算して余った分の解約払戻金が 戻ってくる可能性があります。 これによって、まずは、生活を立て直してください。 生活を立て直すためには、まずは、しっかりとしたマネープランを立てる ことが必要です。 そのためには、キャッシュフロー表を作成するのが便利です。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 これによって、マネープランが見えてきます。 目の前の１万円の何の為に使うべきなのか、 見えるようになります。 ご参考になれば、幸いです。
質問１ 保険は保障であり、目的が重要です。 目的の異なる保障は、保険も別々にするのが基本です。 つまり、特約ではなく、別々にするのが基本。 死亡保険に医療特約を付加した場合、 死亡保険を見直せば、見直しの必要のない医療特約まで 見直さなければならなくなります。 このような不都合をなくするためにも、別々にするべきです。 質問２ 両眼失明などの高度障害は、死亡保険金に自動付加されています。 それ以外では、傷害特約……事故による後遺症の程度によって 一時金が支払われます。病気での障害は対象外。 介護保険……一定の介護状態になったとき、支払われます。 質問３ いくらの保障が必要か、ということは、マネープランが重要です。 万一のときでも、遺族がマネープランに従って、お金に困らずに、 予定の生活が送れるようにする……ということが重要です。 そのために、キャッシュフロー表を作成するのが基本です。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すればヒットします。 このような表を作成して、マネープランを作ります。 次に、万一のシミュレーションをします。 夫様の収入を遺族年金にして…… 住宅ローンがあればゼロに…… 生活費から夫様の分を引く…… 死亡退職金、葬儀代を計算に組み込む…… という操作をすると、万一のシミュレーションになります。 このときのマイナスが必要保障額であり、 それを保障する方法の一つが、生命保険です。 質問者様の場合、お子様もいらっしゃらないので、 マネープランはシンプルになります。 つまり、負債なく、独身生活に戻れるようにしてください。 質問４ ある程度のレベル以上の話はしてくれると期待して良いと思います。 質問３で提示した、キャッシュフロー表を作成してくれるように 頼んでください。 頼まなくても、作成してくれるのが、基本ですが…… しかし、相手も仕事です。 無料相談は、ボランティアでしているのではなく、法律上、 保険代理店は、相談料を取ってはいけないからです。 つまり、彼らの目的は、保険を契約してもらうことです。 そこで、いらないモノはいらないとはっきりと言うべきです。 そのためのキャッシュフロー表です。 キャッシュフロー表を見れば、お金には出て行く順番があることが 分ります。 老後のための葬儀代や生活費のための終身保険より前に、 住宅購入費、お子様の養育費がかかります。 住宅ローンの金利より高い予定利率の保険はありません。 ならば、高い終身保険より前に、まずは、頭金を貯めることです。 終身保険は、その次でも間に合います。 次に、相手も仕事ですから、保険を提案してきます。 しかし、重要な事は、質問者様が選ぶことです。 １０社の中から相手が選んだ２社を検討するのではなく、 １０社の代理店をしているのなら、１０社全部の説明を聞いて、 その中から、選んでください。 １０社の中から２社を提案されるというのは、質問者様が 選んでいるのではなく、相手が選んでいるのであって、 選ばされているのです。 １０社の代理店をしているから公平……とは言えません。 それは代理店が勝手に、公平と言っているだけで、 質問者様にとって、公平かどうかは、ご自身で確かめるしかなく、 そのためには、１０社全部の説明を聞くしかありません。 １箇所で１０社全部の説明を聞ける…… それこそが、総合代理店で説明を受ける最大のメリットです。 また、本当に、保険の目的がしっかりと決まっているのなら、 １０社の中からでも、ちゃんと選べます。 その目的と選択基準を決める手助けをするのが、担当者の仕事です。 道具は使いようで、役にも立てば、凶器にもなります。 代理店は道具のようなものですから、上手に使ってください。 ご参考になれば、幸いです。
絵に描いたもち……は、そのとおりです。 使い切る事は、１００％ない……とは、思いませんが、 ほとんどないでしょうね。 入院の間隔が１８０日以上なければ、累積されるので、 １２０日なんて、あっという間、というのも、そのとおりです。 でも、６０日、１２０日という一回の入院限度日数を取り上げて、 それ以上は、もらえないからムダ、という初回の論法は ちょっと問題でしょう。 実際、私がコンサルティングしている顧客の中には、 １２０日以上の入院を３回している方が複数いらっしゃいます。 （今のところ４回目はいませんが） 当然ですが、これらの方々は、保険料をペイしていますよ。 ご健在の方もいらっしゃるので、４回目が出るかもしれません。 １２０日×５０００円×３回＝１８０万円。 また、皆さん、一度は手術給付金を受け取っているので、 実際の受取額は、これより大きいです。 もちろん、お支払された保険料の総額は、これよりも安いです。
「アフラックに連絡したら担当者の耳に入るのでしょうか？」 告知内容に誤りがあり、訂正をすれば、 担当者の耳に入ると思います。 しかし、単なる問い合わせ程度ならば、匿名でできるので、 担当者の耳に入る事はありません。 さて、別問題ですが、 多くの人が、質問者様と同じように、知り合いから保険に契約していますが、 私は、安易に知り合いから契約するべきではないと思っています。 今回のように、その知り合いの耳に入るかどうかなど、余分なことに 神経を使わなくてはなりません。 ましてや、病気となると、人には知られたくない病気で入院することも あります。 極端な話、エイズで入院をした場合、それを知り合いに知られても 平気ですか？ その覚悟ができていないのに、知り合いから契約する人が余りにも 多いように思います。 ご参考になれば、幸いです。
保険には、「保険期間」というものがあります。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/basic/explana … つまり、保障の期間です。 これは、責任開始日から解約、失効、満期までの「保障が有効な期間」です。 保険期間内の支払対象であれば、当然、支払われます。 例えば、９月２３日に手術をして、９月２４日に解約をしても、 ９月２３日の手術の給付金は受け取れます。 ただし、９月２３日が保険期間であるためには、 ９月分の保険料が支払われていることが条件になります。 ご参考になれば、幸いです。
補足ですが、契約できた場合は契約できた分だけ当然給付金は支払われます。 私が先刻ご説明したのは、契約できるかどうかの限度額があるということで、限度額を超えた場合はその上乗せ分は契約できませんということです。
