二次元怪獣ガヴァドン（A) 　ガヴァドンAタイプ http://www.mandarake.co.jp/information/2014/02/2 … 状態によりますが100万円　(^^)v
ピンク色、大きく開いて歯を見せた口、猫っぽい耳から、「不思議の国のアリス」の「チェシャ猫」かなと思いました。 また、ピンク色を除外すれば、「となりのトトロ」の「ネコバス」。 ただ、差し出がましいことですが、もし質問者さんが法律的なことが気になるようでしたら、他の方も私もバラバラの回答をするような「似ている」程度のレベルなので、セーフです。
こんにちは。 多分で申し訳ないけれど　艦隊コレクションの　浜風　に似ていると思います。 http://wikiwiki.jp/kancolle/?%C9%CD%C9%F7
金品を騙し取るのが詐欺ですから、難しいですね、、。手違いや、ミスですので、世の中生きてるとそうゆうことが多々あります。人間は完璧ではないので、許してあげる広い心を持てば、人を許せない苦しみから逃れられます。自分自身を超えてみてください。百万、二百万の額なら、法に基づき責任追及から過失におうじて、額が支払われますが、、、。コンビニ大手のセブン-イレブンがそのようなことがあったのであれば、イメージダウンにつながります。きちんと講義しましょう。まず、店長に相談してください。コンビニで働いてるあんちゃんはだめです。それでもダメなら、お客様の相談室にはなしましょう。しかし、それでも、あなたが主張できるのはフェアにもどることだけです。理由なくそれ以上望む欲望は、あなたを躓かせることになるでしょう。
『陸上防衛隊まおちゃん』、空の防衛隊所属、築島みそら。 http://king-cr.jp/special/mao/chara/index.html
４です。駿河屋の買い取りのキャンセルに関して以下のサイトが詳しかったので見てください。キャンセル料が発生することはありませんが、自動承諾で申し込んでいるとキャンセルできる期間が制限されます。 http://torisedo.com/32247.html
洗い流さないトリートメントがオススメです。オイルタイプが1番髪の毛をしっとりとさせてくれますよ。 洗い流さないトリートメントオイルおすすめ人気ランキング！髪の乾燥を防ぐ４つ。 http://beauty-professionals.net/2555.html
こちらのサイトの管理人は副業でアフィリエイトをしていますので聞いてみてはいかがでしょうか？相談コーナーもありましたので。 http://side-business-navi.net
この二つですね http://shishioh.info/figma-123_IKA_MUSUME.php http://shishioh.info/WAVE-ikamusume.php
バッテンロボ丸のようです。たまたま見つけました。
> ちなみに、UFOキャッチャーはそんなにやったことがないです！ それならば黙って買った方が金銭面でも精神安定面でも断然良い。
現在、そのシリーズで入荷してるのは、 穂乃果、ことり、エリーチカ、希、凛、花陽ですね！ あと3人はまだ未定なのでセガプライズの公式サイトの情報を待ちましょう！
あなたにだんだん慣れてきて、「通常モードへ移行」ということじゃないですかね。
緑クレヨンマン
どちらも３０年くらい前（バイオマンは１９８４年・ライブマンが１９８８年に本放送）の 特撮戦隊ヒーローですから、普通のおもちゃ屋さんにはまず売っていません。 まんだらげ等の中古ホビーの買取・販売を行う店なら置いてあるかも知れませんが、そうし た店が数多く集まる秋葉原あたりでも、目的の品を足で探すのは非常に困難でしょう。 ネット通販でも在庫なしの可能性が高いですから、「ここに行けば確実に買える」という店 は日本にも無い、と答えるのが妥当だと思いますよ。
あまりにも断片過ぎて・・・。 メイドさんのような衣装の一部にも見えますし。 わかりません。<(_ _)>
私は ・マイメロディ ・クロミ ・ミッフィー ・モフィ ・ルビー を連想しました。
状態がかなりいいので3万はするのではないでしょうか？ 過去のオークションを参考までに… http://aucview.aucfan.com/yahoo/j394326217/
ありますよ。 特に製造数が少ないものはかなりの値が付きます。 ウルトラマンシリーズは、人気が高いのでまずいい値が付くと考えていいでしょう。状態がよく、箱付きならなおさらです。
＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ２００９年時点ではフルチョイス出来たようです。
これなんかいいんでしょうけど http://www.amazon.com/Airfix-12-London-Icon-Figu … 日本で売ってないみたいですね。
まれには有る　と、思いますよ。 ラッキー　と思って下さい。 どなたかの　身代わりになって、その方は長寿しますよ。 そう思えば、縁起なんて、そんなもん　ですよ。
どこが底で、取っ手がどこについているのか、中の仕切りやクッションはどうなっているのかが不明ですが、大きさだけで言えばカメラケースや工具箱でしょうか。 「ジュラルミンケース」や「アルミ工具箱」で検索すれば似たようなもの見つかるのではないでしょうか。 http://www.alumitrunk.com/search/index.html http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4991068142954/ http://www.amazon.co.jp/SK11-%E3%82%A8%E3%82%B9% … 特注で作ることもできますし。 http://www.netde.net/case/14kakorei.html
僭越ながら、カテゴリー違いの「趣味＞ホビー＞フィギュア」へ質問されていますよ。 この内容ですと、「ライフ＞社会・職場」に質問された方が良回答が得られると思います。 一度質問を締めて、再投稿された方が宜しいかと。 女性か男性かも不明なので。人事でも、女性目線と男性目線で違いますから。 私は人事に関わりましたが、質問内容から考えると、その人事担当の役職のかたは、質問者様の自己申告を安易にしか捉えていないと思いますね。直属の上司さんも。 申告が適正で事実かどうか確認するためと、容易に希望部署への配置例を作りたくない、と言うのが透けて見えますね。 女性の人事担当者で役職持った人が居て、しっかり相談に乗ってくれればまた違うと思いますが。 その役職の人は男の人でしょ？ 銀行員あがりとか、努力はして来てるけど、順風満帆に出世して来たようなタイプの人だと分かってもらえませんよ。 実際に身近な例で問題が深刻化した経験があったり、自身がその手の心因性の病気になった経験のない人の多くは、当事者の気持ちは分かってもらえないですね。 意見欄に書いたことで注意を受けるのは、先ずは直属の上司さんが部署のトップとして解決する、というのが基本になります。 人事としては順番が違うという視点から「対応した」と言う事実を作っているだけで、単に波風立てずにやり過ごしただけと思えます。 話も聞かずに2年連続だと、悪く考えれば半ば苛めやハラスメントに抵触すると思います。 自己申告の際に、医療機関からの「自律神経失調症の診断書」と「通院記録や期間が分かる書類（通院時の領収書でも可）」を同時提出しなければダメでしょう。 会社で契約している産業医やカウンセラーはないのですか？そういった所で受診したり、定期的に社内カウンセリングの日程に予約入れて受診することが出来るので、契約している会社の人事に産業医としての申告してくれたりしますけど。 外資系なら契約産業医持ってたりするのですが。国内大手でもなかなかないのですかね。 現場部署の発言力のある人には、日ごろから自己アピールして仲良くしておいた方が良いですね。そういう人から、人材として質問者様が欲しいと言われるようにするのも、部署移動するための解決策の一つですよ。
レアなものは高く売れると思います！ 普通のものは、あまり高くは…
結構前からこの質問をみるのですが、画像検索かけても出てこないし、似た画像にもヒットしません。 どなたかフィギュア作家さんのオリジナルでは？
「キューティーハニー」に出てきた「トマホークパンサー」ですね。 http://www.jauce.com/auction/l330514004
No.1です。制作工程補足します。 石粉粘土の基本着色は、各種顔料を練り込むことでも出来ます。 乾燥後の成型は、ナイフ、彫刻刀、サンドペーパー(♯80～150位）に当木、当ゴムをして切削します。 下地をしっかりさせたい場合には、カシュー漆器用下地剤(黒)を、ペイントうすめ液で適宜稀釈し、刷毛塗り。 下地研ぎは、耐水ペーパー(♯320～400）にて水研ぎします。 彩色は、色カシュー(各色あり)あるいは、着色透明カシュー(＝透)に顔料1:1で色カシューを制作し、ペイントうすめ液で適宜稀釈し、２度、研ぎ(♯400～600)刷毛塗りを繰り返しします。 乾燥(２日)後、艶上げは、耐水ペーパー(♯600～1000）にて丁寧に水研ぎ、アモール(ペースト状研磨剤)で磨く。 非常に綺麗な艶塗面となります。 フィギュア制作だけでなく、アクセサリーの制作にも向く高級塗装です。(漆塗りと同等の堅牢性を有します。) （※アクセサリー制作の場合は、石粉粘土に金具を取り付ける為の木材(桂、朴を丸棒状にする)を予め粘土に埋め込んで置く必要があります。） 艶消しの制作は、カシュー艶消し剤を、色カシューに1:1で混ぜ合わせ、ペイントうすめ液で適宜稀釈します。 アクリル絵の具でも可能ですが、仕上がり感は相当違います。 制作は簡単ではありませんが、出来具合は素晴らしいものがあります。ぜひ、お試しあれ。
「魔法少女リリカルなのはStrikerS」の「高町なのは」と「フェイト・T・ハラオウン」 です。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B0 … http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E5%B0 …
拾い画像ですが…プリティ子犬ワールド「チュワーズ」ではないでしょうか？
別に好きなキャラであれば何体もっていても不思議はないかと思いますね。 フィギュアの処分ですが、燃えるゴミですので市町村指定の可燃物ごみ袋に入れて指定の日に集積所に出すだけで持って行ってくれますよ。 ただ、それではお金にならないので、中古ショップに売却という手が一番いいとは思いますがね。
日本で放映された時の名前では「ドラ猫大将」ですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00MHRIGBE
「おそ松くん」ですが、６つ子の誰かまではわかりませんね。
はじめまして。おそらくユージン（現タカラトミーアーツ）のSRシリーズだと思います。えろげのキャラクターだったと記憶しています。 このようなサイトから情報収集するといいと思いますよ。http://castoff.syanari.com/
やまと？？？？ マクロスゼロでしょ？ VF-0Aは劇中に出てくる可変式戦闘機 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/VF-0_フェニックス
萌系フィギュアや、ジョジョのフィギュア超像可動を イラストの立ち絵の参考資料にしている方を知っています。
接着性がありますから元型の方にくっついてしまいますよ。 使うときも多少はその性質が残ります。
買い取りをやってるショップに見積もりを取って、高く売れるところに売ればいい。 なお箱無しはよほどの超人気レア商品でも無い限り思いっきり減額されると思いましょう。 世の中に出回っている数の多いフィギュアは玉数が多いので、買い取り価格もそんなにつきません。過度の期待を持たないで、フィギュアを処分できて助かるぐらいの気持ちでいたらよいと思います。
商品を判っていない店員さんもいますので、それらしい店員さんに声をかけるといいと思います。 成功率は３０～５０％でしょうか？ まれに、ほとんどが不良品ってことがありますけど、この場合は無理そうです
gkfigureという通販ショップをおすすめです ものがいいし、値段も安い。 サービスも大満足！
ボークスという会社が販売しているドールで、 ドルフィードリーム 千堂瑛里華をカスタムしたものだそうです。 ずいぶん前のイベント限定モデルだそうですから購入は難しいかも…。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.volks.co.jp/jp/dollfiedream/dd_erika … http://starlight-scoop.com/blog-entry-4.html
こんなサイトはあるようですが・・・・。 http://klets-niet.nl/yoko/2015073011023194.html
プラスティック製の粘土のおゆまるは、 ５月頃はセリアやダイソーで扱っていたような・・・・。 お店できいてみてはどうでしょう。
たぶん10センチ以下、だけどねんどろいどみたいな抵等身はNGというところが（ねんどろいど以外の似た系も外しました） ハードル高いのではないでしょうか。15センチ前後までいけばぐっと増えるかなぁと思います… ハンターハンターのゴン、キルア、あたりだと大きさ的にチェスピースコレクション、が当てはまるカナと思いました。 15センチぐらいまで入れるならマギのアラジンとか、ハンターハンターのゴンとかキルア… シャーマンキングの麻倉葉とかありますね http://www.amiami.jp/top/detail/review?scode=FIG … 小さい物でとなると、ボトルキャップフィギュアがサイズ的にはイイのかなと思いますが 少年はなかなかないですね。
http://www.amazon.com/2003-Ringwraith-Warriors-P … 雰囲気が似てるって意味ではこれしか見つかりませんでした。 海外では「Ringwraith」と呼ばれているので、海外のショップで検索すれば見付かるかもしれません。 後は「ナズグル 」でググって画像タブをクリックすれば沢山出て来ると思いますよ。 結局質問のフィギュアは見付かりませんでしたが。(^^ゞ
No1です。お礼、捕捉ありがとうございます。 質問者様とは感覚が正反対の様ですので、反論的な意見になって しまって申し訳ないです。 ＞アニメとはいえ『死体』ですよ？ の部分が自分の中では「死体とはいえアニメですよ？」なのです。 もちろん、決して人の命を軽んじての発言ではないのですが、 言い方を悪くすれば「高々アニメキャラやし」という風に思います。 ドラゴンボールというアニメ自体が、そこまで死ぬことを重く扱っていない アニメですし、ヤムチャのあのシーンはネタとして人気のあるシーンですし、 重く考えることもないと思いますね。
発売日時が今日より以前の物は発売されています 今日より後のものは、まだ発売されていません
それスノーウォーカー とエスパー回答しておく
今までのフチ子と発売元が違いますので（奇譚クラブからのライセンスであすなろ舎から発売）、 http://gotochikitty.com/ 東急ハンズやビレッジバンガードなど、今までと同じに専門コーナーで売っている所には一緒に売っていると思いますし、ガチャのように期間限定でもないです。 この会社はご当地キティグッズの企画制作会社なので、高速道路S.A/P.A内ショップや道の駅、土産店・雑貨店で販売されるようです。 http://youpouch.com/2015/04/14/262154/ ご当地キティやキューピー、ダンボーなどのグッズが置いてある雑貨屋では、今後買えると思います。 ご当地販売メインですので、店頭で見かけるのはサービスエリアやおみやげ屋が優先、一般雑貨店への入荷は、GW明け以降が多いんじゃないですかね。
入手経路を疑うには良い品物。業界者なら売ってはいけないものだから、「まず偽物でしょう」としておいて安く買い叩かれて、高値で売るだろうね。
ひょっとしてダイソーのレジン使ってますか？ 100均のレジン液は質がどうしても悪いです。 手芸屋さんで販売されているきちんとしたメーカーの物を使うと、気泡もできにくいですし、表面もツルツルピカピカに仕上がりますよ♪ あとはUVライトを使うとすぐ固まるので、オススメです。 ネイル用のUVライトが安くていいと思います。 いろいろ試してみてくださいね。
顔がなくても良いのでしたら、この辺りは如何でしょう? 現在は生産終了しているようですが、一時「トイザらス」で限定販売 されていました「ミクロマン　マテリアルフォース 」です。 これには男性版と女性版が有りまして、人間の裸状態（素体）で、 ミニマムなポーズ人形としても使える関節可動フィギュアです。 材質はプラスチック。（一部ネジ使用） リアル等身でボディカラーは複数有り。 女性版は全長9.5cm弱です。（昔トイザらスで購入した、手持ちの 物を測りました） 詳しい説明はこの辺が参考になるかと思います。 http://www29.atwiki.jp/dessindolls/pages/67.html ＃最近トイザらスには行っていませんので、まだ新品で買えるのか どうか判りません。 もし既存のアニメやゲーム等のキャラでも構わないのでしたら、 「ミクロマンアーツ」と言うシリーズで現在（そして今後も）、 女性キャラのミクロマンがたくさんリリースされますので、 こちらは比較的入手しやすいのではないかと思います。 http://www.takaratomy-arts.co.jp/specials/hobby/ …
元の持ち主が売る際に貼った可能性はありますが、断定出来ません。 どうしても気になるならお店に聞くのが良いかと思います。
どちらのショップでも購入したことがありますが、 どちらも同じように丁寧に梱包されていましたよ～ なので、安いほうにすればいいと思います(*^_^*)
こんにちは。 ３２です。 これはですね…年齢は一切関係ありません。 世代どうこう、性別どうこうではなく、 単純に、好きか嫌いか・生理的にありかなしかという話です。 ２０〜３５歳の女性と限定されていますけれども、 たまたま私が今その年齢に当てはまっているだけで、 根本的な好みや許容範囲は、小学校の頃からほぼ変わっていませんので、 年齢は全く関係ないと思います。 ……といいますのも、 うちの弟（３１）・妹（２６）は、好きですし否定的な感じはなく フィギュアなども部屋にありますが、 わたしはダメです。 「なんで？」と言われると、いろいろ理由はあるのですが、 「生理的に受け付けない」が一番簡潔に言える理由かなと思います。 育った環境が同じで、年齢もそんなに差はなくてもこんなに差がありますから＾＾； 　１〜４全ての答えに共通するのですが、 ダメな人には、何をしてもダメです。 生理的にダメなんですもん…。どうしようもないです。 一方で、うちの妹のように受け入れられる女性は 全てにたいして寛容だと思いますよ。 年齢ではなく、完全な個人差の問題だと思います。 芸能人でも、モデルの平子理沙さんは、 裸に近いエロい感じの女性フィギュアが好きでハマって集めていると 先日TVで堂々と公表されてました。 女性の美しさを表現していると言ってました。 「…なるほど。そういう捉え方もあるんだな…」と 個人的には１つ勉強になりましたし、 もともと完全に否定するつもりはないのですが、 それでも、「でもウチには置きたくないな…」が私の本音です。 もしも、好きになった人が、そういう趣味があるとあとでわかった場合は… ①集めた物は実家に送ってもらう。 ②完全なるフィギュアルーム（個室）を作って 　その部屋の中は好きなように趣味を楽しんでもらう。 ……のどちらかになると思います。 趣味や好きな物があるのはお互い様なので、否定はしません。 でも、分かち合おうとも思えません…＾＾； なので、そうやって個室を作って お互いに好きな事ができるようにするかもしれないですね。 同じ趣味（アニメやゲームなど）が好きな女性も多いと思いますので、 そういうタイプの方であれば、全然問題のない話だと思いますよ。
外して少し暖かくしてやればある程度は修復すると思います。 シリコンシーラントなど色の近いもので穴埋めすればいいでしょう。
憶測にしか過ぎない回答だけど・・・ オークション出品用に　ＵＲＬのトピ主が自作した物だと思われる。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?p=%E6% … （ヤフーショッピング　武装神姫　） メインはこういうのから　服や髪等自作して　作ったんじゃないのかな・・・・ あくまでも先に書いたけど憶測の回答なので　参考程度に。
こんにちは。 ・小学生以来、殆どやっていません。 ・欲しいものが出るとは限らないからです。ハズレると腹が立ちます。 昔は、現在のように物が豊富ではなく、 あったとしても、子供が買える金額ではありませんでした。 小さな玩具やゴム人形は、ハズレても友達と交換したり出来ましたので、 そうした文化もあり、楽しめていたのだと思います。 ではでは。
私も欲しかったものならば、メーカーにメールで苦情を入れるに一票 クレームもメーカーにとっては良い参考意見になるのです。
ちょっと探してみました http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG … http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG … http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG … http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=HOB …
販売総数が少ない場合がありますので、予約は早めにしてください 後になるほど、予約さえ受け付けてもらえなくて、購入できない場合があります。
どれだけ詳しくのってるか分かりませんが、 アキバblogとか http://blog.livedoor.jp/geek/archives/cat_100225 … あみあみとか http://www.amiami.jp/top/page/c/bishoujo.html 画像はないですが色々なところのまとめなら http://www.foobarbaz.jp/
Mr.マークセッター http://www.mr-hobby.com/itemDetail.php?iId=215 については水性なので特に害というものはありません。
発売元の会社シャイングのHPにお問い合わせフォームがありますよ。 聞いてみてはいかがですか？ http://shineg.co.jp/
キングコングvsゴジラという作品があります、通称キンゴジ なので、ウケ狙いで金色に塗っちゃった、というゴジラ、金ゴジ ベースは、バンダイ「キンゴジ」（ゴジラ５０周年メモリアルＢＯＸ） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B4%E3%8 …
瞬間接着剤があれば、すぐ修理できますよ
一、フィギュアを少々集めている立場からご意見させていただきます。 結論から書かせていただきますと、そういった現象は起こりにくいのではないかと思います。 加速度的に人気を博しているコンテンツである「艦これ」ですが、 個人的な推測ではありますがそもそも今の時点で 転売屋に目をつけられてもいないのでもしかしたらフィギュアとしての媒体の需要は低いのかもしれません。 とはいえ「AGP愛宕」など予約分がすぐ埋まるような商品もあるので断言できませんが。 ユーザー数がうなぎのぼりではありますが、そのうちの果たして何割が1体1万のフィギュアを買えるのでしょうかね。 これまた個人的な解釈で申し訳ないのですが、 艦これのユーザー、ファンって結構学生(とりわけ大学生くらいかと）も多いんではないですかね。 だからラバーストラップとかせいぜい同人誌くらいの比較的安価なグッズがたくさん売れるんじゃないかと思います。 amazonで武装神姫のフィギュアを調べると定価以上の価格の商品が目立ちますが、 艦これはプレミアがついている、付きそうな商品がまだ少ないです。 確実に買値以上の価値をつけて売りたいのであれば、 nativeの商品のような完全受注生産などを狙うのが安牌なんではないでしょうかね？
福島のリカちゃんキャッスル。 ここはいろいろなお人形がそろっていますよ。 HP検索すれば通販ならジェニーも山ほどあるみたいです。 店内には60cm級のものから頭の大きなもの？ その他ジェニー系もありましたよ。 都内なら銀座の博品館にはリカちゃんコーナーがあるので 多少なら置いてあると思います。 デッサン用の人形をお求めなら 美術用具を扱っているお店のほうがいいのでは？ 世界堂などは有名ですね。 こんなページもありました。 http://www.geocities.co.jp/Playtown/7915/iroiro. …
ＰＣゲーム　君が望む永遠の（ＰＳにも移植） 左）速瀬水月（はやせみずき） 右）穂村愛美（ほむらまなみ） だとおもいます。
墓場の鬼太郎かな...
http://vispo.cc/taradaiki.html http://blog.livedoor.jp/azure_toy_box/archives/3 … 大悪司 土偶戦士 セヤダ・タラ
　素人では、ほぼ不可能…という感じではないかと。 　彫刻機は、ドリルで「彫刻」しますから、細かい細部のディティールが苦手で、元データを掘削しやすいようにかなり加工しないといけません。 　その上で、出来上がったモノを、手作業で、彫刻・修正しないといけませんから、それが出来るくらいの腕が必要です。 　----- 　最近、安価で売ってる３Ｄプリンターは「フィラメントの積層式」で、下から層でプリントしていくモノですが、これもクセがあって、上の方が大きくなってる造形物は苦手です（ピラミッドの様な形状ならＯＫ）。 　なので、積層式のクセを知った上で、フィギュアのモデリングデータをＣＡＤ上で分解して、パーツ毎にプリント、プリントされたモノを手作業で仕上げという作業をしないといけませんので、こちらも結構大変です。
直接問い合わせするしか無いと思います。個体差があるので、判断は難しいです。店次第かと。
　食玩かガチャっぽい感じですけど。 　動物とかなので、水族館や動物園のミュージアムショップであるのかもしれません。
こんにちは 軽く水拭きをする 中性洗剤を薄めて布につけて拭く 消毒用アルコールを布につけて拭くなどをためしてみてください
駿河屋への問い合わせで予約のキャンセルは不可能。 第１５条（ご注文の取り消し） 2.新作予約のキャンセルについては、原則として受け付けないものとします。 なお、キャンセルを希望される場合は早急にご連絡をお願いします。状況に応じ対応を検討させていただきます。 良心的に早めならキャンセル可を臭わせているが、 駿河屋は良心的とは言えず、むしろ注文きたら何としても出荷しようとするからｗ どんな感じかというと、注文して４日経過してもなんの音沙汰もないから キャンセル連絡すると、半日も遅れて「あ、さっき出したのでキャンセル無理です」 とか、絶対キャンセルされたくないから慌てて出荷してるだろ？的な店です。 クレカは駿河屋の予約で支払い方法を決済処理した時点で 支払い確定してるので現段階でカード停止しても請求はきます。 カードの請求を止める方法は、駿河屋からの請求処理を止めるしか方法はなく、 前述の駿河屋がアナタのキャンセルを了承して請求停止しないのであれば、 カード会社は請求された内容に間違がなければ、そのまま支払請求してきます。 カード会社に「キャンセルしたし、商品は受け取らない」と言っても、 「それは店とアナタの問題だから当方は関知しません」と言われるだけです。 売買契約というものはこのように、 どちらかの勝手な理由で破棄できるものでは無いようになってます。 ここで例えば、到着した予約品を受取拒否して駿河屋に商品が戻ったとしても、 売買契約は予約品を出荷した時点で契約完了（届けるのは宅配便の責任）なので、 「受け取ってないから払う義務はない！」という理屈は通りません。 また、駿河屋に戻ってきた商品は「アナタが勝手に駿河屋に送りつけた商品」 なので駿河屋が廃棄しようが何しようが自由となります。 （送りつけ詐欺と同じパターンです。） と言うことから、駿河屋に問い合わせでキャンセルを丁寧にお願いするしか方法は無く、 キャンセル不可であれば仕方なく受け取るしか選択の余地はないですね。
可動フィギュアですが参考になりますか？ figma Free！（フリー） 七瀬遙 http://www.amiami.jp/top/detail/detail?gcode=FIG …
追伸。少々言葉足らずでありましたので、追加します。 図面の外形の四方体は、あくまで仮の線です。本体にマスキングテープの羽根をつけたら、空き缶でもプラスチックの箱でも、壊してしまって差し支えない物に、液状のシリコンであれば、羽根を取り付けた本体全体がスッポリ入る容積のもの（出来るだけ小さなもの=シリコンを無駄使いしないために）に、収めて鋳こむか、ペースト状のシリコンを羽根の先端を露出させながら貼り付けてもよろしいとおもいます。ペースト状のシリコンは手早にしませんと硬化がはやいので注意して下さい。硬化したのちは、羽根の部分で分割取り外しが容易です。
返信を拝見して、これは大変と思いました。 カップの切り方（すみません見取り図面がわかりにくいかと思います。）を考えてみました。 多分このようにカットし、雌型をとれば何とかなるかなと思います。 複雑な形の型取りは頭が痛いですね。
同じ物だと思いますが。
フィギアの塗り方が書いてあるページです。 その他、ネット検索すれば沢山あります。 参考URL：http://volkshobby.blog50.fc2.com/blog-entry-424. …
CM`sコーポレーションのガンソード コレクションフィギュア12個セットの一つ カルメン99さんですね。
モモ・ベリア・デビルーク　（To LOVEる -とらぶる- ダークネスより） ですね。 きゅんキャラではありません。 みんなのくじ　Ｈ賞の デフォルメ水着フィギュアです。 ちなみに全5種類あります。 1回600～800円程度です。
http://item.rakuten.co.jp/auc-vector/061-2014032 … こういうバストアップフィギュアは、多少あるようですが、 あまり種類は見たことないですね。 キャラフィギュアは、全身の方が需要がありますから。 まして、そこまでの大きさのバストアップフィギュアは、ほぼ需要がないでしょう（恐いですもん）。 アニメキャラのフィギュアは、平面を立体にしているわけですから、似ているものほど、一般的な視点から外れた角度から見ると変な形状だったりします（やけに頬が張っていたり）。 イラスト練習のためということですから、フィギュアを参考にするより、ちゃんとした人物のデッサンからイラストタッチに落とし込むか、俯瞰で書かれた他のイラスト・漫画を参考にした方が良いんじゃないかと思います。
全国鉄道むすめ巡り３rdの、京阪電鉄の「石山ともか」グッズがありそうな所を回答します。 (1)中野ブロードウェイ内にある「レンタルケース異空間」 http://ikukan.premier.jp/ 　 (2)東池袋にあるレンタルケース「キャラメルキューブ・ショコラ」 http://chocolat.caramelcube.com/concept (3)アキバ（ラジオ会館）のレンタルケース「アストップラジオ会館店 」 http://www.astop.co.jp/about このへんにもしかしたらあるかも知れません。
> 海賊版の販売って違法ではなかったでしたっけ？ 著作権の侵害ですが、権利者が訴え起こさない限り、警察がどうこうするってのは難しいです。 いわゆる親告罪です。 > お店側が「海賊版とは知らなかった」と言い張ればセーフなのでしょうか？ 基本的にはそうなります。 仕入先なんかの情報をしっかり提供した上で、ですが。 過去に再三注意されてた実績なんかがあれば、分かりません。 メーカーに窓口があるなら情報提供して、対応任せるのが無難かも。
「タウンぺージ(黄色い電話帳)」か「キーワード検索つまりググれ」ば良いだけでわ・・・。 無ければ、「ホビージャパン」等の「その手の雑誌」の「広告」や「通販サイト」探しましょう。
「ゲームセンターの景品いわゆるプライズフィギュア」も「市販されているフィギュア」も「ほぼ中国等の外国工場で製造」ですからねぇ・・・。 「そういう仕様」なのか、「単に製造工程での不具合」なのかは不明ですし、「ナムコも非対応」でしょうね・・・。 「塗装の状態が著しく悪い」とか、「成形が崩れている」とかならばともかく。 「いや、そもそも台に入れられる前の搬送前というか梱包時にチェックされる」とは思うし、「販売品ならば交換対応はデフォルトかもしれないけれど、『非売品』」ですからねえ・・・。 ・・・て、良く読むと「同じプライズ品なのにキャラ違うだけで仕様が違うって事は無い」ですよね! じゃあ、「製造工程での接着忘れ」しかないか・・・。 「フィギュアの素材が溶解しないタイプの接着剤」で自分で接着するしかないんじゃないですかねぇ。 「明らかに造型が成形ミスだったり、塗装が正確に施されていなかったりするのならばともかく無理」だと思います。
漫画で終わった魔人ブウ編の次にテレビオリジナルで作られたＧＴのフィギアですよね。 なぜ少年かというとあるドラゴンボールで子どもにされてしまったからです。 ＧＴはベジータが魔人ブウ編で言っていた「まるでスーパーサイヤ人のバーゲンセールだな」状態がさらに進んでおります。
・クイックルハンドワイパー　等 ・エアブラシ　＋コンプレッサー等 （ただ　掃除のためだけに・・・・は高いかも＾＾；） ・掃除機の細いノズルにテッシュ等（薄い布）を かぶせて　使う。 簡単に今出来る・・・のはこんな感じかなぁ。
アニメ化はされてません。 九条キヨ「ZONE-00」弁天 ・漫画公式HP http://asuka-web.jp/work/zone00.html ・フィギュア販売元 http://www.goodsmile.info/ja/product/4204/%E5%BC …
キン肉マンに出てくる「ロビンマスク」ではないかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2126389079057418401
確認してないけど。。。 秋葉原ガチャポン会館 http://akibamap.info/archives/5833348.html ヨドバシカメラ横 http://akibamap.info/archives/50532785.html あと秋葉原周辺にはガチャガチャは数多くありますし、 中古の販売してる店も多いです。
とりあえずヤフオクに２つ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3% …
ちなみに、私はガンダム好き。　
改造して違うものになっても著作権法上の改変権の抵触とは必ずしも言えません。 それを言うならあなたが掲げたイラストの方が著作権法上の問題が大きいのですが、自分のことは棚に上げてと言うことですかね。
No.1 です さっきのリンクから辿れるので蛇足かもしれませんが、ねんどろいど塗装工程のリンクもつけておきます。 エアブラシで全体塗装、銅板マスクで紋様塗装ですね その後さっきのタンポ印刷。 参考URL：http://ameblo.jp/gsc-mikatan/entry-10735878005.h …
ジョイントを削ったりグリス等を塗ればスムーズに動くようにはなります。 しかし、保持力が落ちるのであまりオススメはしません。 鳴くのであっても動くなら破損することは滅多にありません。
具体的にキャラクターなどを書かれないと答えようのない話だと思います。 日本のアニメでもその表現などで、海外などではそのまま使えず、変えている物もありますので、それに沿ったフィギアなどが作られる場合もあります。 そうなればチャイニーズバージョンとなる可能性もあります。 面白いのだと、ワンピースのスモーキー大佐ですね。 葉巻をいくつも加えて煙を出しているので、スモーキーなのですが、国によっては、「子供番組にタバコは良くない。」と言う理由から、葉巻がキャンディに変更されて居たりします。 でも、名前はキャンディ大佐ではなく、スモーキー大佐のままだったりするんですけどね。 たまに、日本のキャラクターの方が、中国のキャラクターを、ぱくってるみたいだなぁ。と思える様なものもありますけどね。 中国だと、肌の露出などは厳しくなりますので、そういう部分で変えたりすることもあります。 結構中国でも日本のアニメは人気がありますからね。 偽物もありますが、オフィシャルで承認を受けたうえで販売されている中国版と言うのもありますよ。
使うか人にあげるか・・・ 欲しいという友人にいくらかで売るか・・・かな。 1番クジの　どのキャラで　どういう物か・・・わからないけど　 買い取り・・・・の場合は　二束三文にしかならないよ。 安値で買って　高く売る　のが　お店だからｗ 店員の態度は・・・人によって違うからね。 その商品が　店に沢山あったり　大した値段もつかない 商品１個のみ・・・であるなら　対応は悪くはなくても 期待はしない方が良いかも。 １番クジなら　出回ってる事多いし＾＾； 色んな物を沢山持っていく中の１つ　であるなら 別だけど　商品１個だったらね＾＾；
WF２０１２冬の開催記念に出た　キュウべぇフルセット　座りタイプ　っぽいですね。 http://joelower.blog60.fc2.com/category20-5.html http://ishop.tbs.co.jp/tbs/org/anime/madoka_magi … http://subcultureblog.blog.fc2.com/?no=6200 2月12日（日）に開催される世界最大の造形の祭典「ワンダーフェスティバル 2012[冬]」。 本日は、ピュアニーモシリーズでおなじみのアゾンインターナショナルブース情報をお届けします！ アゾンインターナショナルブースには、『魔法少女まどか☆マギカ』 ピュアニーモシリーズの新作「美樹さやか 制服Ver.」が、WF2012[冬] 開催記念版となって登場！ こちらは各キャラクターにつき１体付属する「キュゥべえ」が 、フルセットで付属するというもので、抱きタイプ・肩乗りタイプ・歩きタイプ・座りタイプの 4種すべての「キュゥべえ」が楽しめる仕様となっている。 ファン待望の「美樹さやか」が、WF会場限定のセットで登場！ だそうです。 マミさんバージョンで　キュウべぇ座りタイプのがあったので、 載せときますね・・・めちゃ高いけどｗｗｗ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%BE%E3%83 …
私はよくフィギュアを購入します。 購入したらまず外箱に「テープがちゃんとついているのか」、「テープが二重に貼られているのか」、「汚れ具合」を確認し、新品と中古、中古でも美品やジャンクなどを判断します。 また、発売年の古いフィギュアは箱が劣化しているものが多いですね。 パーツのぐらぐらは、新品でもやはりありますね。 色の飛び跳ねもしかり…。 私が購入する中でよく色の飛び跳ねがあるのはフィギュアーツです。 前書きが長くなりましたが、新品の色の飛び跳ね、初期不良などあった場合は直接会社(販売元)に問い合わせて交換してもらっています！ 補足ですが、バンダイさんは丁寧に対応してくれます＾＾ ですが、正直初期不良が多いかな、と感じています。 参考になれば。
フィギュアではないですがガンプラ完成品などは 強度が弱いパーツはすべて外して個別プチプチ巻き。 腕や足などは股の間や脇の下にカットしたプチプチを挟んで 丁度いい箱にプチプチを大きめに敷いて全入れしてから 隙間を適当にプチプチで埋めて最後、大きめに敷いた余りで包むように蓋をします。
どのfigmaも「手首のジョイントパーツは共通」なので、武器の差し替え時に「武器を手首ごと入れ替え」すれば、どういう組み合わせも可能な筈です。 やろうと思えば、なのはと（なのはのセイバーではなくfate/zeroの）セイバーを組み合わせる事だって可能。 但し、手首から先を交換出来たとしても、武器が腕や身体に干渉するなど、問題が起きるかも知れません。
私には「トンベリ（ゲーム「ファイナルファンタジー」に登場するモンスター）」に見えるんですが、この表情のは見たことがないですね。
＞それらをハンダのとこにつければ直るんですかね？ それらがハンダで着いていたんですか？
海外製品などを個人輸入していた経験者です。 ジャパニーズクオリティは他の国では通用しないので、海外向け商品は日本向けとは違う品質基準で作成されています。 ＵＳＡバンダイのガンダムフィギュアや香港バンダイのガンダムも、日本市場向けとは一歩劣りました。 ですから、海外市場向けなら、その位は標準的な品質の可能性があります。
こんにちは。 別の方が答えていますように、いわゆる名前の知られた店だとそんなに大差はないと思います。 個人的な意見ですが、フィギュアの買取は本当のプロのいる店に頼むのがいいかと思います。 私も以前利用したことがあるショップさんですが、対応も迅速で気持ちがよく、高く買ってくれたお店がありました。 フィギュア高額買取JPさんという、そのまんまな名前のお店です http://フィギュア高額買取.jp 余計な装飾などの経費を省くことで、お客さんから高く買取ができると説明してくれました。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://xn--cckb7a8k6c569xgh1e6mtanhf.jp/
箱絵といっても描く画家のニュアンスによって色味が違います。 ファインのはシャドウ部分が緑っぽく描かれてる、タミヤのは茶でシャドウ。 フィギュアもシャドウ、ハイライト塗りが終わった時点でそれっぽく見えたりします。 影になる部分は作る人の好みだったり情景で変えたりしますので「これ！」って 色は無いと考えます。 （※シャーマン戦車とかもモデラーで使う基本色がマチマチだったりします） カーキだと通常　白＋茶＋黄色＋緑＋黒（微）が基本でしょうか
見る限りスカート部分は明確なグレーではなく、胸部の衣装と同じパールホワイトではないかと思います。 光の加減（照明の影になっている）でグレーっぽくなってはいますがパール系の光沢のある白（ただし純白ではない）ではないかと。 どのみちこの手の色は画像で見ただけでの調色は無理なので、現物の塗膜と見比べながら調色（乾燥してからの塗膜の色を確認）する必要があります。 パールホワイト自体は淡い乳白色に近い色ですが、パールの反射色によって全く印象が異なりますので ※画像を見る限りはモノトーンのパールっぽく見えますけれど。
成人向けのシリコン製ダッチワイフ。 50キロかどうかは確認していませんが、フィギアを検索すると間違ってののような見てはいけないものに当たったりしました。
通常販売されている、よつばストラップフィギュアには、シークレットは無いはずです。 よつばとダンボー展だけの、シークレットなのかもしれませんね。
モチーフライトでしょうか？
一体だけです。フィギュアは届いて開封するまでが自分にとっての物欲のピークなので、何体もあってもしかたないかなと思っています。よほど出来が良いのならば二体ぐらいはとは思っていますが、いまだにそのようなフィギュアには出会っていませんね。
シリコン型の上下に石膏流して、サンドイッチしてますか？。 それと、パーツ周囲の肉厚を多めに取りましょう。
私は引っ張ってちぎってしまいます。 それで今まで問題が起こったことはありません。 確かに触った感じだと壊れそうな気もしますが、 意外と頑丈にできているのでそこはあまり神経質にならなくても良いと思いますよ。
詳しくは無いですが、下記ＵＲＬの画像と比較しますと違いますね。 http://kakaku.com/item/K0000579847/images/ 不良品と判断しても良いのではないでしょうか。 クレーム入れて交換して貰った方が良いと思います。
古いおもちゃは物によるとしか言いようがありません。 もちろん箱など全て揃った状態が一番望ましいのですが、 そうでなくても高く売れてしまうなんてこともあります。 ただ、15年前ぐらいの物で子供が持っていたものとなると比較的最近の部類ですので 価値はあまり期待できないかもしれません。 手間がかかっても良いのであれば一度出張査定などを依頼してみてはいかがでしょうか。 最近はそういった業者が多々ありますのでどれがおすすめとは言えませんが、 持ち込む手間などありませんし、必ず売却しなければいけないと言うこともありません。 そこでそのおもちゃの価値もある程度わかると思いますので、そこで納得できる金額なら売却しても良いでしょうし、 納得いかないのであれば別の業者に依頼orヤフーオークションという流れがより高く売る方法ではないでしょうか。
「あみあみ」が良いですよ。 海外からの問い合わせに慣れている雰囲気がありますし、以前外国製品を独自に輸入していた実績があるので小口の輸出入にはノウハウがあると思います。
古い食玩ですと秋葉原のまんだらけが圧倒的に品数が多いと思います。
こんにちは。 箱がなくても買取ってくれる店があるので、紹介します 私も以前利用したことがあるショップさんですが、対応も迅速で気持ちがよく、高く買ってくれたことがありました。 フィギュア高額買取JPさんという、そのまんまな名前のお店です http://フィギュア高額買取.jp/ 余計な装飾などの経費を省くことで、お客さんから高く買取ができると説明してくれました。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか 参考URL：http://xn--cckb7a8k6c569xgh1e6mtanhf.jp/
透過を気にするより、反射を気にした方がよろしいかと。 肌の日焼け対策もそうですが、日傘だけでなく地表からの反射でも日焼けします。 ダンボールをどうのこうのするよりも、窓にUVカットフィルムを使ったり、部屋の照明をLEDに変更すれば、壁のポスターや書籍の背表紙、フィギュアの外箱などの日焼けもかなり軽減できますよ。
バンダイのガシャポンＨＧＩＦ 舞乙ＨｉＭＥ２にラインナップされているエルスティン・ホーですね。 参考URL：http://www.coneco.net/s/id_489957901
こんにちは。 「ストライク・ザ・ブラッド」の「姫柊 雪菜」です。 http://www.strike-the-blood.com/#/homepage それでは。
＞塗料はアクリルにしようと思いますがどうなのでしょうか？ 現物を見てないので、何とも言えません。 場合によっては、元の塗料が溶けちゃって混ざったり、素材を侵蝕して痛める可能性があります。 やるなら「一個犠牲にする覚悟」でやりましょう。
残念ながら未開封品でなければそれほど高くはなりません。 開封済で紫外線に当たり、材質の経年変化で表面がヌルヌルしている状態になっていれば基本的に0円なので、持ち込む前にボディーソープの「ダブ(銘柄指定。これ以外は落ちません)」で洗いましょう。 ダブ洗浄法 http://mtw.cocotte.jp/blog/diary/figure/2013/04/ … 開封済→30円～50円 開封済人気キャラ→200円前後 未開封品レアもの↓ http://www.mandarake.co.jp/information/buy/nkn/t … 以上参考になれば幸いです。
やまと ストーリーイメージフィギュア 士郎正宗イントロン・デポ　第３弾 Anju 杏樹 見た感じ、ノーマル版っぽいですね。 この商品は、ノーマル版 http://www.e-na.co.jp/omocha/product/index.asp?p … とリペイント版 http://www.e-na.co.jp/omocha/product/index.asp?p … の２種類あります。
バンダイのトレーディングフィギュア、スーパーブラックジャックコレクションのミントですね。 参考URL：http://www.garacia.net/shop/sg/337.html
ttp://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d136304904 違うでしょうが アイドル伝説えり子　カバヤ
ごめんなさい、一個しか分からないんですが 画像上の列の真ん中の赤い帽子で金髪ロングの女の子は ２００３年発売のＰＳ２ゲーム 「サモンナイト３」のベルフラウちゃんです。 (２０１２年ＰＳＰリメイク版もあります) ＣＶはかかずゆみさん、キャラデザは飯塚武さん(黒星紅白さん) フルボイスで神作画です。ゲーム自体もシリーズ一人気と名高いのでオススメですよ～
http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/80.html#id_2ce … ダウンロードコンテンツ。って奴ですね。 >>どうやったらこういうクエストができるようになるのでしょうか？詳しく教えてください! 。。。友達とやったのなら、友達に聞いたほうが確実で早いんじゃね？ 正直、ここで詳しく書くとめんどくさすぎる。 簡単に書くと、インターネットに繋がる環境用意して、設定して、ダウンロードのメニュー選べば、ダウンロードできるクエストが見れるから、そこから落として、集会場でクエスト選んでプレイする。
NO4です。 補足に答えますね。 ゴミ袋1袋（45Ｌいっぱい）での値段です。 ほとんどが値段があってないような物扱いです。 フリマは自分で値段を付けられますから 1000円だろうが　10000円だろうが付けられます。 買う人がいれば・・・・だけどね。 沢山あるのは　色んな人から貰ったり 頼まれたりしてるのではないかな・・・と思われます。 私も何を隠そう　当時は　数百以上ぬいぐるみ等 持ってましたよ。（彼女の趣味等で　ゲーセンで取ってました） 結局彼女と別れる際に処分しましたけどねｗ
「翼　フィギュア」で検索してみました。 こちらのフィギュアと同じものかも。 「穢翼のユースティア」 ユースティア・アストレア -セラフィック・エディション- http://gemaga.sbcr.jp/2012/01/post-d2a8.html http://www.kotobukiya.co.jp/kotobukiyashop/img/8 …
商品名 : Piaキャロットへようこそ フィギュアコレクション第2弾 キャラクター名 : 森原さとみ 発売 : アトリエ彩 PCゲームのキャラクターですね。 フィギュアはクリアカラーバージョンかな？
ヤングアニマル掲載マンガ（完結してます。アニメ化もあり） 藍より青しの　５名です。
幼少のころはゲッターロボだったかな。１～３号機の組み合わさるやつ。 今はおっさんを感動させてくれた、トランスフォーマーのバンブル・ビーかな。
下記より、目的に適合した物をセレクトして下さい（下記は市販品です） http://www.earth-atelier.org/figure/vocaloid-mik … http://matome.naver.jp/odai/2136084680917735301 下記は、amazonの市販商品一覧 http://www.amazon.co.jp/tag/%E5%88%9D%E9%9F%B3%E …
参考URL載せたので見てみてください　参考になるのではないでしょうか？ 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
PVC樹脂・・・ポリ塩化ビニル ABS樹脂・・・アクリロニトリル (Acrylonitrile)、ブタジエン (Butadiene)、 　　　　　　　　スチレン (Styrene)共重合合成樹脂の総称 部位により樹脂を使い分けています。 現在国内で流通しているフィギュアの殆どは上記樹脂が 使用されています。
関節部分に使われているリボルバージョイントならば別売りされていますね リボルテック サプライパーツ　で検索してみて下さい。 >私には修復の技術もないのでどうしようかと思ったのですが リボ関節の軸が刺さったままで取れなくなってしまったって事でしょうかね？ この際ですので、 REVOLTECH(リボルテック)シリーズ まとめwiki　参考URL:http://www43.atwiki.jp/revoltechwiki/ 等を参考に修復に挑戦してみてもいかがでしょうか。 参考URL：http://www43.atwiki.jp/revoltechwiki/
僕は、しませんが、、、、 昔はよくしましたが、、、、、、 取りあえず、貼り付けで参考に成れば幸いです。 http://www.ulmwaterskiteam.com/ http://kure-ngame.sakura.ne.jp/
30万円程度の３Ｄプリンターで小さな【細かな）部品は、まだ作れませんよ。
ダイレクトパスは開場前に（ホール入り口前に）入場です。 たとえ１９００番台でも、徹夜や始発組より先に入ってホール入り口に待機→１０時に入れるので、よほどのサークルで無い限りは問題ないことが多いでしょう。 もっとも、よほどのサークルになると、ディーラーダッシュで完売というのも普通にあるし、開場直後は販売しないで１３時ごろから販売するとか、あるいは抽選販売だったりしますので、自分の行きたいサークルの情報はしっかり把握しておきましょう。Dパス持ちでもどうにもならない時はどうにもなりません。むしろ、炎天下（になるかどうかは当日の天気しだいですが）に、８時前に集合場所（駐車場）へ行けば、外の待機列よりも早く確実に屋内に入れるだけでも、Dパスの威力は十分でしょう。良番/悪番よりも歩かないかが重要です。 企業へは、今回はねんどろいどミクが無いから…と思ったら、アイマス絡みと、ステージイベントの整理券配布でごっそり集まりそうなので６割強ぐらいでしょう。早い番号から２００番区切りで順に８ホール方面の人から抜けていくので、それぞれの待機列の最後に残るのが企業行きになります。 ということで、質問に対する回答はOKという事になります。 でも、事前にネットで晒されて急に赤丸急上昇なんてことが起きないように祈りましょう。
ライガーさんが何を使っていたかまでは解りませんが、 フィギュア作成などに使う粘土の多くは「樹脂粘土」という物を使う場合が多いです。 ※　基本は白ですが色付きもあります。 日本人形の顔などを作る場合は、「石粉粘土」という物を使う場合もありますが、 石粉粘土は落とせば割れますし、細い部分は折れたりもするので、 フィギュア作成の場合は、折れにくい＆壊れにくい樹脂粘土を多く使います。 樹脂粘土はとても滑らかなので、表面も綺麗に整えることが出来ますし、 乾かすと固まり、ある程度の柔軟性もあるので、倒れても壊れにくいという性質があり扱いやすい物です。 勿論、固まる前＆固まった後でも着色可能で、ルーター等を使って削る事も出来るので、 付け足したり削ったり可能で思い通りの形を作ることが可能です。 興味がありましたら「樹脂粘土」で調べてみてください。
膨張する石膏で複製するとシリコンの収縮が補正できるんだそうですが……詳細を知らないんで本当かどうか分からないっす。 工業用だそうですが……。
質問者様 こんにちわ。 製造元なのか販売元なのかわかりませんが CM'sから出ている「かしまし～ガール・ミーツ・ガール～ コレクションフィギュア」だと思います。 作品名は「かしまし ～ガール・ミーツ・ガール～」 キャラクター名は「大佛はずむ」 下記amazonへのリンクを貼っておきます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B007KYXZEM/ref=asc_df …
質問者様 こんにちわ。 気になったので「からす天狗　フィギュア」で検索してみました。 「東方Project　射命丸文 1/8フィギュア　例大祭SP版」というのがでてきました。 私個人は存じ上げないので詳細などはわかりません。 一応下記にそのフィギュアへのリンクを載せました。 amazonへのリンクです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E6%96%B9%E3%83 … 違っていたらすみません。 ※あと追加で書き込みできるなら、服装や髪、色やポーズなど書き込まれてもいいかもしれませんね。
画像が添付されていないので、回答が出来ません。
あの、画像を添付していないので、回答はまずつかないと思いますが。
キャラはNo.１の方の回答にあるように「カードキャプターさくら」の主人公木之本さくらですね。 製造元はバンダイで、シリーズ名はHGカードキャプターさくら２、ガシャポンシリーズの内の一体です。 参考URL：http://www.garacia.net/cgi-bin/shop.cgi?c:catalo …
DGP(デジタルギャルズパラダイス) ヤミと帽子と本の旅人 リリス&帽子マントセット
海洋堂　海洋堂ダイノテイルズ第７弾のなかの一つですね。 URLを見てください。 参考URL：http://www.kaiyodo.co.jp/products/d7.html
モデル作成者人口の減少が原因です 売れないからです(^_^; ネットでこまめに探しましょう １／１６がデカ過ぎるって事もあります。 AFVと組み合わせられない あと、慣れた人は改造しますから(^_^)v
「 IS<インフィニット・ストラトス>」のシャルロット・デュノアだそうです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0064YQSOS http://www.tbs.co.jp/anime/is/chara/chara05b.html 「フィギュア　クッション　ジャージ」で調べてみました。
収集ですから全部集めてください どれか一つだけ、というのは収集とは言いません。 ミニ・ライトセーバーは、ライトセイバーのグリップ部分を精工に作った物です
・においについて フィギュアを作る際に成形しやすいように混ぜられる可塑剤の臭いと思われます。 これが気化しパッケージ内で充満するため強い臭いを放つ事は多々あります。 どうしてもパッケージを開けて換気しないと臭うため、未開封の状態でどう管理しても臭いはついてしまいます。 風通しのいい場所で数日から数週間乾燥することで臭いを取る事ができます。 フィギュアケースのような密閉された場所に飾っても気化した可塑剤は充満し、劣化の原因になりますので定期的に換気する必要ありです。 ・ざらつきについて もうすでに劣化してしまっているものと思われます。 まだべたついていないようなので可塑剤が滲み出る手前ではないでしょうか。 洗ってもどうにもならないようなら、残念ながら諦めるしかありませんね。
マケン姫っ！でわないでしょうか？ どうかな？
マリオのミニクッパ？
一般にはカナ２０文字くらいで後ろは切り捨てて表示されます。 不安なら銀行に問い合わせるべき。
首から上だけなので、確証はありませんが、たぶん「マブラヴ オルタネイティヴ トータル・イクリプス」のメインヒロイン「篁 唯依」(たかむら ゆい)だと思います。 画像検索すれば、それらしいのが出てくると思いますよ。 以上です。
これ！私が持ちます！とてもかっこいいとおもいます！
私がパッと思い浮かんだのが、アクションフィギュアになりますが海洋堂のリボルテックです。 リボルテックシリーズは実写からアニメまで幅位広い種類があります。 個人的に好きなのはパイレーツ・オブ・カリビアンのジャック・スパロウは良く出来ているなと思いました。
ハスブロ製の出来のいい３０センチサイズの未開封ダースベーダーをホビー系リサイクルショップに持ち込んだ時は、買取価格１００円でした。 それとは別にオークションでも国内未発売の出来のいいフィギアを出品した事がありますが１０００円で半年位続けても入札する人はいませんでした。コレは１００円だと安すぎるのでまだ手元にあります。 ホビー系商材はもう物が氾濫していて、よほどのレアアイテム以外は、むしろ２５０円路線です。 オークションは今でもよく利用しますが、バブルのようにビンテージに高値が付いたのはもうかなり昔の話で、今は最も高かった時期の1/10以下位になっています。 旬の品なら今でも高値です。
直径5cmのムクだと中心まで完全に乾燥するまでにはだいぶかかってしまいますね。たぶん一週間見れば大丈夫かとは思いますが。 ただ表面のヒビ割れ防止という意味では布巾はかけなくても良いかな？オーブントースターで強制乾燥させるのでもない限り（そして造形前にちゃんと石粉粘土を練りこんであれば）そんなに派手にヒビ割れることはない筈です。 もし表面にヒビが入ってしまったとしても、別途石粉粘土を水で柔らかくしたものをヒビに擦り込んでやれば、パテのようにヒビを埋めることも可能です。その場合も半日か一日乾燥させれば表面処理するには十分な乾燥時間かと思います。 今回は芯材なしで造形されたとのことですが、芯材にアルミホイルを丸めたモノを使えば、石粉粘土の使用量も減りますし、その分乾燥時間やヒビ割れ対策にも非常に有効ですよ、なによりアルミホイルは結構複雑な形でも手で芯を簡単に作れてしまいますので。
No.1さんの回答にあるように、自宅に庭などのスペースがあれば、プレハブを建てるとか、レンタルボックスを借りて収納するってことになると思います。 コレクションケースを用意することでまだ整理できると感じるなら、そういうのを購入するのもいいと思います。 以前、アニメ誌を見たとき、地下室と庭のプレハブ倉庫２個にいっぱいのグッズを貯め込んでいる方が紹介されていました。 「凄いなあ・・」と思って見たのですが、ヤフーオークションで、大量のグッズが出品されているのを見ることもあり、飽きたときどうなるのかな？と思ったものです。 なお、私も以前はアニメグッズを集めていたから、気持ちは分かります。今は一部のレアものを残してほとんど処分してしまいました。 遠くまで同類の人たちと買い出しに行ったことが懐かしい思い出かな？
プリクラが流行った十数年前にアミューズメント業界と取引がありました。 問屋経由で仕入れ可能でしたので特に不思議なことではありません。
＞パーティングラインをカッターで大きくえぐって、パテで埋めた方が良いでしょうか？ それはやめたほうがいいです。 パテは乾燥後ある程度ヒケますから、慣れていないとどのくらいヒケるのかが読めません。 面での修正になるとさらに大変です。やおらスクラッチビルドするはめになりかねません。 気泡が深くて数が少ないなら瞬間接着剤でもいいでしょう。 私はケチなのでもっぱら溶きパテとサーフェサーです。 No.1の方がおすすめしているように、レジン専用のサーフェサーを吹いて、乾いたらペーパーがけを 何度か繰り返してみてください。 レジンの気泡処理はどのやりかたでも一長一短があるようで、決定打がない気がします。 各人の好みもあります。 不要パーツなどで試して、やりやすい方法を見つけてください。 キット完成お祈りしています。
U10のスコープ対応モデル（２０ミリレール付き）ならスコープをつけることができます。 １８禁との違いは、ピストン内部のスプリングの強さが異なります。
35年くらい前の、「キョーダイン」の2体のうちの1つに似ている気がするけど…
ご質問者様がおっしゃるように最近のＷＦは、一般参加者の多くが企業ブースの限定品狙いで且つ、いわゆる要組み立て＆要塗装なガレージキットが以前（例えば１０年前）と比較して人気が無くなってきている傾向にあるので、或いは始発組の一般行列で並んで入場と同時に目的のディーラーに行けば間に合うかもしれませんが・・・ それでも確かに出来が良くて知名度の高い一般ディーラーに人気が集中するのもまた事実。いざ蓋を開けてみなければわからないというのが正直なところです。過去に何回も参加している有名ディーラーであれば或いは過去のレポートなどから傾向が読めるかもしれません。 なのでダイレクトパスがないのであれば、正直に始発電車で行って並んでみるのが一番かと思います。始発より早く行って徹夜組と判断されて不利な入場するのはつまらないし、それ以前にルールはやっぱり破るためではなく守るためにあるものです。
http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg55.html
自分は、薄い色移りであれば麺棒などに無水エタノールを付けて軽く擦って取っています。 （薄い薄め液とお考え下さい。）擦りすぎると塗膜が剥がれるのでご注意を。 それでも取れないならば、模型用塗料で塗装されるのをお勧めします。 必要であればクリアー塗装もお忘れなく。
普通石粉粘土とかを使います。 ↓クレオスより自作フィギュアのガイドブックが出ています。 材料と工具、ガイドがセットなのでこれで試すのもありでは？ http://www.mr-hobby.com/itemlist/pg54.html
回答と少しずれるかもしれませんが、 ワンピースのフィギュア自体がそれほど買取が高くないです。 あとは、買取をしてもらうお店の在庫状況によって違います。
ガンダムやポケモンなど色を変えたい人が居ますので、付属シールやプラモデル用のペンなど販売してます。 買う時は色が着いているか確認しましょう。 2階から落としたら壊れます。 ガンダムのパーツは細かいので組合せもありますが当たり所が悪いとバラけます。 立って腕を下ろた状態でカーペットがあれば大丈夫でした。 Amazonは偽物と本物が一緒なので公式サイトやヨドバシカメラなど見る事オススメします。 小動物・小さな食器・小さな家具などが女性は好きだと思います。
ジャンルはゲーム物かと。 持ち手が見難いので判断が難しいです。 サヤは無いですか？ アニメで思い当たるとしたら ワンピース？デザインが似ているだけかも。 後はゲーム物だけかも。 ガチャガチャなら紙が一緒だと思いますが、他に手掛かり無いですか？
とりあえず見つかったものだけ。 魔法使いサリー http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E3%83%95%E3% … 魔女っ子メグちゃん http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E3%83%95%E3% … 花の子ルンルン http://aucomp.com/cgi-bin/shopping/%E3%83%95%E3% … 食玩ばっかりですけど、探せばありますよ。
ちょっとまずそうな気がしたので、回答No.１に追記します。 この手のいたずらグッズは、私自身がハメられたりハメたり見破ったりしていた昭和の頃ならともかく、今使うと相手によっては友達関係を破綻させたり親が出てきて余計なトラブルを誘発しかねないので（お子さんが未就学児なら尚更） 使用には十分注意、というか使用しないほうが望ましいです。 ※　なぜガチャに入っているのか、と言えばこびとづかんのイメージする「昭和レトロ」を表現するアイテムとして＝本来はそのあたりを理解できる大人が対象のガチャであるという回答になります。
ハードオフやYahoo!オークションなどを見て安い所で買います。 フリーマーケットを見るのもありです！ 秋葉原で在庫があれば4000円以内で買えたりしますよ。 初音は6000～だからゲーセンターやハードオフなどお手軽に4000円内に抑えます。
近所のスーパーとかにガチャガチャありませんか？ 結構、この景品に使われているので、ナスカン狙いでいかがでしょうか？ まあ、ものによってはあっさり曲がる軟弱ものもいますが・・
ゼノサーガEP2のKOS-MOS
amazon出品の物であれば送料はかかりません。 値段も品薄にならない限りは基本20%引きで買えます。 品質は他と変わりありませんがフィギュア作成に手作業があるため多少の個体差はあります。 問題がある場合は発売元に連絡すれば交換してくれる場合がほとんどです。 ちなみにオークションは辞めた方がいいです。 ワンピースのフィギュアは偽物もありますので。
商品許諾には、商品イメージがあります。例えば、キティの柄が入ったアダルトグッズ・・・とかだと、許諾は降りないでしょうね。 方法論は各社で違いますので、まずは版元に連絡して、手続きを確認すべきだと思います。東北新社やカラー（エヴァ）に問い合わせたら、結構色々教えてくれましたよ。 コラボ企画については、キティもそうですが、エヴァはかなり大胆にアレンジしても、OKみたいです。初号機柄のロディとかもありましたよね。 天下のディズニーでも、国内の木工の会社が版権とって、ミッキーの木製チャーム作って売ってるという話も聞いたことがあります。 あと、ワンフェスという自作キャラクターグッズ即売会なんかでは、特定の版元にはなりますが、1日限定の簡易許諾制度などをとってることもあります。審査が簡便で、売上の何％を入れればいい・・・という感じで。 参考に　http://www.nitroplus.co.jp/license/amateur_wf201 …
３Ｄプリンタで使う素材の強度によるとしか。 この世に３Ｄプリンタが一機種ですべて同じ素材だとおもってます？ 光造詣タイプは、通常樹脂品と同等の強度がでます。 切削タイプは、もう切削に使う素材強度そのままです。 粉末樹脂の積層タイプは、一般的樹脂より強度が落ちます。 光造詣タイプ以外は、 基本的にキャストによる複製前提で、 原型としての役割程度の強度だと思って良いと思います。
残念ですが、もう時間もありませんので、百円ショップに行って長さの合うタッパーやＤＶＤ用ケースなどを探し、プチプチに包んで入れておくのが一番早いと思います。区切りたい場合は、ジップロックの袋に小分けするのでは駄目でしょうか。( figma も、初音ミクはツインテールの分で横幅が有ったり、サイズが色々なので何とも・・。)
カインズで見たことがあります。
ベッドは床置きタイプですか？ 予算はかかりますが、２段ベッドの下がないタイプのベッドに替えればそこに置けますよ。 下にテーブルとか何もついていないタイプを選べば そこにフィギュア専用のスペースを確保するか、本棚やパソコンラックをベッド下に移動して 本棚やパソコンラックがあった場所にフィギュアスペースを作るとか。 私が狭い家に住んでいた時は、とにかく天上まであるタイプの壁１面くらいの大きさの棚を置いていました。棚板は自由に高さが変えられるやつです。便利でしたよ～。
分かる範囲でですが、 (1) SIC　サイズが大きめ、デザインはアレンジなどをけっこうする、フォームチェンジなどのパーツが着く SH　 デザインは作品に忠実、フォーム違いは別売 (2) 稼動範囲やポーズがカッチリ決まるのはSHだと思います。SICはどうしても手足が重いので (3) カチカチではないのですね。グイっ、ピタっという感じです（笑）。どちらも頻繁に稼動させるとゆるくなってきます 置き場所があって、アレンジのデザインが気に入ればSIC。原作に忠実なコンパクトなフィギュアが欲しいのであればSHで良いかと思います
こんばんは こちらは眼鏡の場合ですが 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アゾンが通販してますが、それじゃまずいんでしょうか。 http://www.azone-int.jp/azonet/ （回答時点＝１０月１４日１３：００だとサーバー落ちてますけど）
おそらくフィギュアーツZEROのフィギュアの事だと思いますので、その認識で回答させて頂きます。 ・着色済みですので、特に作業の必要はありません。 ・固定ポーズフィギュアなので、可動は出来ません 参照レビューサイト↓ http://blog.livedoor.jp/hacchaka/archives/518436 … ちなみにバキ、オリバ、勇次郎、花山の4人を初回版で購入すると、同スケールのカマキリフィギュアが付いてきますので、どうせなら4人とも買った方がよろしいかと思います。 以上です。
参考になればですが。 未開封でも箱の状態によっても変わってくるかもね。 オークションでリボルテック　エヴァ　で検索すれば大体分るとは思いますが、 現在、リボエヴァ物は大体送料込みで1000円前後の物が売れ筋の様ですねぇ。 売りたいのなら少し安めの価格で２～３日出品しておけば予想よりは高く売れたりするかもなので、 送料分回収出来ればいいや的な感じで出品してみてはどうでしょうか？最初から高望みはしない方がいいかも。 まあそれでも中古買取り店よりなんかは高く売れるかも（中古買取店とかだと大体値段の１割もいかない）。
オーブン粘土をオーブントースターで焼こうとして「火災」になった幼稚園があったと消防署（地域を忘れてしまいました）のサイトで読んだ事があります。また、加熱する機器に紙を乗せるような真似は極めて危険だというのも自明です。 上記の事例があって以降、メーカーサイトや粘土への表記、女性陣のクラフト系のサイト等にもオーブントースターを使うなと書かれるようになっていると思います。 もちろん、適切に管理できれば火災を防ぐこともできますけどね……。 こういった造形用粘土を使った作品は女性陣の方がキャリアも長いので、ホットプレートを使った焼き方などは女性陣が好むクラフト系のサイトでいろいろ紹介があります。 伝聞にたよるよりも、こうしたウェブサイト等で実際のやり方を学んだ方が良いのでは？
お菓子のおまけ・・・で売ってるかはわかりませんが、指人形がメインでそれにラムネなどが１つ付いてるようなものはスーパーなどのお菓子売り場か玩具売り場にあると思いますよ。 久しぶりに観ると案外おもしろいですよね（＊＾＾＊）
メルちゃんのお尻には穴がありますか？ あればお風呂に入れると思います。 髪の色も変わると思いますよ。 ただ、入浴するとお水が切れるまで時間が掛かるみたいなので、私はまだ入浴したことがありません。
１２インチはミリタリー系かクールガール系のお姉ちゃんしかありませんが、開封展示一択です。 年単位のスパンで見れば、箱に入っていようがいまいが経年劣化には勝てませんので、致命的に損傷するまでに楽しみきってしまう（それでもどうにかしたいアイテムなら修復を考える）という考えです。 メーカーによって素材のグレードが若干違いますが、衣装や小物に合皮を使っているものは自然崩壊しますしＰＶＣのパーツがあれば可塑剤のしみ出しによるべたつきや周辺パーツを巻き添えにしての溶解、布服も色あせたり素体の方に移染します。 開封展示にはこうした劣化の進行を察知する意味もあります（進行が加速する可能性もない事はないのですが）。 箱についてはデザインの気に入ったものは畳んで別保管、ブリスターは廃棄です。 不要化したものは状態を明記した上でオークションへ、元を取ろうとしなければ次の持ち主が現れるはずです。
＞乾燥剤は食品用の乾燥剤でよろしいのでしょうか？ 湿気を吸い取るならいいんじゃないの ＞また、シリカゲル乾燥剤でも大丈夫ですか？ 湿気を吸い取るなら大丈夫じゃないの 何をもってよろしいとか大丈夫とか言うのか不明なので誰にも何とも言いがたいです。 あなたがこれでよければそれでいいし。 劣化を防ぎたいなら、湿気だけ低くするよりも、脱酸素剤使うとか、いっそ真空にする方が いいかもしれませんね。 パンなど、食品用の「カビ防止剤」ってのがあります。 食品個包装中にアルコール成分を満たす事でカビが繁殖するのを防ぐそうです。 フィギュアにアルコール蒸気を触れさせるのは、塗料に影響出そうな気もして よしあし判断できません。 酸素がなければ酸化を防止できるし、もし虫など生物がいても死なせることで かじられるのを防げます。
SDXシリーズのフィギュアというものの実物を知らないのでどうかわかりませんが、 YAHOO！JAPANのオークションにアクリルケースひな壇つき（http://page3.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/c25 …）という物の出品がありました。 このようなものはどうなのでしょう。 オークション品を出している有限会社アイケイ工房（http://www.rakuten.co.jp/akuribox/）は、 オーダーメイドで制作もしてくれるようです。 また、ひな壇は付いていないようですが、コレクションキャビネット（http://item.rakuten.co.jp/jajan-r/1508832/#1508832、奥行29cm 幅48.5cm 高さ180cm）というのが楽天のショップにありました。 よろしければ、ご参考にして下さい。
ねんどろいどって確か、同じサイズのフィギュアで何百種類も発売されてるやつですよね？ 同じサイズのフィギュアなら、色々と揃えたほうが見栄えが良いと思いますよ。
開封しないと査定できないので開封されてしまう可能性大です。それにお店などに売ると向こうは商売なので安く買い叩かれてしまうのが普通です。 ヤフオクかアマゾンのマーケットプレイスに出品して自分で売るのがベストです。
訂正。左奥は張飛益徳のようです。
バンプレストから2012年10月発売予定の「魔法少女まどか☆マギカ SQフィギュア 巴マミ」ですね。 プライズ商品のようですよ。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/sq%E3%83 …
実物を持っていないので、もしかすると見当違いな回答になるかもですが、お腹を引っ込めて腰を突き出すようにしているのがそもそもキリっとした姿勢にできない元凶ではないのでしょうか？ キリっとしたポーズを取らせるのなら、頭部は顎を引き気味に、胸部から腹部にかけて前に反らせ、腰を頂点として、太腿からまた後方に反らせるようなS字を描かせると見栄えが良くなります。
＞画像のさやかちゃんのフィギュアが余裕で入るくらいのスペースが欲しいです。 折角画像を載せてあっても、画像からはフィギュアの大きさが解らないので答えようがありません。
他人が遊んでいる写真でしか見ていませんが、スーツ姿のアレだろうなと仮定して回答します。 このジャンルは「１２インチアクションフィギュア」、「１／６アクションフィギュア」などと呼称されますので、これをキーワードに検索されてみてはどうでしょう。 「フィギュア」と名が付いていますが、実態は「リアルより造形の着せ替え人形」です。 ジャンルの始祖が兵士のＧ．Ｉ．ジョーですのでミリタリー系の製品が最も多いのですが、同じボディを利用して映画関係、特撮ヒーロー、兵以外の実在人物（松ちゃんはこれに該当）もリリースされています。 で、中古を含めとにかく安く手にしたいという事であれば、こうした製品を扱うホビーショップの店頭では不良在庫化した製品を分解してボディだけ、頭だけ、衣装だけと言ったふうに売っている事があるので安いものをチョイスして組み合わせてみてはどうでしょう。選択次第ですが１万円を切るのは比較的簡単なはずです。ネットオークションが利用可能ならもう少し下げられるかも。 実態が着せ替え人形なので、そちら方面から必要部品（特に衣装）を探すのも有効です。なんなら頭も１／６クラスのドールメーカーが出している未塗装のものに自分で彩色すれば、ばら売りヘッドより安くなるかも。 メーカー、製品数が多く網羅しきれないので可動域、関節保持力に関しては回答を控えます。（中古Ｏｋですとそれこそ当たり外れの差が激しいので） ついでですので、海外ですが１／６フィギュアを使った撮影している所を一つ挙げておきます。私が始めてここ見たときはひたすら驚愕でした。 http://www.marwencol.com/
　ゴジラですか。 　本体３０cm以上のなら、家が近くなら私が買いに行きたいところですが、そうもいかないのが残念ですね。 　たしかに、ブックオフの片隅にフィギアのようなのがあったようにも思いますがハッキリしません。 　それに、買い取りでしょうから、自分の納得いく値段が付くかどうかはわかりません。 　アマゾンなんかどうでしょうね。 　あそこは、「出品者から　云々」という表示がでるので、値付けも自由なのではなかろうかと思いますが。 　
おそらく楽天が発送業者からロイヤリティをもらっているのでありましょう。
メタルの自重で流れるように湯口部分のシリコン厚を大きくして、湯だまりを多くする。 捨てキャストして型を温める。 湯口から熱したハンダごてを突っ込みキャスト。しばらく加熱し流動性を維持する。
持ち主が描いたのか、カスタムヘッドをヤフオク等で入手したのかは解りませんが、 リンク先のヘッドは全部カスタムヘッドだと思われます。 写真のようなドールが欲しいのならば、根気よくオークション等で気に入るカスタムヘッドを捜すのが良いです。 あのレベルのカスタムヘッドを作るのは、機材とテクニックが必要不可欠です。 アイホールの手入れ(整形)だけでも電動ツールが無いと片方だけで数時間かかります。 整形しないとドールアイとホールの間に隙間が出来ます。 化粧では、それなりに高価なエアブラシやタンク付きコンプレッサー等が必要になり、 塗料も10色は使う事になると思います。 私自身、現在飾ってるドールの殆どが私のオリジナルカスタムで、ノーマルの物は2体だけです。 その2体もオーダーメイドなんですけどね。 飾ってるDDは1体だけで、他に飾ってるのはSDシリーズなんですけどね＾－＾； 機材だけで最低5万円はかかってるし、加工や化粧のテクニックは何度も練習しました。 上記のことから1体欲しいだけならば、カスタムされていて気に入ったものを探して買うのが良いと思いますよ。 ボディは在庫があればショップから直接買えますが、殆ど売り切れなので再販されるのを気長に待って、その間にカスタムヘッドを捜すのが良いと思います。 また、DDやMDDの服はヤフオク等では信じられないほど高い(10万円程度に高騰するものもアリ)ので、新作ドレス発表を待って買うか(殆ど抽選販売です)在庫品からコーディネイトすると良いと思います。 ヘッドとボディ、ドールアイとウィッグ、服や下着や靴全部で5万円程度で揃うと思いますよ。
芯にピアノ線を入れる。
扉がついている棚にフィギュアを飾って隠しています。 棚はホームセンターで購入した物です。 小さいフィギュア(ガチャガチャでゲットしたもの)は隠さずに2～3体そのまま飾っています。ただし、見られてもセーフな物だけ。 また、本棚やグッズも隠しています。 本棚は100均に売っている布で隠しています。 グッズは箱に入れて隠しています。
バンダイのROBOT魂はどうでしょうか。 ROBOT魂〈SIDE MS〉のガンダムAGE-1はあぐらを組めるくらいに動かせます。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/hacchaka/archives/517915 …
海外で版権を収得した品を日本に輸入販売しても法律には問われません。 完全な海賊版であることの証拠があれば法手続きは可能です。
扉のついた本棚とかに飾って、普段は扉を開けといて、人が来たら閉めるとか。 こんな感じの↓ http://www.matsumoto-kagu.jp/office/shirai/ofc-1 … 本棚の中まで開いて見られるならアウトですが（＾＾；）
全く同じ事をするつもりでおりました者です、顔は森伸之氏のもので(笑)。 　襟の形を筋彫りと言うのが今ひとつ判らないのですが、首の部分に筋を彫って塗装でシャツの色を塗るということでしょうか。襟と言うのは首にぴったり着いている物ではないので、これは私ならエポキシパテで作りたいところですが、浅い筋彫りの道具なら例えば針を割り箸に挟んでボンドで固定する(Ｃ)松本州平氏の”焼針”ってのがありますが(笑)。これを機に1つ作っておくのもいいと思います。安いですし。ただし、フリーハンドだけで確かなものをやろうとするとちょっと苦労はするかもしれません。
質問の答えではないような気がしますが…ヤフオクと言うのはアラート機能といって、その単語とかで登録したら該当する出品物が出てくるとメールで教えてくれるのがありますが御存知でしょうか。私も無茶苦茶珍しいものをそれで手に入れたこともあります。一応アラートしておけば如何でしょうか。
原作に水着姿のハンコックは登場していないので、原型師さんの想像（理想？妄想？w）でしょうね。 単に、第１弾がナミの水着姿だったから、第２弾も水着にしたのかな？ でも第３弾は水着姿では無いので、水着に特化したシリーズでは無いようですね。 個人的には、尾田先生が描いた画や人物像に忠実で無いPOPフィギュアは 「見た目がONE PIECEキャラっていうだけだよね？」って思いますけど。
創庫生活館がオススメ。 この系列は家電と生活雑貨が主な持ち込み客層なのでフィギュア系は逆に喜ばれます。 状態が程々より上ならば、いくばくかの価格が付くはず。 大量にあるのなら出張買取りもしてくれますが、量が多い場合査定が大雑把になる恐れが。 ジャンル別にまとめてダンボール箱1個程度に分散させて、何度か持ち込むのがベストです。 この時に、「査定が良ければもっと持ってくるよ」と匂わせるのも・・・。 30％ＵＰの強化買取り期間ならさらに良し。
定価は2200円なのですが、 リボルテックは、一定生産売り切り商品で、売り切れたら販売終了。 再生産されるときは、付属品やパッケージなどが変わった別製品になります。 過去に「リボルテックダンボー よくできました版」が再販されました。 現在、店頭在庫以外は、プレミア価格でしか購入できないと思われます。 amazonバージョンだけ、海洋堂リボルテックシリーズではなく、amazonグッズとして定期的に再生産されている特例です。 ダンボーミニは、amazon版しかなかった気がします。
外れたパーツの状態が良く分かりませんが、外れただけならば、一旦胴体をバラして胴体に嵌め込むだけで良いのでは？ 可動の関係上接着剤は要らないとは思いますが、バラす時により破損が気になる。というのであれば、 丁度良い湯加減位のお湯に漬けて暖めてやりながら外す方が良いかも知れませんね。 また出たばっかりの新しい商品なのでサポートセンターの方に連絡等して修理に出すという手もあるかも。
一番左のもの以外はすべて「piaキャロットへようこそ!!３」 のキャラです。
　最近は大丈夫と言う人もいますが、可塑剤の影響でフィギュアが劣化（変色したりする）するので箱の中に入れっ放しは良くないようです。 　　　http://www36.atwiki.jp/figyua/pages/18.html >何か劣化を防ぐ方法があれば教えてください。 　空調の整った部屋で、日光に当らないようにして、防湿庫（前面がガラス張りでＬＥＤ照明付きの物が有る）に入れておけば大丈夫なのでは？ 　　　http://www.toyoliving.co.jp/autocleandry/product … 　扱いが完全に美術館の美術品並になりますが…。 　（お金がかかる…。）
回答は出ているのでコツだけ。 温めると硬化を促進できるので、電気毛布はおすすめです。
発売中のものでしたら古いものから新しいものまでこのお店で扱ってましたよ！ お得なのかどうか分かりませんがセット販売をしているようなので、コンプリートするにはいいかも。 http://www.libertine-op.com
>ココは気をつけるべき 　私は、ＮＯＡＴＥＫ　ハイブライトＬＥＤ(LED-606)を使っているのですが、光量は問題ない（というか近くで直視すると眼が痛くなるくらい明るい）のですが、発熱量が結構大きいです。 　（点灯中に本体に触ると熱い…。） 　5面ともアクリルのケース（自作）ですからケースの外にＬＥＤを置いて照らしています。 　（密閉空間に入れると熱で悪影響が有りそうなので…。） 　　　http://item.rakuten.co.jp/alllight/led606_noa/ 　あと、ラックなどの正面のみガラスと言った場合を除けば、フィギュアの見え方は室内灯の影響の方が遥かに大きいです。 　また、美少女フィギュアの場合、髪型やポーズや帽子の有無などで、天板部分に明かりを付けると、肝心の顔の部分に影が掛かってしまい、見栄えが非常に悪く成る場合があります。 　私は、先述の通り明かりを外から照らしている為、必要に応じて上方前面・左右からなど照明の位置を自由に変えられるようにしています。 　（グラビア写真を撮るときに上や下から直接光を当てたりはしないのと同じ理由） 　また光を回るようにと、底面・背面・側面の1枚などに自動車用のミラーフィルムを張っています。
放映が始まってまだ１クールですのでメカ関連は出ていません。 キャラはミコノが秋くらいに発売予定になっていてもう予約できるはず（ホビーサーチ） 追々出ると思いますがこまめにチェックした方が確実です。 おすすめのアニメは「グレンラガン」かアクエリオン（１期）です。
ははは。出ませんか、ウルチメットまどか・・・可愛いですよね、なのはみたいな顔してます。 このシクレは箱の中にパンパンに入っています。あのステッキが折れないようにブリスターが 付いていますからね。ですから箱を軽く押さえて凹まない、手応えのあるのがシクレです。 これははっきり分かりますから、店が新しいセットを品出しした時に買わないと駄目です。 何個か売れている場合、まず間違いなくシクレは抜かれています。それで重さが軽くて 振って音がするのが残っていますね。これはさやか制服か杏子私服です。 けいおんぷちも同じでしたね。箱にパンパンに入っているのが律ちゃん、片方だけ張ってるのが ムギちゃん、あと重いのは制服バージョンです。大抵軽い水着ばかり残っていました。
ボークスで昨年、受注された「セイバー(赤)」と「セイバーオルタ(黒)」ではないでしょうか。 詳しくはURLを見てください 参考URL：http://www.volks.co.jp/jp/fate_ex/saber_ex.html/
懐かしいですねぇ～ 私は当時その3点を買いましたが、圧倒的にエクセレントモデルRAHDXのステラが良いです。 他2点は、どこか違うキャラクターに見えます。 今は大体のフィギュアが5,000円を軽く上回る値段なのに対して、当時はこの値段でこのクオリティーだったことを考えると、感慨深いですね・・・
デコデッキに設定されていませんか？ デコデッキの設定はプロフィール→フィギア配置変更だったと思います。
光姫満太郎さんの同人サークル「魔法探偵社」の いわば看板娘的キャラクター、『美緒かれん』のフィギュアだと思います。 参考URL：http://ps-angels.com/product/maho.html
winney everybodyというキャラクターのフィギュアだそうです。 http://pilz.jugem.jp/?eid=31 http://pilz.jugem.jp/?eid=58 公式サイトがなくなっているので、詳しい情報はわからないのですが…。
箱があるなしではなく、　レシートや領収書があれば 交換もしくは無償修理してくれるかもしれない。 （店の判断による） レシート等が無い場合は無理なので 実費でメーカー修理かな。
確実にコレクションするのであれば、やはり馴染みのお店で予約されることをお勧めします。 お店には発売予定の３ヶ月前くらいに問屋さんへの注文書が来ますので、雑誌等での事前の発売予定の確認は必須ですけど。 （とはいえ、ウチの付近のドンキは結構在庫有りますけどねぇ…。まぁ好みもありますので。） フィギュアーツZEROのワンピースは今後再販の予定がありますよ。 ご希望の新世界Ver（麦わら一味）でしたら、 2012年6月：ルフィ、ウソップ（6/16発売予定） 2012年7月：チョッパー、ロビン（7/7発売予定） 2012年8月：サンジ、ブルック（8/4発売予定） 2012年9月：ゾロ（日付は未定） 詳細は参考URL（バンダイ「魂WEB」）で確認してください。 本サイトの「発売スケジュール」に出荷予定が発表されています。 だいたい月末に更新（翌月発売分の日付が発表）されます。 （7,8月分は昨日（6/27）更新されました。） 参考URL：http://tamashii.jp/index.php
たとえば、コレ。 http://making-dinosaurs.cocolog-nifty.com/blog/ 恐竜造型の第一人者、荒木氏のブログです。 参考なでに、、。
私なら、後述する理由でデカール利用は避け、 １）分解可能なら塗装に関係のない部分を外す ２）マスキング ３）ピンクを塗装、完全乾燥待ち ４）ハート型に切ったテープ、もしくはマスキングゾルでハートの模様を書く 　（最初のマスキングはまだ外さない） ５）紫を塗装。乾燥待ち（指触乾燥程度） ６）４のマスキングを外すと「紫地にピンクのハート」になるので、保護塗装が必要ならここでクリアー ７）最初のマスキングを外し、分解個所を再組み立て です。極端に色味を変える（赤系→青系とか）でなく、元塗装が劣化してべたついてなければ私は下地は省略します。 仮に下地塗装していても、ＰＶＣパーツへのデカール貼付は長期的に見ると内部からの可塑剤のしみ出しによってデカールシート自体が劣化してべたついて来る可能性があるためあまり勧められません。 （ＰＶＣ素材の質や展示環境によるので、「いつべたついてくるか」は明確には回答できません。私の場合は最長で３年後） なお、複数素材製（一部だけＡＢＳとか）の場合、素材によって経年劣化や収縮の速度が違うので、全部を一括で塗っても後から素材の境目でひび割れてくるかもしれません。
たぶん、外箱の説明にも書かれてあったと思いますが、薄手のビニール手袋などして作業することをオススメします。 もし、手で直接触らないとダメだというなら、エポキシパテは諦めた方が良いです。 健康の方が大事だと思いますので。
http://www.displayshowcase.net/upcase.htm
海賊コスプレしているものでしたら、おそらくもう取り扱いしているお店はほとんどないかと思われます。 オークションなどで探してみてはいかがでしょう？ ちなみに……私も幾つか手持ちでありまして、正直ワンピースの原作を読んだ事がないので興味ないですし、扱いに困っているので、処分したくて一度オークションに出品したのですが、入札がなくてまだ手元に残ってます。(苦笑)
ローソンだと思います。 以前ローソンで働いていましまから!
サフレスの経験はないので１点のみ。 「最近買ってきた」そのキットがよほどの中古でないのなら、最初からアイボリーで成型されていた可能性が大です。 （注型に使われるウレタンレジン自体にアイボリーのものと白のものがあります。メーカーも含め、どの製品を使うかはキット作成者の好み－コストや注型の難度も違ったはず－ですので「なぜ白キャストでないのか」については回答できかねます。） 目立たないところ（組んだ後で内側になるような部分や型合わせの段差など）をちょっと削れば、本当に黄変ならすぐわかるはずです。 　私は７年物の白キャスト製キットをいくつか離型剤を落としただけで押入れに積んでいますが、目立つほど黄色くなったものはありません。むしろ２～３年前に購入したＡＢＳやＰＶＣのドール素体のほうが同じ環境でも経年変色が迅速に（？）進んでいます。 ※　サフレスってウレタンレジンの微妙な透明感を生かす技法ですので、下地の色に合わせた混色すれば良いような・・
まずアルプスプリンタはすでに生産中止。 市場さがせばあるかもしんないけど、そんなん今更買う？ってのと。 先の人が解答してるタトゥーシールとか、ほぼ同じモンが模型店で模型用デカールって売られてる。 自作デカールでググるといい。いくつかメーカーあるし。 ただ、いまだアルプス使用ってHP多いから2011年あたりでフィルタしないとダメかも。 ねんどろいど位ならインクジェット用のシールデカールで十分。 気泡は水にぬらすとか穴あけるとかの工夫でなんとかなる範囲。 あとは予算潤沢だからちょいいいプリンタにしときゃ後悔しないと思う。
どの程度のディテールのものを作るか不明ですが 石粉粘土におゆまるはまず無理です。接着剤いれないとくっつきません ハンドリングも良くはないので、細かい造形は無理かと思います また、おゆまるの透明度は高くありません。グミくらいですかね 「おゆまる」で検索すれば画像が出てきますので、参考にして下さい 透明・半透明素材を表現したいのであれば、クリアキャストするしかないのではないかと思います。 色彩表現というのは「塗装」ということでしょうかね？ クリアパーツに「塗装」することは、基本的にあり得ないと思いますが…… 素材自体に流し込んで色ガラスみたいにしたいということでしたら 正直、職人レベルの話しだと思うので無理かと思いますよ
アマゾンの場合ですと、発売前に一度予約を終了させる場合が結構あります。 わたしが購入したフィギュアも大体そうなってました。 その後わたしが購入したフィギュアだけですが申しますと、発売数日前からまた予約受付が始まりましたし、発売後に入荷してました。 しかし、一向に入荷しない商品もあります。 最近ではwaveの商品で２点気になっている商品があるのですが、予約が終了し、発売されても一行に再販される気配がありません。 ほかの所でも完売のメッセージです。 多分、再販はされると思いますが、今のところは音沙汰無しです。 なので一概に復活するかは分かりません。 そこまで詳しいわけではないので、突っ込まれる困りますが、わたしの知る限りでは上記の通りです。
これくらい小さい物ならリキテックスのような隠ぺい力の高い 水性アクリル一発塗りでいいと思います。 水性ホビーカラーだと薄くて塗りにくいしむらになりやすい。 顔とかは細い面相筆でちまちま塗ります。 まあ綺麗に塗るにはそれなりの腕が必要ですが。 リキテックスは画材屋で売ってます。 表面の離型材はきっちり落としてください。
わたしもヤフーオークションが一番高く売れると思います。 しかし、オークションに出品する為にはIDの他にプレミアム会員にならなければいけません。 プレミアム会員は月額利用料が掛かってきますのでその辺注意して下さい。 出品料は１０回まで無料です。 落札されますと落札額の数％ヤフー側にマージンが入ります。 他にわたしも利用していますが、アマゾンでも出品出来ます。 こちらは登録無料。 少々登録に手間が掛かりますが、一度出品しておけば、あとは買い手が付くまでほっておけば良いので楽です。 しかし、ヤフオクに比べて買い手がついた時のアマゾンに対てのマージンが結構高いです。 確か、12.3％だった気がします。 あと買い手の方から頂く送料も決まっているので、大きくなればなるほど、配送先が遠くなるほど損をします。 あとは、まんだらけの宅配買取とか。 わたしは利用したことがないので分からないですが 相手のいい値なので、レアモノ以外あまり期待できないかも、それにレアモノだったらやっぱりヤフオクで売ったほうが高く売れる気がします。
狭義のリアルドールについては他の方の回答で既出ですので （参考URL（英語版Wikipedia）: http://en.wikipedia.org/wiki/RealDoll ） 質問画像のルツについて。 　四肢部品をゴム紐で接続して可動させる関節構造は１７世紀前後のドイツ・フランス辺りの人形（アンティークドールの一部、当時の呼称は「ファッションドール」）に起源があります。 　同じ構造を粘土で再現したものは、作家物の「球体関節人形」が以前からありますが、ウレタンキャストを用いて比較的安価な量販（？）ベースで展開したのは、私の記憶では日本のガレージキットメーカー「ボークス」の「スーパードルフィー」（1998年）が最初となります。 　以降、このタイプに類する（実在そのままという意味のリアルでなく、耽美デフォルメの混じった）造形およびゴム紐接続の関節システムの両方を有する人形は国外ではＡＢＪＤ（Asian ball-jointed dolls）、もしくはＢＪＤ（ball-jointed dolls）と呼称される事が多いです。 （参考URL（英語版Wikipedia）: http://en.wikipedia.org/wiki/Ball-jointed_doll ） ※　国内では各製品のシリーズ名、もしくはメーカー名で呼称されます。 というわけで、残念ながらお知り合いの発言は不勉強か勘違いに基づくものと思われます。
2003年に販売されていた「福神根付」のシリーズでしょうか。 http://www.butsuyoku.net/shokugan/fukujin/index. … タカラは販売を終了していますのでホビーショップなどで買うしかないと思います。 セット販売しているところが多いようですが、ばら売りのお店も探せばあります。 「福神根付」で検索してみてください。 http://www.shokugan-honpo.com/page350.html http://my-toytoy.ocnk.net/product-list/331
パッド印刷とかタンポ印刷とか言われる技術で印刷してます。 冶具にパーツを固定して、器械でポンポン押していきますが、自動でパーツがセットされるのではなく、おそらく工場の従業員が手際よくパーツを交換・セッティングしているものと思います。 そういう意味ではアナログのはずです。 （パーツの形が多岐にわたるし、少量多品種に対応するためには、パーツのセッティングを機械まかせにできないのです。）
ＮＯ1様に付け加え程度ですが・・・ ＞■ぬいぐるみも多いのでぬいぐるみも買取してくださる場所(フィギュアと別口でも構いません) 何処の中古買取店でも同じですが、ぬいぐるみ　特にですが　は二束三文です。 場合によっては　値段つかない場合もあります。（引き取りＯＫで） 出来れば一緒の方が値段付けてくれる可能性は大です。 ＞■簡単に見積もれる場所だとなお嬉しいです。 だいたい10分～30分程度（込み具合による）
NO3です。 サイトの説明にもあるように湯口や通り道、パーツの向きをザワと間違えて設定しています。 その為、正しいレジンの方法は他のサイトを参照してください。と「用意するもの」の所に説明を入れているわけです。 ここの箇所での説明は単に細いところへの流し込みを説明しているだけですのでシリコン型の参考にはしないでください。 輪ゴムの件ですが、私がこの時使っていたのはチョット特殊なシリコンなのでかなり硬度が高いです。しかし、流し込みも細部まで行きます。ちなみに硬化速度は１時間ほど。 元々は工業用のものを使っているからで、本当に特殊品です。輪ゴムで止めても変形しません。 だたし、値段は１ｋｇで１万近くします。 ふつうの場合は当て木を使ったりしています。
F2は真希波・マリ・イラストリアスです。エヴァンゲリオンの劇場版「破」で登場する 新しいキャラです。 それ以外は、アスカとレイで間違いありません。 D1＝F2、D2＝F1　あとのD3、4は制服版用だと思います。
フリーダムの登場自体がちょっち古いので商品自体も古いですわねー・・・。 なので店頭から姿を消した商品も多々あると思います。 ただ、楽天さんやアマゾンさんといった通販サイトではフツーに見かけます。 個人が転売してる場合もありますので注意は必要。異常に高いこともあります。 また、フリーダムと言っても ○ガンダムSEEDに登場した「フリーダム」 ○上記続編に登場したパワーアップ機体「ストライクフリーダム」 と２種あります。 そんで当時出てた商品だと (1)プラモデル（１/144、1/100、MGなどいろいろ） (2)MS IN ACTION!!(1/144) (3)HCM-pro　（1/200） なんかですかね。 フィギュアってポーズ固定ものなのか動かせるのかも確認してみてくださいね。 上記３点は全て動くものです。
　質問２及び３のみ回答差せていただきますが、ひとつ念押しを。 　絵の中での人形の扱い、及びその絵の公開先？はどのようなものでしょう。 　又聞き情報ですが、過去にタカラは愛好者が自作した人形服のモデルとして自社の人形を使う事を禁じた事があります。（今は黙認しているようですが） 　マテルも自社製品のイメージにはうるさいような気がします。 ※　それ以上にうるさいのは人形趣味者ですが・・・某所には既製品人形を無断（？）引用した写真やイラストを探すスレッドもありますし、余計なトラブルを避ける上でも市販品そのまんまを描くのは避けた方がいいかと。 　質問３、「体型や髪」を踏まえるなら、わざわざ実物を揃えなくともメーカーサイトや愛好者のサイトで写真を見れば済むようにも思えます。（上記したとおり「そのまんま」は避けるべきです） 　どうしても実物が必要なら、オークションの場合千円どころか１円で出品されている場合もありますので、時折チェックして気に入ったものを狙ってみればいいのでは。 　実物入手を急ぐなら、１００円ショップでもほぼ同じ大きさ、体格の人形は入手可能です。（作画用なら顔や衣装の出来は大きな問題にならないと思いますが、どうでしょう） 　 　 　
「太陽の牙ダグラム」ですね。 http://www.sunrise-anime.jp/sunrise-inc/works/de … 左の緑が「ラウンドフェイサー」 真ん中の赤が「ブロックヘッド」 右の青が「ダグラム」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%B3% …
　素材がＰＶＣにしてもポリストーンやレジンにしても、首のように支えるものより大きなものが上に載る場合なら、私なら接着剤で固定はしません。回答No.2の方のいうように不意に取れる可能性があります。 　瞬間接着剤は、作業に不慣れな場合は向きを合わせている間に乾燥して付かなくなったり、逆に妙な向きで接着したりするかもしれませんし。 　私が自分で作業するなら、切断面の両側に１mm径×５mm深さ程度の穴を開けて真鍮線でつなぎます。接着するかどうかは、上記した物理的固定の出来で決めます。
もう解決してしまわれたでしょうか？ 私は「高く売れるドットコム」というところをお薦めします。ググれば出てきます。 初音ミク応援verがいくらで買い取ってもらえるか聞いて、その額で良ければ宅配で店に送ります。配送料は着払い。果ては電話もフリーダイヤルなので完全タダです。 参考までに、開封済みの雪ミクねんどろいどは1000円でした。
・紫外線に当てない（日光に当てない、暗くする） ・温度、湿度を一定に保つ ・未塗装部分を作らない（クリアトップコートで全面塗装する。素材から揮発成分が飛び難くする） ・展示中以外は、樹脂製の支柱や梱包材を接触させない（梱包箱に入れたままにしない） ・保管場所は禁煙にする（空気を清浄にしておく）
本体は特に湿度には関係なく、内部の溶剤が揮発すれば脆くなって行きます。 これを抑えるには、涼しい機密性の高いケースに入れておく必要があるでしょうね。 塗装部分に関しては極度の乾燥や過失は良くありませんし、紫外線も良くありません。 つまり、長く保管したいのであれば、冷暗所に保管する必要があるとなってしまいます。 でもこれじゃ飾ってられませんよね。 ちなみに、蛍光灯なども結構紫外線を出しているので本来はあまりよくないのですが。。。 まぁ、美術品として何十年も保管する物ではないでしょうから、底まで気にする必要は無いかもしれません。 細かい事を言ってしまえば、飾らないで、冷暗所に密閉して保管すると言うのが良い方法になるのですが、それじゃ持ってても楽しめないと言う事になります。 すべての物に寿命はありますので、ある程度割り切って考えるしかないと言うのが現実的な話です。
著作権侵害という主張はおかしいですね。支分権を考えるとまず複製権ですが、購入した物を改造しているだけですから新たに複製を伴っていません。譲渡に関する権利は正当に購入した時点で消尽しています。同人誌とは違います。同人誌は漫画であればどうしてもキャラクターデザインの複製を伴います。しいて著作者人格権の同一性保持権侵害になるかもしれませんが、財産権としては問題なしです。頭のすげ替えが同一性保持権の侵害になるか。観音像の頭部をすげ替えた事件はありました。 フィギュアの著作物性はまぁ最近のフィギュアは成功にできているし元になったキャラクターの複製又は翻案として問題ないでしょうけど。
入荷数はフィギュアーツＺＥＲＯと比べかなり少ないと思います。発売日当日に並んだとしても１００％とは言い切れないでしょう。やはり人気商品ですので事前に予約した方が確実です。 ４月発売P.O.Pも７日から予約が始まるようですし、頑張ってＧＥＴしてください。 発売日数日前に再予約受付をするネットショップ等もありますので、色々お店を調べておいてこまめにチェックするといいですよ。今月発売商品の正確な発売日はメーカーさんのホームページでも発表していないのでなんともいえませんが、まだ数日あることは確かです。今のうちにいろんなお店を探してみてください。 http://www.libertine-op.com ワンピースフィギュア、グッズの専門店です。
No.3様、どうもありがとうございます。それです、それです！ 「ブロアブラシ」という名前が出てきませんでした(汗)。
このサイトで必要なサイズを購入すうか、http://www.hazaiya.co.jp/category/akuriru_case.h … 要望にあわせた切り売りもしてくれるのでそれを購入してく、自分で組み立てるかです。 ただ、アクリルの接着は結構技術か必要ですが・・・ 一番マシなのは、必要サイズを購入して飾りたい高さの横板を入れ込むのが良いかと思います。 接着する際なにが難しいって、位置を決めて接着するのが難しいのです。 失敗してズレると面が曇っちゃうから・・・・ 高さが同じになるように接着するアクリル板の下に何かを入れて接着剤を流し込みます。 接着剤はシンナーの様に完全な液体なので接着する際にテープとかで固定するとそこに流れ込んでエライ事になりますので絶対やってはいけません。 必ず接着面に必要なもの以外ふれていない状態で流し込みます。 アクリル用の接着剤として売っていて、スポイトの様な注入器が付いていて先端は注射針の様な細さです。 これで流し込むわけですが、一気に流し込むと垂れるので最初は少しずつ流し込みましょう。 また、接着剤が重力に従って真っ直ぐ垂れるので、接着する部分を地面と垂直にしてやる必要があります。 難しいですが、気をつければ出来ます。 以上参考になれば・・・・
フィギュアの専門サイトとかで買えばまずばれないんじゃないかな？ 探しやすい、買いやすいって点ではホビーサーチかな。 http://www.1999.co.jp/
前回答（No.２）に一部誤りがありましたので訂正します。 壽屋のＡＢＳジョイントは種類によって１ランナーで取れる関節数が違い、最大はユニット０１（Ｔジョイント）の１９個／ランナーになります。 ところで、関節のコストを気にされる理由が複数製作して造形系のイベントで配布するためでしたら、必要部品を明記して関節抜きでも問題ないかと思います。 （関節別買いの可動ガレージキットフィギュアは結構見かけますし、実際に購入、組み立ての経験もあります。）
　Luke ルーク セット コレクションラックでは有りませんが、私は自動車用のミラーシートを背面・床などの非透過面に貼ってます。 　空気をちゃんと抜いて綺麗に貼ればフィギュアも綺麗に写り込みます。 　しかも、格段に安い！！ 　（ミラー1枚買う金額で非透過面を全部ミラーシートで被っても余る位…。） 　ちなみに、普通のミラーよりは、ちょっと高くなりますが、アクリルミラーでしたら、大概の店がミリ単位でカット（数百円くらいの加工費で！！）してくれますからピッタリの寸法のミラーが手に入ると思います…。 　　　http://www.hazaiya.co.jp/category/akuriru_mirror … 　最後に、フィギュアラックを先に買ったと者としてアドバイスを一言…。 　フィギュアにハマると、そのラックが側面や上面（間切りしている場合、その板も）が非透過材料だと、フィギュアの顔に影がかかったりして、ライティングに苦労します…。 　 　結果、私は5面アクリル素材（上と周囲）のケースを自作してしまいました…。 　（まあ、ケースに埃や傷が付きやすい等の別の問題も有りますが…。）
ロボット三等兵はマンガショップからソフビのフィギュアが発売されています。 全長30cmと大きめですが‥‥。 他は知らないです。
再販当日のようですが、どうなりましたかね？ 中野界隈に拘らないのであれば、ヨドバシカメラなどの量販店に並んだ方が得策ですが、時間的に既に遅いかもだし。
もう今となっては、探すよりネットで買ったほうがいいと思いますよ。探し回っても骨折り損になるような気がします。 http://www.libertine-op.com ワンピースフィギュア、グッズの専門店です。３体セットですが売ってましたよ。
アレコレと長文を書く時点で　すでに「貴方の本心」は決まっているのですよ・・・ このスレでわざわざ書いたのは ○オタク趣味を辞めたいきっかけが欲しいという悩み　なのか ○オタク趣味は人生の重要な拠点である　フィギュアがないと受験に影響するので買います宣言 のどちらが言いたいのでしょうか？ すでに答えは出ています 後のごちゃごちゃしたのは　要は親にバレるとヤバイ　でも辞められない　でしょ？ 下手すりゃ　このままフィギュアを買わないで悶々としていたら本筋の受験に影響が出るやもしれません 自分に言い訳をしたいのなら　このフィギュアを買う時点で　自分は受験に100％成功するぞ！という 信念の元に勉学に励むことですな これ　もし買おうが買わまいがね フィギュアの件よりも　受験がどうなってるのか　オイラはそっちが聞きたいですな どちらにせよ　本学の勉強はできているのか？　それともヤバイんでないか？ そのための「逃げ」でフィギュアの購入するのなら　人生終わるよ　マジで
紙粘土なら、お面にしたときに軽いのでは、と思いました。
ホビーサーチはどうだろう？　→www.1999.co.jp 商品ページにも結構アングル多く載ってるけど、 中の人ブログとか覗いてみて。 アングル別の写真と、ヲタ向けの感想が載ってるから 「おぉ…ｗ」ってなると思います(笑)
フィギュアもドールも趣味としているものです。 着せ替えに主体性を置いているのがドールの最大の魅力ですかね。 大型ドール（60cmクラス）だと大抵はオリジナルドールとして入手することが多いかと思います（版権があるキャラクタードールもありますけど） その場合、多くの人は名前を付けてあげたりといった形で、置物としてのフィギュアよりは一歩踏み込んだ世界で取得後に介入する部分が結構ありますね、衣装を買ったりといった形で維持費も掛かりますしね、ウチにもオリジナルドールやキャラクタードールは数体ありますので＾＾； さて、逆にフィギュアの方ですが、着せ替えはできない、関節も動かない（基本的にですが）、ほとんどが版権絡みであり、購入者が介入する部分はほとんど無いかと思います。 最大の魅力は、版権物であればその再現性の高さではありませんかね、さすがにそれを生業としている専門の職人（原型師）が作成していますし、年々その精度は向上しているものと思います。 あとは、ドールよりも小さいのでドールほど飾る場所を取らないし、ガラスケースなどに入れてシリーズ物を並べてあげると壮観です。そのあたり、ドールだと高価でもあり揃えたりするのは金銭的にも大変ですしね。 またドールと同じように再販とかほとんど無く初版でほとんど絶版となりますので、時間が経過してなんらかの形でブームが再燃すればプレミア価格でオークションで出品されますね（それを目的で寝かすことを前提とした購入者もいますが・・・それはどうなのって気もしますね） ドールもフィギュアも心を豊かにしてくれる趣味かと思います、購入する際はネット通販等でいきなり買うのではなく実物を見て買うことをおすすめします（結構個体差があったり、宣伝用の写真と実物で違って見えることもままにあるので）。
エバンゲリオン が元ネタです。 スクール水着以外はすべてもてています。
店頭で買うには、やはり事前の予約が必要だと思います。 確かに質問者様のおっしゃるお店でも取り扱いはあるとは思いますが、とにかく人気商品ですからね。 確実に手に入れたいのであれば予約するしかないでしょうね。 今回のゾロは間に合いませんが、来月からは予約をオススメします。 店頭で現物を見てから買うというのは無理だと思います。そこにこだわらなければネットでならいくらでも予約購入することはできると思いますよ。 元々の絶対数が少ないこともありますが、たくさんの方の予約が集中する有名店で予約をしようとするから買えなくなるんです。そしてどこかで見つけた時にはプレ値がついている。 確かに有名店の定価より安いお値段は魅力ではありますが、予約に苦労したり、最終的に高い金額を払うくらいなら定価で予約できるお店はたくさんありますよ。 http://www.libertine-op.com ワンピースフィギュア、グッズの専門店です。 このお店、そんなに競争率は高くないと思いますよ。 一度覗いてみてはいかがでしょうか？
私は主人と何度か行きました。日本橋の堺筋の一筋西側に通称オタロードという通りがあります。 そこに「らしんばん」という中古ショップがあって、ここには沢山中古のフィギュアを置いています。 それから、堺筋にはスーパーポジション、ジャングルという中古フィギュア店があります。 主人は初音ミクのフィギュアを買いに行ったのですが、武装神姫のフィギュアもあったようです。 お値段は記憶に無いですが、大体プレミアが付いているようです。 あとはボークスのショールームには新品があるかもしれませんし、レンタルボックスに 入っているかもしれませんね。 それから、ボークスやらしんばんは開いていますが、水曜木曜は休みの店もあります。 ジャングルは確か木曜は休みだと思いますよ。
エイリアンクイーンの口は判らないけど、アイアンマンの間接はリボルバージョイントの替えを買って自分で交換すればいいでしょう。 6mm、8mm、10mmのサイズと、シングル、ダブルの構造を確認のこと。
私の経験からいうと、トースターも電子レンジも良くない。 トースターは、表面が焦げます。 トースターの余熱で戸を開けて乾燥というテクニックもあるらしいですが、私はやりません。 苦心の造形が壊れてしまう可能性がある手段を私は選べません。 電子レンジは、表面だけでなく内部も加熱するので、膨張、最悪爆発します。 ドライヤーか白熱電球の熱で乾かすのがお薦めです。
　http://www.play-asia.com/paOS-13-71-92-49-jp-70- … 　↑のサイトをみると、絶版となっているので既に販売されていないと考えるのが妥当です。 　ただ運が良ければ、フィギュア取扱店で販売されているかも知れませんし、オ－クションなどに出品される場合もあり得ますので、焦らず地道に探してみてはいかがでしょうか。
こんにちは。ねんどろいどはとても可愛いですね。何をお買いになったのでしょうか？ ウチの主人は初音ミクが好きで、ねんどろいども飾っておりますが、普通のフィギュアとちがって あれは丸洗いができるそうです、ですから汚れたらお風呂などで洗えば綺麗になるようです。 ウチはガラスの入った飾り棚に飾っていますが、パソコンの上にも白と青のミクさんがいます。 もちろん、ケースや棚に入れるのが一番良いとは思いますが、そのまま飾って、汚れたら洗う という考え方でも良いのではないでしょうか？あとはハンズなどに売っている四角いアクリルの ケースに入れるとかでしょうか？ 普通のフィギュアと違ってねんどろいどは、デフォルメでとても可愛いので、私や娘も、 結構気に入っています。女性のファンも多いようですね。
品揃えの幅は結構あると思います。 私は広く浅く、フィギュア、キャラクターグッズ、ドール、ミニカー、エアガンと何でも手を出す 人間ですので、ホビーサーチだと一緒にカートに入れられるので便利ですね。 ジャンルが違っても梱包は一つで来るので、楽天とかでバラバラで買うよりいいです。 あとホビーサーチBLOGというのが、平日は毎日更新されていて、暇つぶしに読んでます。 おもしろいですよ。 参考になれば幸いです。
昔、応接間や玄関に飾られていた『フランス人形』と呼ばれてたものだと思います。
どうぞ http://fan8s.com/shop/yshop/list/1/%E3%83%89%E3% …
http://www.liberty-kaitori.com/map.html こちらのＵＲＬの方が良かったですね。 私が良く行くのは、８号店ですが、フィギュア取り扱い店は、１，７，８，１２，１３号店らしいです。 ま、７，８号店は近いのでまずはここへ行ってみましょう。
http://ga.sbcr.jp/mreport/017690/indexi.html ■パンティ＆ストッキング with チャック galaxxxy 限定版 ／ 2012年1月発売予定 ／ 2,200円（税込） これで良いですか。
少なくともハードオフはおすすめしません。 「持ち物を処分してもらうと、なぜかいくらかお金がもらえる」ていどの値しか付かない所です。 コミック本などは新刊や話題のものでなければ10冊でようやく100円くらいではないでしょうか?
「当質問でのフィギュアはキャラクター物に限りません」ということなので。 １）両方です。目的が違うのでどちらか一方という事にはならないです。 ただ、キャラクターものであれば固定ですね。動かしてもあまり面白くないですから。 ２）日本に限ってのお話のようですが、「人形」はいつも両方あるのが普通です。 外国であれば既に市場が確立してますので大きな変動は無いと思います。 ちなみに、固定フギュアの先祖は「鉛の兵隊（正しくはアンデルセンの「スズの兵隊」ですが）」で、男の子のための「人形」です。 また、フィギュアという呼称の由来は「アクションフィギュア」で、男の子のための「着せ替え人形」です。
質問者さんの住んでいる地域にもよると思いますが、やはりジョーシン、ビックカメラ等の量販店ではないでしょうか？ビックカメラさんなら発売日ならまだ手に入るような気がします。 まぁそれも店舗によりけりでしょうけど。 まだまだネットショップでも予約を受け付けているお店もあるようですので、確実に入手したいのならいろいろ探してみたらどうでしょう？ http://www.libertine-op.com オープンして間もないネットショップのようですが、ワンピースグッズの専門店ということでなかなか面白い商品を扱っていました。フィギュアーツゼロの予約もしているようでしたよ！ 一度ご覧になってみてはいかがでしょう？
プレイ中フィギュアもありますよ。 URLのフィギュアは男性が半身像になっていますが。。。 他の方も仰っているように、 絡み＝フィギュア２体 になってしまいますし、 絶対に価格は高くなると思います。 野郎フィギュアが付属している為に 値段が倍になるんなら 美少女モノを２体欲しいなぁというのが自分の意見ですね。 （URLのやつは欲しかったですが） ちなみに、よつんばいポーズの美少女フィギュアに アクションフィギュア絡めたりして遊んだりはします。笑 参考URL：http://www.moeyo.com/2008/11/post_6417.html
正直模型用となってるものより ホームセンターなどでクラフト用とかってなってる ルーターの方が断然割安です。 3-4000円でピットが100個くらい付いてくるし。 回転数もまず変更可能です。 激安店で1000円くらいでみつかる事も。こーゆーの見つけるとピットとりだけの為に買っちゃいますね。 ドンキなんかで見つかるかな……。 あと、回転じゃなくてスライド運動なら自作できます。 スピンヤスリや芸人サンダーで検索してみてください。 電動歯ブラシ改造で、すんごい便利なツール自作してる人たちがいます。 要は毛を抜いて両面テープで紙ヤスリはっつけとけ、って代物です。 これだと数百円ですね。Ｇツールにも同様のモンがありますが 確実にこっちのがパワーがあります。 ガンプラなんかだと、ルーターは無くてもいいんですが もうこのスピンヤスリ無しじゃ作れないですね……。
まず、表面が完全に乾燥していれば、そうそうおかしなことにはならないと思います。 絵の具等で着色をやるのでしたら、そのまま塗った方が良いと思います。 もし、アクリル系の塗料を使うのでも、そのままで良いですが、サフェーサーと言うものを先に使うと、発色も色乗りも良くなるし、先にコーティングされますので、塗料による侵食も防げると思います。 ただ、ラッカー系のものしかないと思いますので、臭いや有害性もあるのです。 マスク・換気は、絶対です。 周りに迷惑が及ぶような場合は、お勧めしません。 ちなみに、サフェーサーは、模型屋とかホームセンターにもあります。 車用soft９９のプラサフェーサーは、きめが細かく良いですが、臭いはきついです。 後は、模型用の物です。 どちらにしても、長時間水分を与え続けるような塗り方をしなければ、問題ないと思いますよ。 例えば、２度塗り（重ね塗り）する場合は、１回目が完全に乾燥してから２度目を塗るようにすればいいです。 何かの参考にしてください。
まず、しっかり撹拌させましょう。これをしないとビンの中の上の塗料は普通のツヤ有りクリアーっぽくなってしまい、下の塗料は塗って乾燥すると白い粉が出てきます。 水性塗料だとなかなかプラモデルに塗料が付着してくれないと思います。 なので初めの希釈は、ギリギリきれいに吹くことができるくらいで吹きます。希釈度は自分的には1.5倍～2.0倍くらいだとギリギリ吹けると思います。 だいたい乾いたら、次は3.0倍～4.0倍の希釈度で吹きます。今度はけっこう吹けるので塗料が垂れないように気を付けて吹きます。 こうすることによって、1回目でできてしまったムラを2回目で極力無くすことができます。
数はそう多くはないんですが、ファンド使ってフィギュアの原型とかを 作ってます。 で、フィギュアを自作する場合、材料費を安く抑えたいのならば、やはり ファンドなどの石粉粘土系が一番向いていると思います。ほかにもポリ パテやエポパテ、スカルピーなどの素材があり、どれも一長一短あります が、単純にグラム単位でのコストということであればファンドが一番適 しているかな？と思います。 ファンドの長所は安いことと、乾燥して固まるまでに時間がかかるので、 造形に時間を取れることですが、反面硬化（ファンドの場合は乾燥して 硬化）するまでに時間がかかり、短期間での工作には向かないこと、 乾燥後も結構欠けやすいことなどの短所があります。また基本的に ファンドは水溶性なので、乾燥後も水性のカラーなどで塗装すると、 水分を吸収して柔らかくなったり溶けたりしてしまいますので、注意が 必要です。 着色については、水性カラーを混ぜることもできますが、手に色が付い ちゃうのと、どうしても手垢などもついてしまい、思うように綺麗な表面 にはしにくいのであまりお勧めしません。ごく小さなものであれば コピックなどのアルコール系マーカーなどがタッチペイントに結構使え ますが、本格的に塗装する場合は、溶きパテなどで表面処理する必要が あります。 この溶きパテでの表面処理は、ファンド原型の上から溶きパテを塗って パテの薄い層を作ることで耐水性にすることができ、耐水ペーパーなど での水研ぎが可能になります。また複製するばあいにも型取り用のシリ コーンゴムがしみこまないように必須の手順となりますね。 市販の関節を入れてFigmaのように可動化させることは一応可能ですが、 軸の受け部分がどうしても磨滅してユルユルになったり、細かい部分だと 砕けたりするので、どうしても関節を入れたいなら原形を複製して、 無発泡ウレタン（ガレージキットなどの素材、俗にキャスト）に置き換え た方が無難です。 最後にファンドの重さですが、普通の紙粘土よりちょっと重めといった 感じです。１／８サイズ以上の人型のフィギュアを作る場合は、中に 芯材を入れた方がファンドの節約にもなりますし、自重で変形する恐れ もなくなります。一般的に使われている芯材は割り箸などの木材、真鍮線 などですが、裏ワザとしてはアルミホイルが結構重宝します。
まず、メーカーで言うと、 アルター http://www.alter-web.jp/ グッドスマイルカンパニー http://www.goodsmile.info/ マックスファクトリー http://maxfactory.cms.drecom.jp/ コトブキヤ http://www.kotobukiya.co.jp/kotobukiya/index.shtml あたりから発売されているものは、だいたいどれをとってもハズレはありません。これらのメーカーのものから選ぶと安心です。 可動フィギュアで言うと、figmaがいいんじゃないでしょうか。 値段も手頃だし、オプションパーツも多く付いていてお買い得感もありますし、なにより、可動でありながら、フィギュアとしてのプロポーションが崩れていないのは立派です。 最後にお勧めですが、アルターから発売されている、涼宮ハルヒの憂鬱 長門有希 水着ver を推薦しておきます。私も買いましたが、長門らしさが出ているし、細部の出来も量産品にしては標準以上の出来ではないでしょうか。それに、今でも探せばオークションなどではなしに、定価以下で入手することが可能です。だいたい３８００円ぐらいで買えるのではないでしょうか。
またまたANo.2です。 私はどちらかというと筆塗り派なので… エアブラシについては、既に多数の質問と回答が出ているので、 このカテゴリで「エアブラシ」で検索すれば大抵の回答を得る ことが出来ると思います。 ただ一考して頂きたいのは、今後も末永くフィギュアのリペイント や模型を趣味として続けるのか、一過性のものなのか、後者で あれば、今からエアブラシに必要な機材一式はそれなりの出費 （数万円単位）になりますので、初期投資が少なくて済む筆塗り も選択肢から外さないほうが賢明です。
細かい部分なら問題はないと思いますよ。 マーカーそのままで塗ると、塗面の厚みも調整できませんからムラができます。 筆塗りをされてるならわかると思いますが、濃い塗料で細筆を使って広い面を塗るようなものです。 雑誌の作例などでもガンダムマーカーを使った例が載っていますが、ちょっと大き目のパーツなら塗料皿に出して普通に筆で塗ったほうがよほど綺麗に仕上がります。 マーカーは基本的には「つやあり」ですから、最終的に半光沢やつや消しのトップコートを使って調整するのがいいでしょう。
どんな汚れなのかが（成分）判ればよいのですが、、 いきなりラッカーシンナーはちょっと危険ですね。 私なら、タミヤエナメルうすめ液からトライしますね。 あと、紙やすりも良いですが、砂消しゴムという手もあります。 ペンシル型の細い物でどうでしょうか。３Ｍから、スポンジ状の ヤスリも出てます。
×フィッシング ○フィニッシング　フィニッシュ＝仕上げに使うペーパーです。 まぁ、普通の紙やすりでもいいんですが、細かい物までそろってます。逆に言えば、普通の紙やすりでも、目が細かいものが手に入れば…………普通の紙やすりで1000番とかってあるんかいな。一応、模型用は、プラとかパテとか削ったときに目詰まりしにくいとかそういう配慮はあります。もしホームセンターで買うなら「耐水ペーパー」のところを見ると良いでしょう。 色塗りは、全ての模型でもっとも基本的なところは共通です。 「フィギュア　作り方」とか「模型　作り方」とか「プラモ　作り方」とかでGoogleやYahooで検索したり、本屋で模型の入門書（結構出てるもんですよ）を買ってきたりすれば判りやすいでしょう。ここで詳しく解説するよりは、その辺をざらっと眺めて、大まかに判ったら後はとにかく「手を動かす」事でカバーしてください。手を動かしてからの質問なら大歓迎です。手を動かしてからじゃないと見えないことが多いので、とにかく手を動かしましょう。
もし秋葉原に行く勇気があるのなら(笑)ばら売りしているお店はいっぱいありますよ。 ガシャポン会館の4階にある「PORD」 http://www.pord.co.jp/ 表通りからは外れてしまいますが「コレクタブルズ東京」 http://www.collectables.jp/ 駅を出てすぐにある「ラジオ会館」にはばら売りしているお店がたくさん入ってます。 モバイルフィギュアですが、ラジオ会館内の「イエローサブマリン」というフィギュア屋さんにあったような気がします。確かでない情報ですみません； ただ品揃えは変動しやすいので（特に今の夏休みの時期は）おきをつけ下さい。
クールガールは決定的な原作やモチーフの存在しない、完全なタカラのオリジナル商品のようです。 例えはおかしいかもしれませんが、ＧＩジョー（或いは変身サイボーグ１号）とジェニードールの中間的な、女性ドールフィギュアシリーズといってよいでしょう。メンバーもミリタリーあり、ポリスあり、忍者あり、宇宙パイロットあり、サイボーグあり、果てはアニメ・コミック・特撮ヒロインまでリリースされています。私も気に入っており幾つか入手してます。生産数が少なく、コスト的にも苦労はしていますが（笑）。 名前も殆んどがパッケージにも明記されておらず、あくまで購入者のイマジネーション任せというのが世界観のようです。公式ＨＰではそれぞれのコードネームやいくらかの設定も説明されてますが、基本はユーザーの自由でしょう。 １体のみ入手し一匹狼のエージェントとしたり、複数購入してオリジナルチーム、敵対関係を編成するのもユーザーの考える楽しみだと思います。 少々調べてみましたが、ＣＧ－０１～６までの初期シリーズはＶｅｒ１とよばれるボディが使われており、これ自体既に全身可動とプロポーションの良い優れた造形です。 ０７（０８？）から手首が縦ののみならず回転式になるなど若干ですがよりポーズの自由度の高いＶｅｒ１．５ボディとなっています。 ＣＧ－１２のオペレーションブルーライトニングからより可動部分、スタイルともレベルアップしたＶｅｒ２．０ボディが使用され、“ＲＵＢＹ”というコードネームや若干のプロフィールがパッケージに横文字で説明されています。 付属の武器も新しいものほど大胆且つ精度の高いものになっているようです。 subarupapaさんがお持ちのＣＧ－０１：ＩＣＥはプレステ２のオリジナルゲームに登場した際のＩＣＥのデザインではないでしょうか（私はゲーム版は知らないため違うかもしれませんが）。ボディも最新のＶｅｒ２．０の優れものと思います。もう一人の忍者ＡＳＫＡにもいえますが、コスチュームはもとより表情や細部の演出は異なるでしょうがオリジナルＣＧ－０１のＩＣＥと同一人物と考えて差し障りはないと思います。 ただし増やして楽しみを広げるという意味では別人と考えても良いでしょう。 ちなみにクールガールの海外使用版の「ＣＹ　ＧＩＲＬ」ではＣＧ－０１：ＩＣＥが“ＳＫＹ”というコードネームと付けられていながらプレステ版の方は何故かＩＣＥという名とされているようです。このあたりもタカラの得意とするオリジナルトイの表現次第で様々な世界観が構成できる面白さかもしれません。 参考URL：http://www.takaratoys.co.jp/CG/index.html
コリンシアンのオフィシャルショップ、「FOOTCIRCLE」というのがあります。 上野にもあるようなので一度覗いてみてはいかがでしょう。 あとは、ワールドスポーツプラザとか。 参考URL：http://www.footcircle.com/
チェブラーシカ・プレミアムフィギュアでしょうか？ スプリングハウスが5000個限定で出したもので，日本では5月下旬くらいに発売されているようです．
　あれはセブンイレブン限定だったんですか。 そういえばサンクスやａｍ／ｐｍでは見かけませんでした。 下記のセブンイレブン通販のページで見ましたけど フィギュアつきのものの通販はやっていないようですね。 　なぜセブンイレブン限定かというと、フィギュア目当てにお客さんがやってきて、ほかの物も一緒に買っていってくれる そういう期待を込めて限定にしているのですから 通販をしてくれる可能性は少ないと思いますね。 もちろん問い合わせてみる価値はあるとは思いますけど。 ファンが集まるＨＰでお友達を作って、送ってもらうというのが一番正しいあり方ではないでしょうか。 私でよかったら買ってきてあげたいんですが、ここはそういうところじゃないんですよね。 そのうち儲けをねらってオークションにたくさん出品されるでしょう。 最初は盛り上がって高値をつけても、そのうちほぼ定価で手に入るようになるんじゃないですか。 お役に立てなくてごめんなさい。
どこらへんのお店がオススメといっても・・・ 普通のプラモ用のフィギュアを流用するのであれば Ｎゲージの場合は１／１４４、ＨＯゲージでしたら１／４８が 似たスケールサイズですので流用できると思います。 あとは・・・ ＴＯＭＩＸだとかＫＡＴＯのサイトで探してみるぐらいかな 【鉄道模型】で検索をかけると 色々出てきますので一度調べてみてください 蛇足 こちらもどうぞ http://www.ys-mokei.com/link.htm とあるネットショップの「リンクのページ」です 参考URL：http://www.rail-way.com/
