2年じゃないですかね。 再婚でなきゃ、そろそろ5年で永住権取得の話になる時期なのに残念ですね。
＞更新許可に１～３ヶ月かかる場合が多いと知りました。 そんなにかかると処理が滞留して大変なことに、とは思いますが、時の本局官僚の方針で何を優先すべきかが驚くほど変わりますので、こればかりは「昔の常識」は宛てにはなりません。もちろん、特定の国籍、民族、宗教の方に一律厳しくなることは国際情勢や入管法違反事犯の集団性など、部外者にはよく分からない理由ですが、ありえます。他の方が仰るように在留状況に疑義があるというパターンも皆無ではないでしょう。 ＞許可更新申請をおこなった場合は、期限後２ヶ月間は許可中とみるそうですが、その期間中に海外に行くことができますか？ 出国は自由です。入管は咎めません。帰ってこれるかどうかは別。その期間中に葉書がきて、受け取り期限が過ぎているとアウトになる可能性は大です。 出国は自由なんです。手配を受けていない、逮捕されていない、有罪になっていないのに、当該外国人が出国したいというのに拘束するのは人権に反しますから。再入国は入管の裁量です。だって入管の専決事項ですから。基本はこういうものです。 あなたは在資更新を申請した。審査中ですから俎板の上の鯉です。生殺与奪は入管が握っているわけです。というか入管もそう思っています。そこで葉書連絡が来るかもしれないけど、受領できない状況に自身の身を置くというのは、「どーとでもして下さい。間に合わなかったら諦めますから」という状況です。「在資更新中は親の死に目にも会えない。親の死期をみとるか、在資を取るか」ぐらいのことは普通にある状況で、それでも考慮はしてくれません。 入管に連絡しても電話は繋がりません。案内のテープが流れるだけです。繋げてみても「どーぞ、どーぞ、出国したい人を止めるようなことはしません。あなたの権利です」と言われるのが落ちです、というかそういう経験をしている人を私は２桁近く見ています。冷たいようですが、数日で帰って来れないのであれば出国は博打です。
現在は　磁気ではなく　ＩＣチップですが・・・ いずれにせよ　申請した時点の情報しか入っていません。 氏名、生年月日、性別、国籍、本籍地　有効期限、旅券番号と顔写真です
パスポートの申請は代理人でも出来ます。家族はもとより　友人・知人　旅行業者でも。平日のみです。 ただし、受け取りは本人が出向かなければなりません。東京都の場合、受取りは日曜日でも可能です。
なんでインドネシアで産むのでしょうか？ 日本で産まないと、とりあえずインドネシア人として入国審査を受けるハメになりますよ？ 当然パスポートもインドネシア人として。 母親が向こうの日本大使館にビザ申請を赤ん坊の代理人で申請できます。 日本で産まないと出産一時金も出ませんし、なんで日本で産んでとりあえず日本人にしないのでしょうか？ もう意味わかりません。 子供と母親の健康のためにも、まだ間に合うなら日本で産ませるべきでは？ と老婆心ながら思います。 当然ですが、赤ん坊の帰化申請が通るまで、何年か置きにインドネシアへ帰国させることになりますよ？
区役所では貰えません。 都庁か道庁か府庁か県庁に限ります。 業務は平日のみになります。
再発行でなく新規ですか？　破損などと同じ手続きならば再発行が可能だと私は認識していたのですが・・I-20 で同じ学校に戻ることがわかっていればsevisを支払う必要はないはずです。再度アメリカ大使館に確認してみてはいかがでしょうか？
日本に居る親族や友人に委任状を送って、 入国管理局へ再入国許可期限証明願を出し、 再入国許可期限証明を取得して送ってもらってください。 参考URL：http://www.moj.go.jp/ONLINE/IMMIGRATION/16-5.html
　大阪へ行ってください。管轄です。
中国から招へいされねるのですか、それとも現在在留している中国人の方のこてですか。 中国から招へいするには、在留資格認定証明書をあなたが本人の代理になり日本で準備する必要があります。 かなり細かな中国側の資料など、いろいろ必要です。　詳しくは、法務省のHPに書いてありますからお読みください。 日本の在留資格は、すべて日本人もしくは日本法人が招へいしないと取得できません。　また、日本は単純労働外国人を禁止しているので、大学卒業以上の学歴が必要です。 次に、日本に居住している中国人(外国人)ですが、まず、最初にどういう在留資格で日本に在留しているか確認する必要があります。　転職は入国管理局に申請すれば可能の場合もありますが、原則、外国人には職業選択や転職の自由がありません。　現在どのような職業なら可能かは、在留カードを見ればわかります。 そこに、あなたの望まれる事柄とはまったく無関係な「就労条件」が書かれていたら、まず無理でしょう。 なお、わたしが入管にいっても感じるのですが、一目見ただけも、水商売としか思えない女性が、中国語で入国審査管にまくしたてています。　高価な洋服、高価なブランド品。　たいていは、日本人の男性が付き添ってきていますが、入国審査官には中国語でまくしたてて、付き添いの日本人のところに戻ると、そうとう堪能な日本語で話しています。　ともかく、このような中国人や韓国人、フィリピン人がいるのが実態のようですから、そういう国籍の方への審査はそうとう厳格になると思います。　いちど、日本への在留資格を認めた以上、その更新手続きは、「あやしい」とわかっていも、書類が整っていれば入管職員も、細かく調査できないこともあり、しぶしぶ、認めているような気がしています。 ですから、現在の条件で、在留資格更新を申請するならいざしらず、転職や、最初の在留資格と異なる申請をすると、そういう国籍の方々は厳しく審査されるような気がします。
＞中国人が日本に語学留学で入国した場合。最大2年と聞きましたが、 それは平成24年7月8日までの話。 平成24年7月9日から出入国管理及び難民認定法が改定され、 留学の在留期間は【４年３月、４年、３年３月、３年、２年３月、２年、１年３月、１年、６月又は３月】のいずれかになります。 ＞一度中国へ帰り、また日本に再度語学留学に来るなどということはできないのでしょうか？ 在留期間を超えて在留したい場合は、在留期間の3ヶ月前から在留期限までの間に、 国内所在地管轄の入国管理局へ在留期間更新許可申請をするのです。 別に再度ビザを取得するために帰国する必要はありません。 帰国する個人的用事があったとしてもビザ申請し直すよりは、 日本国内で在留期間更新してから再入国制度で帰国再入国した方がスムーズです。 ＞また高い日本語の技術を身につけ、日本語学校の教師になったり、 日本の日本語学校で中国人が日本語を教える需要はないと思います。 日本人の日本語教師がたくさんいるでしょうから。 日本語教師の職が欲しいなら中国で中国人相手に日本語を教える方がいいでしょう。 ＞起業するような場合、 投資経営という就業系在留資格を取得できる場合があります。 ＞または今日本で人手の足りていない介護や看護の職に就いた場合、日本に長期滞在するようなことは難しいのでしょうか？ 中国人は難しいです。今のところインドネシアやフィリピン向けに介護職や看護職経験者への実習制度がありますが、これも改めて日本語で日本の資格試験に数年以内に合格することが条件なので、非常に狭き門です。
　航空券や出入国に本籍地が関係するなんて、真っ赤なウソです。不審者でも何でもありません。氏の変更の手続きを取るくらいなら、新規取得がお勧めです、ということ。カウンターで 「少々お待ちください」 から始まるゴタゴタに巻き込まれなくていいですから。これが常識！ 　本籍のチェックなど、しません。逆に、本籍のチェックをどうやってするのですか？本籍など航空会社や旅行会社で、チェックできないんです。都道府県の記載しかありませんので。また、勝手にそのようなことをすれば『犯罪』です。 　本籍云々など狭い日本だけですから。。。発給時に日本人であること（国籍を有すること）をチェックするために戸籍を確認しました、ということで、その戸籍のある本籍地が都道府県名で記されているだけです。 　
この親子の在留資格には、互いに依存関係はありませんので、無関係です。 母親の方はきちんと確定申告して下さい。
回答Ｎｏ１です。 あなたの居住地（あなたの住民票が発行された道府県）が所属する道府県でしか発行されません。 道府県の旅券課へ電話で問い合わせをすれば、貴方の居住地を管轄する旅券（パスポート）を発行してくれる場所を教えてくれます。同時に申請してから何日で受け取れるかも聞いてみて下さい。
問い合わせなんかしなくても自宅に郵送されてきましたよ。
パスポートの損傷に関しては、素人判断は危険です。 お住まいの地区のパスポートセンターに問い合わせて確認するのが一番です。 例えば、 www.pref.yamanashi.jp/barrier/html/passport/12074569958.html には、損傷の例が挙げられています。 入国のスタンプのインクがにじんだりして、軽いしみがつくことはよくありますので、それほど問題にならないとは思いますが…。
一番安心確実なのはパスポートの窓口へですが 本籍がかわらなければ 特に必要ないですね。 運転免許証なら本籍と住所も変更手続きですが・・・。
こんにちわ。 私も、訂正したパスポートを持っています。 タイには行ったことはないですが、香港に行ったとき、帰りのイミグレで、「航空券とパスポートの名前が違うのはなぜ？」のような質問を英語でされました。 もちろん、聞き取れたわけでなく、たぶんそういうことを言ってるんだろうなぐらいの雰囲気で判断しました。 なのでその時は、黙って追記のページを開いて見せたら納得してくれました。 その後も何度かこのパスポートで海外に行きましたが、何度かイミグレの係員が名前が違うことで怪訝な顔をしましたが、私に聞く前に自分で追記のページを見て、問題なく通してくれました。 入国カード等の署名ですが、私はパスポートと同じ署名（旧姓のまま）をしています。 外国人は、日本人から見たら何て書いてあるのかわからないサインをしますよね。 だったら漢字の署名も、漢字の読めない人から見たら何が書いてあるかわからないので、パスポートと同じサインのほうが無難かな、と思ったからです。 （これは根拠があるわけではなく、私がそう思ってやっていることです。念のため。） 参考までに。
私はビニールのカバーをかけてます。本当はカバーとか好きじゃないんですけど。 使い過ぎなんでしょうけど、パスポートの表紙にある菊の紋章とＪＡＰＡＮという部分が擦れて消えてしまい、外国に入国する際に、えらい目にあったことがあるからです（笑）。
こんばんは。 まず他の方も書かれていますが、日本のパスポートを発給してもらうのに、過去のオーバーステイの記録は関係ありません。 次にパスポートを紛失してしまったとのことですが、パスポートは外務省からお借りしているもので、返納の義務があります。（厳密には穴を開けるなどVOID処理をした後返してもらえますが）なので、紛失してしまうとちょっとやっかいなのです。 でも、こちらも確実に失効していることが分かれば問題ありません。失効しているかどうかは旅券事務所で調べてくれますので、ご自身で旅券事務所へ出向き、必ず申し出てください。 紛失したパスポートが失効していない場合は、紛失届けなど必要になりますので、窓口の指示に従ってください。
まず、本籍地の変更ですが、都道府県名の記載があるので 都道府県名の変更の場合、パスポートは訂正手続きの対象に なります。住所は対象にはなりません。 住所は、所持人が書き換えます。 http://www.seikatubunka.metro.tokyo.jp/guide/name/ 航空券は所持するパスポートで有効な氏名を用いるので パスポートを訂正したら訂正後の氏名ですね。 訂正手続きには、追記と新規発行がありますが、 氏名変更の場合は、有効な氏名を確認する場合の手間や、 サインの問題で、新規に発行した方がいいという意見が 多いようです。 まあ、８年も残っていて、今後もあまり海外に行かれる ことがないならば、追記でもいいかもしれません。 本籍変更は、追記で済ませた方がいいでしょうね。 あまり手続きに関係しませんし、費用の面でも。 パスポートのサインと言われているのは、ほかの クレジットカードやＴ／Ｃのサインと同じものに した方が何かと都合が良いという問題ですね。 旧姓のサインを書く場合、照合にパスポートを見せろと いうケースもあるらしいので、そのときに同じサインの パスポートも所持していた方がいいということですね。 まあ、カードの問題でも、早いうちに氏名変更を 済ませた方が、何かと問題を起こさなくていいです。 なお、サイン自体は、本来は氏名が変わっても、 （サイン自体は名前じゃなくて、愛称でもいいわけで） 変えなくてもいいといえば、いいですが、山田さんの サインが小林さんだと、不審なのは事実ですね。
＃２に補足します・ 官製はがきは 「パスポート出来たから取りに来てね。」という連絡用です。 受取るときの証拠？にもなります。 わざわざ「未使用の」というところがいかにもお役所って感じですね。
