登録を削除すれば良いと思います。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/54 …
データフィイルをPCに移して、プリントすれば良いと思います。
転送ならできます。 ただし、自動転送したメールはYahoo!メールのサーバーには残りません。 ほかのメールアドレスへメールを転送する http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
余計なお世話ですが、せめて全ての字を拾って文章として「訳して下さい」が宜しい。拝観者に丸投げではためにならず。 判らない箇所だけ訊く。訳して有っているか訊く。そうすれば誰かが助けてくれます。
ThunderbirdでYahoo!メールを送受信するには http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
アドレスの作成(登録)手順を見れば、登録内容の正否確認は無いので、 時間の許す限り、でしょう。 ここのユーザー名も同じで、しょっちゅう変えている方も…
一時的にセキュリティソフト（ファイアーウォール、アンチウイルスソフト）を停止させても駄目でしょうか。上手くいきましたら、セキュリティソフトの設定で大丈夫になるはずです。 タスクバーを右クリックしてタスクマネージャーを起動させてください。アプリケーションタブで不要なアプリケーションソフトが起動していたら停止させてみてください。 “セーフモードとネットワーク”で試してみてください。セーフモードで起動するには、電源を投入してからWindowsが起動するまでF８キーを連打します。するとメニューが表示されますので、セーフモードとネットワークを矢印キーで選択して実行します。これで上手くいきましたらWindowsの不具合の可能性が高いです。 それでも駄目ならタスクマネージャーのプロセスタブでプロセスを停止してみる。これはシステムが不安定になったりもしますので、本当に大丈夫と判断したもののみ停止させてください。右側の“説明”でソートして確認すると良いです。 不要なサービスを停止(無効)してみてください。これも慎重にやってください。 http://enjoypcblog.blog32.fc2.com/blog-entry-336 …
パソコンでは常時ログインした状態です。 スマホではアプリも削除しました。いつでも出て来るのが邪魔だったので・・・
私は同じ悩みにあった、VPN 接続を利用して、解決します。薦めますよ！
＞メールの有無を確認していると思います。 思うのは自由ですが ＞でもこれも使用しているとは判定されないのでしょうか？ 利用されていないとみなされます 送受信を行わないといけません
Receivedに、経由のIPアドレスなどが記載されております。 ただし、サーバによっては、クライアントのIPアドレスを削除するために、メールサーバのIPアドレスしか分からない場合もあります。 なりすましメールなんて非常に容易に出来ますからね。 なりすましメールなら、IDの乗っ取りなどではないでしょう。 どうせ、迷惑メール送信者が、ランダムな適当なメールアドレスで送信していると思われますので、たまたまそのアドレスと同じものになった可能性があります。
残念ながら再ログインの可能性を２つとも消失しているので再登録しか方法はありません。１つはパスワード。もう一つはそれを忘れた場合にパスワードを再発行するためのメールでの確認。 次回から少なくともパスワードだけはアナログ的に何処かにメモする習慣を。メモする習慣がない場合、通常簡単に思い浮かぶパスワードの配列で登録しているはずなので、それで再挑戦も平行してやってみる。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9314316.html マルチポストでしたか。 最初に回答がついた方で続けて下さい。 ここになにか補足がついても無視します。
Outiook Mailが正常で有ればYahooさんのマイページ又何かのメール会員登録の誤記がないか.ログイン状態の保存ミスかも。思い切ってパスワードの変更を試みては。
http://my.yahoo.co.jp/SetLayout?page=0 でページのレイアウトは編集できますが，左上の時計は編集の対象外ですね。
＃３です。 私はその時計は結構重宝しているので、非表示にしようと考えたことがなかったので… 今、少しいじってみたのですけど… う〜ん… 非表示にはできないかもしれないですね… ごめんなさい。 これは分かりません。 もしかするとヘルプになにか載っているかもしれないので、調べてみてください。
スパムメールやアカウント乗っ取りの危険性は、国がどこであろうとあります。 UKのYahoo.comでも、そうしたことが起った時や、起こらない為のヘルプをユーザーに提供しています。 https://help.yahoo.com/kb/SLN3477.html あなたに出来るセキュリティー対策をきちんと取った上で利用なさり、なにかあったらすみやかに報告するようにすれば宜しいと考えます。
よく分からないですが、下に行くほど新しくなり、あなたが書き込むときは、その最後の部分にコメントが書き込まれるようになっています。そうしないと時系列が分からないからです。 ヤフーコメントの表示形態を変えるオプションはないと思われます。
gooとGoogleは別会社です。 gooはNTTレジナントの運営です。
削除されたヤフーID、ニックネームをいつまで維持するのかは分かりません。 ヤフー次第ですが今のところ永久欠番みたいな扱いのようです。 Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - Yahoo! JAPAN ID登録時にエラーが出る https://is.gd/RABkXM Yahoo! JAPAN IDに関するヘルプ - 設定したいYahoo! JAPAN IDが「使用できません」と表示されて登録できない https://is.gd/iiVCeT ニックネームでのメールアドレス作成でも、削除されているものでも再利用は出来ないようです。 http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id …
普通の商品と同じく 正式名称で検索してください お店からは 普通のなら ドラッグストアでいいのでは？
ｉPhoneのヤフーメールアプリでは出来ませんが、パソコンからなら可能です。 メール作成画面で書式をリッチテキストに切り替えれば本文画面上に写真の貼り付けが出来ます。 写真を開いてコピーし、メール画面上で貼り付けで写真がメール本文画面に載ります。 写真の角をドラッグすればサイズも変更出来ます。 但しわたしのWindows１０のパソコンでやってみると写真を開くアプリによって出来るのと出来無いのが有ります。 フォトビューワーではダメでしたがフォトでは出来ました。 ペイントでは画像を開いただけではダメでしたが、範囲選択すればその範囲がコピペ出来ました。 他のアプリは試していません。
Lavie？ NECのパソコンですね。 でもNECはメールアドレスを発行していませんから、パソコンを購入した際に加入したプロバイダの契約情報の確認を。 クリアファイルなどに、サポートIDやパスワードが記載された冊子があると思います。 メールはパソコンメーカと直接関係ありません。 問い合わせる先は、プロバイダです。
パスワードを忘れてしまった http://www.yahoo-help.jp/app/answers/list/p/544/ …
へ？笑 もうちょっとグーグル検索というものをだね・・・。 ところでマウスで端っこを伸縮させてちょうどいい大きさにしてからctrl押しながら閉じる（右上の☓をクリック）。 再起動するとお好みのサイズになるよ。 あとブラウザを左クリックで抑えたまま右の端左の端にぶつけると半分になります。 上に当てると最大化する。 まあ、移動すれば形は変わるんでこれくらい覚えといて下さい。 あまりに初心者すぎて恥ずかしいレベルなのでグーグルで調べる癖つけたほうがいい。
デスクトップパソコンなので、マウスの誤動作の可能性がありますが、"yahooメールを入力するときのみ" なので、そうとも言えません。 ポインタが飛ぶことは、コントロールパネルのプリンタとその他のハードウェアから、マウスを選んで "マウスのプロパティ" を表示し、"ポインタオプション" で ｢動作：□ ポインタを自動的に既定のボタン上に移動する｣ のチェックを入れた場合くらいしか思いつきません。これにチェックが入っていたら、チェックを外して下さい。 そうでないなら、yahooメール に何かあると考えるべきでしょうが、Webメールですよね。使っているブラウザに関係しているかも知れませんので、IE を使っているなら FireFox に変えてみるとかはできないでしょうか。WindowsXP でも FireFoex は動きます。最新バージョンは、45.0.1 です。 それと、ANo.1さんも言っていますが、WindowsXP は Microsoft のサポートが終了しており、OS 側のセキュリティは期待できませんので、アンチウィルス・ソフトウェアを入れていたにしても危険です。あまり使わないほうが良いでしょう。とは言うものの、私も WindowsXP での検証のためにインターネットにつないでいるパソコンがあります。主にウィルスの定義ファイルを更新するためだけですが、それ以外は殆どオフラインにして使っています。お気をつけください。
yahoojapanを閲覧することをやめることしかないです。 ニュースはお好みの各新聞社のサイトに限定されればよいのでは？ 新聞の社説じゃないので、ニュース自体はあまり気にすることもないのでは？
追記 ・メール設定 https://support.office.com/ja-jp/article/Android …
無い
>パソコンのように、Yahooのホーム画面から入る方法 Yahooにアクセスしたらスマホ版からパソコン版表示に切り替える ブラウザのホーム画面をパソコンと同じにしておくと同じ操作ができるよ。
>「連絡用メールアドレス」のヒントを見ても、全く心当たりのないもの 本当だ　　というより こんな形式のものがメールアドですよ　　と言いたいがために ＠含めた形で適当に出してるだけのようです ＞乗っ取りでしょうか？ 多分違います ブラウザ名に使ってるか知りませんがブラウザのキャッシュクリアもしくはリセットしても ログインできないでしょうか？ できなければ表示されるヒントとかは無視して正常なものを入力すれば進むと思います
No2 追加 返ってきたエラーメールのヘッダ見るとYahooのサーバの一部がブラックリスト登録されて メール拒否されているようです Outlook.Com(Hotまいｌ）に関してはブラックリスト登録のデータベースを使って SPAM判定してメール拒否していると思われます（使用ユーザの迷惑メールフィルタでは手が出せないレベル） 安全性を考えるならYahoo等のフリーメールではなくてプロバイダ提供の メールアドレスを使うことをお勧めします（Yahooユーザならybbにすれば変わるのかもしれない） 　　No2　　で書いた内容は　全て自分所有のアドレス間でのテストを行った結果です 　　（第3者は絡んでませんのでSPAMフィルタなどの設いうことはあり得ません）
まず脆弱なブラウザーを使うべきではありません。 OSも脆弱がありますけどね 自身でパッチをあてていると別ですけども そもそも、ファイルをローカルに保存してからやりましたか？
Firefoxのブックマークの場合 https://support.mozilla.org/ja/kb/restore-bookma …
ブラウザで使っているなら、メールの情報はそのパソコンではなく、メールサービスを提供しているところのサーバ内にありますので、パソコンを工場出荷状態に戻す際のバックアップは不要です。 質問文にはありませんが、「お気に入り（おそらくIEの？）」についてはWindowsキーとRキーを同時に押して「ファイル名を指定して実行」を起動し、 shell:favorites と半角で入力してEnterキーを叩けば、そのときログオンしているユーザーの「お気に入り」の正体にあたるフォルダが開きます。中身をそっくりどこかにコピーしておいて、リカバリ作業が終了したら同じ場所に戻せばOKです。ただし並び順についてはレジストリ情報をバックアップする必要があります。 OSによってそのレジストリの場所は違うそうで、Windows7のものがどこなのかはワタシはわかりません。バイナリ情報なので、レジストリの検索では探せないでしょう。 ただ、 http://www.forest.impress.co.jp/article/2003/11/ … を使えば丸ごとバックアップできます。
メールアドレスを変更するだけで解決されるのであれば、現行使用しているメールアドレスを無視し、他のフリーメールなどを新規に登録しては如何でしょうか？ ヤフーメールにはA No.2さんの内容にもありますが、 迷惑メールフィルタがありますし、学習型の迷惑メールフィルタープラスという機能もあります。 実際に使用した事が無いのですが、フィルタを使用する事により、迷惑メール（と思われるメール）は迷惑メールフォルダへ、その他は、通常の受信箱へ配達されます。 但し、メールソフトを使用している場合には設定が行えませんので、操作についてはWEBメール上からの設定となり、アカウントなどの情報を要求される場合がありますので、予め用意しておくといいでしょう。
変更してないなら（変更でエラーが出るなら）まえのパスワードでで いったんログインして確認すればいいだけと違いますか？
無理です。 あなたがダウンロードしたメールがあれば、可能性としてはあります
ipアドレスは記録されているので、警察沙汰になれば身元はバレますが、 昔、雑誌のSPA！の記事で不倫の交際をする際に、 キャリアメールのように証拠のメールが携帯に残らない為 ヤフーとかのフリーメアドを取ってケータイのWEBブラウザからログオンしてやり取りすれば いいという記事が載っていたのを読んだことがあります。 フリーメールからは辿れなくても、 自分で、女性と連絡を取っている内容など自分で伝えた内容からばれたり、 送った写真の自動で付加される、情報などからばれることはあると思います。
>アカウントは変更できないのでしょうか? 書かれてるアカウントというのがメールアドレス＠の左側を意味するのであれば 既に書いたURKで可能です Yahoo（ISP）に接続するためのアカウントという意味であれば不可能です (再契約すれば変えられますが自分の希望する任意の文字列にはできないと思います）
＞ 母もYAHOOメールアドレスを使っています。 ＞ですが、IDは持っていません。 私が知らないだけならすいません Yahooアドレス取得のためにはID必須じゃなかったですか？ 仮にあなたが ybbの有料会員で　追加アドレスを取得したという事であったとしても http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … を見る限り IDの取得が必要なはずですけど 試しに メールアドレス@の左側を ID として ログインできたりしませんか？ 仮に新規登録でID取得しても統合できないと思いますがそこは無視して質問に素直に答えると ＞ 新しいYAHOO IDでログインしたら、その新しいメールアドレスを使わなくてはならないのでしょうか？　 そういうことになります ＞それしか使えなくなるのでしょうか？ >母が使っているYAHOOのメールアドレスは使えなくなるのでしょうか 別に既存のアドレスが使えなくなるわけではないと思うので併用する形となると思われます （新規で取る意味がない　　という事） ＞新しいメールアドレスを変更できたとして、既にあるメールアドレスに置き換えられるのでしょうか？ アドレスだけの問題ではなくてメールBOXの管理が絡む話なので 勝手に書き換わるとかいうことはありません
通信機器の電源を入れ直してみてはどうか。 モデムやルータ、ハブの電源のことだ。 合わせてパソコンの電源も入れ直してみよう。
送信はできるのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 受信メールサーバー（POP3サーバー） ：pop.mail.yahoo.co.jp
http://www.kt.rim.or.jp/~atsato/beginer/part1/mv … これが参考になるかな。 何らかのプログラム機能を持っているものを作動させると感染する可能性がでてきます。 １．HTMLのメール（ちょっと華やかなメール）はその機能を持っています。 ２．ワードファイル、エクセルファイルもその機能を持っています。 ３．EXEの拡張子が付いたものはその機能を持っています。 メールとしては、 １、テキストファイルのメール ２、HTML形式のメール どちらかです。 したがって、添付ファイルを取り出して開かなくても、 HTML形式のメールを開いてしまうと感染する可能性がでてくると言うことです。 添付ファイルは、メールを受け取っただけでは、 悪さはしません。理由は、Base64エンコードでデータが変な形に変換されているので 一連のメールデータに埋め込まれている場合には動き出せません。 添付ファイルを取り出すと、データの形が本来のものに戻るので 悪さをする機能を取り戻します。 この、復活したものをダブルクリックすると元気に動き出します。 メールに、送信者と受信者の順序対に対応した暗号化を導入すれば 攻撃する側に大きな負担を強いることが出来ると思っています。 そうすれば、もう少し安全な電子メールになると思います。
メールソフト上の話ではなくて ブラウザ上の話ということでいいでしょうか？ ＞前のメールをすべて削除しなければ ＞だめなのでしょうか？ ということはないと思いますが PCの負荷が上がっていたりする時に 開いたつもりなのに開かない（開くまで時間がかかる） といったことはちょくちょく経験しています （ブラウザでのメール確認をメインで使っていないので正直なところあまり気にしてない） どんなブラウザ使ってるのか(環境が）分かりませんが ブラウザのキャッシュクリアしたりすると改善することがあるかもしれません 方法知りたいなら　キャッシゅクリア　等のキーで検索すればわかるかと思います タスクマネージャでメモリ使用量などをチェックしてみてもいいかもしれません
セーフティーアドレスというのをご存知ですか？ いわゆる本体のアドレスとは別にサブアドレスとして作成できるものです。 これでしたら、新規のヤフーIDを取得しなくとも現在のIDのままで、１０個まで作成できます。 下記を参考に作ってみてください。 http://rigelstep.com/yahoo-mail-691
限りなく怪しいですね。
こんにちは。 その人の地雷を踏んでしまったんでしょう（「疑われる」（信じても らえない）事に何か嫌なことがあったのでしょう）。 地雷をふむというのはぶっちゃけどうしようもないと思うのです。友 達レベルでもそんなの避けられるわけないだろ、という地雷を持って いる人も珍しくありません。 しかし謝る時は真剣に謝ったほうがいいと思いますよ（本人は真剣だっ たとしても「ノリ軽い」と言われちゃったのを自覚しましょう）。 >もう傷ついたり、傷つけるのイヤだなー 仲良くしたいから近づいたんでしょう？。傷つきたくなければ最初から 近寄らなきゃいいんですから、そういう考えはどうかと思います。 今回のトラブルを回避出来る為に自分のコミュニケーション技量が足 りなかった（空気を読みきれなかった）と反省して、もっとレベルアッ プするよう努力してみてはいかがでしょうか。 >サイトで付き合う人って半身半疑ぐらいで聞いてた方がいいらしいが んー。個人的には現実とネットの人間付き合いって実は大差ないと思う のです。ただネットの友達はその人の情報量が少なく（表情からその時 の感情が得られないとか）、足りない情報量を補わなければ親しくなる のは難しい（親しくなってないのに踏み込めば些細な事でも喧嘩になり うる）という話だと思うのです（だから最初から「親しくなることを諦 めて、半信半疑でいた方がいい」という人がいると思うのです）。 個人的には仲良くなりたければ色々話し、喧嘩になっても（謝る時はき ちんと謝って）関係を続けるのが大切だと思います。喧嘩になるという のはその人の大切な所に触れていることが多く、その人を理解する為に 重要な事が多いと思うのです。（ブラックリストに入れられちゃったら 大体の場合アウトでしょうけど）
Thunderbird側のメールの受信形式を標準の「POP3」から「IMAP」に変えることで、送信済みフォルダの内容も参照できるようになります。 ただし、Yahoo!メールが現在公式にサポートしているのは「モバイル端末(iOS/Android)からのIMAPアクセス」のみで、ThunderbirdなどPCからのIMAPアクセスはサポート対象外とされています。 こちらの環境でテストした限りでは、送受信は問題なくできましたが、○分おきの新着確認の際に時々エラーメッセージが表示されました。この件の解消法は見つかりました（この回答の最後に書いています）が、サポート対象外とのことですので他のトラブルが起きないとも限りません。 お仕事用のメールアカウントでの利用となると慎重に考えるべきかもしれません。 （ちなみに、GmailやOutlook.comにはこのような制限事項はありません） それを踏まえた上で、以下、IMAP全般の参考情報としてご覧ください。 【POP3とIMAPの違いについて】 POP3とIMAPではメールの扱い方が多少異なります。 IMAPでメールを扱う際は、Yahoo!メールのサーバー側と常に同期されます。 たとえば、Thunderbird側で新しいフォルダを作成すると、Yahoo!メールのサイト上でも同じフォルダが作成されます。Thunderbird側で削除したメールは、Yahoo!メールのサイト上でもごみ箱に入ります。 Yahoo!メールをWebブラウザー上で操作する代わりにThunderbirdで操作する、といった感覚です。 ■POPアクセスとIMAPアクセスの違い（Yahoo!メールヘルプ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 【ThunderbirdでのIMAPアクセス設定（Yahoo!メールの場合）】 すでに設定済みのメールアカウントについてはPOP3からIMAPへ直接変更することはできないようなので、現在の設定をいったん削除し、新たにメールアカウントを追加する手順を行います。 現在の最新版であるバージョン32では、「オプション」→「アカウント設定」から行います。 それ以後の操作についてはこちらの記事が参考になります。 ThunderbirdでYahoo!メールをIMAPで使う - 周回遅れの日記 http://d.hatena.ne.jp/hinkyaku49/20131103/138347 … 正しく設定を終えて受信トレイをクリックすると、「送信済みトレイ」など受信トレイ以外のフォルダも現れます。各フォルダをクリックすると内容が受信されます。 Thunderbird上で扱う必要のないフォルダは、“購読を解除”することでThunderbirdに表示させないようにできます（フォルダを右クリックし、メニューの「購読...」から）。 「draft（下書き）」と「Bulk Mail（迷惑メール）」フォルダの購読を解除すると、先述の○分おきの新着確認時のエラーメッセージが収まりました。
>受信メールが来て少したつと、すべて消えて これはどうやって確認したのでしょうか？ ブラウザ上の操作（ＷＥＢメール？）でしょうか？ 標準の機能として一定時間後メールを削除する といったような設定はありません （迷惑メールフォルダや・ゴミ箱とかは除く） 考えられることとして他のＰＣでメールソフトを使って 受信していないでしょうか？ そのメーラで受信後削除されている可能性はあります 自分でそういったことは一切していないという事であれば 第３者にアカウント乗っ取られてあなたの知らなうちに メールが削除されているといったこともあるのかもしれません 　　普通は本人にはばれないようにもっと巧妙にやるもん 　　だと思うので可能性は低いと思いますが念のため
ブラウザのみでそういった設定はできません stylish　といった拡張機能が使えるブラウザであれば それを使って自分で定義することでそういった設定にすることは可能です 個人的にはそういった設定をしていますが（Firefox + Stylish) あくまで個人的に設定しているのと一部動作に不具合があることが分かっているので 設定そのものの公開は控えさせていただきます 　　細かく確認はしてませんが公開されてる設定もいくつかあるようなので 　　そういったものダウンロードするだけでも事足りる　　かもしれません 参考までに　通常の表示と　設定をした時の表示　比較は添付画像のようになっています 左　設定したとき　　右　未設定（標準） (画像拡大解析されて困る部分は黒で塗りつぶしています) 初心者向けとは思いませんが興味があるなら自分で試すのもいいのではないかと思います
数字のゼロと英字のオー、数字のイチと英字のエルなどの間違いはありませんか？
同性なんですね。 たしかに異性なら怖いというのはわかりますが （私も女ですが知らない男性とはメールすら怖いです。） 同性なら怖いとかはないですよね。 電話が嫌というより、むしろメールでの関係を続けたいのではないですか？ 電話で要件済ませてしまったらメールはあまりしなくなるだろうし、 そんな頻繁に話すこともないだろうから電話もあまりしなくなって 疎遠になる…とか。 まあメールだと好きな時に返せますが電話だとしている間はあまり何もできませんからね、 私も電話はあまり好きじゃないです。 話す時は人の顔を見れないと不安なので。 無理に電話する訳にもいかないしメールも返す頻度を少なくしたりしてはいかがですか？ 少々面倒くさいと思っているのなら わざわざそんなに頑張ってメールする必要もないかと思います。
できます。 メーラー上の話だとしたら、片方でメールをダウンロードしたらもう片方にはそのメールがダウンロードされないことになりますので、メーラー上でサーバーに保存しておく期間をもうけるなどの工夫が必要です。 webメールのことなら、どのパソコンでどう設定しても全く関係なく操作できます。
ツールは必要なく、ご自分相手に送信してみて届いたメールのヘッダ情報を確認すればわかります。 IPについては「Received: from」 に送信時に利用していたIPが記載されています。 住所地の県名程度が相手に知られることになります。これが嫌ならフリーのプロキシでも通すしかないでしょう。 MACアドレスやブラウザや使用機器やOSに関する情報はありません。
No.1 です。 反応ないですね。解決しなくてもいいんでしょうか。 それはそれとして、 この現状はあなたはいいでしょうけど、 せっかく回答した回答者はどう思ってるでしょう。 相手のキモチも少しくらいは考えた方がいいですよ。
使用ブラウザのcookieを削除してもだめですか？ http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/cooki …
＞バグはあり得ないとの回答でした。 バグではないかも知れないですが、たまに、メールが消えたと言われる方があるようですね。 また、どんなサービスでもシステム障害がまったく無いとは言えないでしょうから、その際に、データが消えた方（特定のアカウントの方）もあるようです。 （Yahoo!メールで発生したアクセス障害について（10月4日 午後4時30分 第8報）） http://docs.yahoo.co.jp/info/notice/140930.html 安全なWebメールサービスの定義がメールデータの保全という意味でしたら、複数の保存のために、利用サーバーにのみ預けるのではなく、受信メールはメールソフトでも受信（ローカルにダウンロード）したり、あるいは、保存容量の大きなGmailのアカウントにも受信しておく方法（Yahooメールの転送機能ではない）があります。 ※Gmailにログインして、Yahooのアカウントから送信することも可能ですが、Yahooメール送信サーバーが障害の場合は不可（以前は、Gmailの送信サーバーを利用できたが現在は不可） （Gmailでyahooメールを自動受信する方法（Gmailのみの設定で完了します） ） http://webtrace-cuisine.com/201302/yahoomailtogm …
それは迷惑メールによく使われるのですが、宛先区分として、To,CC,BCCがあるのですが、質問者さんのアドレスは、BCCとして挿入されていて、受信メールでは、それは表示しないような仕様になっています。 次のページの説明を確認してください。 （メールの「CC」と「BCC」の使い方とマナー） http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/cc_bcc/ たくさんの方に同じメールを送信する場合、これらの宛先アドレスを、ToやCCに入れると、他の方のアドレスがすべて分かってしまいますが、例えば、Toに自分のアドレスを入れて、他の全員のアドレスをBCCに入れて送信すると、他の方にBCCの方のアドレスが分からないで送信できるメリットがあります。 しかし、この迷惑メールのように、BCCに質問者さんのアドレスを入れることにより、アドレスで拒否や振り分けができないので、使われることが多いです。 （自分宛ではない(迷惑)メールが届くのですが） http://www.media.hiroshima-u.ac.jp/helpdesk/faq/ …
たぶん迷惑メールとして認識されてしまったのでしょう。
Yahoo Japan ID１つにつき、1つのアドレスです。 ただし、セーフティアドレスというシステムがありますから、次のページを参照してください。 （セーフティーアドレスとは ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 … （セーフティーアドレスの作成・削除 ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
A.No1です。 ＞教えていただいた内容で確認しましたが、残念ながら駄目でした。 Chromeのエラーいついてのヘルプは、次ですが、私の複数のアカウントには、IE、Firefox、Chromeいずれも問題はないですね。 （「このウェブページにアクセスできません」（ネットワーク エラー 2、101、102、104、105、324)） https://support.google.com/chrome/answer/117805? … アカウントサーバーに不具合があって障害になっているのかもしれませんが、その場合は、時間をおいてアクセスを試すしかないです。 また、メールソフトでは、別のPOPサーバーにアクセスして送受信しますが、そこまでやってみるかどうかです。 ただし、デリバー登録をしていない場合は、設定してもだめですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
既に旧形式では利用できないはずですが。 メーラーを利用した方が便利かと思います。
SBI証券のYahooメール入力が、正しいメールアドレスになっているか確認して下さい。 もしかしたら、正しいメールアドレスになっていないので、届かないのかもしれません。
メルアドは、解約直後にすぐには失効しません。 プロバイダによって色々ですが「解約しても、締め日までは有効」と言うプロバイダがあります（当然、解約した月は、締め日までの料金が請求されます） なので、締め日の当日や翌日に解約すると、次の締め日が来るまで約一ヶ月使えたりします（もちろん、その分、きっちり請求される） 一方、締め日の前日に解約すると、猶予無しで翌日すぐにメルアドが無効になったりする場合もあります。 また「解約したら、即、無効」って言うプロバイダもあって、その場合、解約した月は「日割り計算」で請求されます。 ともかく「即無効」や「締め日まで使える」や「数日後に無効」など、プロバイダによって対応は様々ですので、たぶん「気付いたら使えなくなってる」って状態になると思います。
Windows Liveメールのメールの送信形式はあなたが何もしなければ初期設定で「HTML形式」となっています。 おそらくですが、あなたが送ったHTML形式のメールが友人のメール設定がテキスト形式だったので（テキスト形式では、太字、斜体、色付きフォントなどサポートされ無い）文字化けなどが起きたのではないでしょうか。 友人にメール設定をHTML受信可能にしてもらうか、あなたがテキスト形式でメールを送る化してみればわかると思います（出来れば装飾のないテキスト形式がベターですが）
お気の毒ですが、復活は出来ません。 Yahooの場合、一度削除したIDやニックネームは、再理世できない仕様だからです。サポートに頼んでも断られますよ。
yahooメールの初期設定していますか？ダウンロードだけでは使えません。なお、PCでやっている場合は、受信設定しなくてもスマホに入ります。
メッセージにあるように、多量のメールを送信して1日の送信制限をオーバーしたためです。 とりあえずYahooに制限解除の要請をしてください。 https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2493/form/re … どのくらいで制限されるかの基準は公開されていないので、時間をおいて分散して送信したり、送信サーバーを変える等の対策しかありません。
＞一つ一つ配信拒否にしないとだめでしょうか？ 限度があると思いますし、差出人アドレスは偽装できるようなので、厳しいと思います。 あとは、一般会員の方は、有料になるようですが、学習型の迷惑メールフィルターも提供しているようです。 （迷惑メールを何とかしたい） http://antispam.yahoo.co.jp/ 1日数百は、少々多いですね。 Gmailのアドレスを持っていると、こちらに転送して、Gmailの強力な迷惑メール判定フィルター（無料）を使って処理することはできますが、そこまでするかどうかですね。 メールアドレスの変更（Yahoo!JapanIDはそのまま）は、ニックネームの変更で可能ですが、差支えなければ、そうされたらいかがですか。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 …
A.No4です。 ＞個人的に差支えるので、 了解いたしました。 思うに、問い合わせボタンをクリックしたら、「既定にメールクライアント」（標準仕様のメールソフト）が立ち上がって、その送信メール画面が出てくる仕様なのかも知れないです。 OutlookにOCNのアドレスのアカウントを設定してあるのでしたら、使えるようにしてみたらいかがですか。 そのくらいしか言えないです。 （OCNのアカウント新規設定：2010の場合） http://tech.support.ntt.com/ocn/mail/support/set …
＞いきなりIDとパスワードの入力になっていますが大丈夫？？でしょうか。 そのような使い方です。 入力してログインOKであれば、タスクトレイに封筒のアイコンが表示されます。 同アイコンの右クリックには、「開く」「表示」「終了」のメニューがあり、 ○「開く」では、インストールされたブラウザを指定してログインページが開く（ログイン中はそのまま受信トレイページへ） ○「表示」では、▽ボタンで詳細設定ダイアログ画面にして、更新間隔（デフォルトは1分なのでサーバーへの負荷を考慮したら5分以上が適当）や、新着通知バルーンの表示時間（初期では15秒）などの変更可能 ○新着があればアイコンに○の青地に「i」の文字のマークがつき、既読すると一定時間でマークは消える。 PC起動時に起動はしないので、その都度、ダウンロードファイルを解凍したフォルダにあるYahoo!MailChecker.exeファイルから手動で起動しないといけないようです。 マルチアカウントには対応していないので、少々不便です。 なお、解凍したフォルダにあるReadMe.txtファイルに説明があるほか、ユーザーのレビューページを確認してください。 http://comment.vector.co.jp/comment.php/505532#l … ＞ベータ版と正式版って？？何でしょうか・・ Yahooメールの正式版とベータ版（正式になる前の非公式バージョン）のことと思いますが、一時ベータ版に切り替えて試用可能な期間がありましたが、すでに現在はベータ版が正式版に格上げになっていますので、気にしないでください。
IE11にyahooツールバーを入れてみましたが、封筒のアイコンか着信通知を設定しても、効かないですね。 IEではなくて、Firefoxをメインで使っていますが、X-notifierというアドオンで複数のYahooアカウントの着信キャッチしていますが、よろしければ試してください。 （Yahoo! Japan etc ウェブメールチェッカー Firefoxアドオン「X-notifier」 ） http://www.tonobashi.net/2014/07/firefoxx-notifi … https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/xnot …
どういう状況でそのようになったか解らないのでなんとも言えませんが、 私の場合、複数のアドレス（別サービスのもの）を用意して対応しています。 ヤフーメールの他にG-MAILなどを使って対応するわけです。 そうすることでストレスなく連絡を取り合うことができます。 一つのアドレスに拘るのをやめることをおすすめします。 それでも拘りたいのでしたら、申し訳ありませんが、他の方の回答を参考にしてください。 あまりあてにならなくて申し訳ないですが、私の言えることは以上です。
こんにちは。 １．当面は、迷惑メールとして振り分けて、一括削除をする。 　　該当メールを開かずに、件名の上あたりで右クリックして、メニューの中に「迷惑メール 　　として報告」がありますので、それで振り分けが出来るようになります。 ２．合わせて、メールアドレスを変更して、ヤフオクなどのログインIDと無関係の物を 　　設定する。切替は３０日間経過後とか選べました。 ３．ヤフーメールを、実際に活用されているのであれば、これまでにやり取りをされた 　　相手には、新しく設定したメールアドレスを伝えて、送受信に支障が無いようにする。 私も、ヤフーメールの迷惑メールは常々鬱陶しいと思っていたのですが、つい最近になって ログインIDとは別の物を設定できる事を知り、追加をしたばかりです。 まだ切替期間中なので、迷惑メールフォルダの着信は続いていますが、何れ届かなくなると 思えば、気が楽になりました。 「受信箱」タブの右隣に「メールの設定」タブが有りますので、それを開いて「メールアドレス 変更」から手続きをされると良いと思います。
負荷によっては、ごみ箱から自動削除されてしまうようですが、 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … その場合、Yahooメールのヘルプでは、 「[ゴミ箱]フォルダーを空にすると、[ゴミ箱]フォルダーのメールは完全に削除されて、復元できない」 との説明があります。 (削除したメールを元に戻せますか ) http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. ごめーん、メール送られへんかってん、という意味 <●●●@comcast.net>: Mail server for "comcast.net" unreachable for too long お前（yahoo）からのメールは受け取れへんでー、他の方法でやってね って意味です。 gmailかmsnメールで送って見ましょう
一部のIDで4日程送受信不能になってました 4つID持ってるのですが3ツはOKで1ツはやっと昨日復活しました それのお詫びメールです
http://docs.yahoo.co.jp/info/notice/140930.html
使用期間13年くらいだけど、これといって特段記憶にはないですね。 短時間の不具合とかはあったかもしれないけど。 まあたまには止まる事もあるだろうとは想定してましたが、今回これだけ長引くってことは私的には想定外です。 最近になって広告が出る様になった頃から動作がひっかかる様な感じでしたが、「無料メールだから仕方ないだろうな」と我慢しながら使ってました。 私自身は一応プレミア会員なので、純粋な無料ユーザーとは違うといえば違うけど根本のサービス自体は同じ物だし仕方ないかとは思ってましたが、これだけ長期アクセス不可だと何かなぁと感じます。 しかし最近のメールボックスのサイズとか考えてみると、全体ではかなりでかいはずなので不具合の箇所によっては復旧に当たってるメンバーは頭かかえてるのかもしれませんね。 30日から不具合になってるらしいけど、私自身はそれ以前から繋がらなかった様な感じもしてます。 ちなみに私はヤフーIDは2個有って、主に使用してる方のメールが死んでます。ほぼ使ってない方のIDでのメールはログインしてみたところ使えそうな感じですね。
＞Out Lookで同じヤフーメールが見られるようにした時からの様な気がしています。（勿論先にOutLookは開いてない状態での話です）。 ＞OutLookが悪さをする様な事は考えられますか。まれに正しい表示がされるのも解せません。 通常は、メールソフトで先に受信した場合は、あり得る現象です。 しかし、OUTLOOKを起動も受信もしていない場合は関係ないはずですが、変ですね。 どのような運用をされているのか詳細は分かりませんが、OUTLOOK2003は既にサポート切れですから他のメーラーへの移行をお勧めしますが、アカウントを削除して、動作を確認して検証されたらいかがですか。
＞入力範囲が限定されない方法はないものでしょうか？ ないですね。 ○フォントサイズを小さくして行数を増やす ○「書式」バーを非表示にする ○マウスジェスチャー機能を追加して、スクロールバーを使わないで、簡単に作成画面をトップ又は最下部を表示する くらいですね。 FirefoxではFireGestures、ChromeではGestures for Google Chromeがおすすめと思いますが、IEでは、こんなフリーソフトがあります。 （「ALToolbar」） http://www.vector.co.jp/soft/review/winnt/net/se … （IE11にマウスジェスチャアドオン「Mouse Gestures for Internet Explorer」を入れてみる ：英語メニュー） http://www.tonobashi.net/2013/10/ie11mouse-gestu … 因みに、前者を入れてテスト（メニューバーの右側にツールバーとして入る）してみましたが、Win7　IE11で、デフォルト状態で、右クリックしたままで、上、下のジェスチャーで動作しました。
A.No2です。 ＞複数のアドレスを使えるメールソフトではありません。 私の回答のInternet ExplorerやMozilla Firefoxは「メールソフト」ではないです。 それでも違うのでしたら、趣旨違いなので無視してください。
メールソフトで送受信する方法もありますが、その場合でも、モニターの縦幅に依存しますが、作成画面だけをモニター画面表示に使えますから、ブラウザでのメール作成画面よりは広く使えます。 また、後述するように、作成時のフォントサイズを小さくすることにより、よりゆったり使えます。 ブラウザの作成画面では、 ○「リッチテキスト」での作成にして、「書式」タブでフォントサイズを最小の8に変更（受信する方では受信媒体の機能で大きくして表示可能です）したり、 ○さらに、Ctrlキーを押したまま、マウスのスクロールボタンを上に回して、全体の表示を更にズームダウンすることもできます。※文字が小さくてもよい場合ですね。Ctrl＋0(ゼロキー）でリセットできます。 ○また、左上の「メールフォルダ」の右にある「<<」ボタンで、フォルダペインの幅をなくして横幅（行幅）を広くすることにより、自動改行箇所を送らせることもできます。 使用ブラウザなどの環境がそれぞれ異なりますが、Yahooメール上で行える一般的な対処できる方法はそんなところだと思います。 なお、GmailやOutlook.comなどのWebメールの作成画面の標準表示行数は、同じようなものですよ。
その小さなGIF画像は、動いて(アニメーションして)いませんでしたか? 例えば、ハートがドキドキと動いているような絵文字は、ドコモにはありません。(ハートの絵文字はありますが、動きません。) でも、ドコモケータイではその1文字サイズの画像を、「デコメ絵文字」として、メール本文中に挿入することができます。 「デコメ絵文字」として、あらかじめ数十個の画像が用意されていますし、デコメ絵文字サイトからダウンロードして増やすこともできます。 アニメーションするデコメ絵文字の例 ＞http://emoji7.jp/keyword/%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%8 … 本文中に、絵文字と同じ感覚で使えるようになっているので、本人は、文末に絵文字ひとつ(あるいはそれ以上)付けただけで、「画像を添付した」とは思っていないかもしれません。 でも、それをPCで受信したら、「テキストメール部分」「HTMLメール部分」「使用画像の数だけの添付画像ファイル」となって、見えます。 HTMLメールを表示できるメーラーであれば、デコメ絵文字も本文に組み込まれて、普通に読める場合もありますが。 メールをテキスト表示で使っていると、本文とは別に、添付画像がいっぱいあるような表示になってしまいます。
署名というと、メール本文の後に表示する「署名」をイメージしますが、これは、送信メールの差出人を意味する「From:」に表示される下のような「名前」のことでしょうか？ 「名前」＜メールアドレス＞ そうであれば、メールアドレスだけが差出人欄に表示されるように、 右上の「設定・その他▼」→「メールの設定」で開いたページの左にある「メールアカウント」のメニューを選択し、表示された「メールアドレスの追加・編集・削除」のページにあるアカウントの一覧で、 変更したい対象の「yahoo！メール」をクリックして「編集」ボタンをクリック→「From欄の名前」の窓に入力された名前を削除して空欄にした上で、ページ左下の「保存」ボタンをクリックしてやればよいと思います。
異なるYahoo JapanのIDで使っている「連絡先」のアドレスブックを、他のIDのアドレスブックに移行（コピー）するには、 IEでログインした移行元のIDの画面の左にある「連絡先一覧▼」の右にある「アドレスブックを編集」のアイコンをクリックして、「アドレスブック」を開き、右上の「インポート/エクスポート」から「Yahoo!アドレスブック（.CSV形式）」のエクスポートボタンクリックから、デスクトップに「yahoo_ab.csv」ファイルに保存します。 今度は、移行先のIDにログインして、同様にアドレスブックの「インポート/エクスポート」から「インポート」ボタンを押して、「１　インポート元のアプリケーションを選択してください。」の箇所で、「Yahoo!アドレスブック（.CSV形式）」を表示、参照ボタンで、先ほど保存したcsvファイルを選択して、そのまま４の「インポート」ボタンクリックでOKです。
下のFAQを参考に、実際にやってみましたが、Windows Liveメールを経由すると、ちゃんとYahooに移行できますね。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6653043.html
＞迷惑メールなどのポート番号は何番 メールの内容やフォルダででポート番号が分かれているわけではありません したがって迷惑メールであろうが通常のメールであろうが メールソフトで女真処理する際に設定するポート番号は同じです Yahoo側の設定として迷惑メールフォルダ内のメールも受信する といったような設定項目はありますので(添付画像参照） おそらくその設定変更するだけで受信するはずです
正確な原因がわからないのでこれ以上は難しいと思います。 他のソフトでは問題ないようですしSSLの認証などの処理でnPOP側で何かある感じなのがわかる程度ですね。 YahooのメールサーバやSSLに関する仕様が少し変わった可能性もありますが一般的なメールソフトでは不具合等でない程度の仕様変更なのかもね。どちらにしても推測の域を出ないです。
メールアドレスを知っているなら携帯番号も知っているのでは？ 直接本人に確かめてみるかショートメールでも送ってみてはどうですか？ 最近はエラーメールがこないこともよくありますよ
先ほど回答した者です。 質問者様が添付した画像を拡大しますと、 「ファイル　License avastxx(xxの部分は不鮮明） このファイルを開くには、そのためのプログラムが必要です。」 とあります。 他の回答者様が書かれたようにavastをインストールする必要が あるのではないでしょうか。 avastはWindows向けのアンチウイルスソフトです。 http://www.avast.co.jp/index （無料版と有料版があるようです。） 記載されているLicenseが何のライセンスかはわかりませんが、 avast自体がインストールされていないと開けないのでは ないでしょうか。 ただ、アンチウイルスソフトは すでに他のアンチウイルスソフトが インストールされている場合、 更にもう1つ導入すると不具合が起こることがあると この質問サイトでも回答されている事がありますので、 その点は大丈夫なのでしょうか。 私はMac使いなので不確かな回答かもしれませんが。
「ダウンロード」をクリックすれば環境設定で指定してある フォルダにダウンロードされますので、そのファイルを クリックすれば開けますよ。 （ダブルクリックの場合もあります。） 私は一旦デスクトップに移動して開くようにしていますが、 指定したフォルダの中で開いてもかまわないと思います。
http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 … 上記の公式ヘルプに従って、「テキスト形式」のメールを送信すればよいと思います。
５ＧＢまでいけるファイル転送サービスがあるので、こちらを使われたらどうでしょう。 http://gigafile.nu/
回答になっていませんが、本当に使いにくいですよね。 削除したメールが受信箱に戻ってる、そもそもメール最初に開くとセキュリティの警告が毎回でる、エラーが出てメールの取得に失敗しましたと出る・・・おまけにサービスに質問しようとしたら知恵袋で聞いてくれと出るｗｗｗ ほんと元に戻して欲しいです
エラーメールが返ってこないことから分かるのは、 宛先のメールサーバがまだ稼働していることまでです。 運営している所に届いたかどうかまでは分かりません。 例えばあなた宛てにメールが送られた場合、 あなたがPCを起動して、メールソフトを起動して、メールチェックすることによって、 届いたということになりますよね。 もう運営しているつもりがない、問い合わせのメールが来るとも思ってないのだとしたら いくらメールを送っても気づかれないかもしれませんね。
文字サイズを、小、中、大に切り替えするボタンがありますが、ブラウザ上の表示時だけのようですね。 でも、Firefoxでの印刷ですが、そんなに小さいとは思えませんが・・。 プリンターの設定で不可でしょうから、異なるブラウザで印刷してみるとか、「印刷」から開いた別ウィンドウで、Ctrlキーを押しながら、マウスのスクロールボタンを上に回したら、ズームの拡大されますが、それでも希望の状態にできないですか？ ※Ctrlキーと０(ゼロ）キーで、ズームはリセットされます。
＞万が一会社のPCで同様の事象が起きたとき、●●●は新しいパスワードに なってしまっているのでしょうか。 変更後に、新たに新しいパスワードでログインしないと記憶もしないです。 今は触れないのでしたら、問題ないと思います。 ●●●は、ブラウザのオートコンプリートの項目で無効にしたらよいです。 IEであれば、「フォームのユーザー名とパスワード」の保存が有効であれば、記憶されますよ。 （IEでオートコンプリート機能をオフにする方法) http://www.tku.ac.jp/iss/guide/web/blog/tipsweb/ …
メーラーで、送信メールアドレスの設定を行えば、そのメールアドレスで送信することが出来ます 詳しくは、メーラーのアカウントの設定方法をご覧下さい。
キャッシュの削除だけでなく、ブラウザーの更新、JavaScriptを有効、クッキーを有効、クッキーを削除、IEの設定のリセットも試しましたか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
こんばんわ IE設定の不具合が原因だと思います。 一度、IE設定の初期化が必要になります。 １：IE設定の初期化 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法を教えてくださいと検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をしましょう。 ２：不具合修正 PC　チェックディスクと検索し、チェックディスクも行うとよいでしょう。
できますよ ところでなんでYahooIDが削除されてるのにYahooでメールが送信できるのですか？ (^_^;
フィリピンネタなので、反応してしまいました（なぜにｗ） 今そういうのあるんですね＾＾ 回答です。 YahooのSMTPの設定を、自分のメーラーに設定するのがベターかもしれません。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … メーラーにはこんな画像を出す機能のほうがむしろありませんから、 そのまま、送ることが出来ると思われます。 また、受信もYahooWEBメーラーでも、手持ちのPC用メールソフトでも 読めるようになるため、2倍お得だと思います。 または、GMAILなどの導入はいかがでしょうか？
デフォルトでは、「送信済みメール」にコピーされるはずですが、変ですね。 こちらのヘルプの手順で確認してください。 （送信したメールを保存できますか） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … なお、自分あてに送信しても判断できますが、送信されていると思いますよ。
WindowsならCTRLと+の同時押しで表示が大きくなりませんか？
私の場合はツールバーは一つです。 Bingツールバーだけ、ホームページはMSNだけ。 お気に入りにYahooを入れてます。 ＊ツールバーをたくさん入れるとブラウザソフトが遅くなりますからどれか一つが良いです、Yahooツールバーならそれ一つで使うと良いでしょう
設定さえすれば普通に使えます　　が ＞yahooメールをプロバイダのアドレスに転送するところまでは出来ている 転送してしまったら Yahooには何も残りませんよ？ プロバイダメールの設定をする必要があります それとも転送設定は止めるのでしょうか？ 転送するのかしないのかで設定する内容が変わってきますので そこを明確にしてください ＞yahooのアドレスでも送受信したい 受信に関しては特に問題でませんが もしプロバイダに転送して使用する場合 Yahooアドレス使ってのメール送信は成りすまし扱いされる可能性があります （サーバはプロバイダのもの使ってるのにアドレスがYahooドメインのため） 　　成りすまし扱いされたメールの扱いは受信者側の設定などに依存するので 　　どうなるかわかりません 　　（迷惑メール扱いで送信相手が気が付かないままに消えてなくなるかもしれません） 可能性があるだけで送れないわけではないのであなたの希望は満たせます もちろんプロバイダアドレスで送ればそういった事にはなりませんが それではあなたのの希望は満たせません 転送なんかしないでYahooとプロバイダ両方のアカウント登録するのが妥当だと思いますが その点も踏まえてどちらがいいのかを決定してください
eoにwebメールサーバー設定が有りませんか確認してください。
*******@yahoo.co.jpは入力済み、パスワードを忘れた場合はパスワードを再発行してくれます。 但し、パスワードを再発行をしてもらうにはYahoo以外のメールアドレスが必要、 仮にGmailのメールアドレスを保持していれば、Gmailのメールアドレスを入力して送信をする。 Gmailを開き受信フォルダを開いて、メールを開く、メールの本文に案内のリンクをクリックします。 パスワードのウィザードの画面が開くので、新しいパスワードを入力する、確認のためにもう一度パスワードを入力してOKをクリックする。　参考までに。 メールアドレス、パスワードは他人が管理をするでなく、自分自身が責任をもって管理をして下さい。
IPアドレスでもメールが届く場合があるようですが、届かないと思っている方が無難です http://itpro.nikkeibp.co.jp/members/SI/ITARTICLE … １つのIPアドレスで複数のドメインで運用している場合があります。 IPアドレスで送られてもどのアカウントのメールか分かりませんから廃棄される場合もあります 迷惑メール送信者に、”送るなゴルァ　迷惑だ”とかのクレームを入れたい気分は非常に分かります。 どうしても、クレームを入れたい場合は、迷惑メールから、連絡先や電話番号をつきとめて、その連絡先に対してクレームを入れるしか現実的な方法はありません。 迷惑メール業者に対して宣戦布告をした強者がいるみたいです http://toro.2ch.net/test/read.cgi/internet/13230 … 現状だと迷惑メールフィルターをつかいフィルタリングするのが一番でしょう・・・ 3日で100件近く迷惑メールを送信する悪質なところがりますからね・・・
アカウントのプロパティで 「詳細」のところかな、「サーバーにコピーを置く」にたぶんチェックが入ってると思うのですが、 その下の「ゴミ箱から削除すると一緒に削除する」みたいなやつにチェック入れれば、消したやつはとりあえず消えてくれる・・・かも。 フォルダ分けだとかは今の設定では同期できないと思うので、それやりたい場合は#2さんの「IMAP」っていう方式でメール設定作り直してください。
転送設定は、こちらのヘルプを参照してください。 （Yahoo!メールアドレスへ送信されたメールをほかのメールアドレスへ自動転送できますか ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 　転送を解除する場合は、こちらで設定してください。 （転送設定を解除する ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 …
メールの宛先にはTO: CC: BCC: があります。BCC:の場合はメールヘッダーには表示されません。あなたのアドレスはBCC:に記されているのです。迷惑メールの常套手段です。 そのアドレスにしても***@ybbや***@niftyの左側***の部分をＰＣで適当に合成したもので、たまたまあなたのアドレスと一致したのでしょう。
縮小ソフトは、たくさんあります。 無料で人気のあるのソフトを下記に書きました。但し、ご存じのように、縮小した場合は、普通に見るなら遜色はありませんが、原画と同じ大きさにした場合、画像は劣化しています。 GoogleなどでVector（ベクター）で検索→ベクターの検索場面で縮小専用を入力→縮小専用1.50を「ダウンロード」 使用方法は、サイズを選び、画像をドラッグ&ドロップするだけです。指定フォルダ内の縮小画像をプロパティで１MB以下になったか確認します。 ※添付しないで、メッセージだけ送り、その中に前回あげたストレージ（http://firestorage.jp/）リンク先を書き、相手に写真を見てもらう方法がグットです。 ※キングソフトの仕様はわかりませんが、受け手側のサーバーやセキュリティソフトが、無料メールソフトをジャンクメールとして拒否する場合があります。特に、Gmail、Yahooは対象です。
A.No2です。 ＞不具合だと打つ手はないのですかね リッチテキストでメールを作成する場合でも、絵文字を挿入できないのですか？ でしたら、使用ブラウザのキャッシュやcookieを削除してみるとか、 http://www.waseda.jp/navi/faq/cache.html 他のブラウザで試してください。 それでもダメでしたら、先ほどのヘルプのページの最下部にある「お問い合わせへ」のボタンから、所要事項を書いて、Yahooに問い合わせてください。
メールは あなたの携帯電話→送信サーバー→受信サーバー→相手の携帯電話 となります。 送信サーバーへは即時に送られますが（送信中の表示が出ますよね） 受信サーバーへは時間を置いてまとめて送られますので、 受信サーバー名が間違っている場合は時間を置いた後に発覚しますので、 あなたの携帯電話には少し間を置いてから通知が（あるとすれば）届きます。 （通知があるかどうかは送信サーバーの設定なので送られるかどうかはわかりません） 送られなかったメールは時間を置いた後、消えていきます。
ThunderbirdにIMAPアカウントを設定しても、同期した時点の日時が「受信箱」のビューの「日付」表示になります。 Thunderbird上のメールのヘッダ情報を修正変更してもサーバーでは受け付けないようです。 POP受信する対象サービスでInter7のメールサーバーを使ってPOP受信して戻す方法でもだめですね。新規受信した格好でその時刻が使われるようです。 なお、因みに、Gmailに入れても同様でした。
既に回答がでてますが メモリー？、どこに書いてあるの？という感じです。 単なる迷惑メール（ダイエット関係の）でしょう。 さっさと削除し、忘れましょう。
見なかった事にして 新しく作る
チルダ(~)のことでしょうか？ Shift + ^(キーボード最上段 ハイフン(-)キーの右隣) 日本語入力時は「～」になります。
エラーメッセージには、 since part of their network is on our block list という文言がありますね。 次の例と同じように、Hotmailに何らかの理由でブロックされたのではないですか。 Please contact your Internet service provider とあるように、プロバイダに連絡して対処してもらってください。 （hotmailから拒絶を食らった場合の解決法 ） http://dev.satake7.net/posts/943 （プロバイダから転送されたメールがある日を境に転送拒否されるようになりました ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/outlook_com/f …
Yahoo!メール（ベータ版）のリリースノートの「2012/7/2バージョン 1.0.39.38」の説明に、 「今後このダイアログを表示しない」にチェックを入れると、以後確認ダイアログが表示されなくなります。※再度ダイアログを出すことはできないため、ご注意ください。」とあります。 http://promo.mail.yahoo.co.jp/newmail/releasenote/ 正式版での操作でも、同じかもしれないですね・・。
ヤフーメールは使っていないのでわかりません。 Audacity 2.05 http://audacity.sourceforge.net/?lang=ja どのようにしてLAME MP3エンコーダーをダウンロードしてインストールするのですか？ http://audacity.sourceforge.net/help/faq_i18n?s= … これがわかりますか？ .mp3形式で書き出しできます。 No.1の方の言われるようにiTunesに取り込めば、.mp3形式に変換できます。 えこでこツール http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se445019. … （EcoDecoTooL114.zip） Audacity もインストールしてありますが、Wave○adもインストールしてありますので 変換は簡単です。 音声ファイル変換ソフト『 Switch 』もインストールしてあります。 ＮＣＨツールバー等不要なソフトをインストールしなければいいだけです。
以前私もなったことがありますが、3日放置していたら治りました。 きっとすぐ治ると思いますよ
ブロックするのはどうでしょうか。 戦国側で解除しなくても、メールは拒否する事ができますよ？
インターネットに繋がってなくても、3G回線などが、あれば送れます YahooメールなどのPCメールなどには、画像は、送れません
＞「フィルターを設定する前に受信したメールは、自動的に振り分けられません」と書かれているのですが 当然ですね、フィルタリングの設定をしなければ自動的に振り分けたり受信拒否したりはできません。 こちらご参考に。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 手動でやるなら、並び方を送信者にすれば、送信者ごとにまとまりますので、昇進社ごとに選択して、作ったフォルダへい度ぷさせるだけです。
A.No2です。 ＞IE11でした。4－5日前に、Win8.1にアップデートしました。 Win8.1のIE11ですか。 アップデートで不具合現象に遭遇される方もあり、IE11がまだサイト側で対応していないようなところがあるような情報もあるようです。 次のヘルプの推奨ブラウザには、11.xは書かれていないですね。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/53 … Win8.1にアップした場合は、Win8に戻さないと、IE10にならないような情報もありますので、どうされるかです。 Firefoxなどの他のブラウザでも使うかどうかも含めて検討してください。
画像の容量が大きすぎる可能性があります。 画像ファイルの大きさを再度確認してみてください。大体20MB超えると規制にひかかって送れない場合があります
yahooメールは、添付ファイルを含めて25MBが上限ですが、（上限数の）50枚も添付したら超過しないですか？ （メールに添付できるファイル数の上限 と１通のサイズ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … サイズが大きい場合は、メールソフトで送受信するようにして「既定のプログラム」にそのメールソフトを設定したら、次のような方法で写真を縮小の上、複数の添付して送信もできます。 （写真のサイズを小さくしてメールで送るには ?） http://121ware.com/navigate/enjoy/usage/chomame/ … また、このような送信の機会が多い場合は、Yahooボックスにアップロードして、 （Yahoo!ボックスヘルプ：ファイルをアップロードする） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/52 … その保存フォルダを共有することにより、相手方などがダウンロードもできます。 もちろん、共有解除もできます。 （フォルダーを共有する） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/52 …
大変労力がかかってしまいますがやはり引っ越しをするしかないですね・・ 迷惑メールを送りつける会社は一定期間でメールアドレスを変えてくるのでメールアドレスを弾いても無駄になってしまします。また会社から会社へどんどん情報が売られてしまいさらに迷惑メールが増えてしまいます。
Windows Phoneは知らないですが、日本での説明ページでは、Yahooメールについても、メニューが書いてあるだけですね。 「ユーザー名」は、Yahoo JapanのIDの文字列だけで、通常はドメインは入れないです。 （Windows Phone：メールアカウントの設定または削除） http://www.windowsphone.com/ja-jp/how-to/wp7/peo … ＞pop.mail.yahoo.co.jp こちらはPOPアカウントの場合の受信サーバー名で、通常は、110がポート番号です。 ssl通信もサポートしていて、その場合は995です。 ＞imap.mail.yahoo.co.jp imapアカウントの受信サーバー名ですが、993がポート番号で、SSL対応になります。 送信サーバー名は同じで、POPの場合は587で、ネット回線のプロバイダのブロックを回避するために、通常は587ですが、インドでのネット環境が不明ですが、接続可能なのでしたら、送信ポートは465/SSL対応です。 なお、Gmailでの送受信が可能でしたら、YahooメールのアカウントをGmailの「別のメールアカウント」として、登録したら、Gmailのサーバーを利用してYahooメールの受信や送信も可能にする方法はあります。 ただし、インドでそのような設定が可能な環境におられるのかどうか分かりませんので、あくまで参考です。 http://kspc-web.com/index.php/explanation-for-pu …
WEBメールでは無理ですよ。 POPメールソフトでの受信ならそのメールソフトのフィルタ機能で可能な場合はあります。 それと、違う考え方として、メールを拒否するのではなく、受信したいアドレスやドメインをYahooメールのフィルタへ登録して、そのメール以外はゴミ箱へ振り分けるという方法は如何ですか？私はこの方法で迷惑メールを読まない様にしています。
yahooには”迷惑メール報告”のボタンがあるのでそれで処理すればとおもいます。但しyahooショッピングのメールは迷惑メールでは処理できません。貴方が言っている迷惑メールとはどの様なメールでしょうか？海外からの英文メールとかアダルトメールとか知人からの嫌がらせメールとか色々あるが、アドレスを変えてみたらどうでしょうか。
メールオプションのフィルターと受信通知設定を行って Fromアドレスを指定して受信箱に振り分けるように設定してください 対象とするアドレスが多いと結構面倒ですが個別に設定するしか方法はありません (最大200件のフィルタ設定しかできません）
ドメイン名からすると、フリーメールサービスであった様です。 http://www.kaiteki-net.com/nettrouble/freemail/c … が、そのページ自体も消失しており、ドメインの有効期限もとっくに切れてます。 > Status: redemptionPeriod > Updated Date: 05-oct-2013 > Creation Date: 23-aug-1999 > Expiration Date: 23-aug-2013 Webページなどに「ここに連絡を」の様な記載があるところに送付しようとしているのであれば、その記載した人が修正しない限り、連絡手段はありません。 友人、知人であれば、他の方法を持って連絡し、新しいメールアドレスを教えてもらってください。 http://web.archive.org/web/20050706075847/http:/ … http://www.asahi.com/information/release/premium … > 99年10月にフリーメールサービスとしてスタートしたクラブA&Aは、03年3月、有料会員サービスにリニューアルしました。その後、05年11月にメールサービスを終了し、現在に至っています。
gooメールの受信メールや送信済みメールをメールソフトに受信できる案内がありますが、確認されていますか？ http://mail.goo.ne.jp/howto_s/data_storage/set_m … もし、ホントにYahooメールに移したいのでしたら、gooメールの「受信箱」「個人フォルダ」「メルマガフォルダ」にあるメールはメールソフトでダウンロードできますから、注意事項を参考に試してみてください。 PCのOSが判りませんが、メールソフトはThunderbirdをおすすめします。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/ で、Thunderbirdインストール後に、最初に開くウィンドウをすべて閉じて、Altキー押下でメニューバーの一時表示（固定表示も可能）または「三」のメニューアイコンクリックのメニューにある「ファイル」→「新規作成」→「既存のメールアカウント」から、最初にgooメールのpopアカウントを設定します。 確認したところ、アドレスとパスワード入力で、スキャンして自動設定してくれました。 途中、サーバーへのアクセス方式がssl通信ではないので、警告がでますが、了解にチェックして進んで問題ないです。 http://www.mozilla.jp/thunderbird/support/tutori … メールの受信ができたら、ThunderbirdにYahooメールのIMAPアカウント（送受信箱が同期する方式（メールソフト⇔サーバー間のフォルダやメールが同期する）で、Yahooメールでは、IMAPアカウントは、メールソフトでの利用をサポートしていないと書いていますが、特に問題は起きていませんので、この処理を行う間は大丈夫と思います。 ※実際に数十通をYahooのフォルダにコピーして、サーバーにコピーできました。 また、Thunderbird上でフォルダを作成しても、Yahooメールのサーバーに反映しています。 （ThunderbirdでYahooメールのIMAP接続を試してみる） http://kibanteam.com/2011/05/yahoomail-thunderbi … yahooメールアドレスのアカウント設定は、最初の自動スキャン中に、「手動設定」を選択して開いた画面で行ってください。失敗してもやり直すことです。 gooメールのサーバーから受信（ダウンロード）したメールを選択（多くない複数もOK)して、右クリック→「メッセージをコピー」から、個別にフォルダペインにあるYahooメールのアカウントフォルダの受信箱などのフォルダを選択したらコピーでき、同期完了したらブラウザでも確認できます。 （参考：モバイル端末でYahoo!メールを利用するには（IMAPアクセス） ） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 不明な点があれば、フォローしますからどうぞ。
yahoo!メールを携帯で使った事が無いので、現実はどうなのか判りませんが。 -- Yahoo!メールは、作る時、←元と成るメールの所在が確かな物にしか発行されません(作れません)←大抵は、ISPが発行した物を使います。 従って、Yahoo!メールのPSWの←(忘れの)問い合わせは、ご自分のISPが発行したメールへ(PSW変更のURLが)送られて来るのが普通です。 --- ISP発行の(メールpswの忘れは)→ISPへ問い合わせれば教えてくれます。
A.No4です。 ＞追加アドレスは〇〇〇部分が違うアドレスを取っても、別のメールボックスになってた見たいなので、ぜんぜん問題なかったです。 追加アドレスでは、当然、IDの文字列は異なりますから、当然、別のメールボックスですよ。 例えば、○○がYahooBBの契約ID、××を追加IDとすると、 ○○＠ybb.ne.jpと○○＠yahoo.co.jpのアカウントが利用可能で、両方にあてたメールが、両方の受信箱に配信され、 ××＠ybb.ne.jpと××＠yahoo.co.jpのアカウントが利用可能で、両方にあてたメールが、両方の受信箱に配信されるということです。 ただし、web上では、○○のIDは同じですから、ログインしても１つの受信箱などを確認している仕組み？になっているのではないかと思います。詳しくは分かりませんですが。 １つのIDに２つのドメインのアドレスを使えるので、その点がSonetとは違うのではないですか。 従って、外部に公開されてよく使われる予定のドメインのアドレスのアカウントを設定して運用されたらいかがですか。 Windowsメールで両方のアカウントで送信も行われたい場合は、A.No4に挙げたような設定で片方では「同時受信をしない」設定にするしかないでしょうね。
バージョンを切り替えても不可ですか？ http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/62 … ダメな場合は、Yahooに問い合わせてみたらいかがですか。 （Yahoo!メール（ベータ版） - お問い合わせフォーム） https://www.yahoo-help.jp/app/ask/p/2494/form/be …
＞以後その発信ＵＲＬでのメールが発信されたとき この意味がよく分かりませんが、Yahooメールのサーバーで削除などの処理をするだけですから、送信者には何の音沙汰もなく、心配はありません。 なお、携帯電話などでの拒否設定をした場合の実験をされた方の内容がありますので、参考にしてください。拒否されているとは、送信者には分かりません。 （相手に受信拒否をされると、送った側にはどのように通知される...） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
迷惑メールは開かないのが鉄則です。また、迷惑メールの本文にあるリンクをクリックするなどの行為は絶対にしてはいけません。 迷惑メールの自動削除期間は変更できますから、早めに削除したい方は最短の1週間に変更したらよいです。 仮に、差出人アドレスなどで「受信拒否」設定ができるメールであれば、サーバーで拒否（相手にはその旨は通知されないです）した方がベストです。 （特定の送信元からのメールを受信拒否できますか） http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … 迷惑メールの放置や削除した場合も、相手方には何も通知は行きません。 メールソフトによっては、「開封確認を求める」機能もありますが、Yahooメールではそのような機能はありませんので、受信側のメールの処理状況は送信者には分かりません。 なお、迷惑メールを送信した場合に、アドレスが存在しない場合は、配信できない旨、送信者の利用する送信サーバーから「迷惑メール送信側にエラーメッセージ」が送られますが、エラーが返ってこない場合は、送信した配信先の当該アドレスが存在していると推定されている可能性があると考えてください。 放置した場合でも、それらからの迷惑メールが途中で途絶える例は一杯ありますが、場合によっては、アドレスの変更も視野に入れてください。 http://ymchange.mail.yahoo.co.jp/
例えば、メールソフトの機能で、開封確認を要求するように設定して送信しても、受信側では、メールソフトで開封確認を「無視する」、または、「その都度確認の送信（開封確認を送信または送信しないを選択）を決める」ように設定できます。 従って、受信者側は、その設定次第で、何も表示せずに、淡々と処理することも可能です。 で、Yahooメールの場合は、そもそもこの設定自体がありませんから、受信した方には、受信メールを開いても開封確認が要求されていることを感知する機能もないので、何も表示されません。 このため、（１）もないですし、当然（２）にもなります。 要するに、開封確認の要求を付けても意味がないということです。 必要があって、相手の方が許してくれるのでしたら、本文にその旨のお願い（開封またはメールを見たとの返信など）をするしかないです。
企業努力、なのでしょう。 Yahoo!からの情報は ★Yahoo!メール ヘルプ - フッターテキスト廃止のお知らせ http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/in_trouble/ … のみのようです。
#2です。 ＞モバイルGmailにログインした場合は、どうなるのでしょうか？ 大丈夫です。PCからログインしたことと同じです。 次のページには、「携帯電話や携帯デバイスのウェブ ブラウザから Gmail メッセージにアクセスできるようになりました。」 とあり、 http://mail.google.com/mail/help/intl/ja/about_m … このページの下のリンク「プログラム ポリシー」から入ったページは、先のアドバイスで貼ったページ（PCから探したURLです）と同じです。 http://mail.google.com/mail/help/intl/ja/program … ９ヶ月もログインされないことはないと思いますが、PCがあれば、どこからでも質問者さんのGmailアカウントにログインもできます。 モバイルのブラウザを使用してログインされるわけですから、YahooもPCのブラウザからログインしたのと同じです。 モバイル用に別のメールサーバーを用意するような非効率なことを両者ともしませんよ。
>残念ながら、エラーメールが返ってきてしまうんです それならエラーメールに理由が書いてあるはずです。 英文でわかりにくいかもしれないですが、翻訳しても分からないようなら、ここへメッセージを書き出してもらえればアドバイスしますよ。
それは、相手の方のyahooメールの設定が、名前ではなくアドレスになっているからだと思います。 その設定は、メールオプションの詳細設定にある、名前とメールアドレス「From欄の名前」です。 この設定を確認されてはいかがですか。名前を表示したくないということでアドレスを設定されている場合も多いので強制はできませんが。
送信者の名前は、送信者が設定した名前で表示されます。 これは、Webメールでも、メールソフトでの送受信でも共通の仕様ですよ。 だから、こちらが、いくら他の人の名前をアドレス帳に登録しておいても、残念ながら相手の人が入力されているものが表示されるということです。
あなたは、今、Webメール（ネット上で読み書きする）を使用していると思います。 それでしたら、アウトルックエクスプレスのようなメールソフトを利用してはどうですか？ 設定すれば、すぐ利用出来ます。 また、Webメールと併用も出来ますし、パスワードの入力もありません。 また、Webメールは、いつかは、容量がいっぱいになりますので、メールを削除する必要がありますが、メールソフトでは、それがありません。 まあ、古いパソコンでも、一生掛かっても、メールの保存は出来るでしょう。
メールソフトで受信した場合、Yahooメールでは受信されたメールはゴミ箱へ移動するようになっています。 メールソフトでサーバーに残すという設定をしていない限り、 ～ne.jpか、～co.jpのどちらかで受信をすれば、 受信されたメールはサーバー上のごみ箱へ移動します。 ２の方のおっしゃられているメールオプション内のメールアカウントの設定は、相手にどちらのアドレスを知らせるかの設定ですので、受信動作には特に関係ないと思います。 ただ、普段～ne.jpしか使用しないとおっしゃられていますので、メールオプションで～ne.jpに設定しておくこと自体は正しいと思います。 ゴミ箱は容量がなくなってくれば自動で削除されますので、気にしなくてよいと思います。 どうしても気になるようでしたら、Ｗｅｂ上でごみ箱を空にするをクリックすれば完全に削除されます。
