150㎝の服を着てるのであれば、140㎝の服が着られないのは仕方がないと思うのですが…。
参考までに。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2& …
https://www.amazon.co.jp/dp/B016CY958U/ref=pd_lp …
小学校５年生くらいだったらキャラクター系が恥ずかしくなって来る時期←なのかな？ だと思います。 流行りのキャラクターはどうですか？ 私は無地の赤色のクッションでしたよΣ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ
マイメロで折り畳める四角いクッションがあります。 折り畳めますので、学校終わりの日には持ち帰り家でも使えますよ！
大丈夫大丈夫。 私の方がもっと出ベソですからね（笑） でも、今迄出ベソであっても、人から笑われた ことは皆無。 別にへそをじっくり見る人もいませんし、それ を告白しなくとも良いですからね。 まぁまぁ出ベソで人生損はしないですし、出ベソで 人から非難を受けることもありませんから、自分の 個性であることを誇りに思い、出ベソを可愛がって あげてください。 出ベソ＼(^o^)／です。
２２５ｃｍ　(^_^; 帽子のサイズ表記はＳＭＬ・・・かセンチかインチで、号数表記しませんから、判りません。
誘拐ですよ
写真くらい載せてーーー
No.1です。申し訳ありません、リンク貼るのをミスしたみたいです。 お住まいの地域、シミ抜き　などで、検索してみてください。
幾らでもありますけど？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
サイズ、色、柄は自分で選択してください。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%87%E3%8 …
可愛いヘアアクセサリーは良いプレゼントと思います。 Pandahallのヘアアクセサリーは可愛くて、安いです。 http://jp.pandahall.com/wholesale-hair-accessori …
この画像だけで真贋を判断するのは不可能です。 仮に画像では本物を使っていても、送られて来るのは偽物ということもあります。
>男の子ですがやはりそういうのあるんでしょうか。 あると思います。 うちは無頓着でなんでもいうがままの子ではありましたが たとえば、単純なかわいらしいイラストでも、ライオンとかサメとか「牙がぎざぎざした絵」を怖がって着ない、とか。 ましてリアルなタイプの恐竜の絵はダメでしたね。 昆虫も苦手でしたし。 焦げ茶いろや黒より、水色やミントグリーンの優しい色を好んだ、とかありました 幼児になると男児の運動靴は黒や濃い青、緑×銀色、みたいなものが増えますが 戦隊ものや虫が嫌いなうちの子は、やはりきれいな色が好きで そういうギラギラしたのは怖がってました 肌触りにうるさい子、とかもいたり… でも平気でなんでも喜んで着る子、とかもいますよー。 あと大人から見ておしゃれなスリムなタイプなパンツとか固い生地のパンツとかは 2歳ぐらいから「自分でお着換え」をするときには、脱ぎ着しにくいので すこしゆったりした作りのズボンとか、ウエストゴムが幅広で固いのより細くて柔らかいタイプとか 「お出かけ着」のおしゃれ重視の服は何点か用意するとしても 「セールで買う普段着」に求められる内容が変わってくる場合もあります。（特に保育園など利用する場合も） 同じ理由で、肩スナップよりかぶりのTシャツのほうがいいとか かぶりのTシャツでも首が詰まりすぎていない方が、とか いろいろ利便性も変わってはきますね。トイレトレとかも始まってきますし。
メーカー知らん。 販売しているお店　←　ヤフーオークション
デブ好きな男性もいますよ！ だから大丈夫！ 普通の人と付き合いたいなら痩せなきゃねw
160-110=50 50Kg前後（48～52くらい）が普通かと思いますが。
そんな事ないです。 私も中学生ですが、普通に着てますよ。 かわいいですし。
通販ショップはどうですか？ 可愛いヘアアクセサリーを販売している良いネットショップを知っています。 http://jp.pandahall.com/wholesale-hair-accessori …
身長というのは、何歳まで背が伸びるかで最終的な値が決まります。１７歳でとまるのと１９歳でとまるのでは、２年間の伸び分違ってきます。 まぁ１８０ｃｍくらいではないかと思います。 白人が背が高くなるのは、彼らは２０歳くらいまで伸びるからです。なのでＵ１８などの試合では日本人も世界に通用しますが、その後はきびしくなります。
レレまるさん、こんばんは。 歩き回るならスニーカーがいいと思うので、靴に合う服を選べばいいと思いますよ♪ 冷房が効いているかもしれないので、カーディガンは必須ですね。 服装よりも髪型にドキッとするほうが多いのでは？
正直なところ、なんでもいいのではないのでしょうか（清潔感あふれる格好でしたら）。 いつもは学校でしょうから、彼も制服姿のあなたしか見ることはあまりないと思います。ですから、私服姿のあなたに見慣れていないと思いますのでどんな服装でも「いつもとは違うあなた」であると思います。 それよりも、彼との時間を思いっきり楽しんでくださいね。でないと、彼のほうも自分といて楽しくないのかな？って心配すると思いますから。 でも、七夕ですから思い切って浴衣姿なんかでも・・・とは思いますね。グッときますね。
ワゴンセールや閉店セール、安くて良い品出会うと良いですね？ネット販売の靴のヒラキとか(笑)、
んーーーー こんな高い商品買わなくてもいいと思いますよ！ こちらの商品も色落ちします すでに色落ちしてますね 価格が高ければやはり色落ちしにくいだが 時期に落ちてきます 価格が安ければ色落ちが速い 安いもので色落ちを防ぐ方法があるのですが 着る前に一度水でびっちゃびちゃに濡らし乾燥機で１時間程度乾燥かけてください 格段と色落ちしなくなります！
自分が買ったのは、フォールディングファルコンと言うものです。 http://www.body-guard.jp/item-369.html 充分以上の威力があります。スリングショットは、以外にかさばりますが、これは折りたんでコンパクトにすることができます。だから持ち歩きも容易ですが、持ち歩かないことをお勧めします。
・レースのパンツは、 　ちょっと部屋着…というかあまり実用的ではないと思いますので、 　これは、ペチコート（スカートの時に履くやつ）として使用ですね。 ・タンクトップの上に、白Tを合わせて、 　ボトムは、デニム、足下はスニーカーかサンダルが可愛いと思います。 ・白Tは、例えばですが、マキシ丈ワンピースの上に着るのもアリだと思いますよ＾v＾ 　ワンピースの色は何色でもOKですが、　 　白なので、黒・ライトグレー・カーキ色が大人っぽく着こなせると思います。 　バッグなどで色を取り入れるといいですよ！ 　夏らしく、ターコイズのアクセとか♪ 　白Tは、シンプルなので、ロングネックレスなどで少し飾り気を出すのがおススメです。 　 　この白Tは、ちょっと、ゆったりしたシルエットなので、 　『ゆる×ピタ』スタイルで、 　ボトムは、タイトなデニム・ショートパンツ・タイトスカートを合わせるか、 　『ゆる×ゆる』スタイルで、 　ボトムもふんわり揺れる感じのマキシスカート・スカンツ・ガウチョを合わせるのが 　失敗しにくいと思います。 ・タンクトップは、 　タンクトップの柄に入っている色（ブルー・イエロー・オレンジ・黄緑・茶色）と 　合わせれば、まず失敗する事はありません。 　ただ、けっこう色柄がはっきりしているので、 　例えばですが、 　ボトムは白デニム、 　グレーのスウェット生地のパーカー・ロングカーデを羽織るとスッキリ 　夏らしいコーデになると思います。 　夏本番になって来たら、 　羽織なしで、タンクトップ＋オーバーオール（サロペット）も可愛いと思います＾v＾
Vネックなどの衿のあいたものが無難です。
学校用品を取り扱っているスポーツ店。
Ｓで丁度だと思うが？
補足ですが食事制限も忘れないようにしてくださいね。どんだけ筋肉つけても体脂肪率下げないと腹筋割れません。トレーニング直後はタンパク質の補給も忘れないように。低カロリー高タンパクが重要です。一つのお手軽補給としてホエイプロテインをオススメします。
大き目かとは思いますが、着れますよ。 Tシャツだから大丈夫と思います。ダボッときてもおしゃれかと。シンプルですし。
私の中１の時の身長が１４２ｃｍ、今は１９５ｃｍです。 声変わりは、しなかったです。（今も子供みたいな声をしてるわけではなく、徐々に大人声になりましたので、急な変化は無かった、ということで） 単純に身長だけ見て判断はできないですよ
110を130cmに直すのは簡単ですよ ちょっとミニスカになるけど＾＾
何が汚したの？
graniphのコントロールベアＴシャツですが、 販売サイトを見るとこの赤系のものはありませんでした。 同デザインで現在販売中なのはブラウンとグリーンです。 http://www.graniph.com/shop/e/ep150505/ ヤフオクに出品されていましたので、もしかすると先シーズンのカラーなのかも…。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l3 …
10代ならいいと思いますが、成人なら身長以上に年齢で厳しいですね。 演劇とかで、子ども役をやってるみたいな感じになっちゃうと思います ただ、あえて子供っぽさを出したデザインなので 背が低いと逆に子供っぽくなりすぎるかもしれません。
5月は1年で一番、日焼けする時期ですから、 少し暑くても、長袖のシャツがいいです。 後は、「運動会」を見に行くのですから、ジーンズに 運動シューズがいいですよ。 帽子も忘れないでね。
敢えて男の回答です、 ＩＤと性別変えての再出場なんですか？、 以前にもいかがわしいげな質問を繰り返してた人が居ました、 文体や質問事項・方法・内容が良く似てますね、 お母さんに使用する生理用品の種類やメーカー尋ねてどうするんですか？、 質問者も女性ならば此処で尋ねなくても判るんではないでしょうか、 ましてや、子供さんの使用感や感想などもってのほかでは無いんでしょうかね、 底が見えた質問です、早々に撤収して下さいよ。
110ですね 　大きくても、ゴムを強くするとか紐で縛ればサイズが合わせられますし
また測ってみますﾈｯ。
金額はまちまちですが、一枚から作成してくれるところもあります。 HIKAWAYAからの紹介と声かけてください。 http://smart.print-gato.com ここは結構担当の方も感じが良いのでオススメです
もともと生まれつき色が黒いのでしょうか？日焼けで黒くなりやすい、とかなら、日焼け止めcreamをこまめにぬるとか？ 私は日に焼けやすいので、日陰を選んで歩いてましたよ(笑)学生の頃。いや、今もですけど。
何の競技やってるのかなーって思います 結構いますよね。 私のお友達の子だと、器械体操や新体操の子はたいがい割れてます ただ競技によっては身長とか伸びるのを阻害したりすると困るだろうし ほどほどになーって思います
発達障害は程度にもよりますが、ファッション等はこだわりを持つかもしれません。これが似合うというより、これを着ないと落ち着かないとかありますからね～。
よくあるケースです。 今後女性ホルモンが活発になれば変わって来ます。
首回りの強いTシャツを選ぶしかないでしょう。
男親なのでしょうか？ 好みを娘さんに聞きそれでもダメなら、娘さんにお金を渡して自分で選ぶ事を教えてはどうでしょう？ おばあちゃんが近くにいる仲が特別悪くないのであらば、お父さんと行くよりはおばあちゃんと行く方がいいのでは？ 小5だと、筆記用具や本、お菓子類は買えても下着などはまだ気恥ずかしく自分1人ではレジに並びにくいと思う子もいます。 1人でも大丈夫なら一緒にお店やお店付近まで行くか、おばあちゃんなど女性の親族を捜して一緒に行ってもらうのがベストな気がします。
あるますよ。 少ないとは思いますが。
UNIQLOなどは？
自然派は可愛いと思います。
「着なくなった制服　寄付」で検索してください。 いっぱい寄付する団体がありますよ！郵送もできるのでぜひ利用してくだいね！
RADCHAP(ラッドチャップ）ですね！私も大好きです！ こちらのチュニックだと思います http://www.branshes.com/shop/g/g2042000017013/ 公式オンラインショップでは人気で売り切れのようです。 ZOZOTOWNではありましたよ(^o^) http://zozo.jp/shop/branshes/goods-sale/8766441/ …
左から二番目の子みたいな？ ブラウスにネクタイ、その上に白のVネックセーター着てるだけ？ ブラウスとネクタイは今の時期は特設の卒業入学用コーナーで見かけます。 セーターもあるでしょう。
＃１です。 誤入力がありました。 ×インナーまでそろえられるブランドはないので ○インナーまでそろえられるブランドではないので イメージに合う商品がみつかりますように…。
小学校の制服だと「昔ながら」の半ズボンである事が多いです（息子の公立小学校がそうでした）。 ですので制服もしくは制服の代替品で探せばよろしいかと。 http://item.rakuten.co.jp/sekisho-online/15sc-311/ 今時の半ズボンだと膝上程度の物が多いですね。
校則についてはよくわかりませんw 中学生で瞬足を履いていてもいいと思いますが、流石に中2、中３になっていくにつれ少なくなっています。 また、マジックテープを緩めるのは、サイズがピッタリでというなら別ですが、ピッタリでもないのに緩くしてしまうと怪我に繋がるのでよくないかと。 履く場所は人それぞれな気がします。 運動する時などには履いても普通だと思いますが、結婚式だとか正装のときは避けた方がいいと思います。
今年のファッションの傾向でしょう。 以前はほとんどが外出しでしたが、最近のふわっとしたミニスカートには、ｉｎした方が可愛く見えますし、オシャレです。 これが、スカートの上に出した場合は、やぼったく見えてしまいます。 ただし、ウエストよりも短めのＴシャツの場合は、そのままでオシャレです。 が、中のタンクトップを着ると良いですね。（両手を上げた時に、お肉が丸見えになってしまいますので。） ロンク丈Ｔシャツは、ｉｎですね！
小学生の娘用にセシールの通販で購入してみた事があります。 ポケットはあまり使ってないみたいですが、体育の授業程度の運動なら落ちてきたりはしなさそうですよ(^_-) 通販はデザインもかわいいのあるし娘も気に入ってます♪
着脱がしやすい！です☆ また軽くて歩きやすいそうですよ！ うちもネット購入の為、試し履き出来ないのですが 立った状態で長さを測るようにしてます♪
同世代の子を持つ母です。 我々も中高生の頃、そういった格好する事ありませんでしたか？^^; 親に指摘される事はあれど、そこまで寒さをい感じてなかった様に思います。 今ではそんな薄着考えられませんけど^^; 夏も露出の部分で親に注意されたのを思い出します。 小学生ですから、もっと動きがあるだろうし、本人たちはまったく平気なんでしょう。。。 息子２人の母ですが、パンツ見えるかどうかキワキワの格好にはさすがに引きますが。 ショーパンくらいならかわいいもんです。
うちの娘は学校にスカートは穿きませんでした。 買ってあげてもお出かけ用に穿くぐらいで。 子供ですから足を出すのは平気だと思いますよ。 でもパンチラの問題もありますし、一分丈スパッツ（スカートから見えない丈のスパッツ）を穿いたら良いと思います。 足は良くてもお腹を冷やすと良くありませんから。
女の子は、高学年になるとファッションにも敏感になってくると思います。 お母様が思っている以上に、周囲の同級生などの服装をチェックし、それに合わせて自分の服も選んでいるように思います。 もしくは、テレビのタレントやティーン雑誌などの影響もあるか、と思います。 女の子のグループ意識、自分が周囲からどう見られているのか、というのを気にする年頃ですから、「友達みんな脚出してるもん！」という友達が、たとえば実際はクラスで仲の良い3～4名程度の話であったとしても、好きな服装をさせてあげるのでかまわないと思います。 もっとも、他の回答者さまも述べられていますが、住まわれている地域の気候によって服装は大きく違うと思いますが、ただ、たとえば東北地方の子などは、東京の子に比べれば寒さに慣れている子は多いですし、朝の登校時の気温が仮にマイナス2～３℃であっても、東京の子と寒い地方で育った子では感じ方は異なるでしょう。ですから一概に、大人の考える気候に適した服装というのが子供にとってのベストとは限らないか、と。 ただ、もし、寒い中をやせ我慢して生足が出るような服装で登校しているようでしたら、防寒のため、という理由をつけるよりも、「このズボンの方がそのコートに似合ってる」とか「このタイツをはくと可愛くてオシャレに見えるよ」など、オシャレ度合いを理由にしてあげると、少しは聞く耳を持ってくれるかもしれません。 まだ小学生と言っても、やはりそこは女性ですから、かわいく見られたい、きれいに見られたい、オシャレがしたい、センスが良いと言われたい…などなど、同じ女性としての気持ちで考えれば、お母様も理解しやすいのかも、と。
可愛い文房具はどうでしょうか？例えば Disney柄のものやジブリのものがいいと思います
男女でジャケットの合わせがパッと見ですぐわかるほど、沢山お子さんがいる中で質問者さんの息子さんにばかり視線は集中しないと思うのですが、避けた方がいいと思います 理由としては (1)せっかくの卒園式で女児のを着せているのがバレないか気にしてしまいそうだから (2)写真に残るから (3)大きくなったとき、会話や写真なりで、息子さん本人が姉のお下がりの女児のものを着せられた…とガッカリする可能性があるから 先の回答者さんのボタン付け替えが家庭で出来るならそれもありかもしれませんが、面倒だし、それでも息子さん本人が成長した時に「ハレの日に(女児)お下がりって…」という印象を受けるかもしれませんので… それならば借り物でも男児服を着せた方が気持ちがすっきりするかもしれません また、店員さんは売れればいいので、そこまで気にしなかったのではないかと思います ご参考になれば幸いです
＃1です わたしならですが型紙から縫い代分０．５ミリでも小さくして様子を見てみます 仮縫いしてもっと開けたほうがよさそうなら また０．５というように前部分だけ調整してみますよ
こんにちは 上質といってもお値段の幅があると思うのですが 失礼ですが、ご予算はおいくらでしょうか？ ラルフローレン http://www.ralphlauren.co.jp/children/boys/occas … http://www.ralphlauren.co.jp/children/boys/occas … 百貨店 http://i.isetan.co.jp/shinjuku/blog/2010/12/0003 … ご参考になれば幸いです。
水族館・・・定番であり鉄板 服装は、清楚で可憐なものがいいと思いますけど 彼氏の趣味しだい・・・
こんにちは お子様の成長の度合いにもよりますが、 ２～３サイズ上のほうがいいです。 後は、デザインとメーカーですね。 大きさを比較してみれば判りますよ。 何センチずつ大きくなっていくか？ ご参考になれば幸いです。 http://www.suku-noppo.jp/data/average_height_boy …
西武・そごうは元日から冬市で、20~50％OFFバーゲンが始まります。 ただ、本当に良いと思うデザインや色の服があったとして、確実にサイズが合うものを買おうと思うなら、安売りが始まる前の方が買い時とも言えます。 いくら安くなっても、着られるのがなかったらそれまでです。 あと、今年買って来年着るというのは多少賭け事的な部分があるように感じます。 大人だって、太ったりしたら着られなくなることがあります。 成長している子供だとなおさらです。
下記のサイトでアクセサリーを扱っています。 KIDSカテゴリーのURLですが、「women」のカテゴリーにも ローティーンが使えそうなものがチラホラと。 >ビーズ材工や革紐、プラスティック、貝殻などのパーツを使ったもの もし、ご存知でしたら失礼ですが、 革紐にビーズを通したりするだけの簡単なものであれば、比較的簡単に自作出来ます。 既成品で気に入るものが無ければ、作ってしまったほうが早いかと。 参考URL：http://zozo.jp/kids-category/accessory/necklace/
プリキュアのペット か ジュエリーペット にいるやつかな
no.2の方が正解です。 男性の場合、羽織を脱ぐと「着流し」になる。 着流しは家の中やごく近所だけの軽装です。 昭和初期のお父さんは会社から帰るとスーツから「着流し」に着替えてリラックスしたものです。 外出には羽織を着るもの。 落語なんかでも目上の方に会うのに羽織もなしでは会えない、なんてくだりがあります。 フォーマルなレストランなら羽織は脱ぎません。 居酒屋なら脱いでも良いけれど。 つまりはジャケット扱いです。 脱いだ場合の羽織紐は片方の乳にぶらさげたままで良いです。 私共は夫婦で長年和服を愛用しています。 グランメゾンと言われる高級レストランにも何度も行きました。 まず夫が羽織を脱いで「着流し」で食べることはありませんでした。 もっとも寒い時期になると羽織の上にインバネスコートを着ますので、それはもちろん脱ぎます。
Sweet、non-no、with、AneCan、MORE 多過ぎて分かり兼ねますが… アラフォー？ リンネル、Domani、InRed、GLITTERでしょうか？
ロングシャツの上にファーベストを羽織ると可愛いです。 足元はロングシャツに隠れるぐらいのホットパンツで、黒いタイツにショートブーツなんていかがでしょうか。 ニット帽かぶるとバランスがとれます。
140～160のサイズって探すの大変ですよね。 ハッシュアッシュ(HｕsHusH)は確か150くらいまではあったと思います。 後はコムサイズムですかね。 私はよくセシールを愛用していました。
私は男ですが、H&Mとかforever21,ZARAとかで自分が良いなと思ったものを買えばいいんじゃないですか？ あんまり知ったかはできませんが、安いし、着ている人は皆、綺麗でいいと思います。
学校指定があるかもしれないので、体育の先生に確認されてください。 指定がない場合でも、「紺系、または黒」や、「ワンピースのみ」などのルールはあると思います。 学校が始まってから先生に聞くのでは、遅いでしょうか。 もし急いでいるのなら、学校の体操着を扱っているスポーツ店の店員さんでも分かるはずです。 ●●中学校なのですが、どの水着でしょうか？と聞けば、教えてくれます。
ヤフオクでも、色々あります。 キッズファッション＞フォーマル＞スーツ・アンサンブル　のカテゴリーです。 新品も中古品もありますよ。
こんにちは。 子供用のフォーマルというと都内ではここがあります。 http://shop.kajin.jp/fs/kajin/c/shop どれも1万円以下なのでお手頃ではないでしょうか。 あとは横浜の高島屋やそごうにもありますが ブランドものなのでちょっと高いかもしれません。 もしくは近所のＡＯＫＩなどに問い合わせてみてはいかがですか？ レンタルでもいいということならスタジオキャラットなどで安く借りられます。 確か衣装代は無料で撮影して写真を購入しないといけないかったかもしれないので そうなると高くつきますね。
体重に関しては、他の方も仰ってますね ３８ｋｇならもう少し重くても問題無いです 足が太い、O脚　が悩みなのですね 足が太いのは、O脚が原因だと思います 足は、全ての体重を支える場所です 太くなるのは当たり前ですが それでも 体重を支える足が変な曲がり方をしていると 体重をしっかりと支える事が出来なくなります しっかり支える事が出来ないと、その状態でも支えられるように 太くなっていくのです O脚を治して、足にバランス良く体重が乗せるようになれば 足の太さも気にならなくなるはずです こんなのが有りました http://oashi.nobody.jp/ ようするに前屈ですね 後は http://health.goo.ne.jp/column/fitness/f001/0024 … １週間や２週間で効果が有るとは思わないでください 最低１ヶ月、 続ける事が大事です
ずいぶん挑発的なトップスですね。（意味分かって買ったのかな？） 人の意見など無視して、唯我独尊、自分らしさ全開でいいんじゃないですか？ なんせ、”Whatever”ですから！
ラルフやバーバリーの様な上品な素材、縫製など細かい所の拘りがなく、見た目だけでしたら、ザラで探して見ては？ シンプルな物もあります。
こげ茶が意外に透けませんよ^^
レンタルではだめですか？ うちも３歳の時と５歳の時と２回、およばれし その都度、レンタルしました。 靴やアクセなども、一式揃っている ところもあり、便利でした。 だいぶ前なので、ショップの名前は 忘れてしまいましたが・・・。 「子供レンタルドレス」とでも検索してみては？
高2女子です。 　　　中学生かぁ(*゜▽゜)ノ なんか懐かしいかんじ(笑) 冬とかは、寒いから短いスパッツとか履くといいかもね。 　まぁ夏はいらないと思うけどね。 冬用のスカートと夏用のスカートと分かれてる？ 私の中学校は分かれてたから楽だったけどね。 　分かれてないなら、その日の天気によってきめるといいと思うよ。 上は、キャミソールとか・・・ 　　カーデとかブラウス、コート着るのもいいよ。 学校によって、規則があるからコートとかがいいかは分からないけど。 参考にしてもらえれば嬉しいです。 　親とも相談してみるといいね。
こんにちは。スタイルを気にする年頃になったんですね。 質問の答えとしてはショ―パンの方かな？と 思います。 質問と全く関係ありませんが、似たような質問もして いますよね。 そういう場合は、一度〆切ってから新しく 質問をした方がいいと思いますよ。(>_<) あと、大人も見るので「実ゎ」という ギャル語っていうのかな？ こういうのも、あんまり使わない方がいいと思いますよ。 お友達同士でやるなら、いいけどネ。(^_-)-☆ ごめんね、オバちゃんが、ダメ出しばかりして・・・。
＞ルーズソックスには１６歳～２０歳と前もって年齢制限設けられておりますか？ 別に設けられてはおりません。 ただ、常識としてどうかというのはまた別です。
こんにちは 手芸店で幅の広いゴムか（これだと痛いですかね・・・） ニット素材でよく洋服のすそに使われている伸び縮みする素材のものがないでしょうか? 布のようなものであるような気がするんですが http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E9%81%93%E7%B9 … こういうのでいいとおもうんですが ウエストの上にこれを縫いとめてみてくださいプラスウエストと言う風になると思います お店の方にも相談してみてくださいね
運動靴の靴ひもで代替え出来ると思います
中学生だと、少しづつファッションという意識が出てくる頃でしょうから、 「え？」とおもわれるのが嫌であれば、みんなに合わせたほうが良いですよ。 だんだん慣れますから。
こんばんは 裏返して肩口を縫うのが一番良いかと思いますが ひじの辺りでつまんで縫うのは格好悪いですか?
白とか明るい色が似合うと思いますよ^o^
こんにちは。二児の母です。 生後６カ月でサイズ７０では、小さいかもしくは今がギリギリではないですか？大きめのお子さんと言うことですので、出来ればもうワンサイズ上がいいかもですね。カバーオールは肌着と違うので、タグが付いていたり直接肌にふれる側に縫い目があると赤ちゃんには着心地か良くないと思います。６か月との事ですから、新生児期よりは肌も強くなっていますが、基本は直に着せるものは肌着をお勧めします。 買ってしまってもったいないでしょうけど・・赤ちゃんの心地よさを優先した方がいいかと思います。 よく動くようになり、仰向けのままずりずりと移動していったりする時期なので、ご承知とは思いますが、パーカーなどフードつきは危険ですね。ですが外出時のアウターなら問題ないと思います。 私からアドバイスさせていただけるのは、やはり肌着を着せてからカバーオール（今より大きめの・・；；）なりトレーナーもしくはロンT＋ズボンのような、心地よい動きやすい服装がよいと思います。ズボンじゃなくても、レギンスに短パンとかもかわいいです。
こんにちは。 私が知っている範囲では ＺＡＲＡが白のワンピをいくつか 出しているかと思います。 近くに店舗がなくてもネットで 買えます。 ＨＰを覗いてみて下さい。 「ＺＡＲＡ」で検索すれば すぐに見つかりますよ。
こんにちは。 雑誌は判らなく申し訳ないのですが、キャラクター系なら プリキュア でしょうね。 ご予算よりははるかに安い物ですが、絵をプリントしてあるポケットティッシュは喜ばれますょ。
靴下屋（Ｔａｂｉｏとも書かれています。）はどうでしょうか。 キッズ専門ではありませんが、キッズ向けの物もおいてあります。 店の雰囲気も落ち着いていて、カンブリア宮殿にとりあげられたこともある企業です。 質も良くて、値段もリーズナブルですよ。 チェーン店なのでどこにでもありますし、通販もやってます。 ＵＲＬをのせておきますので、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.tabio.com/jp/
歩き始めの子供にサンダルは不要です。 サンダルは裏の溝が少ない種類が多く、 滑りやすいですから、怪我する可能性も高く危ないです。 サンダルは、交通ルールが理解できてからで十分です。
おはようございます。 私は娘が小さいときにポケットティッシュ入れの裏にポケットを付けハンカチも一緒に入れられる様なものを布で作ってポケットの無い服の時はウエスト辺りに安全ピンで付けて持たせてましたよ。１つ作っておくと便利です。
これは！ もしや裏のハブスブルグ家の紋章では？ 裏ハプスブルグとは１７世紀に栄えた呪術師一家で後世までその魔術が残されているとのことです。 このマークがあったからといって直ちに何か起こるということはないのですが 息子さんに大きな転換期が来ていることは間違いないようです。
　娘にずっと雑誌を買ってきたオヤジです（笑） それこそ「なかよし」から始まって、今は「ZIPPER」をリクエストされています（笑） 　「ニコラ」は中学時代に買ってましたが上品なのでオススメです。
http://item.taobao.com/item.htm?spm=640.1000530. … これ、下の方までよく見たら、６０号というのは上着の丈が６０ｃｍという意味なんですね。
中1女子です。 私は、全然いいと思いますよ！ 穿かせてください！！！！ 小学校の時の卒業式で着ていた衣装（AKBみたいなやつです）のスカートを穿いている子いますよ！！！ でも、スカートの下には毛糸のパンツのようなものを履かせてくださいね！ パンツが見えると、アレですから！
『ＨｕｓＨｕｓＨ』と言うブランドはいかがですか？まだsize80な息子服しか買ったことないですが、女の子服もsize120以上もあった筈です。ハッシュアッシュと読みます。一度検索されてみて下さい♪
治療に納得いかないなら、他の医者に掛かることは考えないの？ セカンドオピニオンは？ 他の総合病院等に行けるなら行って、診断してもらったら？ それで、同様の診断・治療での熱長引きだったら見てるのは辛いですけれど、安心は出来ませんか？
もしかしたらこれかな、一度見てみてください。 http://www.zakkayadoor.com/blog/2012/02/decole-1 …
検索してみましたら、スカッツと出てきました。スカートとスパッツが一体した女児の服。
こんにちは クレージュ、では？ http://www.tsushin.tv/brand/paris/courrege.html
少し高いですが、バナナチップスはどうでしょうか！？ バナチは大人みたいな服が売ってあります！ JENNIとかもオススメです！
amazonマーケットプレイスは値段設定が自由なので豪華付録、即完売の雑誌は高額です。 雑誌によって違うのでこの時期は豪華とかはわかりません。
こんにちは。 失礼かも知れませんが、 指の骨が長くなる先天性の病気ではないでしょうか? ８歳で２６cmのサイズは異常と言えます。 一度、形成外科で診察を受けられてはどうでしょうか? 大きいサイズの靴ですが、 カラフルな靴はありますが、 キャラクターものは無いです。
32歳2児のパパです。(3歳半男子、10か月男子) ママ友などからお下がりをもらうのが一番安上がりと思いますが、 購入が前提なら、フリーマーケットをお勧めします。 コツは、50円～100円で投げ売りしている物を1年分以上を大量に購入する事です。 50円なら、100着買ったところでたったの5,000円です。 ブランド物なら1着5,000円します。 良いものを都度選んで買うより、悪くはない、を基準に買っておいてから 服のヘタリ具合を見て選別すればいいともいます。 余った分はママ友にあげたらいいと思います。
ネットとかでしらべてみては！？どうですか！？ すごいですね～！自分でデザインしたのなんて！ 売るの頑張って下さいね！ 前の人が言ってたようにタウンページとかでも調べれるかな｜？ と思います！ まずは電話でお話ですね！ 意味不ですみません泣説明力がたらないものでｗ
わかります！！なかなか無いんですよね～！ あっても、見つけられないですし…。 私もこちらで教えて頂いたのですが、 こちらのブランド、とても良かったです。 http://anticake.shop-pro.jp/ 値段もそこまで高くないですし、リメイクの物もおいていたと思います。 それに、私は知らなかったので周りの方と同じにならないのでは？ 私も梨花さん、大好きです～。
こちらの子供服サイト、いい感じなのでよければ。 あまり聞いた事のないブランドなので、他では買えないのでは？ デザインも、かなり可愛いとおもいますよ。 http://anticake.shop-pro.jp/
UGGキッズはスエード素材で薄くて軽いのが特徴。 子供の外遊びにももってこいです。もちろん中がフワフワ。 キッズブーツはオシャレなだけでは物足りません！ ムラサキスポーツ イオン各務原店 岐阜県各務原市那加萱場町3-8 イオン各務原ショッピングセンター3F TEL:058-375-3071 ご参考になればさいわいです　 参考URL：http://www.old-shop.com
http://item.rakuten.co.jp/sonreir/zm1408/ こんな感じでどうでしょう？ スニーカーでなおかつ俊足みたいなデザインですよね・・・ 靴紐の部分が、ゴム製だとそんな感じになる もしくは、２１cmで気に入ったスニーカーがあれば靴紐をゴムに変えるとそんな感覚で履けます。
チャビーギャングです！！！！ このブランドは、本当におしゃれに興味がある男子なら、好きだと思います。大人から見ると、派手と思うかも知れませんが… イマドキです★ ちなみに私は、小6です。
うちの娘は「ＣＲＴ」というリオ横山のブランドがお気に入りです。 フリフリもあり、ちょっとＡＫＢっぽいのもあり、毎シーズン 数着購入しています。お値段もデパートで扱っているような ブランドと比べると、それほど高くもないのでお財布にも 嬉しいです。 調べてみましたら、残念ながら都内にショップはないので 申し訳ないのですが・・・。 ネットショップはありますので、もしよかったら検索してみて下さい。 ちなみに、サイズはやや小さめなので１サイズ大きめが いいと思います。
顔にもメガネにもよりますが、 ロングやセミロングが合います あとふんわりパーマやポニーテールやトップでサイドツインテも合いますよ(*^-^)b
こんにちは。３０代既婚女性です。 最近ベルメゾンを愛用しております。 ベルメゾンのカタログ、８０サイズでけっこうかわいいのがありましたよ。 安めなので、生地もそれなりかもですが…。 親子でおそろい、テイスト同じ、って感じの服がたくさん載ってますよ。
今年に入ってからだったと思いますが、 冬のコレクションを最後に、ブランド終了しましたよ。 爆発的人気でしたよね。
場所が分からないと答えづらいですが、ハイキングであっても長袖・長ズボンは必須です(No.1さんには申し訳ないですが…)。転倒や虫さされ等、どういうトラブルがあるか分からないのが自然です。特に膝や足首がむき出しだと、けがをしたときに歩けなくなる場合もあります。 暑いのは事実ですので、長ズボンは履いていくとして、上半身はTシャツやポロシャツ(吸湿速乾タイプのものがおすすめです)、長袖は薄手のものを持って行き、必要に応じて着るというのが安全かなぁとは思います。ジーンズは丈夫ですが、関節が動かしにくく、汗や雨などで濡れると重く乾きにくいので、おすすめしかねます。靴は履き慣れたスニーカーでよいと思います。後は帽子とレインコートでしょうか。 いずれにせよ、一口にトレッキング・ハイキングと言っても、場所によって大きく変わります。私の意見がすべての場所で当てはまるわけではないので、ご参考までに。 よい旅になるといいですね。
＞かわいいベビーウェアが売っているお店を知りたいです。 　　　私も、　孫娘が生まれて、いろいろ考えています。 　　　　お住まいの都市名又は、買いに行ける都市名をお知らせすると 　　　　　たくさん回答があると思います。　　
ダサくはないですよ！ ただ、服との相性でだいぶ変わってきますからね。 色合いなんかには気をつけてくださいね。
回答に水を差すようで 大変申し訳ないのですが ランズキは私も読んでいますが 高校生くらいまで読めるような雑誌ですしギャルっぽい服も多いので 最近おしゃれに興味を持ち始めた子には少しレベルが高いかもしれません; 学年にもよりますが 中学１、２年なら ピチレモン、ニコラなど ２、３年なら seventeenなどが初心者なら 読みやすいかなと思います。 ランズキ、egg、popteenなどは ほとんど髪染めているような ギャルっぽいモデルさんが多いので 中学生だと読んでる分には楽しいですが そうとうギャルっぽい子やおしゃれな子じゃないと着ていて服が浮くかなと。 参考にするなら先程上げた雑誌の方が モデルさんも黒髪でファッションも そのまま中学生が真似ても浮かないかと。
＞頭の部分がメッシュになっている帽子って意味あるのかな？ おおいにあると思います。 子供の場合、特に頭の温度が高いですから、 日射しを遮るのも大切ですが、 いかに頭廻りの熱を放出させるかが重要です。 熱中症対策としては、 とりあえず、首周りに冷やして使うマフラーみたいな ものを使っています。
こんばんは 刺繍外せませんか？ 刺繍の針が有れば取れると思います
カリスマ＠ママって所で、辻ちゃんとかhitomiがやってる ブランドのベビー服が売ってるんですけど、 それは全然高くないですよ。 カリスマ＠ママ http://www.7netshopping.jp/spc/shop/children/07/ もうちょっとゴテゴテしたのを想像してましたが、 意外にシンプルだと思いました。 品質とかもこだわってる様なので。
こんにちは。 生地の厚さや手触りはいかがでしょうか？ 単純に素材だけで考えるなら ウールもアクリルも保温性の高いものですから、 気温と湿度の高い梅雨時期は、かえって暑いかもしれませんね。 うちも子どものスクールベストで　ウール20％+アクリル80％のものがありますが、 先月肌寒い時期が終わったと同時に洗濯して仕舞いました。 秋冬までさよーならー・・・です。 よかったらご参考まで。
既に生産・販売を中止しているようです。 スケッチャーズのカリギアかわいくて、履きやすくて、 うちとこも気に入って履いていたのに残念です。
SURF系がいんじゃないですか？ たとえば女の子に人気なのはCOCOLULUですかね。 少しの情報ですがやくにたてばいいとおもいます
同じ様な質問を、他のサイトで見つけました。結論を言うとスタッフの手作りとのことです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 他の衣装につきましては、ミキハウスが提供しているようです。 ミキハウス http://www.mikihouse.jp/ciao/shopping/Category.a …
これはいくらでもあるでしょう。 でも・・・用途によってもですけど・・・ 私なら自作します。エプソンでいうところのアイロンプリントペーパーがあればできますし。 これなら思い出も残せますし。 えっ、何て？回答が違うって　すみません。 (株)ユニフォームハウス　UNIFORMHOUSE磐田店 か プリントバリュー株式会社
こ・・・これはパーカーですか? 袖が短くてフード付は格好悪いて今月のストリートジャックに書いてあったな(-"-;) 中学生のトレンドってジャージじゃね?ｗ まあブランドジャージだけど
アメリカに住んでいた時、我が子には好んで、「The Children’ｓ Place」の服ばかり着せていました。 今は日本に住んでいますが、年に数回、取り寄せています。 最近は、日本でも、カラフルでポップなデザインの物もありますが、 やっぱり違うな、と感じるデザインが多いです。 参考URL：http://www.childrensplace.com/webapp/wcs/stores/ …
こんにちは。 子どもが　瞬足、アディダス、チャンピオンなどなどいろんな靴を履いています。 papirum様の言われる「効果」とはどのようなものを指しているのかよくわからないのですが、 早く走れる？効果でいえば、瞬足などは靴の裏にゴム製のスパイクのような突起があります。 それがコーナーで曲がる時にグリップ力を発揮するのですが、 毎日はいていればこの突起が磨り減ってしまうので、地面のグリップ力が落ちてきます。 そうなるとやはり滑りやすくなるみたいですね。 うちは2足～3足ローテーションで履いていますが、 通学にも使い、体育の授業でも履き、普段履きですと裏のゴムが3ヶ月～半年で磨り減ってツルツルになります。 また、子どもが言うには、チャンピオンやアディダスの靴は中のインソールがしっかりしているみたいです。 また、アディダスにはワイドサイズがあり甲高幅広さんな足にはそちらの方が履きやすいみたいです。 瞬足は足幅が狭いので、甲も薄めの子の方がぴったりすると思います。 スポーツブランドの靴のインソールは確かに瞬足に比べると厚みがあります。 飛んだりはねたりすると足には体重の3倍の力がかかるといいますから、子どもには靴だけはちょっといいのを買ってはかせています。 靴だけは子どもと一緒に行って選んだほうがいいと思います。
参考ＵＲＬ　売り切れでしたが、適用サイズが書いてあります。 お子さんはすぐ成長するので１００ＣＭでも大丈夫ではないでしょうか。 Ａｍａｚｏｎなどでも100ならありましたよ。　品番6640‐100など。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/wittsport/10000291/
アレルギー反応が起きるからですね なのでアレルギー物質ならおきます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AC% …
こんにちは！中３女子です。 ハニーズはブランドではないですね； でも小学生中学生なら ハニーズ安くて可愛いし いいと思います！ 私からしてみれば小学生で RIZとか着てると 親に甘やかされてんのかなー とか思っちゃいます… サイズは全然ありますよ！ 試着もできます。 私は155ですがパーカーなど たぼっとさせたいものは Ｌを買うこともありますし。
持っていくものがあまりないなら要らないでしょう。 バッグは持ち物を運ぶものだし、空のバッグ持たれてもって感じです。 日帰りならなおさら。
キッズファッションなので、お子様のコーディネートということでよいのでしょうか？ 私なら、サロペットがストライプなので 他のアイテムは無地にします。 明日も寒そうなので、無地（できればサロペットの色に合わせてグレー）のレギンスを履かせて トップスは、サロペットの下に白のハイネックかタートル アウターが薄めならカーディガンをプラス。 年齢も性別もわからないので、こんな無難な回答ですが。。。 サロペットに合わせて、モノトーンコーデですが、いかがでしょう。 女の子ならヘアアクセなどカラフルな感じにするといいかなぁ～と思います。 ある程度おにいちゃんorおねえちゃんで、本人が気にならないなら サロペットの胸の部分を一つ外して、中のTシャツの柄をちらっと見せるとか 両方外してペロンとさせて…というのもかわいいですよね。 子供服のカタログ（スキップランド）に色はインディゴですが サロペットのコーデが載っていたので参考にアップしておきます。 おでかけ、素敵な着こなしで楽しんでくださいね～♪
親世代です。私はてっきり、息子が中学の制服を着てくれるのかと思っていたら、みんな、仕立てが間に合わないので、わざわざ卒業式のために私服を買いました。翌月には中学の制服が出来上がったので、冠婚葬祭は制服になり、小学校の卒業式の服は一度しか着ていません。非常にもったいないです。しかし思い返せば、自分の卒業式も私服でした。女の子はよそ行きを着る機会が多少はあったのでよかったのですが。 それから、中学の準備はその学校や土地柄によって違うので、質問者さんは、その合同購入会で中学の先生などにご相談になるといいでしょう。ただ、「制服以外のものは合同購入会で買うことになってい」るのであれば、「先に購入しなければならないもの」は無いという理屈になりますが。
詳しく見たわけではないですけど 渋谷のH＆Mにはキッズは置いてなかったと思います。 新宿店は確かありましたよ。
あれですよねー ある基礎デザインが有るとします・・ それのサイズを 子供用、若者用、大人用として そのまま行ける場合も有るし、そうでない 場合も有ります どう変化（アジャスティング）させて 行くかではないでしょうかね？
　高校生ならば、今は、ＣＥＣＩＬ　ＭＣＢＥＥ〔セシルマクビー〕がとても流行っていますよ！ でもメゾピアノなどが好きだったのならば、ＬＩＺ　ＬＩＳＡ〔リズリサ〕などもいいかもしれませんね 服は好みなどがあるので、財布や、ポーチなどの小物も売っているので、そちらの方が よいかもしれません(^^♪一度ウェブショップなどで調べてみてもいいと思います。
小学校3年だったと思いますが身体検査の時デカパンはいてるの見られて 付いたあだ名が「デカパン」母に頼み白のブリーフに変えましたが後の祭りでした。 次は中学3年の時白のブリーフだと童貞みたいに観えると云われカラーパンツに変えたことがあります。 パンツ変えても童貞は童貞なんですが人目は気になりました。 息子さんに友達はどんなタイプか聞いてみてはいかかでしょう まぁ気にしない子もいるでしょうが。
はじめまして。 私の娘は２歳９ヶ月で身長が約１００センチでベビー１００のレギンスをはいていますが、丈もバッチリでいい感じでフィットしています！ 娘にはまだユニクロ商品はベビーしか着せたことがないですが、かなりいいです！大きすぎず小さすぎず、子どもの体型にばっちりフィットします！
2歳くらいの子だと、イフミーの靴を好んで買う方が多いようです。 http://ifme.jp/ カラフルでポップなデザインの物もたくさんあります。 ただ、プレゼントに靴は難しいです。 足に合っていない靴だと、足の成長を妨げたり、変形する恐れもあります。 私の周りでは、靴だけは、お店で試着してから買うという人が多く、 また、衣類やおもちゃなどは全てお下がりでも、 靴だけは、癖があったり、形があるので、新品を買うという方が多いです。 私も、靴は、実際に履かせて歩かせてみて、 幅や厚みが窮屈でないか、ブカブカでないか、足首をしっかり包んでいるかチェックしてから買っていました。
楽天SHOPで検索してみたらどうでしようか？お店によったら注文後すぐ発送してくれる店もありますよ(^^ゞ
GPTの値はマックス３５　γーgtpの値はマックス65ですが、γーｇｔｐは通常は飲酒に比例して高くなりますが、医者が言うならそうでしょう。肝臓の状態はgotとgpt。ヘモグロビンA1Cの値が主ですが、gptの値が100～199で中程度の肝障害となります。これらの値が高いほど肝障害が進みます。γ-gtpは100以上続くと何らかの合併症でてきます。もちろん運動も大切ですが、バランスよい食事も必要です。 例えば野菜一切食べなくて、小食気味でも肝傷害は進みますから・・・。ある日を境に激太り。これが危険信号となります。その時にはかなり肝障害進んでると思って下さい。gptとかの値は変動は当然あるので。年齢的に30歳過ぎて激太りだとかなり危険だし、体重落ちにくくなります。なお脂肪と筋肉では重さ違います。筋肉の方が重いので、筋トレで筋肉つければ逆に体重ふえますがね。体重減れば痩せるの考え自体間違ってます。
切って折り直すだけだと、脇の部分が上手く行かないと思います。 脇の縫い目の下の方をほどいて、裾を折った状態にしてから縫い直すと、 脇の部分も、裾の形がきれいになります。 私が想像している脇の感じと違ったらゴメンナサイ。
どこに連れて行きたいとか、あらかじめ許可をとる必要はないのではないでしょうか。 連れて行くのはあなたなのですから、あなたが都合のいいときに、都合がいい場所だったから連れて行った、って感じで、事後報告でいいのではないかと。 意外とそういう男性に限って、髪をちょっと切ったくらいじゃ気が付かないかもしれませんよ。 もし気が付いても、「なんか目にささって痛そうにしてたから、今日都合がいいから近くにいってパッときってきちゃったの、ごめんね～今度時間があったらお義母さんに頼むから！」とさらっと流してしまえばいいんじゃないでしょうか。 いざ、予定をいれて、いついつ切りにいく、髪がそろそろのびてきたから計画的に切りに行くってことになると、ご主人も構えてしまうでしょうから、親にやらせればすむじゃんってなると思います。 あくまでも突発的に思いついて行った、って感じにしたほうがいいんじゃないですかね。 あとは、切ったとしてもご主人が気が付くまでその話題には触れなくていい気がします。 子供の髪の毛なんて、話題にあげなければ男性は以外と構うものではないですよ。 多分あなたが過敏になってるので、ご主人も気にとめるんだと思います。 毎日何気なく生活して、あーのびたなーと思ったらパッと切りにいってしまう。 指摘されたら、「あ、のびてたから行ってきたの」的な感じで軽く受け流せばいいと思います。 もしくは、2歳くらいの男の子であれば、お母さんが自分で切ってしまうってのも意外と簡単です。 自分で切ったほうが好みの形に切れるのではないでしょうか。 私も、人の髪を切るのは得意なほうではないんですが、5歳くらいまではずっと自分でカットしてあげていましたし、そんな難しくないですよ。
確かに最近見かけません。私は数年前に近くのアベイルやイオンで見かけました。メンズでしたが。ブランドという感覚ではなく、山盛り入荷してくる お買い得品の商品にまぎれてショップがだしていて、見つけにくいのかもです。 お持ちの商品にメーカーの名前と電話番号があると思います。問い合わせて見られては？内側の洗濯表示を見てください。
去年私の息子５歳と７歳の娘がお世話になったお店は六本木にありますが、安かったですよ。 １年前の事なんでうろ覚えですが、たしか5,500円とかからだった気がします。 花ごよみという着物屋さんでした。 着付け師の方やヘアセットの方も凄く上手でした。 http://www.87-goyomi.com/ 知り合いの方のお下がりとかでも良いですが、レンタルは種類があるので良かったです。
こんにちは あくまで参考ですけど(詳細が不明なので) メーラーの添付ファイル保存フォルダーにアクセス権を 設定されてはどうですか? そのPDFは一旦、どこかに(アクセス権のある所)保存すれば 開けるのですよね? 参考記事: http://jungle-kb.net/2010/06/vista.html
すいません、一番新しいページに出ていたのでコメントしたのですが、ふと日付を見るとかなり前の投稿だったことに気付きました…(￣▽￣;) 書いてしまいましたのでよければまた参考にして下さい。
Francfrancでお風呂に持ち込めるプラネタリウム売ってましたよ☆ たぶん回転はしませんが、4000円でした。 天の川が見えるってパッケージに書いてありました。
うちは「白くま」の役で来週白いジーンズをはきます。 ５年生の時に林間学校で履いたものが中１になってもそのまま履けました。 ホワイトジーンズを ＧＡＰや無印良品などのレディスＳで探したらどうでしょう？ あとは色ものを脱色するかですが失敗すると ムラになるので気をつけてください
私が小学生の時（今年新・中1）はメイクはしていませんでしたね。 服装もいつもちょっとおしゃれな感じのパーカーとショートパンツ、ニーソでした。 私は年中そんな服装のヘビーローテーションでした＾＾； ですのでやっぱ一番は髪型でしたね。 髪型によって顔を小さく見せることや眉毛を隠したりなど顔の印象を変えることもできたので! 少しでも参考になれたらうれしいです＾＾
入学時と同じというと ひょっとして帽子もですか？ １６０ｃｍサイズのニッカポッカというものは存在していないので 子供服よりもレディスの洋服屋さんで似たようなデザインの格子柄のものを 探されたほうがいいと思います。 ただ４，５年前にレディスファッションでニッカポッカのような物が はやりましたが今は流行していないのでリサイクルやネットで中古販売 を探したほうが可能性があると思います。 英国風ということにこだわるなら英国ブランド （バーバリーなど）の東京店に電話してみたらいかがですか？
アメリカに住んでいたとき、自宅から通える範囲にあるジンボリー（5店舗）には頻繁に買い物に行っていました。 ニューヨークは分かりませんが、旅行で行った先々でもジンボリーに立ち寄る事がありましたが、 どのお店も品揃えは変わらなかった印象です。 ただ、希望のサイズが残っているかどうか、セール品の在庫などは、そのお店によってまちまちで、 欲しいものがある時は、何店舗かはしごして購入する事はありました。 どのお店でも、欲しいものがない時は、店員さんに聞けば、他の店舗の在庫を調べてくれます。 お願いすれば取り置きもしておいてくれるので、 宿泊予定の場所から近い所とか、観光に行く方向のお店にとりあえず行く、で良いかと思います。
両方をつかったことがありますが 普通の視力矯正用のコンタクトより カラコンはつけごこちがよくありません。 「おしゃれ」といっても目角膜の一部の部分について だけですし他人はそれほどみていないと思います。 コンタクトレンズの使用に関しては 特にまだ身長が伸びきっていない中高生は 目のカーブが成長過程なので使ってはいけない と思います。 一部の部活で眼鏡の使用禁止のためコンタクトという 指定があって仕方なくコンタクトを使う人も 定期的に視力の検査を受けなさいと言われるはずです。
都内にいないので場所はわかりませんが、トンガと言うブランドは知ってますか？ 身長に合わせてサイズがあり、色も豊富で、4000円位で購入できます。 子供服扱っているところやベビーのおもちゃが売ってる雑貨屋さん等でよく見かけますよ！ 海外のブランドなので、海外から輸入してる子供服やおもちゃ扱ってる所にはあると思います。 ロフトなどにもしかしたらあるかも？
花嫁さんとかぶってしまうのはあまりよくないので シックにこんなワンピースはいかがでしょう。 お花柄と無地の切り替えワンピース。 HJORTH DOLLY Dress（切り替えワンピース） 飾りもリボンではなくボンボンやお花とかの方がいいですね (結び目がほどけやすいのは何度も結婚があると言う意味で良くないそうです。)
AIGLEのミニトートショルダーなんか大きさも程好いですしカラーもいろいろ選べていいと思います。 大人でも使えます。使い勝手もいいと思います。
スカートの丈にも流行りというものがあります。 しかし、ミニスカートの女子高生は絶滅寸前なのかという質問を返すならば、それはないのでは。 制服もファッションなので人それぞれです。
ブランドやメーカーによって型紙の基本サイズが違いますので一概に言えませんが サイトによっては表示がされていますよ
Skypeやってる人多いです。 僕も友達に誘われて始めました。あとは、mixiやモバゲー・グリーなどの携帯できるものが流行りやすいです。 一部では、遊戯王の再燃もあります。
エアーホースだよ！！
こんにちは 暑いですね 着物は子供、大人関係なく右前です。 ”子供浴衣　着付け”の検索でたくさん出てくるようですが ひとつだけ、ＨＰいれておきますね。ご参考までに。 （肩上げの仕方なども、丁寧に出ていましたので） http://yukata-kitsuke.com/kodomo1.html
不要でしょう。
微妙に回答とずれてしまって申し訳ないのですが、子供でミュールはやめた方が良いですよ・・・。ヒールがないものでもミュールを履くと、踵が固定されないので、足裏をうまく使えなくなり、変な歩き癖が付きます。本当は大人もミュールはやめた方が良いと、ブランド靴店の人も言っていました。足をしっかり鍛えている人でなければ、ちゃんと歩けないそうです。 私はふくらはぎに変な筋肉がついて、内腿がぷよぷよしたのがミュールでついた歩き方のせいだと分かって、辞めてウォーキングの勉強をしたら足が綺麗になりました。私の友達も、中学生から背伸びしてミュールを履いて足の骨格が曲がった（と整骨院の先生に言われた）らしいです。 昔はカッコイイなんて思っていましたが、そもそもミュールは自分の庭や家のすぐ近くまで行く時に履くつっかけと同じ存在。良く見ると、履いている人のほとんどは歩き方が汚くて、靴も綺麗に見えない。キラキラしていようが、ドレスコード的には式やホテルには履いて行けないので、足を鍛えた今でも結局ミュールはもう履いていません。 大人として、何が子供たちのためかを考えるのが子供のファッションだと思います。 ミュールじゃなくても、サンダルで良いデザインは沢山ある！靴は骨格や筋肉の付き方にすごく影響するので、子供にとっては靴選びはとても大事です。 余計な口出しかもしれませんが、ぜひ一考下さい。 子供のころのパンプスが原因の外反母趾を治療中の回答者より
＞この年齢のゆかたは、肩上げがなくなってしまうと 　似合うこと、用を足していることが一番なので、問題ないと思います！ 　 ＞何歳位までのゆかたが肩上げをしてある 　昔なら10～12歳を過ぎると半人前、舞妓さんも卒業でしたから、襟替えの時に肩上げを止めていたようです。 　つまり「肩上げ」＝「子供」の証なんですね。 　 　ただこういった事情は細かい年齢設定のある現代服飾事情には当てはまりません。 　確か小学校高学年の浴衣は柄も大人っぽく、結構肩上げのないものも多いと思います。 　本当は和服は「子供」＝成長期終わりまでは結構派手な柄のものを、 　「大人（13～）」＝色気が出てくるので落ち着いたものを、なんですけどね。 　因みに男の子は成長期が遅いので、プラス５歳くらいで考えます。 　 　結論としては、洋服メーカーが多数参入している現代浴衣ですから、似合っているか気に入っていて、丈が合っていれば基本的に問題はないと思います。 　 　ただ、やはりまだ肩上げがあった方が……と思われるのでしたら、成長期ですし大きめの肩上げのある浴衣か、無くてもご自宅で肩上げされればよろしいかと。 　
造花でいいのであれば、100均ショップなどでお求めになったほうがいいのではないでしょうか？ あまり偽者っぽくない素材のものもありますし、くきの部分を自分で危なくないようにアレンジしてポケットの中にとめてあげるようにすれば、全然使えると思いますよ。 あとは、大人用の小さいサイズのコサージュのバラなどをアレンジすれば、色んなデザインがあると思いますし、自分で作っても1からではないので楽なのではないですか？
アキレスの瞬足？でしたっけ？ あれは子供達に人気がありますよね。 ただ、親としてはちゃんとしたスポーツメーカーの 物が足には良いのかなと思います。 とは言え、半年～１年で履けなくなりますし、あまり キッチリしているとかえって足が蒸れたり等の問題も 出てきたりします。 靴だけは本人の足の形もあって、ナイキは幅が狭くて アシックスはゆったり出来ているなどの違いも大きいです。 やはりサイズまかせではなく履かせてみたほうが間違い ないですね。 登校等で距離を歩くなら尚更ですよね。 手ごろな値段で尚且つ足に負担が少ない物が見つかると 良いですね。 因みに、うちはティンバーランドのスリップオンタイプを 良く履かせてました。 少しお高いのでアウトレットで購入してましたけどね。
55ｃｍ http://www.eshop.co.jp/buy/01.html
お子様の年齢がわからないし、質問者様の好みも解らないので気にいるかどうか解りませんが、「夢展望」というサイトがあります。 サイズ展開はものによりますが１００センチ～だったと思います。 （もうちょっと小さいサイズをお探しでしたらスミマセン） 大人用の服はおススメしませんが（値段相応かそれ以下と私は感じるので）、子供服については、年齢によってはそんなに長く着ないサイズだったりすると思うので、ここでも十分だと思います。 安くて流行りのデザインやギャルっぽい服が豊富ですよ～ すでにご利用済みだったらスミマセン＾＾； 参考URL：http://www.dreamvs.jp/pc/
僕は今中三というか今度から高校生です！…いいんじゃね？ ただあれは夏にかぶるものかと思っていたんですが？ …これだからみんなに時代遅れといわれるんですかねー 先輩として、きみは中学生だ！中学生といったらもう十分大人だぞ おしゃれをするのは当たり前！ちょっと派手なほうがいいとおもうぞ！
可愛いと感じたお店で買うことが多いです。 可愛いな♪と思ったらスーパーでも違和感なく 購入します！
▼上記回答への質問者からのお礼の内容 トランクス派と普通のブリーフ派、どちらが少ないように思われますか。 トランクスを穿くのは高学年の子が多いので全体からみると 少数派はトランクスでしょう。
わたしの友人(28歳!)もやっています。 彼女も身長が150センチメートル弱で、お胸が小さめの子です。 子ども服ファッションは、背が小さ目なだけでなく、お胸がありすぎると難しいようです。
安全の為だと思います。 多分、はめて抜けなくなる、というトラブルが発生しないように。 もしくは口に入れても呑むこみ難くするために。 子供向けのグッズは何よりも安全を優先しているのが多いです。 例えば子供用の傘です。 傘の縁の、骨の先端部分は丸いのが必ずついています。 大人用には付いていません。 子供がいたずらで、開いたまま振り回しても、周りに刺さったりしように、という配慮のものなのです。
哲学とか思想は読む人の都合によって解釈されるものです. それが厭なら、教養を必要としない職種につけばいいじゃん。 一方で教養を必要とする（少なくとも高く評価される）職種を望みながら、他方で「教養を押しつけるのはおかしい！」って、それは自分自身のなかで欲望が自己矛盾に陥っているということなのでは。
心配ですね。大きな病院で精密検査を受けたらどうでしょうか？脳外科など。
うーん・・・ 文章から察するに、一つのゴムにポンポン（丸いファー）が二つ付いたヘアゴムの事でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/world-direct/r00812009 … http://item.rakuten.co.jp/pariskids/10137/ 「白いファーゴム」とだけでは万人に伝わるものではありませんので、ご質問される際はもう少し分かり易いように説明を加えられる事をお勧めします。
たびたびすみません。 お気持ちはよくわかります。 私が以前利用していたハンドメイド資材の個人ネットショップさんが同じような感じで、「子育て中のため」と発送を10日以上待たせておきながら新商品のUPは頻繁なんてことがよくあり、一時期は某掲示板でも話題にされてしまっていたようです。 私がお店側だったらとにかくお待たせしているお客様が先だ、と思いますが経営とかあるのでしょうし、子育て中ですとパソコン作業なら夜中でもできる、等の理由があるのかもしれませんね。 私も今後の利用を考えたりすると強くは言えないタイプですが、やんわりと「お忙しいことと存じますが一度状況をお知らせいただければ幸いです」と連絡をしてみます。 まさかそこまではかからないでしょうが、もしもまたあと数ヶ月待たされるとなると別の物の購入も考えないといけないでしょうし、私だったらモヤモヤがイライラに変わってしまいそうです＾＾； うちの息子も２歳になったばかりで初めてのブーツをとっても楽しみにしているところです。 質問者さまのところにも可愛いブーツが早く届きますように＾＾
何歳くらいのお子さんでしょう？七五三のお着物ですか？ 七歳女児の本裁ちの着物とすると、大人と同じように腰ひもを使って着つけたほうがきれいに仕上がりますが、あらかじめおはしょりを腰上げをして縫ってしまう方法もあります。 写真撮影があるなら腰ひもを使って着つけた方が仕上がりが良いですね。 お子さんの体格にもより、細くて華奢な子だとどこまでもヒモが入ってしまって、本当に着せづらいです。 目安として気持ちきつめに締めて、「息を吸って、はいて」と軽く深呼吸させ、苦しくないか痛くはないか聞いてみる。大丈夫というところで結ぶという事ですね。 おっしゃるようにゆるすぎると裾が落ちてきてしまいますので多少きつめには締めなければなりません。 七歳にもなればお姉さんですから多少は我慢もきくようにはなります。 もし、撮影がなかったり普段着の着物の場合は、腰上げをしてヒモを縫い付けておけば着付けも簡単だし本人も楽だと思います。 http://www4.ocn.ne.jp/~tomasan/age.html http://crymmochi.ocnk.net/page/29 私の娘に七五三ではありませんでしたがちりめんの重い着物を着せたとき、腰ひもがきついと可哀想に思い加減して結びましたら、みごとに出先で着物の裾が落ちてしまいました。 帯を結んだままではどうにもうまく直せず、結局最初からやり直しました。 幸い、控室があり時間もまだ余裕があったので事なきを得ましたが、やはり腰ひもだけはしっかり結ぶものだと思いました。 割と筋肉質のしっかりした体型の子なので結構きつめに結んでも大丈夫でしたが、感じ方には個人差があり苦しがる子もいるようです。 着慣れない子にはできるだけ短時間で用事を済ませてあげる事が一番かと思います。
我が家では うがい、手洗いは勿論ですが、インフルエンザの予防接種をすると、ただの風邪もひきにくくなりました。 そして、エキナセア茶を作り置きして、常に飲ませています。 エキナセアはハーブで免疫力を高めてくれます。海外ではよく飲まれています。そんなにクセはありませんが、気になるようでしたら麦茶と混ぜると大分飲みやすくなりますし、今はサプリもあります。 ドラッグストアや健康食品のお店で、手頃な値段で購入できます。 一度お試しあれ。
そうですね・・・ 私も素人判断より、実際にみた専門家の診断を仰ぐのが一番だと思います。 ただ、発達障害は明らかな自閉症とかでなく広汎性のものであれば、専門家によって診断も変わってくる場合があります。 それくらい判断しにくいものです。 また、広汎性の発達障害は、程度が軽ければ障害でなく、「個性」として十分に対応できるものでもあります。 昔も沢山そういう子がいたと思いますが、ちょっと生きずらい、という点はあっても、そういう診断名などがポピュラーでなかったので、あくまでちょっと浮いた子としてみんな生活していたはずですし。 なので、ご自身で調べたからといって、かたくなにそれに固執し、 先入観で判断してしまうことはおすすめしません。 それをふまえてある程度調べておきたい、というのであれば、広汎性発達障害で調べて、ご自身であてはまる症状などを調べていくといいと思います。また、2歳という年齢でははっきりした診断は難しいと思います。仮にそう診断されても、それを全てまるっと鵜呑みにせず、よく観察してあげてください。 ちなみに我が家にはアスペルガーであろうと診断を受けている子供がおりますが、こだわりなども強く、人見知りも酷く、比較的落ち着きがあって周りからあきらかに浮くことはそんなにありません。 書かれていることから察するに、はっきりとは断言できませんが、 ADHDなどにみられる多動性が多少あるのではないかなとは感じます。 ただ、広汎性の発達障害には多少なりとも多動性がみられるお子さんも多いので、これだけではなんともいえません。
３ヶ月の男の子のママです。 うちの子はちょうど１ヶ月を過ぎた頃に、顔を中心に湿疹がでました。 １ヶ月健診が終わった後だったので、わざわざこの時期に(インフルエンザなどが流行ってるので)病院に行くのをためらい様子を見ていました。 しかし一向に良くならず悪化していき耳にも広がり、耳ダレみたいな状態になり病院に行きました。 病院で貰った軟膏と飲み薬で数日でよくなりました。 先生の話によると、あまり酷くなりすぎると、湿疹から出た浸出液が他の所に着いて広がってしまったりすることもあるようです。(とびひの様な感じみたいです) まずは刺激にならない程度に軽く拭いてあげたり、清潔にするのが一番だと思います。それでも治らないようなら早めに見極めて、病院に行ったほうが良いかもしれないですね。
こんにちは。品揃えの程はわかりませんが、 伊勢丹新宿店にあります。 http://www.isetan.co.jp/icm2/jsp/store/shinjuku/ …
こんにちは。 私もキャラクター物が好きではないので、良く利用するブランドは アニエスｂ　　プチバトー　　GAP　　ＢｅＢｅ　等です ご趣味に合われるか分かりませんので、ご参考までに☆
私の住まいは東北なんですが、チラシで見たような記憶が有ります(^^) 「ファッションセンターしまむら」だったと思います <(*^^)/ ちょっと、曖昧ですみません m(_ _)m ただ、しまむらは、キャラクター下着を取り扱っているから、有るかもしれません。 あと「生協」の衣料品部門も可能性が有るかと思います <(*^^)/ 参考になれば、良いのですが。
お店ではないのですが、 シンプルで上質な子ども服を扱っているサイトがあります。 通信販売ですが、かわいくてオススメです。 http://www.pci-shop.co.jp/index.html
http://syaretto.com/SHOP/560-2065952.html ひたすら探すしかなさそうです。 正式な品名は 「フレッシュ プリキュア！　光る！フォトプリパジャマ」 なので、これで検索してください。 10月上旬には 「フレッシュ プリキュア！　光る！裏毛起毛パジャマ」 が発売されるので、こちらの予約も考えてはいかがですか？
ギャル系と言っても、色々ありますが、 Pink-latte ピンクっぽいふわふわ系の可愛い雰囲気。 原宿　亀有等 ANAP　 Babyから有ります。 渋谷　上野　池袋　柏　等 ココルル Babyから有ります。 柏等 アナップ、ココルル共に109にあるギャル系のキッズです。 浅草のロックスには、カッコいい系の服がありした。 前からあるデイジーラバーズやエンジェルブルー等ありますが、結構な値段です。 一度ブランド名でインターネットかｉモードで検索してみて下さい。 場所も色々有ります。 私が知ってる範囲です。 参考までに。
質問から、もう一ヶ月経っているので、今更かな？ ヒブワクチンの後遺症等は詳しくはわかりませんが、家は二人とも、ヒブワクチンを打ちましたよ。病院からも勧められました。やはり、外国製の物でしたよ。 上の子は三歳で一度きりでしたが、下のは０歳で打ったので三回、さらに一年後にもう一度です。 やはり、髄膜炎の恐ろしさを考えると、予防接種で済むならと考えました。 日本は、子供への予防接種が、大変遅れているそうです。他国では、一度に二本（片腕に一本づつ）打つそうですよ。 私のママ友達も、だいたい接種しています。 参考までに。
８年位前ですが、ユニクロで作ってもらいました。 他で作ったことはありませんが、対応も親切で大変満足しました。 「ユニクロカスタマイズ」で検索してみてください。
一人で子育て、本当に苦労が絶えないと思います。 お子さんはママの愛情を試しているんだと思います、次々にほしがるのは手に入れる過程でママがどれだけ自分の言うことを聞いてくれるのか、見ているのかなと…。 幼稚園児ならば年少さんでも話して聞かせれば、働く事でお金をもらって、そのお金でご飯や洋服を買えるってことはわかっていますよ。 特に女の子なら敏感に感じ取っているはずです。 母子家庭だから経済的に不自由させたくないからと、ママが苦労しているのを見せないようにするのは娘さんも理解できずに育ってしまいます。 二人きりの家族なんだから、二人で頑張ろうねって言い聞かせ、ブーリップをたくさん買ってお金がなくなったら明日のご飯買えなくなっちゃうね…ぐらい大げさに言ってみてはどうですか？ 年に一回、半年に一回買ってもらった時にとてもうれしいし、大事にしたいと思います。 その代わりに毎日寝る前の絵本だとか、お風呂でお話とか必ず向き合って相手をしてあげると、ママは忙しくても私を見ていてくれるんだなって安心すると思いますよ。 休みの日に一緒に料理するのも、今のうちなら喜びますよ。そのうち分担して忙しい夕飯時にも頼もしい助っ人になりますよ。 物はママの代わりにはならないですからね。 頑張ってくださいね
2000年くらいまでは普通に何人かはいましたよね。 ハーフパンツ世代にはブリーフはあまりにも窮屈なのです。 というより今の子は小さいときから親にそれ以外のパンツを積極的に履かされていますね。 これにはファッション性だけでなく、いじめに会ってほしくないという願いも込められてるんですよ。 時代は確実に変わりましたね。
こんにちは。 少し違うかもしれませんが、ネット検索したら通販サイトより「TK SAPKID」というブランド？が出てきましたので参考にしてください。 ただ品切れのようですみません。 兄貴Ｔシャツ http://directstyle.world.co.jp/webshop/item/W008 … 弟Ｔシャツ http://directstyle.world.co.jp/webshop/item/W008 … お探しのＴシャツ見つかると良いですね。
こんにちは この時期だと膿みやすいですし それと口は乾燥すると言う事がないですから ホールが出来にくいですから一度医者で見てもらったほうがいいと思います
小学6年生には大人すぎるかもしれませんが中には 着れるようなものがあるかもしれないので紹介します。 お値段もかなりお手ごろですよ 参考URL：http://www.kiraratei.com/
娘さんはサッカーか何かなさっているのでしょうか？ プーマ、アディダスなどのブランド名から、サッカージャージをお探しかと推測しましたが…。 サッカー専門店の「サッカーショップ加茂」の「メガエスタディオ心斎橋店」２階にジュニアコーナーがあります。 http://www.sskamo.co.jp/company/store/mega.html サッカーに特化しているお店なので、それを了解していただけるならお勧めしたいと思います。 ほかに、スポーツ専門のチェーン店大阪市内だとスポーツデポが３店舗ほど、吹田にスポーツオーソリティーがあります。
今日行きました。 Tシャツは目玉品で500円くらいでした。 9割引の商品もあって、今日はいろいろ買いましたが、わたしが一番たくさん払ったもので5割引でした。 お得だと思います。
カッコかわいい系で、お手頃でギャル系なら韓国ブランドがおすすめ。 ネットやセレクトショップなどで扱っています。 　アメカジならデニム＆ダンガリーなど？ 　あとギャルっぽいのが好きなら、JENNIやBlocなどもお勧め。 JENNIのほうが安いですよ。 　雑誌MARIA　や　カジカジKIDS　SAKURA　など参考にしてみてください（＾＾）
もう卒業して数年たちますが、 神奈川のとある市立でしたが、男女ともに普通に短髪から肩ぐらいまで伸ばしていたりした子もいましたし、かなり強い金でない限り、髪染めをしても特にはいわれてませんでしたね。
すみません・・・。 ＵＲＬつけわすれたので、再度回答します。 http://directstyle.world.co.jp/webshop/item/W006 …
グラグラとかブーフーウーのようなブランドだとちょっと違いますか？ http://www.rakuten.co.jp/newcharm/1870018/188093 … http://item.rakuten.co.jp/kids904/gr-mu497/ http://www2.boofoowoo.com/online3/product_info2. … http://www2.boofoowoo.com/online3/product_info2. … http://www.kids-monster.net/SHOP/SB-8743915.html 全然好みじゃなかったらスミマセン。。 気にいったのがみつかるといいですね＾＾
ここのお店はいかがですか。 名前をカッコよくデザインしてＴシャツにしてくれるのですが ファミリーでおそろいもあります。 割とユニセックスなデザインなので 男の子でも問題ないと思いますよ。 しかも名前がさりげなく入ってるので 記念にもなると思います。 http://www.luck-chuck.com/product-list/4
基本的に返品＝クレジットキャンセルは可能だと思います。 「基本的に」というのは返品する商品が購入時と同じ状態のままであるということです。値札、メーカータグなど含めて販売側にとって再販売ができる状態であれば問題なく返品はできます。 返品するときに店員に嫌な顔をされるかもしれませんが、そんなのは無視するくらいの度胸で行ったほうがいいです。きちんと、返品の理由を言えば受けてくれると思いますよ。 グズグズ文句言って嫌がるときは消費者センターに連絡をすればいいじゃないですか。
かき忘れました＠汗 メイクはKERAとゆう ファッション誌を 参考にしたりしてます(^ω^) ほとんどばっちりメイクって 感じのときが多いですかね、、 目はたれ目メイクが多いです＊
こんにちは。 中学生で毛深いの気になるの、わかります。 私も昔から毛深かったので^^; でも除毛クリームや脱色はやめたほうがいいと思います。 除毛クリームは表面をとるだけだから、すぐはえてきちゃいます。 人によっては、気分が悪くなることも（それは私なのだが） 脱色は毛深い人がやるとかえって目立ちます(笑) ほんとは電動のをおすすめしたいけど、（いちばんながくもつから） 痛いし、高いし、中学生でやって大丈夫かなってちょっと思ったので。 (1)私の脱毛クリームや毛抜き↑についての考え?は合っていますか? これは前述のとおり、合ってると思いますよ。 毛抜きは、肌をいためるというより手間がかかります (2)中学生なら、経済的、安全面などを考えて、「カミソリ」で毛を処理するのが一番ですか? ジレットとかヴィーナスとかいろいろ売っていますが それにフォーム（毛を剃り易くするクリーム）を塗りながらそるのが 一番いいです。 (3)カミソリは値段が高いもののほうが仕上がりがキレイですか? これはねだんはあまりかんけいないです。 使い心地がいいのがいちばん。 (4)親に相談しなくても大丈夫ですか?（ちなみに、顔の毛は、親に相談して、自分で剃っています。） 別に大丈夫だと思います。顔はちゃんと申告されているんだしね。 それと、 (5)あなたは何で脱毛してますか? 私はジレットのかみそりをつかってます (6)初めて脱毛したのはいつですか? おぼえてないや・・・ごめんなさい^^;　ストッキングはくようになってからかな？ (7)脱毛するとき、親に相談しましたか? むしろ「脱毛しろ」といわれました^^; こんな感じで、参考になりましたでしょうか？ 刃物の扱いは、気をつけてね！
東京には2店舗（試着購入可能）あると思いますが？来店経験有ります。 http://www.livehouse.or.tv/shop-map.html http://www.bejs.jp/ なかなか良い店でしたよ！ 参考URL：http://www.livehouse.or.tv/
多分、フラッグスと三越が大きいと思います。フラッグスのほうが大きかったと思いますが、三越は空いてて見やすいです。 端っこにあるせいか、あまり人が来ないようです。 エレベーターからも近くて、バギーなら楽かもしれません。 ただ、うーんとちいさい赤ちゃん用よりもキッズ用の方が充実してます。 高島屋より伊勢丹が更に狭く、しかもいつも混んでます。 ただ、ＧＡＰ以外のベビー服もみたいなら、高島屋と伊勢丹は品揃えがいいです。 ＧＡＰのセール品は、各店によってちょっと品揃えが違ったりします・・・。 三越は伊勢丹では売れちゃっているようなものが、残ってたりするので、私はけっこう好きです（笑）
http://www.hot-shops.com/chanel/new/022.htm この前、お財布を買いました。 このお財布、どのくらいまで使えるか、またどう思うか、などなど色んな意見が聞きたいです。 意見をおねがします 参考URL：http://www.hot-shops.com
お出かけ用はザラ(ZARA)で！ パパかママにおねだりですね。 こんな感じ(ケータイでは見れません) http://www.zara.com/
新潟県内ではありませんがロサンゼルスでRock　Star　Babyの商品を日本向けに販売しています。 送料も込みで日本に売っているものよりも値段がお手頃なので良いかと思いますが。 お力になれたら幸いです。
LDLコレステロールが基準値よりやや高く中性脂肪がやや低いようですね。ただどちらも極端に低かったり高かったりするわけではないので大丈夫だと思います。 改善方法としては一日30分から一時間ほどのウォーキングなどの運動を行い脂っこいものなどを控えるなど食生活の改善が考えられると思います。
特にどうとはお思いませんが・・・。 イメージ的には肉体美に自身のある方が 好むもの、という感じなので、そこまで考えの及ぶ 人もいるかも。そこまで考えちゃうと、“中学生の背伸び？” とか思う人もいるの、かも？！
私もいろいろと探しております☆ 最近利用しているのが株式会社KSコーポレーション様のサイトです。 NELV STORE TOKYO　http://nelv.net/です。 6サイト運営している会社で送料無料・代引手数料無料でお買い得です☆ また他にも探してますので見つけたら回答しますね 参考URL：http://nelv.net/
回答No.2です。 >ストリート系なのかラブリー系なのか、 >なんというのか分かりませんが、 >本人も両親も健全めのティーン服がいいようです。 やはり、ナルミヤブランドの「エンジェルブルー」「メゾピアノ」などが妥当だと思います。 健全（露出も無いですし可愛い）ですし…。 新宿・池袋・原宿ですと… 小田急百貨店新宿店　9F　（直営店） 新宿高島屋　9F　（直営店） 池袋西武　7F　（直営店） 東武百貨店池袋店　本館7F　（直営店） にあるそうです。（公式ホームページより） ここでしたらサイズの問題も無いです。 109はやはり調べてみましたが、 ちょっと大人っぽいですね。 小学３年生には少し早いかもしれません； サイズは私が中学生150センチの時は問題無く着れましたが、 140のお洋服だと…。 着れなかったら困りますね； 親戚の女の子が気に入ってくれるお洋服が見つかるといいですね！
あります！ キッズ～レディースまでのゴスロリ浴衣 http://item.rakuten.co.jp/yoshincha/k5545/ 楽天ランキング1位入賞2013限定PUCHIGOSゴスロリパンクロックレースセパレート浴衣 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/yoshincha/k5545/
中２ですｗ 私もファッション雑誌は中１からでした。 一応ピチレモン一筋なのですが、ふろくや表紙に載っている記事などを見て他のも買ったりしています。 載っている内容は他の雑誌でもあまり変わらないと思います。 私はそういう面ではかなり未熟者なのであまり参考にならないかもしれませんが…
B系ファッションなどで検索してはいかがでしょうか？キッズものも多いですよ～ 望んでいるようなスウェットは、お子さんの年齢にもよって　難しいかもしれませんが。。。 うちの子供たちは（中学と高校）　メンズのスウェット（ドン○ホーテで購入）を着ていますが（ダボダボに見えるから）レッスンのあと汗でウエストの紐が硬くなって苦労することがたまにあるようです（笑） お子さんが高学年なら　女性用のＭサイズを試着してみては？ 身長157で　通常女性用のＭでＯＫな娘が　メンズのＭサイズはいていますよ（Ｌまでいくと長すぎで　踊りにくいそうで）　 ちなみにベアロジャージはレッスンには不向きだそうです（熱くて死にそうだと言ってました・・・＾＾；） レッスンがんばってくださいね！！
一言で言うと安いのは安いです。 ファンビ寺内・プロルート丸光・赤ちゃん本舗等は堺筋本町近辺にあり、小売店向けの卸問屋でした。なので、元々はそれぞれの店に登録料を払って登録された小売店の人のみ入場ができ、仕入れもできるというシステムでした。もちろん、プロが仕入れるのですから値段も市価よりもかなり安くなっています。 ところが、売上を伸ばす為に何年か前から赤ちゃん本舗を皮切りに一般の個人会員も登録可能となりました。（寺内、丸光は未確認です。）こうなるともはや普通の小売店と変らなくなってきます。プロと素人が混在で買い物をしています。 ひよっとするとそれでも実際の単価は分けているのかもしれませんが、同じかもしれません。 だから、同一のものであれば市価よりは安いはずです。しかし、子供服でも同じようなアイテムということであれば、ユニクロのほうが安いということも大いにあります。 ナショナルブランドのものなら比べればすぐに判りますが、ノーブランドのものでしたら品質に対して高いか安いかは自分で判断するしかないと思います。 アイテムは何箇所かの建物に分かれていろんなものがあります。
言ってることは分かりますが、中学生男子にそこまで繊細なことを求めるのは無理というものです。 本心ではあなただから好きだと思っていても、照れもあるでしょう。 >他にも何回もうちなんかでいいの？ってきいたら、 これはとてもよくないですね。 自分のことを「自分なんか」て卑屈に言う人間は、男女問わず、いくつであっても、好かれません。
女性向けの化粧品市場が飽和状態だからではないでしょうか。 これ以上同じ購買層に向けて新しい商品作ってもなかなか売れませんから 売り上げアップのためには新たな市場を広げるしかない… ということで男性や子供がターゲットになっているのでしょう。 それにしても、ハロウィンのお遊びなどではなく 普段に子供が化粧をするんですね？？？ 私は賛成しかねますねぇ。
アニエスベー シップス べべ ギャップ ZARA ユニクロ などには有るかもしれません。
みんなと同じでないとイヤであればヴィトンのモノグラムを買ったほうが無難だと思います。 でも、私の周りはヴィトン、gucci、コーチ、プラダ、セリーヌ、ディオール、アナスイ・・・ と何でもいました。 私服で毎日通学すると思いますので、自分の私服にあったお財布を買ってもらえばいいと思います。 パーカーにジーパン、スニーカーでモノグラムは似合わないと思います。 通う大学(学部)や入るサークルによって全然違うと思いますよ。 都内の6大学あたりですとヴィトンが多いでしょうね。 芸術系の学部ならもっと個性的なのが多いでしょう。
このサイトでしょうか？ 問い合わせしてみてはいかがでしょうか＾＾ ちがったらごめんなさい； http://www.narumiya-net.co.jp/junior/bluecross/t …
２人娘のママです。 私は、娘の顔に似合う服を買うようにしています☆
ステューシー http://www.stussy.jp/ 子供服ってこれでいいのかな？ http://www.stussy.jp/wchapt/kids/ うちの子はボトムはデニム、トップスはアディダスかナイキ。 お友達の子はカステルバジャックを着ていますね。
こんにちは☆ 私はＴシャツだと５００円～１０００円程度のものを買っていました。 ブランド品などは、リサイクルショップで１０００円程度のものを 買っていましたよ＾＾
２歳～５歳なんて１年ですぐ大きくなる年齢ですね。 1000円以上は出したくない（かった）というのが本音です。 今はブランドの服をお子さんに着せる親も多いですが、ブランド風（？）でも可愛いものが沢山有ります。 工夫して安く、可愛くがいいと思いますよ。
神奈川県内の販売店の情報はわかりませんが、 まず、どのような靴が好みでしょうか？ 大人顔負けストリート系っぽいのが揃ってるところもあれば、 子供らしいかわいい靴が揃ってる店もあるかもなので。 ちなみに私は千葉県人なので、都内なら少しわかるかもです。
ファイテンのRAKUWAネックという商品です。 含有するアクアチタンが人体に作用することにより、痛みが減ったり潜在能力を引き出すなどの効果があると謳われています。 科学・医学的にはまったく認められていない、人体への効果という点では根拠のない商品ですが、みんな着けてるし、ネックレスを着けるだけでスポンサー料を貰えて、根拠不明確ながらパフォーマンスが向上するらしいとなれば、スポーツ選手がこぞって着用するのも納得できると思います。
もう遅いとはおもいますが、一応。 うめだ阪急、心斎橋大丸、京都大丸にあるstomp stampという店が取り扱っています。
こんばんは こちらにございます http://www.timexwatch.jp/main.html 子供用モデルというのであれば 直接問い合わせていただいてもいいと思います ご参考までに
子供の体系は千差万別なのであくまでも目安なのですが・・・・ ２歳の子の平均サイズは９０ｃｍ～９５ｃｍ ３歳の子は９５ｃｍ～１００ｃｍです。 １年生の男の子は、入学時の男児の全国平均身長は１１７ｃｍです。 ですので、入学式で着る子供のスーツは１２０ｃｍを購入される方が多いです。 文面からしてクラスで１番背が高いのであれば、この子は入学時は１３０ｃｍの服を着ていたと推測されます。 子供は春～夏のかけて身長が急激に伸びます。 夏物を送られるのなら、袖の長さは気にしなくて良いわけですからやや大きめに１４０ｃｍを選んだらよいのではないでしょうか。
娘の発表会いつもここで注文してます。 予算からみてもちょうどいいと思います。 とにかく種類が豊富でいつも悩みます♪ http://www.livehouse.or.tv/good-inf.html 参考URL：http://www.livehouse.or.tv/good-inf.html
ちょっと遠いかも知れませんが、藤沢の湘南モールフィルは一年中ワゴン売りしてますよ、でも価格はほぼ定価ですね、先週も買い物にいきましたが、種類も豊富です（マンモス、ケイマンもありましたよ）、しかしうすピンク（コットンキャンディ）は人気色なので売り切れるのも早いみたいです、あとドライブがてらでしたら、御殿場プレミアムアウトレットもワゴン売りしてますよ。
こどものカット困りますよねぇ～。 うちは、私が行っていた美容院に　問い合わせてみたら、膝の上で抱っこだったら大丈夫とのことで切ってもらいました。 友達も　違う美容院ですが、同じようにしてるって言ってたし、たぶん、メニューリストにないだけで、どこでもやってもらえると思います。筆は　わかりませんが・・・ 一度、質問者様のご近所で聞かれてみては　いかがでしょう？ 筆を作ってくれるところは　理髪店なんかでもやっているそうです。 子供専用の　車やDVDのあるところは　「ZUSSO　KIDS」と言うお店が　ありますが、１歳児は断られた覚えがあります。 １度、お電話で　聞いてみて下さい。 参考URL：http://zussokids.1755.net/
スリーパーズ http://www.kit.hi-ho.ne.jp/kigurumi/ ネットでも買えるようですが、様々なタイプの着ぐるみ型パジャマがあります。 店舗は吉祥寺で、新宿から中央線快速で15分ぐらいです。 ほかはハロウィン衣装を扱っている輸入代理店のようなところでも 赤ちゃん用の着ぐるみ服の取り扱いがあるようです。 http://www.rubies.co.jp/ http://allabout.co.jp/children/kidsfashion/close … tom armaというところで様々な動物着ぐるみを作っていて、 これを輸入して売っているところが結構あるみたいです。 http://www.tomarma.com/ さすがハロウィンをやる国は本格的です。
ブリーフで充分 普段履くのとは違う色のを履かせて、これは海用って事にしましょう
埼玉ならファッションセンターしまむらのお膝元と言うことで、「アベイル」ってお店が近くにありませんか？よくスポーツブランドのバッグがチラシにのってますよ。 小さいもので2900円位からでしょうか。大きめで5900円位かと。 その他スポーツショップなどでも揃いますよ。 女の子は小学生ならエンジェルブルーやメゾピアノといったナルミヤと言う会社のブランドが人気ですよ。ちなみにバッグならスポーツブランドよりこちらの方が高いです。
『なかよし共和国』２００８年夏号のカタログ番号は『４０６２』です。 有効期限が９月２０日なの今からでも何か購入するのであれば取り寄せは出来るのではないでしょうか？
定番ですがGAPならサイズは揃っていて、女の子向きかと・・・ お台場、表参道他たくさんあります。 （札幌、旭川にもありますから却下かもしれませんが） http://gap.co.jp/
これまで出てないので私が好きなのはコムサイズムですね。 手頃だし、格好いいと思いますよ。
お店に問い合わせてはどうですか？ 私も出産祝いで貰って値段がわからないものがありましたが、電話で問い合わせたら親切に教えてくれましたよ！ お店によってはＮＧなところもあるかもしれませんが・・・。
こんなのでよろしいでしょうか http://item.rakuten.co.jp/suteteko/bf67652-67802/
輸入服でカーターズと検索すると可愛い洋服が売ってますよ。 一度注文してみましたが、なかなか可愛かったですよ。 お値段も手ごろで。
デパートに入ってるブランドですが コムサデモードフィユ、ヒスミニ、 ラルフローレン、GAPなどですとイメージ的なおそろい服があると思います。 http://www.child-hood.biz/ GAPも通販サイトあります。GAP子供服　で検索してみてくださいね。 あとこちらも http://item.rakuten.co.jp/owl/c/0000000148/ http://www.rakuten.co.jp/maruta-inc/462255/623743/
雑誌をとにかくたくさん見てみる事で、きっとお気に入りの ファッションが見つかりますよ＾＾ 私の友達のスタイリストの子が言っていましたが 「おしゃれとは、自分に一番似合う服がわかっている事」 だそうです＾＾ 流行りだから、おしゃれというわけでもないという事ですね＾＾
最近のはやりの髪型にしてください！！ などと頼んだらどうですか？ あと、ワックスとかつけると結構きまりますよ。 参考URL：http://www.gatsby.jp/salon_ism/index.html
こんばんは。息子が小さいときに良く着せていました。 当時は、７８００円くらい。メイドイン、フランスでした。 今は８０００円台かも知れませんね。 案外、年齢表記より大きかったと思いますので、サイズ選びは慎重に、店員さんに相談されたほうが言いと思います。 カットソーは、着易くおしゃれで本当に２人の息子は、色々着ていました。 ママとおそろいに出来るので、可愛いですね。
メンズeggはどうですか!? 今風の服装が載っていて参考になるかと思います。 書店で雑誌を立ち読みして自分の好きな雑誌を選んで買うのもいいと思います＾＾ 頑張ってくださいね☆+゜
とりあえずアメリカ村あたりに行ってみては？ http://gt80.fc2web.com/oosaka/play/amemura.html 難波から御堂筋を北に上がって、 周防町交差点を左折。 三角公園の周辺です。
こんにちは＾＾ 私は今ＹＵＫＩちゃんボブになってます 「あごより少し長いくらいの、毛先のそろったばっさりボブで、ちょっと重めにしてください」ってオーダーすれば大丈夫だと思います ストレートに「ＹＵＫＩちゃんボブにしてください」っていえば大体通じるとは思いますが だけど　この髪型朝が大変ですよ！！ 毎朝あの丸っこい形を作るのに10分くらい鏡の前でブローしてます； 形以前に　寝癖とかもつきやすいので・・・ 小学生には早いと思うけれど、楽ちんにスタイリングしたいなら毛先にだけパーマかけるのもお勧めです
無理に今風にあわせる必要ないと思いますよ。今の中学生がどんな服着てるかよく分かりませんが＾＾； 無駄に英語がプリントしてあるシャツは、かなり痛いファッションなんでそれだけはしないよにしてください
全くおかしいことではないですよ。 私もそうだったんですが、小・中学生ってメイクすることばっかり意識して、 その後のクレンジングについての知識が乏しいことが多いです。 クレンジングが一番大切なことなのに。 だから付け焼刃のメイクをするよりスッピンのほうがずっと良いと思いますよ。 雑誌を一つ買ってみると良いと思います。 メイク方法が大体のってますから。 でも雑誌に載ってる高いメイクを買う必要はありません。 今はダイソーコスメがとても良質になってきていますし、 手の届く範囲で自分に合う色を探してみてください。 下のURLは個人のブログですが、一番基本的なことがのっているのでリンクしておきますね。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/yukari_v_music/e/965832856 …
大きめ(ゆったりめ)につくられていますが、 ストラップがあり脱げることはまず無いので、 「10-11」を選ぶと良いと思います。 エスカレータに乗る時は、材質上、 事故が起きやすい(巻き込まれやすい)のでご注意を。
イオンかユニクロなどの大人売り場に行ってください 私もその頃140,50ぐらいの時はもう大人用のを着てたり履いてたりしましたよ
セシール　がおすすめです。 値段もお手頃価格ですし、 かわいい服がいっぱいです。 お子さんが小学校高学年・中学生…になっても、 セシールのサイト内で「キューポップ」という ティーンの服専門のコーナーがあります。 とにかくセシールはおすすめ☆ ぜひ一度みてみてください
F.O kids はどうですか？ 迷彩柄のものや、アメカジっぽいもの、ＵＳＥＤ加工のしてあるジーンズなどが多く、私はそういう感じの服を買いたいときはここで買っています。 グローバルワークもこなれた感じのものが多いのでいいかも。 あとは、ムチャチャ、バックアレイ、デニム＆ダンガリーなども探すとお好みのものが見つかるかもしれません。（でもちょっと高いですが） 参考までに。
こんばんは。 もしかして、バミュウダーパンツでしょうか。。。。
解決済みかもしれませんが、ブックパックと呼ばれている、通学用のリュックです。 http://sotocco.jp/SHOP/Jack010.html ご参考までに！ 参考URL：http://sotocco.jp/
こんばんは。 私の銀行カードは、２５年前のものですから、絶対大丈夫です。 今もモチロン使用していますから。。。
私は小５の女です 女のこからみてカッコいいなと思うのは NIKEやアディダスとかですかね あんまりブランド！！！ とか着てても『マザコンじゃないかな？』とか 『ふくじぶんで選んでないのかよ』 とか女の子は思って逆にもてなくなっちゃうとおもいます だからスポーツブランドが一番いいと思います
こんばんは。 息子も細くずり落ちていました。 今は、ベルトも前中心でピン留めせず、前中心まで敢えてベルトを持ってこず、両方折り返し、ベルト通しから折り返して留め、簡単に一人着脱出来るものもあります。 ですから、細めでなく普通のものもベルト１つで着れちゃいます。 カタログ販売のフェリシモの子供服カタログを無料で送って貰い、いいのあるな～と思いました。 お試し下さいませ。
わたしも同じですｗ なので、インターネットで調べてみたら参考になりそうなHPがあったので、参考にしてみたらどうでしょうか？＾＾ 参考URL：http://hairstyle.woman.excite.co.jp/short/index. …
こんばんは。ズボンですか。。。今は皆さんパンツと呼ぶのでピンと来ないのは、私だけかな。 スキニーとは主に足に沿い、足首まで余分な生地の余りのないもの。 ストレートとは、ひざから下がその名の通り同じ幅で足首まであるもの。 ストレートは裾を折り返し１５から２０センチたたむと、確認できます。 パンツの呼称は、まだまだいっぱいありますよ。ニッカポッカとか、ボンタンとか。。。 もっと疑問になっちゃったかな（笑） ご興味があられるようでしたら、服飾辞典なるものもあります。 インターネット検索では、間違い解釈のものもありましたよ。
こんばんは。 自身の子供に買った経験があります。 コムサデモードだったと記憶しています。 やはり入卒の今の時期、シャツの袖が長すぎたので、購入しました。 今なら店頭にあるでしょう。
ハナチュートカニコラトカラブべりーがオススメです♪♪
この程度の髪型なら、まったく問題なくできますよ。 NANAにでてくるシンって知ってます？　私はその髪型にしているぐらいですから。 技量とセンスのいい美容師に当たればなんてことないです。
こんにちは。 フランス製のプチバトーではないでしょうか。 イカリマークと言うことなら。 ソニープラザにもありますが、通販でもあり、購入したことがあります。
以前はさくら野でも販売していましたが、確か今はしていなかったような・・ 弘前では入手できなかったような気がします。 盛岡のイオンでしたらあります
サンシャインには、よく行きますよ。 GAPのお店もよく見ますが、Sarahbrandという、犬をモチーフにした洋服のお店が、オススメです。 カジュアルでかわいいし、お子さんだけでなく、お母さんとかも着れる服も揃ってるので、是非行ってみてはいかがですか。 参考URL：http://www.sunshinecity.co.jp/sunshine/tn/detail …
断然ユニクロのプレミアムダウンです。 表示を見ればわかるのですが、ダウン90フェザー100％です。 今の時期の土日なら2999～3999円位で買えるかと思います。 この値段でこのダウンの割合は、 中国製、外側の生地が一重、という事を差し引いても相当安いと思います。 きっとユニクロのような超大量流通でなければできないと思います。 ぜひ一度見てみてくださいね。
こんにちは。 本当に参考程度で申し訳ないのですが、 新宿高島屋の９階オモチャ売り場の一角に アンパンマンショップがあり、 そこに大人っぽい感じの洋服が売っていたのを 覚えています。 全く原色は使っておらず、 模様も刺繍やすごく細かいもので 一見アンパンマンとは気付かないような物が多く、 値段は少々高めでしたが、 私もいいなと思った記憶があります。 ただ小さなお店で、 ベビー服を置いてあったイメージなので、 (９０cmまではあったのは確か） サイズなど品揃えがちょっと心配です。 一度問い合わせされるといいかもしれません。 http://www.takashimaya.co.jp/shinjuku/
http://www.orgpalm.com/brand/printstar/101-LVC.h … デイジーってのがオレンジですが？ 東京の繊維関係の卸し屋さんは日本橋です http://www.e-tonya.or.jp/
僕は派手なのが多いです。 中３ですが、ピンクのハートマークがついたトランクスが一番派手ですね。 僕も人のは気になります。
行き着けのお店とかありますか？ 自分のテイストに合ったお店を見つけて 信頼できる店員さんに出会うと 自分に似合うコーディネートをして貰えていいですよ＾＾ セット販売されるので、値段設定等はしっかりと伝えて 駆け引きしながら自分が満足できるお洋服に出逢えたらいいですね。 雑誌も沢山あるので、自分が本当に気に入る服がセレクトされている 本を見つけては、色やサイズ、着こなし方を勉強しては 如何ですか？
後頭部のトップをカーラーやアイロンで（大きめに）巻いて ボリュームを出して、サイドの髪の毛も軽くふんわりさせて 流して、前髪は少し斜めにセットして 大き目のお飾りでアクセントを付けても可愛いと思います＾＾
http://www.smarter.co.jp/se-g4mDi4N0g42BW4OMg5Mg … http://www.rakuten.co.jp/sanfan/ http://www.kodo2.com/ 以上はネットで買える所で。 新宿は 京王百貨店　新宿店 〒160-8321 東京都新宿区西新宿1-1-4 大代表　03（3342）2111 ベビー子供服は7Ｆにあります。 ミキハウス ソニアリキエル ファミリア フィラ ポロ・ラルフローレン マンシング プチ・ジュンコ バーバリー ナイキ スコッチハウス パーソンズ 子供服か、ベビー服かはちょっとわからないので、電話してみては。 玉川の高島屋にあるらしいですが。
ANo.3ですが・・・ コムサイズムではなくて、コムサ・デ・モードです。 でもコムサ・デ・モード取り扱う店、全店で福袋を販売していなくて、私の地域では１店舗のみの取り扱いです。
現代風で問題はないと思いますが、 ネクタイを締めローファーを履かせ、 きっちりした格好をさせる方が大半だと思います。 （現在子供専門写真館勤務です） 一生残る記念ですので、普段っぽい格好よりは節目の格好を させるほうが、より記念日らしくなりますよ。
都内のことは詳しくないのですが・・・ ご予算が２０００～３０００円ということなのでデパート系では難しいかと思います。 今年娘にヨーカドーのエンジニアブーツ買いました。これは４０００円弱だったと記憶してます。 ネットで下見できますヨ。 参考URL：http://www.itoyokado.jp/kids/20303/30221/40272/?
子供にそんなもの与えてどうするのですか そんな贅沢をさせるから、ダメな人間になっていくのです おかしいじゃないですか
手首が細いのをどうにかするには骨を太くするしかないんでどうにもなりませんが腕を太くするのはそんなに難しくありませんってか、腕が一番筋肉つけるのは簡単です 10kgの重さまで調節出来るダンベルで最初は軽い重さでひじをひざに着けてゆっくり上下運動をきつく感じる回数を３セットくらいすればすぐに太くなります
ガスバッグとうブランドが 和柄でちょっとロックテイスト（というかヤ○キーチック）なものがあります。 http://item.rakuten.co.jp/kingdom-kids/c/0000000 … それから余談ですが、プレゼントなら ベビー用のレッグウォーマーなどはいかがでしょう？ 「ベビーレッグス」や「スキッドパンツ」というものが流行ってます。 柄も豊富にあります。 スカル柄や惑星柄などもあるので、迷彩柄やデニムのパンツに合せるだけでも、ロックぽくなります。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/gravel-tv/babylegs … http://www.rakuten.ne.jp/gold/gravel-tv/skidpant … ベビーレッグスは、銀座プランタンで買えます。
ご質問は、「七五三の付き添いでお召しになる」という事ですよね？ 祝い着（お子さんがお召しになる）の事ではないですよね？ 着物には格という事が重要視され、着ていく場所（立場）によって 違ってきます。 また、着物だけでなく、帯は勿論、草履や帯揚げ・帯締め等も同じ 格で揃えます。 　七五三、他での格合わせ一覧表 　http://www.kyoto-minoya.co.jp/alacarte/tpo.htm いづれにしても、 ＞着物の地色は赤で裾あたりに天の川みたいなかんじに淡いピンクも ＞使われていたと思います。（よくある感じのものです） との事で、訪問着ではないかと推測致します。 　訪問着 　http://www.rakuten.co.jp/gofukuya/301562/ この場合、帯は袋帯を合わせます。 結婚式への参列にもOKの着物ですので、どうせなら金糸銀糸の入った 格調高い袋帯にされたら重宝すると思いますよ。 　朱色の訪問着＋金糸の帯 　http://www.uinet.or.jp/~hagiwara/houmon_no12.html 　留袖にも使えて重宝する格調高い袋帯 　http://store.yahoo.co.jp/kimonoichiba/300756.html ちなみに袋帯と言っても、礼装用（上記のような）と、お出かけ用の 「しゃれ袋帯」という2種類があります。 しゃれ袋帯ですと、格下の着物にも使える代わり、礼装としてはあまり 相応しくありません。 着物の格合わせ(TPO)は大変なように思われがちですが、洋装だって ドレス/スーツと履物、羽織る物などの組み合わせがありますよね？ シーン毎にきっちり決まっている分、着物の方が楽ですよ～。
カニさんみたいによこに広がった歩き方をする人
こればっかりは本人の好み。無難にチェックなどを選んでいた私、キャラクターもの命だった友人、無地しか嫌だという友人・・・・こればっかりは本人に聞くしかないでしょう。 　実店舗で一緒にお買い物が恥ずかしいならネット通販でどんな柄がいいのか選ばせるのもいいかも。そこで買わなくてもどんな雰囲気がいいのか好みはわかるでしょう。 　ちなみに私はトランクスはあまり好きではなかったのですが、中高生の間はブリーフやボクサーだと(ボクサーはまだ高級品で珍しかった)周囲がうるさかったので我慢してトランクス履いていました。 　まずは無難な柄でも良いから履いてみるとサイズとか雰囲気がわかるのでは？
日本での購入はもとより、アメリカから輸入したりでかなりの数のクロ ックスの種類や色を見てきましたが、生産工場や生産ロッドによって出 来の良し悪しは結構あります。 今年の夏前にアメリカからケイマンを輸入したときは、同じチョコでも アメリカ製、中国製、メキシコ製と届いたのですが、作りも色も三者三 様でした。 現在、ネットショップやクロックス公認ショップ以外で販売してるとこ ろは、輸入品を扱っていますので、日本で販売していない色があるのは 当然と言えば当然で、かえってレア物を手に入れた可能性もあります。 以下のブログが参考になるかと。 参考URL：http://jibundeyunyu.jugem.jp/?cid=28
その発表会で一度きりしか履かないなら 「貸衣装」という方法もあるような気がしますが、いかがでしょうか？ サイズ120の黒のフォーマルなら見つかりそうな感じがします。
髪質や顔により似合う髪型は異なるものです 美容師に相談するのが一番ですよ 中１男子の私に似合う あんまり目立たず自然な髪型がいいですがどうしたら良いか？と言えば良いんです
お子さんの成長にもよりますが、 ３才のお子さんに7才の着物を揚げて着せるのは 無理だと思います。その分生地も多くなりますし、 着物も重くなります。お子さんが可哀想です。 揚げもおおくて見た目もよくありません。 子供の着物は四つ身と一つ身が一般的です。 3才と７才では縫い方が基本的に異なります。 3才の子供用の着物は背縫いがありません。 反物の幅を最大限にとって使います。 昔は初宮参りの着物を揚げて使う場合が多かったと思います。 7才の子供の着物は背縫いがあります。 せっかく手縫いで仕上げるなら少しだけ長く着られるようにして 揚げは最小限で回数を沢山着させてあげて 次の7才はレンタルで捜してみては如何ですか？ ちなみに我家の子供は3才で１００サイズの服を着ていましたが 7才の時には１４０サイズの服を着ていました。 通常の１２０サイズで考えて着物を用意しても着られなかったと 思います。
夏なら普通サンダルだと思う。さすがに冬までサンダルを履く人は居ないと思うが。
頭が重いというのもありますが、その頭を支える腹筋や背筋が弱いのだと思います。 姿勢が悪く、背中が丸まって、左右の肩の位置がずれたり、 その結果、自然と首も傾いたりしているような・・・ 姿勢をよくしているときに、首を傾け続けるるのは結構しんどいですよね・・・
コンバンワ。 ハルタというサンダルも可愛いですよ。 また、アウトドアブランドですが、ＴＥＶＡというサンダルは、 あまりはいている子どもがいないので、オススメ。 アメリカンカントリーっぽくて、goo！ http://www.rakuten.co.jp/trio/682285/756556/7568 … 参考URL：http://sotocco.jp/SHOP/GWTEVA002.html
こんばんは お坊さんとか尼さんの・・・が伸びていますか？ たぶんですけど心配要らないと思います でも、お手入れは欠かさない方がいいかと
帽子のメーカーではありませんが。。。 うちの子ども（２歳）はGAPの帽子をかぶってます☆ 男の子らしくてカッコイイですよ♪ その前は、ハンテンの帽子がお気にいりでした。
気にしなくていいと思いますよ。私も、3年くらい通ってたA美容室の担当の人がいたのですが、他の友達に進められて、友達がいつも行っている美容室に行ってみました。値段は今まで行っていた所よりは少し高いものの、技術などはすごくよかったので、現在はそっちに行っています。最後にA美容室に行ったときにパーマをかけたのですが、あまり気に入らず、新しく行くようになった美容室で縮毛矯正をかけました。その数日後に本屋さんで、前に行っていたA美容室の担当の方に会いました。あっ！！って感じでビックリされてました。
