弁護士費用は、債権者の数と負債合計で算出されている弁護士が多いです。 というのも債権者が多ければ、それだけ問い合わせ等が増えるからです。 また、負債総額が多いと裁判所もそれだけチェックが厳しくなりますからやはり大変になります。 あなたの場合、キャッシングが１２０万円とそれほど多額ではなく、住宅を競売した後の１５００万円の負債なので（悪質とはいえない）ので、弁護士費用はそれほどかからないと思います。 通常は３０万円～５０万円程度のところが多いと思います。
それで、金額が分かると思います。請求をして、入金されれば明細が発行されるので、証明になるでしょう。
やましん住宅ローンの場合は、やましんそのものでは住宅ローンに連帯保証人は必要ないので審査そのものには影響ありません。 しかし、しんきん保証会社の加入条件に連帯保証人が必要で、配偶者または子供となっております。 楽天カードの審査が下りてるくらいですから、特段問題はなさそうです。
いろいろと検討して自己破産しか方法が無いという結論なのでしょうか？ 先の回答にもあるように売却すれば解決できるかもしれません。 また、住宅ローンの借換や見直しにより返済・維持が可能になるかもしれません。 後2・3年踏ん張れば、息子さんから支援して貰う事も可能では…？
ココで聞くより　その司法書士に聞いた方が性格です
>言うまでもなく金融機関、クレジットカード等のいわゆるブラックリストにすでに載ってるわけですが、アパートを借りる際の貸借契約の保証をする会社にまで破産の情報はのるものなのでしょうか？ 破産者の住所氏名生年月日は官報に記載されます。 建前としては日本国民は全員知っています。 実務としても保証会社は当然チェックしてリストを作っています。 免責になってすぐであれば拒絶されるか運が良ければ高額の保証料になるかでしょう。
日弁連で「債務整理事件処理の規律を定める規程」を定めており、債務整理は弁護士と会って依頼するのが原則です。 本人と面談をせずに手続を進める弁護士はいないでしょう。 手続には至らない、単なる相談だけなら、本人以外からでも大丈夫だと思いますが。
> 自己破産ってそんな簡単にできるの 簡単ですよ。 裁判所に数千円の費用と書類を出すだけですから。 毎月する事だって出来ます。 免責の事を考えないなら、「自己破産」自体は非常に簡単です。
自己破産とは、あらゆる権利・負債・財産等々を全て失う、あるいは破棄することです。 土地建物の権利も、借金も、保証人としての立場も全部失います。 自己破産してしまえば、この世の誰も、あなたに何かを請求することは出来ません。 ましてや債務者は知人ですから、あなたには請求できませんし、自己破産していたらそもそも請求が無効です。 そういった理由から、あなたが自己破産した以上、彼らは九分九厘裁判は仕掛けてきません。 裁判したら負けるからです。第一、ヤミ金自体が違法ですしね。 ただし、相手はそもそも違法のヤミ金です。あなたが自己破産することなんて想定のうちでしょう。 裁判をする、なんていうのは貴方を迷わす攻撃の一つです。 彼らには法的権利はありませんが、大切なお金を失っているわけですから、死ぬ気で取り返しに来るでしょう。 本当なら借りた金にちょっと色をつけて、示談が理想的ですが。 そういうのも無理なら、死ぬ気で戦うしかありません。 協力者がいれば、非常に心強くなります。探してみてください。
破産手続の申立は、弁護士に依頼していないのですか。依頼しているのであれば、その弁護士に聞くべきです。回答者は、御相談者の資産状況も支払不能にいったった経緯も分からないのですから、回答しようがありません。
土地建物の名義人がご主人で、そのローンの名義もご主人であるなら、名義変更には、ご主人の同意がまず必要でしょう。 土地建物購入資金をあなたの父親が出したのであれば、普通ならばその土地建物の名義人は、あなたのご主人とあなたの父親でしょう。 ところが現実にはそうなっていないようですが、「実質的にはあなたのご主人とあなたの父親の共有財産」であると考えた場合は、父親の財産である土地建物は相続の対象になりますから、あなたが独断でそれを相続することは出来ない可能性を感じます。 あなたが住宅ローンの残債を負担するつもりがあるのなら、離婚時の話し合いによっては、あなたの望みが実現するかも知れないとは思います。
＞免責が降りない方の場合、全体の何パーセントくらいいらっしゃるのでしょうか？ 　他人のことは関係無い、質問者さんの状況で判断されるだけ。 ＞上記の内容では自己破産で借金0にするのは不可能に近いですか？ 　自己破産は認められるが、免責は無理でしょうね。 ＞カード会社、ローン会社、消費者金融、には一度も返済無し、 　詐欺罪で告訴されるかも知れませんね。
自己破産をする以前に、生活保護受給者は「連帯保証人」になれないハズ。 娘さんには「生活保護を受けているので力にはなれない」と断るしかないかと。
売却できなかったら　殺処分かな　犬たちは哀れです
借金に対してです。 損害賠償などは対象外。 税金も対象外。
破産手続において解約返戻金が20万円以上であれば、解約し換金して債権者に配当する手続が必要ですけれど、 免責決定を既に受けているのなら、その点の判断も含め、すべての手続が終わっているはずです。 解約は自由にできます。
２０年住んだ家ということは、名義を変えたのは２０年前ですか？
再建→債権者にまわすつもりだったと建前はしておいて。です、、、誤字脱字お詫びします
はい。 しれなきゃ大丈夫できます。
破産申請までが免責の対象です。 つまり、信用の関わらない、その後の支払い（後払い・着払い・コンビニ決済）については、信用情報が伴わないので行うことが可能です。 米クレジット払いであっても、デビットカードなら可能です。
おじさんです。 本当に　何もお分かりではないようですね。 まず、免責されるのは　債務として登録したのだけです。そして、税金関係は債務として登録できません。 そして、自己破産して免責が決定されたとしても　破産債務として登録された以外のモノはもとより　その次の日から生じる債務は　返済しなければなりません。各種の税金はもとよりのこと　新たな借金もですよ。 二回目の自己破産は　ほとんど不可能です。
解約返戻金が200万円あると、解約せずにそのままの形で残すのは少し難しいかもしれませんね。解約金の一部の相当額を生活費や破産申立費用に充てるのは問題ありませんが、会社の支払いに充てるべきではありません。 早めに弁護士に相談されることをお勧めします。
大変な状況、お見舞い申し上げます。 1　テーマは生活の確保 　・　多重債務、光熱費や税金の遅滞、心臓病、定職がない、あなたの生活は危機的な状況です。 　・　問題は、これからの生活をどう確保するか。家の競売や自己破産はその一局面に過ぎないもの。後先の損得を考えている場合ではありません。 2　弁護士に自己破産を相談 　・　弁護士に依頼すると全ての債権者に自己破産手続きを受任したことが通知され、取り立てが停止されます。つまり、この段階で月々の弁済が不要になり、取り立てから解放されます（収入は生活費に使える）。 　・　家は競売にかけられますが、手続きが進むまで居住が認められます。弁護士にめどを確認してください。 　・　破産手続きで免責をもらうと、残った債務は免除されます（裁判所が、「もう払わなくてよい」としてくれます）。 3　行政の福祉窓口に相談 　・　事情を説明し、年金・生活保護その他、今後の生活手段を相談してください。 　・　公的支援制度の内容・条件・手続きを確認し、いつごろ何をすればよいのか、破産手続きに合わせたスケジュールを考えてください。 4　場当たりはだめ 　・　失礼ながら、健康も収入も自分の思うようにはならない年齢。むしろ制約が増えていく中でどう生活していくか、今後の人生設計をきっちり考えるべき年齢です。その場しのぎの無理をせず、必要なところに相談しながら、最善を確保してください。 　・　健康と平穏の回復をお祈り申し上げます。
定期預金した銀行から担保ローンが組めるようになるのに、約10年掛かります。
一覧になっているデータはないと思いますよ。 企業の民事再生は，かなりの割合で帝国データバンクや東京商工リサーチが報じているでしょうから，１つ１つ拾い上げるしかないかと思います。
それは書かなくても良いです。 何回払いかしりませんけど、年間110万円までの不労所得（贈与金）は非課税なので、問題ありません。
ん・・・あんさん「破産＝倒産」じゃ無いでっせ！ http://www.adire.jp/corporation/hasan.html まっ！早い話「身辺整理して再出発！」っちゅう事ですわ！ ＞今は地獄に堕ちていて欲しいという思いもあります。 残念ながら・・・息子は地獄を見んとのぉ〜のぉ〜と生きてるっちゅう事！
例え譲渡であっても、車をローンで購入 した当初より車検証上の所有者は奥様名義であり、この事は すなわち車の所有権をローン会社は最初から一切関知しない契約 だった訳です。 単に質問者 様との金銭の貸借で、オートローン 、マイカーローン は金銭を借りる最初の瞬間のみ、お金を借りる原因となる自動車の売買契約者を確認し、それが真実であると分かれば、お金は質問者 様を経由せず直接 自動車販売業者の銀行口座に入金するものです。 極端な話、契約者 様がローンを使って車を購入後 即日 車を売却 売った車のお金を仮に借金の返済に充てたとしても、 その事実を金融機関が知ろうが感知しません。 信販会社の車のローンやリース契約で、万が一車の返済が滞るような事があればローンの残金に充当する旨のローンですと車検証の所有権者は ローン会社やリース会社にします。 しかし、所有権を金融機関にすると支払いが遅れた場合車の所在を特定し車に価値があれば車を引揚する必要にせまられます。そうすると場合によっては、車を隠されたり車の利害関係人と称するヤミ金まがいの変な輩が登場する事も覚悟せねばなりません。 一般的に、銀行や労金 農協等の金融機関は上記の事を非常に 嫌がりますし関わりたくありません。 質問者 様が利用した金融機関は、単に金銭の貸し借りだけに割り切った ローンという設定での金銭消費貸借契約なので車を譲渡しようが売却されようが一切関知しない契約として設定され最初から車の所有権を 放棄しています。 ですから破産申立時に、過去に遡及して車がどうなったか調べる事はしませんし破産申立代理人弁護士は質問者 様に聞きもしません。 弁護士が知りたいのはローンの残額金と遅延損害金の正確な金額だけです。
新車登録６年以上経過したクルマは、 法的に償却しているので価値はゼロと見なされるから 12年前のクルマは何の問題もない。 だが、ローン中のクルマの方が引っかかる。 つまり、自己破産をして信用を失った人が 返済を続けてくれるとはローン会社は考えないから クルマの引き上げか残債の一括返済を求めてくる可能性が高いかと。 事故破産時には、生活必需品を除いた 現金・財産（保険解約返戻金などを含む）９９万円分を 所有出来るから、99万円の中からクルマの残債を清算すれば クルマは手元に残るハズだが、 手元に現金が無かったり、 処分してお金が入る不動産などが無いと厳しいかな。
おそらく，質問者さんは，自己破産の申立を弁護士に委任したけれど，まだ自己破産を申し立てていない段階でしょう。 まだ「自己破産申告中」ではありません。 裁判所に自己破産の申立をすれば，東京であれば即日破産手続開始決定（いわゆる破産宣告）になります。 弁護士からの指示は「連絡があったら全ての通帳を（記帳して）持ってきてください」というだけなのですよね？ 使ってはダメとは言われていないのではないですか？ 個人の方が破産を申し立てる際に気をつけるべきことは，借入がある銀行にはお金を置かないことと，全口座の合計金額が20万円を超えないようにすることだけです。（20万円を超えると，同時廃止にならず，管財事件になって，非常に面倒です） それ以外，口座を使うことはまったく問題ありません。ネット銀行を使うと記帳が面倒ということはあるかもしれませんが，それも面倒なだけで，使っていけないことはありません。 念のため，弁護士事務所に問い合わせてみればよいでしょう。
破産時に迷惑をかけてないとこなら大丈夫ですよ。 私は8年ぐらいでクレカ２枚を作って9年で住宅ローン組めましたよ。
＞担保に入れてる業者(楽天銀行)を申告せず ＞３社のみ自己破産出来ますか？ 　それをしたところで、楽天からの借り入れがあることは 　他の３者にすぐに知れる。 　楽天も「貸し倒れ」のリスク回避のために担保物件を売却し返済する 　ことを要請してくるかも知れない。 （借入額と競売費用を天秤に掛け、楽天は判断するだろうが） ＞弁護士がそんなズルを教えてはくれない 　何故に、弁護士が自身に対するペナルティを覚悟をしてまで、 　裁判所に虚偽の報告をするっていうの？ 　感覚が異常に思えます。 楽天からの借り入れを全額返済し、担保解除。 物件の所有権を親に移動して、 ２年以上経過してから自己破産すれば、担保物件は残る。 自己破産は、申請すれば承認される。 問題は、免責を認めてくれるか否か。
自己破産については、ネットなどではさまざまな情報が出てくると思いますが、実際の借金の総額を把握して、専門家に相談しに行くのをおすすめします。 自分は自己破産はしていませんが、ジャパンネット法務事務所さんに行ったときに借金の件で親身になって相談に乗っていただきました。 なので、相談してみるのが一番いいと思いますよ。
「倒産」には明確な定義がありません。 一般的には破産申請、民事再生申請、銀行取引停止など通常の企業活動が出来なくなった状態を指します。 「民事再生」民事再生法による手続きの開始です。 http://www.tdb.co.jp/tosan/teigi.html
私が免責を受けた時は、家計表というものは使わなかったので、どういった性格のものかよく知りませんが、免責不許可事由に該当する事実にはあたらないので、ありのままを記載するべきだと思います。 免責不許可事由については、次のサイトでご確認下さい。 http://www.shakkinseiri.jp/mensekifukyokajiyuu/
全然問題なく出来ますよ ご心配なく
＞ケータイ払いのIDで、食料品購入したんですが、これって、免責不許可になりますか？ 誰のＩＤで支払をしたのでしょうか。あなたのＩＤで支払をしたのなら問題です。 破産申立をした後はクレジットカードや信販会社の利用などをしないように弁護士さんに指導されませんでしたか？ 依頼した弁護士さんに相談して，管財人には内緒で，ＩＤ利用分を返済してしまうしかないかなと思います。 ケータイ料金を払うのは何も問題ありませんがＩＤはケータイ料金（月々の使用料）とは違い，立替払いですので破産者は利用できません。 彼氏のＩＤで払ったのならなにも問題ありません。
破産宣告を受けた後、免責を受ければ、払う義務はありません。 その場合、消費者金融などの債権者は、保証会社から弁済を受けることになります。
受け取らなくても　配達したことが証明できれば　通知したことになります。 そうすると　反論しないでいると　相手の言い分を認めたことになり　相手側の勝訴になります。
一度受けた免責が取り消されることはありません。 しかし、貸し付けたのは町金ではなく闇金です。 これらの悪徳業者は、不法に貸し付けるから闇金と言います。 不当な金利でしょう。 ま～それは仕方ない。 今度支払いに困っても、次の自己破産申請には、最低でも７年後です。 その間は、どのようにもできません。 闇金から逃れる手段はないのです。 また、二度目の免責は、非常に困難で、まして免責後半年での借金なんぞ無理も良いところでしょう。 必死に完済することですね。 もう弁護士も助けてはくれません。 闇金もヤクザですが、あなたも旬報精神がないので一緒です。 もう救済される立場にありません。
自己破産ですが弁護士に頼むと２０～４０万円程かかります。 車ですが８万円でしか売れないのなら、差し押さえは来なかったです。 いくらから自己破産できるかですが。弁護士と相談初回無料ですので。 今の生活では無理と判断された場合は可能です。
ギャンブルしてもいいけど、原資は、どうやって用立てるんですか？ 金が無いとギャンブルできませんよ ＞当て方知ってるで大丈夫です。分かります？ 当て方知ってる人がなんで自己破産するんですか？ 当たらないから自己破産したのでは？
ダメですよー！ それいうと、認められませんよ。
弁護士に相談することですね。無料相談もあります。 法テラスなどに相談するのも一手です。 http://www.houterasu.or.jp/ 債務整理について相談に乗ってくれることでしょう。 自己破産だけが解決法ではありません。
No.6　一行目・・・・（破産法２５８条１項４号）を（破産法２５３条１項４号）に訂正し以下に条文を追加します。 （免責許可の決定の効力等） 第二百五十三条 　免責許可の決定が確定したときは、破産者は、破産手続による配当を除き、破産債権について、その責任を免れる。ただし、次に掲げる請求権については、この限りでない。 一 　租税等の請求権（共助対象外国租税の請求権を除く。） 二 　破産者が悪意で加えた不法行為に基づく損害賠償請求権 三 　破産者が故意又は重大な過失により加えた人の生命又は身体を害する不法行為に基づく損害賠償請求権（前号に掲げる請求権を除く。） 四 　次に掲げる義務に係る請求権 イ　民法第七百五十二条 の規定による夫婦間の協力及び扶助の義務 ロ　民法第七百六十条 の規定による婚姻から生ずる費用の分担の義務 ハ　民法第七百六十六条 （同法第七百四十九条 、第七百七十一条及び第七百八十八条において準用する場合を含む。）の規定による子の監護に関する義務 ニ　民法第八百七十七条 から第八百八十条 までの規定による扶養の義務
信用情報機関に記録が残っている期間は 　CIC（クレジット関連）：5年、JICC（消費者金融関連）：5年、全国銀行個人信用情報センター（銀行関連）：10年、です 　注：自己破産に関連した所（会社）に関しては、上記の期間に関係なく、社内情報が残っているので、基本的に再取引は難しい ですので、CIC・JICC加盟の所からの借入は可能です、銀行系はまだ無理です 実際に借入出来るかどうかは、貴方の属性（居住年数、勤務年数、年収、等）によります
正常に返済されている間なら通常行為として 連帯保証人が資産を処分するのは自由です。 廃業の決断は早い方が傷も少なく再生も可能です。 まだ２年くらいは持ちそうなら任意整理か民事再生を検討してもいいでしょう。 いずれも事例に慣れた弁護士などに相談してください。
自己破産の申し立てを行っただけでは借金は帳消しにはなりませんで、免責不許可事由がなく裁判所で免責決定がなされて初めてすべての債務の支払い義務がなくなります。 弁護士または裁判所からの通知が届いて、債権者から債務者に直接請求を行うことが禁止されます。 ⇒破産法第２４８条（免責許可の申立て） これらが問題なく進んでいるのに借金返済督促が来れば、法令に違反します。もし通知が届いていないというのであれば、内容証明＆配達証明つきの郵便で送ることです。
そのおじさんについては良く知りませんがとりあえず借金の問題については専門家に相談してみるのがいいと思います。素人が知らないような説得方法などを知っているかもしれないので、専門家に相談するのが一番の近道だと思います。理屈っぽい人には専門家による正論が結構効果があるかもしれないですよ。 参照；http://www.wagnergenevafestival.mobi/
＞借用書があるのに、「借金ではなく、援助金だ」と主張する事態、詐術ではないか？と思うのですが、どう思われますか？ 民事事件では勝手なことを云うものです。 気にせずに淡々と手続きを進めればいいと思います。 貸金の取り立ては、どちらが先に諦めるか、 と云うことに尽きるのですから。
弁護士は「正義」のために働くのではありません。 「依頼人の最大の利益」のために働くのです。 お兄さんの状況からして、最大の利益は自己破産でしょう。 確実に自己破産が実現できる方法を採り、結果として自己破産は実現できました。 この弁護士を成敗する手立てはありません。
市役所の人が来たのなら、生活保護でしょう。 世帯が変われば、保護の内容も変わります。 但し、結婚できないことはありません。 もう一度確認しましょう。
自己破産者の統計によると、毎年１０万人前後の人が自己破産を申し立てています。 人生８０年の時代ですから、日本国民の数パーセント程度が自己破産を経験しているといえる状況です。 > （1）携帯電話 特に規制はありません。 本体代金を一括で払い、通話料は口座振替にすれば問題なく契約できます。 > 現在カードに残っているお金はどうなるのでしょう。 ２０万円以上を入れているなら、問題になります。 普通にその様なカードに上記の様な金額を入れる事は規約で出来ない場合がほとんどですから、問題になる事はありません。 規約で、破産によるカード会社から解約となるなら、何らかの払い戻し等の対象となるでしょう。 > ポイントはカードが止められたらどうなるのでしょうか それらのカード運営会社の規約による対処となるでしょう。 現金で払い戻すとか、物で払い戻すとか、そのまま消滅させるとか、カードの規約に定められているはずの事ですよね。
禁治産者や準禁治産者であっても、現在では法的に代表取締役就任を制限されません。 されるのは、あくまで就任中の破産の場合に限られます。 【会社法】 第３３０条 株式会社と役員及び会計監査人との関係は、委任に関する規定に従う。 【民法】 第６５３条 委任は、次に掲げる事由によって終了する。 一 委任者又は受任者の死亡 二 委任者又は受任者が破産手続開始の決定を受けたこと。 三 受任者が後見開始の審判を受けたこと。
はっきり言って　審査が通るかどうかは　誰にも分かりません。 通るという言葉を信じて　申請し　通らなかったら　それが新たな信用履歴として残ります。 もちろん　今回通る可能性がゼロであるとも断言はできません。 まあ、５～７年といわず　１０年は待ったほうがよろしいのではないでしょうか
ご両親は？ 登記がどうのこうのとなれば、遺産相続の話です、あなたの事ではありません 親戚の方が後見人をしているのであれば、調べる事は可能ですし、叔父さんって祖父さんの息子さんでしょ？ それなら調べる事は可能ですよ それに祖父さんの委任状があれば、何でも調べられますし
自己破産は、いつ頃でしょうか？ 私の場合、5年前に民事再生し官報情報にバッチリ載っていますが、通りました。 裁判所からの決定通知書や、銀行の通帳の控えなど、余分に資料を提出しましたが。 無理だろうなと思って、いましたが、とりあえず、日本政策金融公庫の教育ローン担当に電話しました。その時官報に掲載されても、貸せる場合もありますので、申し込んで下さいとの事でした。 一度電話されたらいかがでしょうか。 国の教育ローンが駄目でも、都道府県や、市町村でも奨学金制度があるので、そちらにも、相談して見て下さい。
>やっぱり審査とかで引っかかるんでしょうか？ 質問者さんに生活を立て直す機会があるように、 大家さんや運営団体には拒否する権利があります。 同時に仲介業者はこれらに迷惑をかけないようにする義務があります。 現在はクリックひとつで多くを知る事が出来る時代です。 公示された内容をデータベース化して自社内で活用する事に何の問題もありませんので、 拒否られたらおしまいです。 ちなみに勤務先の人事担当も状況を把握している場合がありますので権利の発動は慎重になさってください。 少なからぬ人たちが自己破産や債務整理に躊躇うのはこういう理由だからです。
根抵当権の放棄証書を作成し、相手方会社から登記のための委任状をもらい、抹消登記の申請をする。 司法書士に頼めば、書類作成から登記申請まで全てできます。筆数にもよりますが、安くて２万円くらいでしょうか。 先方が抹消登記に応じない（委任状を出さない）というと、かなり面倒な話になりますが。
正確には、簡易配当実施（実際に配当金の支払いあった）後、裁判所による終結決定がされて、終結です。 法人破産で、抵当権者ということですか？ 破産手続から不動産が放棄されると、抵当権を実行する（競売申立をする）際に、競売手続の相手方となる会社代表者や破産管財人がいなくなるため、特別代理人選任申立等の余計な手続きと費用が必要になります。そのために、事前に通知されます。破産手続終結に向けて必要な手続きの一つです。
すでに破産手続開始決定は出ているでしょうか？ 退職金については、裁判所によって扱いが異なりますが、弁護士に依頼せず、破産申立をされたのでしょうか？
事業の売上は、年間1000万円ほどで、手元に残る金銭は、 月15万円ほどしかありません。完全の自転車創業です。 債務額は1,200万円で、債権者は銀行（保証協会）と個人（知り合い）です。銀行（保証協会）からは、６年前ぐらいから借り入れ、嘘の申告書を作成し追加融資を受けたようです。知り合いには銀行で借り入れていることを伝えずに、600万円ほど借金し、一度も返済していないようです。 自転車創業+６年前から借金 略100％免責下りると思います。 理由は　手元に残る金銭は、月15万円　返済が略不可能です。 申告すら出来ない状態 ただし 高級外車や何かしら嘘がバレたら全ては無理だろうけど
口座を持っていかれて…？ 旦那さんの口座がストップしてるのですか？それとも、持っていかれてるのはお金？奥さんに生きていけないからとお願いできない？ いずれにしても、家などの財産を全て売り払っても借金を返せないなら、自己破産しかないと思いますが…。
申し立てに必要な債権者一覧表に、借金残高を記入しなければいけませんので、負債金額が確定していない段階での自己破産の申し立てはできません。
破産法253条1項1号～7号に規定されている自己破産しても免責されない「非免責債権」というのが決まっている。 1.租税等の請求権 2.破産者が悪意で加えた不法行為に基づく損害賠償請求権 3.破産者が故意または重過失により加えた人の生命または身体を害する不法行為に基づく損害賠償請求権 4.破産者が扶養義務者として負担すべき費用に関する請求権 5.雇用関係に基づいて生じた使用人の請求権および使用人の預り金（社内預金など）の返還請求権 6.債務者が知っていながら債権者名簿に記載しなかった請求権 7.罰金などの請求権 これ以外なら借金ゼロスタートで再起をかけることも可能。 もちろん申し立てをしても免責不許可になればダメだけどね。
＞5～6年前に経済的理由で自己破産したのですが、普通なら銀行や消費者金融等からの 　借り入れは出来ないはずですよね？ 　これは信用情報等が回復したってことなんでしょうか？ 　・自己破産の場合、信用情報はCIC（カード関係）、JICC（消費者金融関係）の方は5年経過すれば綺麗になります・・こちらは回復している 　　全国銀行個人信用情報センター（銀行系）の方は10年経過後です・・こちらは回復していない 　・カードロ－ンの場合、保証会社がOKすると銀行は融資します 　　今回の場合、銀行が信用情報を確認すると本来ならNGですが（全国銀行個人信用情報センターの情報で破産したことはわかる） 　　　＞給与振込用として利用　・・・している為、保証会社に案件を回したのではないかと思われます 　　保証会社は、CIC・JICCの信用情報を照会して問題が無いのを確認（全国銀行個人信用情報センターの信用情報は見られない：アクセス出来ない） 　　銀行にOKを出したので 　　銀行側で　＞少額ではあるものの　の範囲内でカードローンを作成できた物と推測します
離婚してもらうしかないと思いますよ。 ただ共同名義の場合　家がどのくらいで売れるかが問題です。 ローンは残ってしまうと思います。 やはり 即刻　法テラスでご相談すべきでしょう。 細かい法律が絡んでくると素人判断では解決できません。 一家ともども個人破産になります。
弁護士に依頼した時点で、クレジットカード等は使用禁止になり没収されます。 場合によっては、銀行口座も管理下になります 裁判所で免責となれば、ショッピングリボや返済は無くなりますが絶対ではありません。 どちらにしても、金融機関では個人情報は登録されます。 最後に弁護士料は残りますが、分割払いは可能です。 以降、７年から１０年くらいはクレジットカードは持てません。
3年前に遡り、破産法252条1項の規定により破産免責不許可になると思われます。 ■破産法252条1項1号（財産の隠匿等） 財産があるのに、意図的に財産目録から除外したような場合、免責不許可事由となります。自分名義の不動産を親族の名義に変更するような行為も、これに該当します。 ■破産法252条1項3号（偏頗弁済） 特定の債権者に対してだけ偏った弁済を行った場合には、免責不許可事由に当たります。たとえば、世話になった親戚に対しては返済したいから先に返済してから自己破産する、などというようなことです。 ■破産法252条1項6～11号（その他） 上記以外にも、虚偽の債権者一覧表を提出したり、破産手続きにおいて裁判所が行う調査で虚偽の説明をしたりというような行為があった場合にも、免責不許可事由に該当します。
それはできません。 見つかったら　不法行為として　自己破産が認められないどころか　犯罪扱いとなります。
自己破産はあくまでも貴方本人の名義の借金が法的に踏み倒す事が出来る制度です、 奥さんが連帯保証をされて無い限り奥さんに債務の請求をされることは有りません、 したがって、奥さん名義で契約されたクレジットカードはそのまま有効です、 但し、家族カードは別物でこの限りでは有りません、 使用できなくなります、 更に、お持ちの不動産・車両その他の金銭価値の存在する物は債務の弁済のために手許からは無くなります、 此れ無くしての自己破産は有り得ません、 お住まいが対象なら、奥様もともに転居は余儀なくなってしまいます。
厳しい意見もあるようですが、すでに双方に弁護士へ依頼しており、調停などで進めるべき状態にまでなっているようです。 そのなかで、責任の所在も明らかではないこのようなサイトで意見を聞いていても意味がありません。行動に移っていない段階であればいろいろな模索のために聞かれることは良いことであっても、すでに動いてしまっている以上、依頼されている弁護士に相談すべきことだと思います。 弁護士とあなたの考えが一致して進めるべきことですが、質問文だけで見れば、離婚も成立していなければ、親権も両方にある状態でしょう。 生活費などの部分とお子さんを養育する環境の2点がある程度説明ができれば、母親のほうが親権を取りやすいと聞きます。 あなたがあなたの親と比較的近くに住んでいるのであれば、親の援助を受けましょう。あなたが働いている時間だれが面倒を見ると説明できますか？ 再雇用が決まっていれば、雇用の証明などで収入も証明できますが、安定しているかどうかはわかりません。それでも良いことであることは間違いないでしょう。 ご主人だって、一人で養育することは無理だから親に頼っているのでしょう。 それが過度であっても、体裁は繕っているのですよ。そして男性側の方が収入は比較的高くなりやすいでしょうから、それに近づける必要はあるでしょう。 親の支援を受けないのであれば、保育園や時間外保育などを準備しておかなければ難しいでしょう。母子家庭を前提とした場合の近隣の状況がどのような状態かも確認すべきでしょうね。 あとは、離婚が成立していない状態なわけですので、婚姻費用の請求も考えられると思います。婚姻関係にある限り、夫婦は双方に生活を扶養し合わなければなりません。あなたの生活が破たんしていてはいけませんので、再雇用までの間の生活費を請求することも考えられるのではと思いますね。 少しでも有利になるためのアドバイスを弁護士に求めるべきです。 弁護士は万能ではありません。専門領域がずれるほど、弁護士という看板があっても、あなたに有利になるとは限りません。状況を理解し、あなたの味方を本気になろうと考えている弁護士であれば、素人の私が考えるようなことをアドバイスしているはずです。必要であれば弁護士を変えるぐらいのことも考えましょう。 お子さんとの大事な関係を決める段階ですので、少しでも有利に考えようとするのがあなたの立場ではありませんかね。弁護士に遠慮などしている場合ではないでしょう。
自己破産が理由かどうかは　分かりませんが、自己破産情報が　信用情報機関から消えるのは１０年です。よって　自己破産が理由なら　１０年ですね。 なお、不動産会社が官報をもとに自己破産情報を自己所有していれば永久ですが　普通はそんなことまでしません。
質問内容が要領を得ませんが・・・ 要するに、父親からお金を借りているが自己破産の対象にできるかということですか？ もちろん出来ますよ。裁判所なりに父親を債権者として届ければよいだけです。手紙に貸付金と書いてあれば　なおさら問題ありません。 ただし、道義的な責任は残りますし　父親としては納得しないでしょう。さらに揉め事のタネとなりますよ。常識的な範囲で解決するしかないでしょう。
１つめの家（既に２つめの家は競売されて他人の物になっているのですから、以下、「自宅」としましょう）はローンの担保になっているということでよろしいでしょうか。そうだとすれば、築年数とローン設定の時期からすれば、おそらく、かなりのオーバーローン（担保設定不動産の被担保債権の残額が固定資産税評価額を超える状態）になっているはずですから、自己破産手続きの中で自宅が換価されることはありません。 　自己破産手続きでは、債権者全員のために、破産者の残った財産を掻き集めて、これを配当します。しかし、ローン会社の担保にとられている不動産を換価しても、まずはローン会社への支払いにあてなければなりませんから、オーバーローンであれば配当のためには役に立たないからです。 　この場合、ほかに資産がなければ、同時廃止といって、配当する財産がないので破産手続きはすぐ終了し、租税以外の借金は免責されます。破産手続きに必要な費用も安くなります。 　もっとも、自宅を担保にとっているローン会社は、破産手続きの終了にかかわらず、自宅を換価した代金だけは回収することができます。とはいっても、自宅の築年数や場所からすれば、競売にかけても売れずに費用だけかかってしまう可能性は否定できません。いつ、競売に踏み切るかはローン会社の考えひとつですが、ローン会社がこの物件を寝かしている間は、普通に住み続けることができます。 （「ローン会社の納得する金額で親族・知人等に売却することもできるので、あとで買い戻す約束をすればいい」とよく言われますが、そんな取引に応じてくれる親族・知人がいれば、破産する前に助けてくれると思います） 　というわけで、絶対に自宅が他人の手に渡らないとはお約束できません。しかし、たとえどこかの時点で自宅を失ったとしても、複数のローンを抱えながら生活するより、安いアパートでも借りて再起したほうが生活は楽なのではないでしょうか。その意味では、自己破産をし、自宅が競売にかけられるまでの期間に頑張って引越し資金を貯めるというのもひとつの選択肢です。 　いずれにしても、借金の原因や、自宅などの資産価値といった細かな事情がわからなければ、スムーズな自己破産が可能かの判断ができない部分もありますから、友人夫婦ご自身に、弁護士など専門家への相談を勧めていただくのが最善ではないでしょうか。
旦那さんが自己破産しても、あなた名義のクレジットは免責されませんので、今まで通りの支払いを続けねばなりません。 つまり、そもそもの旦那名義の借金が免責されるだけです。 元々信用がなくてあなた名義の借金をこさえたので、なんら解決になってませんけど、ご一緒に債務整理された方が良いのでは？
「子どもの通学路がとても危険」って？ 日本に誘拐多発地域ってありましっけ？
>ほぼ99％が同時廃止になります。 フリーで仕事をしていたのなら自営業者ですから99%無理です。 >自由財産として現金所持は99万まで認められている様ですが、 >給与は銀行振込みでしょから預金扱いとなり、資産として取られるのではないかと不安です。 どうかご教示下さいませ。 普通預金は現金と同等の扱いです。破産申請するまでは差し押さえられる可能性がないわけではありませんが。 ここで聞いたっていい加減な回答しか付きません、弁護士に聞くべきですね。 そのためになけなしの金を払ったんでしょ。
残務に対しての返済気味が残ると思われます。
＞する意味あるのですか？ 　（金融などの）被害者、被害金額（貸し倒れ）を増やさないで済む。
たとえ1円であろうとも、人にお金を貸したなら《あげる》つもりで貸すことです。 どんなに御世話になろうとも、それと、これとは別問題。 それくらい お金に対してはシビアでいるべきであり、返済云々、免責云々なんて、よりお金に対する意識が甘い気がします。 信頼して貸したのに、何の返済の連絡が無いのは、裏切られた気持ちになるのも、分からなくは無いですが、返済する目処も立たないのに連絡出来ますか？どの面で会えますか？？ そして、借用書も書かせないで、お金を貸した時点で間違いです！ 貴方が信じて貸した御友人を悪く言っては申し明けありませんが、返済を迫っても 「は？金？何のこと？知らないなぁ」 と言われてしまえば、それまでなのですよ。 どんな事情であれ、お金のやり取りは、必ず借用書は書かせること。 もし、会いに行くなら》無い金を返せ」とは言いにくいでしょう？ ならば、まず、 貸してる分の借用書を書いてもらう事。 そして、直ぐでなくても、三年後もしくは四年後の四月から毎月○○円支払う事。 遅れるときは、必ず連絡する事。 さらに、三ヶ月待って連絡しないで滞る時は、給与を差し押さえても異論申し立てはしない事。 これらの事を、箇条書きにして書いてサインしてもらう事です。 書いてもらった事を実行するか否かは貴方と御友人の信頼問題ですから、とやかくは言えませんが、こららのものが、あるか？無いか？だけで、心の持ちようが変わると思いますよ。 これらさえ、あれば気長に待てると思いませんか？ 最終的に帰ってこなかったら、詐欺に騙されたと思うしか無いのです。。。 お金とは、そんなもんですから。。。
破産して裁判所の公開閲覧からです。 車は取り上げられて、中古車としてのローンと利息の支払いだけが残ります。 これは、免責にはなりません。 公的費用と税金も同じく免責にはなりません。 乗り物は自転車だけになります。 生活保護の一歩手前です。 破産したら、１０年近くは金融機関にブラックです。 できるだけ自己破産しない様にガンバッてください。
＞こんな状態で自己破産できるのでしょうか？ 　自己破産は出来ます。 　しかし、自己破産＝免責ではありませんので、 　破産した後、借金を返し続けるようになる可能性が高い気がします。 「買い物依存症」の診断なり、自覚なりをした時点で、 クレジットカードを解約すべきでしたが、保持し、利用し続けたので 「自己満足のために被害者（カード会社）を利用した悪質な契約者」と 判断され、債務（借金）の免責（支払い免除）を受けられないかと。 いずれにしてもカードは停止、解除になるでしょうが、 カードをハサミで切断して使えないようにした上で、弁護士に相談を。
貴方が口座を隠したとしても、弁護士は特権で金融機関を調べます。 ＊裁判所の令状が有るかもしれません。 その中で口座の移動が有るかどうかも調べます。 貴方が直接費用を使わなくても、弁護士料に含まれます。 最終的には、裁判料・事務経費・通信費・弁護士料・弁護士事務所に出向く交通費が出費になります。 その後で免責や弁護士料が決定されます。 以降は弁護士との話し合いで、割賦払いが認められます。 ただし、官報に掲載はされます。 車・クレジット等金融に関する仕業もダメです。 できるだけ破産は避けてください。
例えこのまま念書を貰ったとしても　前提条件が破産であったはずなので　そのままやれば詐欺行為になる。 むろん信頼はトコトン落ちるし　もしかしたら恨みをかうかもしれない。 そちらの方が取り返しがつかないことのように思う。 そもそも知人が「いいよ　大変だろうから借金はなしで良いよ」と本気で思うのなら　目の前で借用証書を破り捨てれば良いだけの話。 念書などは不要なはずだ。 法を考えるのは良いことだが　人の道を忘れては全く意味を成さないぞ。 相手の怒りを想像したことがあるか？
こんにちは。 税金や健康保険、年金については「非免責債権」に分類され、自己破産をしても免除はされません。 一応、法律の上の憲法上で「納税義務」がありますので・・・。 破産法第２５３条１項になります。 税金の滞納については、各窓口で相談すると良いと思います。
宅建の免許取得など、破損による資格制限があるものはありますが、免責決定が確定して復権するとそのような資格制限はなくなります（すでに資格を持っていた場合、改めて資格取得する必要がある場合があります）。 また、普通に就職する場合、細かい調査をする会社であれば破産したことが不利に働く場合がないとは言えませんが、影響がない場合がほとんどです。
破産を申請した裁判所に行けばわかります。(破産法10条) 破産者名、申請年月日、事件番号等々わかれば早いです。
> ５年以降は破棄しているとの事でした 日本政府の指導により、記録は５年で破棄となっています。 > 過払い金が発生 もう無理ではないかな。 > ８年は経過していると ８年前というと、消費者金融等の会社数は２００００社程度だったでしょうか。 現在は２０００社くらいかな。 もうその会社が存在していない可能性も高い。 > 何か他に良い方法ありませんか？ 裁判所には、まだ破産時の諸々の記録が残っている可能性がありますね。
こんにちは。 方法としては、信用情報機関に電話をして情報開示を依頼する、というのもあります。 債務情報はある程度の債権者なら載っているかと。 または、破産申立てをした裁判所で記録を閲覧してみるというのもあります。 おそらく後者の方が手っ取り早いかと思いますが、あまり古いものだと記録が残ってないかも… とりあえず裁判所に問い合わせてみてはどうでしょうか。
法テラスに登録するということは、安い基準で受けるということだけなので、審査がありません。 金儲け主義の弁護士は登録しません。 ただし、よいべんごしということはほしょうされません。 審査がないのだから。 やすいほうしゅうなのだからねざつにしてもよいというべんごしもいます。 半年で終わるような仕事ょーを壱年かけるとか、あとまわしにすることはあり得ます。 結局信頼できるかどうか。 これにつきます。
自己破産ではなくて、所有会社の一つが倒産しただけでしょう？ 印税がどうなるかは、所有権がどうなっていたかによります。 個人のモノとなっているなら、会社が倒産したところで、個人資産には何の影響もありません。 つまり、印税は、そのまま彼の懐に入り続けます。 倒産した会社の物であったならば、倒産時の債務整理により、誰のものかになるか整理されていますから、買いとった相手の物になります。
免責決定を受けた債務は責任が消滅する・・・つまり債権者が債務者から取り立てる力を失わせるもので、債務自体は存続します。 ▲ これを自然債務といいます。 ですから、免責を受けた債務でも債権譲渡することは可能です。 で、債権の譲受人に対して債務者が債務の存在について「異議をとどめない承認」をしてしまうと、承認した範囲において債務が免責を受ける前の状態に復活してしまいます。つまり、また強制的に取り立てることができるようになるのです。また、仮に承認をしなくとも、債務者が自発的に支払ってしまった場合は有効な返済になり、後で「返せ」とは言えません。 ですから、何があってもその債務の存在や額については絶対に答えず、書面で「貴社が債権を譲り受けたという事実については私の知るところではないし、仮にそういう事実があったとしても、その債権はすでに免責を受けているので自分に支払う義務はない」と突きつけてください。 それでも「道義的責任」だの「法的手段」だの言って請求してくるようであれば、サービサー法違反（債務者を誤信させる行為）の疑いがありますので、法務省や警察に相談しましょう。 少なくとも免責の時点で銀行はとっくに損失計上をしているはずなので、債権は二束三文（場合によっては1万円にも満たない金額）で引き取られたと思いますが、回収出来ないよりマシということで売り飛ばされます。譲り受けたサービサー側はたとえ10万円だけしか回収できなかったとしても利益は投資の10倍になります。だから、こんなことが行われるわけです。 正直・・・債務者の法的無知につけ込んだ悪徳行為だと自分も思います。 なお、法律は債務者の平穏を乱すような行為を禁止していますが、法務省が定めるガイドラインによれば、「郵便による請求」はそれにあたらないようです。ですから、サービサーは郵便だけで請求してくると思います。逆にいえば、それ以上の強い手段、例えば債務者の自宅に多数で押し掛けるとか電話をするということはできませんので、そのような取立が行われません。 なのでシッカリと書面で払わないと通知しましょう。
保証会社で支払うのでは？
再度お邪魔しますよ、 前回方法は無いと書きましたが、 一つだけ有るのを思い出しました、 貴方が家族ごと何方かと（親戚でも、他人でも）養子縁組を結べば、苗字が変わり必然的に免許証も新しくなります、 此れで貴方は過去の貴方に決別して、まっさらな状態でクレジットカードの契約も、自動車ローンや住宅ローンも組めるようになりますね。
個人再生や自己破産をすると、支払えなかった分の借金はすべて連帯保証人にいきます。 債務整理後は連帯保証人である父親が取り立てにあうということです。 両親は一度自己破産をしているということですが、自己破産は何度でもできます。 しかし、２度目の自己破産は免責の条件が厳しくなります。 両親は生活保護で生活しているということなので、１０００万の借金は到底支払えそうもありません。 もしかしたら免責が下りて２度目の自己破産が成立するかもしれません。 それが無理だった場合は、父親に個人再生をしてもらって借金を２００万まで減らして、親子で残りの借金を支払っていくことも考えられます。 債務整理について詳しくはこちらのサイトに載っています。 http://xyou-wi.com/
こんばんは。債務整理には自己破産、個人再生、任意整理があります。 自己破産、個人再生については、裁判所に個人の財産(預金や不動産)も届け出をし、場合によっては売却して弁済に当てなければなりません。家や車が無くなる事もあるという事です。公の書類(官報)にも住所氏名が掲載されます。黙っていても会社にも伝わるでしょうし、内緒というのは難しいでしょう。 任意整理は裁判所への届け出や私有財産を売却して弁済に当てるという事がありません。 あくまで債務者と任意に話し合い、減額や利息を免除してもらう事で返済額を減らし生活を再建するという行為です。 給料を差し押さえられたりすることはありませんし、その気になれば家族にも内緒で行う事が可能です。 弁護士等の費用は債務整理期間を設けてもらい、請求を数ヶ月停めてもらいます。その間の借金の支払を債務整理費用に充てる手法が多く取られます。 参考：http://xn--u9j923guha793dz6epozcn0bcuza.com/
> 費用はどのぐらいですか？ 一般的には１０万円前後＋交通費等の実費。 ただ、管財案件になるような債務内容なら、５０万円から１００万円。 費用は債務と財産の内容次第。 > 免責が出るまでの期間はどのぐらいですか？ 同時廃止のような案件なら２から３ヶ月。 普通の案件なら３ヶ月～半年。 管財案件のようなものなら半年～１年くらいかな。 > 10年間はカードなど 銀行が審査に利用する情報機関の情報登録は１０年。 クレジット会社が審査に利用する情報機関の情報登録は5年。 上記期間は審査に通ることはまず無い。 破産時に債権をもっていた会社とその関連企業の内部情報の保存期限は無いので、関連会社が絡む契約なら、年月に関係なくとおる可能性はほぼ無い。
金融機関は、個人情報・住所・名前・電話番号を基準にしているようです。 奥様が破産しても主人には関係が無いようです。 だが、主人が新規の契約となると、影響は有るかも知れません。
ただ自宅を差し押さえられたくないというのなら、 任意売却すればいいのではないでしょうか？参照↓ http://japan-rsm.com/326.html 要はあなたがその家を買い取るなら、あなたがお父さんの債権者になるわけです。 銀行は住宅ローンを完済してもらえばいいだけで、自宅そのものが欲しいわけじゃない。 つまり、お金を払ってくれるならそれが誰であってもいいわけです。 なので、あなたに家を売却するからと銀行にかけあって、名義を移してもらい、 あなたが銀行に支払い続けるか、一括して払ってしまうかすればいいだけのことではないでしょうか？ 後はお父さんのその他の借金はお父さん自身の預貯金や不動産、その他の財産で支払い、 それができなければ、自己破産や民事再生で借金の減額を債権者に頼むしかないと思います。 いずれにしろ、自宅が会社の担保に入っていないのなら債権は住宅ローンの銀行だけですから 借金さえ払ってしまえば住み続けることは可能だと思います
弁護士さんに連絡でＯＫ あなたの所有物という確認は必要でしょうね。 もしかして、給料をまだ貰ってないのでは?。 その分で、債権者になるかも。
あなたがかけてる訳じゃないければ、特に問題ありません。 認定された後で、宝くじに当たったり、遺産や保険を受け取っても問題ないのですけど？
まず、自己破産開始決定に対し、異議申し立てをします。 これで、自己破産に待ったをかけます。 　あとで、他の弁護士さんか司法書士さんに依頼して、裁判で決着ですが、おそらく相手から妥協案を提示されるでしょうね。 自己破産ということで、着服はギリギリセーフでしょう。仮にも法律の専門家、そのへんの誤魔化し方は上手くやってるはず。
友人が保証人になっている場合は　貴方が自己破産したあと 友人に債権が移ります。 保証人になっていない場合は　友人は一切関係ありませんので 貴方の自己破産のみで完了です。
破産決定後と免責決定後に官報に掲載され国民に公示されます。 債権者に知らせる必要があるからです。 過去の官報は誰でも閲覧できるので、調べることは可能です。 ですから先生が自分で調べる手段はあります。 信用調査会社などは官報を毎日チェックして、独自のデータベースに登録しています。 なので過去の破産を簡単に検索できます。 一般人に有料で情報提供するサービスもあります。 それを使えば簡単に調べられます。 ですから先生が自己破産を気にする方であれば、すでに調べていると思います。 バレるとすれば、日常生活でボロを出す可能性の方が高い気がします。 例えばクレジットカードや消費者金融の話題で雑談しているとき口を滑らすなどです。
わかりましたか？ 必死に昼も夜も働いて借金を返済しなさい。 かってにギャンブルで借金作って，踏み倒そうなんて，ふてえやろうだ。 もっとも，そんな甘い世の中ではないのだよ。チャラになんてできないね。 ここぞというくらい朝昼晩とうんと取り立てられるといい。 いやあ，大変ですな。しっかり返済しなさい。
■過払い金請求の法的根拠について ▼ 会社名義での借入や、事業資金として借入も過払い金返還請求が可能です。 過去に借り入れた際の金利が利息制限法を超過していれば請求可能です。 ※会社の代表者の方からの委任が必要なので、社長が交代している場合等は注意が必要です。
弁護士に依頼しなくても自分でできます。 裁判所に行けば定型用紙がありますし、書き方も詳しいのがあります。 申立書に1000円の収入印紙と郵便切手が必要なくらいです。 なお、「予納金」が必要ですが、1～2千万円程度の負債で不動産等なければ、予納金も含め全部の費用は2～5万円もあれば十分です。
倒産のときに担保物件を没収して、それで補填したのでは? 名義だけ保証人で財産がないと判断し、損金計上で処理なら、改めて請求はないでしょう。
負債額や資産によって変わります。 【管財人あり】と云うことで、同時廃止決定ではなさそうなので、 実務では、6ヶ月から2年ほどです。
車のローン会社次第でしょう。 ま～それだけあれば引き上げるとは思いますが・・・ ご想像の通りですね。 ま～気長にお待ちください。 後はまな板の上の鯉ですから。 ジタバタしても始まりません。
>それとも何もなく手続きが進みますか？ 　わかりません。貴方次第です。 　まず『自己破産』は簡単な事なので、さくっと進むと思います。 ただ、それで借金がなくなるかどうかは別です。 　借金がなくなることこれを『免責』といいますが、免責できない借金があります。 まず税金は免責ができません。 　そしてギャンブルなどの借金など多岐にわたります。 　弁護士は貴方の借金が免責可能な物が細かく確認してるだけです。 無論、その借金が（例えばギャンブルなど）なら破産はできても、借金はそのまま残ります。 　用は貴方の借金の内容次第です
> この方法はありでしょうか？ かなり難しいです。 大前提として、会社の銀行借入など、返済の必要がある借金を整理する必要があります。 会社に銀行からの借入金があると、その返済が必要なので、そもそも休眠化は出来ません。 銀行が休眠化などさせてくれないといいますか。 返済が滞れば、倒産することになります。 会社の借入金を無くすには、まずは質問者さん個人が、預貯金か、あるいは借金しても良いですが、それを会社に貸し付け、会社の借入を無くすと言う方法がありますが・・。 それが可能なら、自己破産までは考えませんよね？ もう一つは、銀行に頼み込み、会社借入を個人借入に組み替えて貰うことですが、これも銀行は、簡単には応じないと思います。
残念ですが、自己破産という事実のみが公式に残り、問題にされます。 ふつう知人からの借金のみで自己破産を申請すると、支払い猶予をしてもらって、きちんと返済しなさい。と諭されます。
まあ、債務額２～３００万でも、収入との見合いで　認められるケースもあるようです。つまり年収が少なくて　最低生活費ギリギリしかないなら　認められます。この例で年収１００万なら認められないかも。月収３０万なら債務額１０００万ぐらいでは認められないかも 債務額５０万でも収入によっては自己破産が認められますが　費用が最低でも十数万円掛かりますから 　さらに債務が増えます。その債務は自己破産の対象とはなりませんｗｗｗ
経験はありませんが、、、 「売却して現金化」するはずなので、買取り業者が来て持って行くか、 　ディーラーなど指定の場所に持ち込むか、営業員が取りに来るかと思います。
現金、保険、財物などを合計して９９万円までの資産の保持は認められるから 査定額が９９万円を超えなければ一応okになると思います。 但し、車のローン会社が「もう返済が出来ないだろうからクルマを引き上げて清算する」と 判断しないとも限りません。 手持ち現金があるようなら、繰り上げ返済で所有権解除をしておく方が良いかと思います。 それくらいのことを知らないようでは。 司法書士か弁護士に相談しなければ、その友人は何の対応も出来ないと思います。
下痢がそんなに怖いのかい？ 母親の問題じゃなくあなたの問題ですよ。
会社によっては就業規則で、 ・多額の債務をかかえ弁済が困難な状態 ・支払停止や自己破産申し立て をした場合、解雇する（懲戒解雇ではありませんが）と決めている場合があります。 もしあなたの会社もそうだったら、あなたはクビになるかもしれません。
一応　捕捉として 『純消費貸借契約』じゃなく『準消費貸借契約』ですよね？・・・一応
＞代表取締役は個人的に会社の負債に対し連帯責任があると理解していますが間違っているのでしょうか？ それは、ある借り入れに対して、会社が債務者となって、その保証を代表者がする場合は、会社の責任は個人がする必要がありますが、そのような契約がなければ、全て、会社の責任を個人が負う必要はないです。 今回の場合は「会社が借金を払えなくなり破産することになりました。」と言うことですから、会社がする破産で、その破産のなかでは個人の財産は関係ないです。 保証の関係を調べて下さい。
実務上で言いますと、建築業で必要な道具類は、差押えの対象となっていないです。 従って、社会上の信用は失うでしようが、不動産等高価な財産がなければ、デメリットはないです。
知り合いは、保証協会付の融資で、450万円、友達から800万円、カードローンで50万円借りています。保証協会付の融資は、2年前から金利だけ支払い、友達には返済できず、カード会社も毎月分割で支払っているようです。 友達から800万円を少しでも返済に応じれば破産する必要がないと思うのですが・・ 自己破産して、仕事や将来どこに住むんですかね？
自己破産するとローンが組めなくなります。 車が買いたいなぁって時は一括で払わなければいけなくなります。
倒産した場合というご質問なのでそれを前提にお話しします。 連帯保証人を抜けることは、信用力のある保証人を別に立てる以外は無理です。 なお法人ですから連帯保証以外の負債は役員などの個人には請求できません。 連帯保証人への請求や破産手続をしていないなら内密に資産の名義を変更して対応することです。もし追及されても抗弁は可能です。手続が始まってからでは法律的にできません。専門家にご相談ください。 借入が保証協会付きかどうかによってもその後の展開がかわってきます。 保証協会付きなら長期の分割返済や債権カットも可能ですが…。
土地柄って言うのもあるんですかね？ 先の回答には債権者集会には誰も来ない！来ても少数！って言うのが書かれていますが…私は言った事がありますし、知人の会社が倒産した時にもそれなりの人数が集まったようです。 私は後学の為に…と思って出向きました。 勿論、会社（事業）規模によっても変わってくるのだと思いますが、それなりの人が来るのでは？と覚悟はしておいた方が良いのではないかと思います。 中には罵倒する人もいます。と言うか、一言文句を言いたくて来る人もいるでしょう。 まぁ、借金（売掛金）を踏み倒されるんだから気持ちはわからなくもありません。
非常にわかりにくい文章ですね。 まず、負債は住宅ローンが２０００万円。 保証人として「（元金900万程　利息含め総額現時点で1500万程」、また別に５０万ということで１５５０万円という事ですね。 で、税金もあるし、保証被りの借金は金利も高くて返済も大変という現状な訳ですね。 普通に考えれば、住宅ローンは異常といえる低金利の時代であるわけですが、他に１５５０万円も借金が有っては返済がきついのは当たり前ですね。 普通に考えれば、マンションが２５００万円相当でローンが２０００万円ということは、再生より破産の方が有効な案件とも思いますので、破産と言うのは妥当とも思います。 > 破産せずに借金返済する事は出来ないでしょうか？ 何もせず、このままきつくても借金を返済していけば、希望を達成することが出来ますね。 誰にも相談の必要は有りません。 この世界には、全てを自分の思うとおりに変えてくれる便利な魔法はありません。 > 父名義分もあり 死亡しているなら、相続の対象ですね。 「前妻２人に息子2人いると判明」の二人の子供にコンタクトを取って、所有権を放棄してもらう必要が有ります。 相続は、死んだ時点で手続きをしておかないと、後になるほどこじれる問題になるので、手遅れでは有りますが早くしたほうが良いですよ。
他の方も回答している様に自己破産はまだ早いと私も思います。 法律上では自己破産後7年後にまた借入・カード発行が可能になる。となっていますが、借入した会社は半永久的に借入出来ません。 他の会社も厳しいと思います。 なので自己破産は180万なら頑張って返済した方が今後の事を考えたらしない方が良いと思います。
どこに住んでいようと、住民票がどこにあろうと関係ないです。 また、自己破産は自己のことだけのことなので、他人は例え兄弟でも関係ないことです。 重要なことは、財産より負債が多い場合に限り自己破産は認められることで、他は考える必要はないです。
> 質問の主旨は売却した物件の住所で破産申立ができるのか？ということ 別に、其処に住所として住民票が有るなら申し立て出来るでしょう。 しかし、破産法37条1項の制限が有るので、その家で生活する義務も発生します。 違反すると、破産法の違反行為なので、免責を得られることが出来なくなり、破産法の規定の刑罰を受けることとなります。(最も重いもので、懲役１０年) 普通にどこかに住所を定めた後に破産申し立てをしたほうが良いでしょうね。
＞ただもともと財産があるとは認識していませんでした。 そうだったわけですよね。 人が亡くなれば、その瞬間から相続が発生し、 相続財産の協議が終わるまでは、 法定相続と言うことになっています。
> 私から見ると、多分騙されていると思うので 相談もされていないのに、勝手な憶測で口出しするのは、避けるべきだとは思います。 また、そう思った根拠無しに書かれても、対策は一般的なものとなります。 根拠が有れば、それに応じた対抗措置が取れる場合も有ります。 > ということはありえるのでしょうか？ 可能性の問題ですから、「可能性はある」以外の答えは無いでしょう。 書かれた内容には、その可能性はないと断定する情報は一切無いですから。 もっとも、「多分騙されている」という観点で見ている人が書くのですから、騙されているだろうなという情報に偏った内容になるのが普通のことですし。 > 必要な予防策 一般的には、複数の保証人を付けることと、担保を取るということでしょうね。
NO3で回答した者です。 住宅ローンの振込についてはあまり聞いたことがないですが JAに直接聞いて確認してみては？ 保証人なしもあるにはありますが　JAがそうかは不明ですが 保証人は不要でも　その代り保障会社に保障料金を払って保証人の代わりになってもらいます。 それもなく何千万のお金をかすことは考えられませんね なので　延滞などの場合JAには保障会社から支払いがされますが ご主人は保障会社から請求を受けます ご主人は結婚の際に　あなたの姓になったとのことですので 元の名前で借金していようが　ブラックになっていようが 名前が違うので新たな借金が出来たのだと思います。 まずはあなたが　ご主人の借金を正しく知る必要があると思います。 信用情報機関等に確認するのが一番ですが　本人じゃないと確認できませんので ご主人を信用するためにといって説得しましょう http://www.hinsengumi.com/archives/001717.html ご主人のもとの名前と　現在の名前で調べた方がいいでしょうね なにぶん今新しく借金で着る名前を手に入れてますからね あと　ご主人は自己破産によってご自分のお母様に心配かけると思っているようですが 自分で言わない限り　自己破産したとばれることはありません ただし銀行の返済の関係で免責が下りない可能性があることは覚悟してくださいね 参考URL：http://www.hinsengumi.com/archives/001717.html
弁護士なら、だれでも破産手続きが得意というわけではありません。 また、弁護士会も一人一人の得意不得意を知っているわけではありません。
年金を溜め込んだお金しかないならケースバイケースじゃないかな しかしその後なら 年金は抑えられないですよ
＞つまり「裁判官の裁量次第」ということですか？ 違います。 破産法252条1項10号で、7年は法定しています。 不法行為による損害賠償金等は、7年未満でも経過していても、免責されないです。 2度目の自己破産が、1度目から7年経過すればできますが、1度目から2度目の間に発生した負債で、免責不可要件以外の負債は、2度目の自己破産で免責されます。
公団住宅から退去はよくよくのことです。 裁判所に異議申し立てで、とりあえずストップさせるのが一つの形。 市役所に相談がね法テラスのようなところ、 とりあえずどこかに相談していれば、そのまま住み続けられたかもしれませんね。
郵便物は、管財人の事務所まで取りに行くのが原則でしょう。公共料金の振込用紙が送られてくる時期は分かっているのですから、ご自分で取りに行けばいいのでは？
　不動産賃貸業を営んでおります。 　法令で、「これこれの者は○○の会社の取締役になれない」などと「欠格事由」が定めてあります。 　しかし、「個人再生中の者は、アパートの保証人になってはいけない」というような法律はありませんので、なれるか・なれないか、と言われたら、「なれます」。 　ただし、アパート賃借の（連帯）保証人とは、その兄弟さんが家賃を払わなくなったり、原状回復費用を出さないなどの、いわゆる「債務不履行」を行った場合に、その兄弟に代わってそれらの義務を履行する責任を負う者です。簡単に言えば、兄弟の代わりにお金を支払う義務を負うのです。 　質問者さんがその兄弟に変わって「家賃を払う」、「原状回復費用を出す」などをする気があり、実際にそれを実践できる収入・財産をもったうえで「保証人」「連帯保証人」になるのなら、なってよいのですが、 　「代わりに払う気持ちはナイ」「代わりに払う収入・財産はナイ」等々という状況で、「連帯保証人になります＝私が代わりに支払います」という意思表示をして大家を騙し、アパートという財産を提供させるのは、「詐欺罪」になります。 　また、大家が「連帯保証人を出して下さい」と言うのは、「あなたが債務不履行をしたとき、代わりに債務を履行してくれる人を出してください」ということですので、「代わりに債務を履行できない人を、あたかもできる人のように偽って大家を騙し、賃貸借契約を結ばせた」その兄弟も、りっぱに「詐欺罪」です。 　まあ、実際には、「最初から、代わりに履行できないのを知っていた」ことを証明するのは難しいので、訴えないことが圧倒的に多いのですが、質問者さんのように「個人再生手続き中」であれば、後日それ（代わりに履行する気持ち・財産がなかったこと）を証明するのは簡単でしょう。 　したがって、もし大家が警察に訴えれば、質問者さんも兄弟も刑務所行きになるリスクがあります。おやめになることをお勧めします。 　あ、その兄弟さんが「質問者さんが個人再生中だなんて知らなかった」「俺の代わりに滞納家賃を支払ってくれると信じていた」というと、それがウソだと証明するのは難しいので、刑務所に行くのは質問者さんだけになるかもしれません。
自己破産の手続きの最初の方に、裁判所から債権者全員に内容証明で通知。 そこで異議申し立てが可能です。 自己破産する人はお金がないと決まってますから、弁護士費用なども後日分割返済が普通です。 少し質の悪い弁護士に以来したのでは? 叔母さん側の最善の手は、30万円を返済。 弁護士費用を後日の分割払いでしょう。
かつてのサラ金は毎日のようにマスコミを 騒がしていました。 娘が云々というのはあったかも知れませんが あまり耳にしませんでしたね。 自殺はしょっちゅうありました。 暴力団みたいのが自宅や職場に押しかけて 大騒ぎになる、なんてのも日常茶飯事。 最も問題にされたのは、借金を弁済する為に、 窃盗や強盗をやる、というパターンです。 これをやった警察官まで出ました。 あまりのヒドサに、規制法が制定されたのです。 ○当時のジョーク 「警察だ。弁済を強要したので逮捕する」 「その前に、借金を返せ！」
>親父名義で自己破産申請書 　お父様が申立人の申請書という意味ではなくて、お父様宛に送られてきたのですね。それは、裁判所から送られてきた物で、破産債権届出書も同封してあったと言うことですね。 　お父様は、人の連帯保証人になったということですから、申立人はその人ではないですか。 そうであるならば、保証人は、主たる債務者であるその人に対して求償債権(保証人として債権者に支払をしたので、債務者に対してその分を支払えと請求する権利があります。)を有している可能性がありますから、送られてきたのでしょう。 　ただ、申立人は、お父様が死亡したことを知らなかったので、お父様宛に送られていたのでしょう。 　御母様がご自身で受け取った生命保険金で返済したようですから、御母様は主たる債務者に対して求償債権を有していますから、経緯を書いて債権の届出をすることができます。
あくまで、自己破産は、「処分できる財産を現金化しても、まだ債務が残って返しきれない」というときのものです。 自己破産して、自分が持っている家も含めて売れるものは管財人が売って、返済相手に分配されるので、その時点で「財産が一旦消える」ということです。 その処理が終わってしまえば、官報(裁判所で掲示してるやつ)での通知と、１年間ほど公務員や警備員のようなセキュリティに絡む職業だけは就職できず、５～７年はローンが組めず・クレジットカードも審査が通らないだけで、 もともと賃貸に住んでいる場合には、家賃を払えるかぎりはそのまま住み続けられ、ローンじゃなくて即金で買い物している分には自動車でも持てます。免責の後に築いた財産は、もう責任が免除されているので、借金の取り立てを受けません。 また、戸籍などに記録が残ることもなく、銀行口座は持てます。(借金につながるローンなどの審査でブラックリストに載るだけ) 裁判所｜1.個人の破産（自己破産）手続に関するQ&A http://www.courts.go.jp/sapporo/saiban/tetuzuki_ … 自己破産のメリットデメリットとは？自己破産におけるリスク|自己破産119番 http://www.secondlifeshop.jp/
　社会保険や税金は、自己破産して免責となっても、免責の対象で無いので支払う必要があります、依頼している弁護士さんから聞けばよろしいのではないでしょうか？ ＞解任も考えていますが、新しい弁護士に頼むと、弁護士費用を二重に払い、手続きも1から始めることになり日にちがかかりますか？ 　新しい弁護士さんになった所で管財人費用（実質的には管財人となる弁護士の費用）は変わらないですよ、また資料をそのまま次の弁護士にと言っても、その資料を作成するための費用を全部払い、弁護士報酬を今の弁護士に払わなければ、渡してくれないと思います、あくまでも弁護士が管財人として行うであろうと言う事で、弁護士サイドで準備した物であり、お金を払わない限りその資料は貴方の物ではありません）。 ＞今の弁護士さんはあまりにも多忙で、言っていることや方針が変わったり、きちんと説明責任を果たしてくれず・・・ ＞事務員が私に、この資料は裁判所へ提出しても大丈夫ですか？全て出していいんですか？どうなのですか？出しますよ？いいんですね？と聞いてきます 　多分貴方が次から次へと小出しに資料を出しているからではないかと、文面から思われます、破産は申請時に記載されていない物は、自己破産の対象とはなりませんし、決定後追加は出来ません。 　その内容によっては、免責（支払いの免除）が認められるかどうかが変わります、それを小出しに、負債金額や内容が変わったら、それに合わせて方針を変えなければならないのは当然でしょう、その弁護士さんはきちんと貴方の為に仕事をしてるから方針を変えるのです。 　つまり弁護士が方針など変えなければいけない原因は貴方が作っている訳です、弁護士にしても、いい迷惑でしょう、全部そろえて来てくれるか、全部話してくれれば、方針の変更など必要ない訳ですから、説明責任はむしろ貴方の方じゃないでしょうか。
> 自己破産をさせない方法は何かありますか 基本的には無い。 破産する権利は人権に由来しますから、相手が人権を制限又は喪失されていることを証明する必要が有る。 ま、無理ですよね。 > 自己破産の方法は成り立つんでしょうか？ 無理。 破産ということは、「債権者平等原則」の下に処理されます。 この原則に反すると、免責を貰うことができないので、破産が無効・無意味となりますから、意図的にする人はまずい無いでしょう。 完全にその債権者の事を亡失してしまっていて(金額があまりに少ないとか、件数が多すぎで覚えていないとか、かなり以前に借りて一度も返済していないのに督促も無かった等による)結果的に抜ける事と言うのは稀にある事例のようですが。
弁護士が、法律扶助を受けられるか審査しなければなりません。 書類がそろって、破産が認められると判断しなければ、申し込みをしません。 また、法テラス利用の場合には、法テラス基準の報酬は安いので、やる気が薄れるのは仕方ないでしょう。
妥協案はあります。 　 ですが・・検察に行ったのも逮捕されたのも自分の責任。 そしてお金がない？　生活保護を受けながらパチンコ行き浪費してお金がなくなったのも自分の責任。 だから生活保護費を減らせ・・と言う議論が出てくるんですよ。 税金でパチンコをして食費がない？　　当たり前でしょうが（怒） 彼方のような人間に助言したくないのですが・・してあげるよ。 弁護士を語ったのは「弁護士法違反」法外な金額を要求されたのは「脅迫罪」「恐喝罪」 それをもって「告訴」すればいいだけ。 検察には「恐喝・脅迫」されていて示談が出来ない。　従って「実刑」で構いません。 と言えばいいだけです。　　　ただね・・示談にしようが後日、検察から「罰金刑」になるのは間違いないのですから　どうせ「罰金刑」を受けるなら「告訴」しましょう。 彼方は、簡単に考えて「弁償」すれば終わりと考えているようですが・・・ 「窃盗」は「刑事事件」ですよ。「犯罪」です。 懲役になるか罰金刑になるか　どちらしかありません。 因みに「罰金刑」なら１０万円程度でしょうね。　　ただ支払えないようなので１日５６００円として １８日間拘留される事になります。（刑務所でなく拘置所です） 拘置所に入れば刑法上未決囚ですから　食事は粗末ですが１８日分の食費は浮きます。 知り合いに相談したなら　〇月〇日　相手から「弁護士を名乗り〇〇円を請求された」 払わなきゃ示談には応じないと脅かされた・・・相談され　〇〇は困っている。 との供述書を書いて貰い警察署に告訴します。 「書　き　方」　　　　　　　　　　　　　　　　　　「知人の書き方」 　告　　訴　　状　　　　　　　　　　　　　　　　　陳　　述　　書 　　　　　　　　〇〇〇警察署署長殿　　　　　　　　　　　　　　　〇〇〇警察署署長殿　　　　　　　　 〇月〇日　　　　〇山〇雄　（印）　　　　　　　　　〇月〇日　　　　◇原◇太　（印）　　　　 私、〇山〇雄は、〇田〇男を　以下の理由で告訴します。　私、◇原◇太は、〇山〇雄から今回の 〇月〇日に　〇田〇男は、和解の条件として　　　　　　　逮捕の件や示談が進まなく困っていると 氏名不詳の男と共謀し　弁護士と偽り違法な金額を　　　　毎日のように相談を受けていましたが 要求し　和解の妨害をし　早く払えと脅迫した。　　　　　和解案に便乗し　早く金を払えとか　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弁護士と名乗る人間からの脅迫のような 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恐喝を受けたの相談され私が調べたら よって脅迫と弁護士法違反で　告訴します。　　　　　　　そのような弁護士は存在しなく　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　恐喝されたのを証言します。 　
「管財人が必要となり」と言うことは、破産開始決定があったことです。 破産開始決定後の取り下げはできないです。(破産法29条)
法テラスで資金援助できる可能性がありますので、相談されてはどうですか？ http://www.houterasu.or.jp/index.html
>気になるのが、障害年金は郵便局の現金受け取りサービスを申請しますが、業者が相手なら障害年金の事はわからないし、現金を受け取り郵便局から出てきたタイミングで差し押さえは、現実には不可能だ、と聞きましたが、管財人として弁護士がつくと、郵便物が全て転送され内容を見られてしまうので、そうなった場合も最初の5年間遡及分は結構な額ですので、取られないのかが、心配です 　ある程度まとまった額が入るのであれば、それを予納金に充てたらどうでしょうか。先行きが不安で手元に現金を持ちたいという気持ちは分かりますが、破産という手続は、債権者に衡平に財産を分配する制度です。予納金を払っても、なお、手持ちの現金と合わせて99万円を超えるのであれば、その部分が、配当財産の原資になるのは当然です。 　一方、債務者の財産を身ぐるみ剥がして生活できなくする制度ではありません。現金99万円の他、破産手続開始決定「後」に取得した財産(年金もふくれます。)も自由財産です。 >後、破産の申し立てを取り下げたら業者へも連絡がいく、と聞きましたが、取立てが再開しないでしょうか？ 　そもそも、破産開始決定がなされていないのですから、そもそも、裁判所から債権者に連絡は行っていません。申立代理人の弁護士が、破産の申立をしたことを知らせることはありますが。 　弁護士を解任した場合は、弁護士は債権者に解任された旨の通知をします。 >実際には一度自己破産申し立てをした事実があれば、取れるものがないと判断され、わざわざ経費のかかる取立てはしないのが普通だと聞きましたが、そうなのでしょうか？ 　一般的にはそうでしょうが、業者次第です。
手順としては １）弁護士選任 ２）任意売却（但し、債権者との協議が必要） ３）任意売却後、債務がある場合は含めて自己破産 今の時点で、手続きの準備は開始してください。 自己破産の時点で、預貯金は全て吐き出しとなりますので、最終的には預貯金０円は覚悟してください。 次に行うのが、生活保護申請です。 自己破産で、財産はなくなりますので、通院等をしている医師に診断書を「就業不可」と書いてもらえれば、市（区）役所の福祉担当課へ出向き、 １）診断書 ２）預貯金通帳（５～１０万程度であれば可） ３）身分証明書（免許証・住基カード） ４）印鑑 ５）年金手帳 後、生命保険は解約し、貴金属も持てません（一部例外として「形見」は免除）ですが、そこまで詳しくは調べませんので黙っていればいいです。 上記を持参してください。 また、申請時に「自動車・自動二輪・原付）の所有は認められませんので、廃車し売却してください。 申請後、３～４週間以内には審査結果が知らされます。 保護が決定すれば、生活費・家賃（上限有）・治療費（健康保険対応分）が支給されます。
裁判官も管財人も家に来たりしません。 呼び出しがあるか、又は、めぼしい財産を書き出せと言う程度です。
他の方が回答されているとおり、自己破産後であれば可能です。「自己破産後」というよりは「自己破産の免責確定後」というのが正しい表現だと思います。自己破産後の免責確定後であれば、問題なく返済できます。ただしそのことは弁護士へは言わないことが大切です。 参考URL：http://saimu-seiri-taiken.com/
私も一年前に会社個人共々自己破産しましたがそのその時もヤミ金からの ダイレクトメールがくるようになりました 生活費もなくヤミ金とわかっていても 手を出したくなりましたが みそをなめてがまんしました 官報にのると暫くはきますが そのうちおさまります
> 公開されるのですか 基本的に、破産や再生などの公的債務整理を選択すると、何所の誰が債務整理を行ったかが誰にでもわかるように国により公告されます。 また、債権者にも、同姓同名の人は何人も居ますから、何所の誰が破産等を申し立てたのか、住所氏名等を明示した書類を送ります。 なので、債権者に対して公開されると言ってよいでしょう。
"妻は連帯保証人から、何らかの請求をされる可能性はありますか？" 　　↑ 法的にはありませんが、親戚ですから何か請求 される可能性はあるでしょう。 ”支払義務はあったのでしょうか？” 　　　　　↑ 夫婦でも、こういう債権は別々です。 夫婦で連帯債務を負うのは、日常家事債務、といわれる もので、それにはこの種の債務は含まれません。 ”妻が自分の給料から、貯めた貯金で他の不動産購入を現金払いで行えば、 　誰かから差押えされる可能性は生じますか？” 　　　　　↑ 債務者である夫が、財産を隠すために妻の名義に する、という手段はよく行われます。 そういう場合は、差押えなどが考えられますが そういう関係が無ければ、法的にはありません。 ”妻の貯蓄が差押えなどの手段をされるってことはありますか？” 　　　　　↑ これも、同上です。 ”最悪、妻は何らかの罪に問われる可能性はありますか？” 　　　　　↑ 夫の財産隠しを手伝っていれば、そういう可能性が 無いではありません。 　 ”妻は住宅ローンの一部でも、居住している限りは 　支払う義務はありましたでしょうか？” 　　　　↑ 居住しているだけでは支払い義務はありません。 ただ、強制執行され不動産の所有者が変更になっているのに 住み続けたような場合には、家賃相当額のお金を払う 義務が生じますが、そういう場合では無いのでしょう？ 　　　
そのようなことは全く心配はないです。 自分で手続きをすすめているならば、裁判所から「審尋」があります。 その時点で、裁判官から説明を求められた場合に説明すればいいです。 また、破産者以外の者に呼び出しなとないです。 なお、申立時にはコピーを提出しますが、審尋の日には原本の通帳を持参する必要があります。
> 免責許可がでたあとでも 無いとは言えないけど、普通にはありえない話ですね。 今時金融会社から借りずに、友人知人親戚等からだけからしか借りてなくて破産するような人は居ないでしょうから。 各金融会社・クレジット会社は信用情報機関と契約していて、随時債務者の情報を交換しています。 というより、法律で情報を信用情報機関に登録してやり取りすることが義務付けられている。 だから、金融機関から借りている人が破産したら、その金融事故の情報が登録されて、申し込みが有っても審査時に直ぐ判る。 また、誤解しているようですが、破産しても免責が確定すれば、翌日から契約に制限はなくなる。 契約を禁止する法令は存在しない。 各社は、信用情報機関の登録情報等を元に審査するだけ。 事故情報があると大幅なマイナスとなって契約してくれないだけ。 今はもう無くなりましたが、昔は、免責を受けたら法律で以後は１０年以上免責を受けることが出来ない上独占的な契約状態を維持できるので、好んで破産後の人と契約する所もありました。 今もそんなことをしているのは闇金だけですが。 > 免除されるのは本当ですか？ 本当。
　前回も回答した者です。 　弁護士との面談では、どのような話になったのでしょうか？ 　前回も書きましたが、質問者さんの家族状況、家計の収支、借入先の名称とそれぞれの借入額、借金の原因、財産の状況などについて正確な情報があって、初めて正確な回答になります。 　質問文だけで判断すれば、勧奨退職で退職して、退職金を借金の返済に回す。借金の返済については、弁護士に引き続き依頼する。借金を返済しきれない結果になるのであれば、自己破産を検討する。それで、特に問題はないように思います。 （繰り返すようですが「質問文だけで判断」しています）。 　弁護士は、一括返済する代わりに、減額交渉をしますから、退職金で借金全部がなくなる可能性もあります（あくまで「可能性」です）。 　そもそも、質問者さんは、返済するという約束でお金を借りたのですから、法律的には退職金で借金返済に努力するのは当然ではないでしょうか。質問者さんは公務員であり、法律に基づいて職務を行っていますから、このような理屈はよく御理解頂けると思います。
＞郵便の差し出したとえばどこに何を送ったとか そのようなことまで関与しないです。 また、数百数千とある金融機関まで調べないです。 破産者が届けた金融機関だけです。
【お礼を読んで】 金銭消費貸借契約は、返還約束と金銭交付によって成立します。現金が交付されたことが事実であれば、強迫によって借用書だけを取り消すというようなことは普通はしないでしょう。借用証書は、金銭消費貸借の証拠の一つにすぎません。借用証書の成立過程に脅迫的な事情があっても、それは後日のエピソードに過ぎず、金銭消費貸借契約の有効性には影響がありません。金を借りたこと自体を争う場合でなければ、借用証書の成立だけを争うことは意味が乏しいと思います。
税金滞納の差し押さえを特別怖がることはありません。差し押さえはひとつのケジメです。これ以上延滞金が増えないための方法でもあります。差し押さえられてもすぐに不動産が競売に掛けられることもありません。猶予があります。その間に、返済計画を立てて交渉して少しずつでも支払えば良いのです。 一番良いのは、今までの会社を清算して第二会社を作るのです。第二会社を設立したからと言って、前の会社の滞納が消える訳ではありませんが、そうすることで収入が確保出来ますので、相手も話に乗ってくれます。ダメな物に見切りをつけて、別会社を設立すれば良いのです。この方法が一番良い方法ですが・・・。
　質問者さんが、「どこからいくら借りているのか」「どのような家族構成か」「毎月の収支のバランスはどうなっているのか」「どのような財産を持っているのか」「住宅ローンはあるのか」等々の正確な状況を前提にして初めて有用なアドバイスができます。 　そのような状況を正確に把握しているのは、依頼している弁護士の先生ですから、まずはその弁護士の先生の話を良く聞くことが大事です。弁護士の先生の話は、良いことも悪いことも、良く聞いて下さい。 　質問文から可能性があるのは、「小規模個人再生」を取り下げて、あらためて「給与所得者個人再生」の申立てをすることだと思います。ただし、この方法で良いのかは、質問文だけではわかりません。 　質問文だけで判断すれば、自己破産という選択肢は難しいと思います（破産するとなると、少なくとも退職金見込額の１／８は「現金」で用意する必要があるので）。 　上記の知識を前提に弁護士の先生を話を虚心坦懐に聞いて下さい。 　
法人の借金は貴方の借金ではありません。 しかしながら銀行等から借り入れる際には貴方が連帯保証人になっていると思います。 法人の連帯保証人になっている借金に関しては、法人が破産すれば貴方個人が代位弁済する必要があります。 貴方も自己破産の必要があるか？は債権者と協議し合意に至れば必要ない場合もあります。 仮に自己破産する場合は当然ながらご自宅も競売若しくは任意売却の道しかありません。 おそらく奥様も（連帯）保証人になっておられると思いますので、貴方が自己破産した時点で奥様に対して一括返済を求めると思います。 その際に、どうしても自宅を残したい場合は、奥様が個人で新たに借り入れをして返済するか？（義）両親や親戚に買い取ってもらい、賃貸として住むことになるでしょう。
まず、母に言って支払いを止めることです。 サービサーというものは、債権額の何万分の一の価格で買い取っているので、もう「元」をとっています。 支払いを止めても何もしかけてきません。
○弁護士報酬規定が廃止されてから、統一的な弁護士報酬の基準というものはありません。したがって、４０万円～８０万円という報酬を一概に高いとも言えません。 ただ、実際ずいぶん高い報酬をかかげている事務所もあります。消費者破産だと３０万円と消費税くらい（実費別）でやってくれる事務所も少なくないはずです。一番安くなるのは法テラスを利用できる場合です。十数万円程度の予算に収まり、月々５０００円くらいの分割で受けてくれると思います。特に生活保護受給者の方は法テラスを利用すべきです（償還を免除してもらえる場合があります。）。 ○小規模・単純・簡易な消費者破産だと、司法書士さんに書類作成を依頼されてもそれほど問題はないと思います。司法書士さんには手続代理権がないという弱点はありますが事実上裁判所に同行して援助してくれますので、紛争性が少ない場合は不都合はあまりないはずです。しかし、事業者破産、債権者多数、債権者が特に強硬なケース、免責不許可がありうるケース、管財事件になるケース、関連民事事件（時には離婚事件なども起こってくることがあります。）や刑事事件（詐欺で告訴されたり、ヤミ金を告訴しなければならないこともあります。）への対応が必要になりそうなケースなどは、司法書士さんの手に余ることも多いかと思います。そういう場合は、最初から弁護士に依頼された方がいいと一般的には言えるでしょう。もっとも、弁護士、司法書士でも破産手続きについての知識・経験にはずいぶんバラツキがあるので、一概にどちらがいいとは言えないと思います。 ○本来は単純な消費者破産でも、債権者の一部を隠したり、偏頗弁済をしたり、最後にヤミ金に取りつかれて詐欺行為をしたりしていると、信じられないくらい荒れるケースがあります。大体、素人考えで破産を決断する時機を遅らせたり、事件屋の口車に乗せられた場合に起きやすいです。速やかに弁護士を訪ねて相談なさることをお勧めします。 ○ではお大事に。
No.4です。 追加。 > 売却の予定 が有るから「詐害行為」を気にしているのですよね。 普通、負けた後に「数十万から100万程度」を請求されて払えない時に資産の差し押さえと言う事になるのです。 払えば、差し押さえを行う根拠が無くなりますから、「詐害行為」など存在しないと言うことになります。 つまり、裁判に負けた時は、お金を息子が負担すると言う前提にたてば、車を売っても「詐害行為」は存在しないと言うことになります。 だから、そのつもりでいれば、車の売却は問題にはならないということになります。
＞個人事業主です。例えば一昨年の10月に未払いが発生し今年の９月にその事業主が自己破産申し立てしたらどうなるのでしょうか？ 　破産開始決定前３ヶ月分が財団債権になりますので、大雑把にいって（やや不正確かもしれませんが）、今年の６，７，８月分の給料が財団債権となります。
支払い期間次第ですね。
普通は、ローンの残っている車は引き揚げられます。 車が担保になっていない場合は 引き揚げないこともありますが・・・ ・保証人ではない身内に自動車ローンを払ってもらう ・本人が自動車ローンの支払いを継続しながら 　自己破産の申し立てをする みたいなとこが考えられますが、どっちにしても 裁判官や破産管財人に対して説得できるか？ という問題が、あります。 ・自由財産拡張という考え方 車の相当額を、破産管財人に支払ってそれに免じて 車を残す これが認められるか？なんですけど 本当にその車がないと、生活が立て直せないのか？ ローンがなくなる方が、すっきりしないか？ と、突っ込まれることも。 登録から６年経過していれば、それは２０万円以下の価値 として、査定の見積書の提出が不要なのですが それは、ローンの無い場合です。 別除権 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%A5%E9%99%A4% … 別所権協定 http://www.mikiya.gr.jp/minzisaisei_exclusion.html
　免責には２つ種類があります。 　通常の免責・・・免責不許可事由がない通常の免責です。 破産法 （免責許可の決定の要件等） 第二百五十二条 　 １　　裁判所は、破産者について、次の各号に掲げる事由のいずれにも該当しない場合には、免責許可の決定をする。 　一 　以下略 　裁量免責・・・免責不許可事由があるが、裁判所が裁量で免責を認める場合 破産法 第二百五十二条 ２ 　前項の規定にかかわらず、同項各号に掲げる事由のいずれかに該当する場合であっても、裁判所は、破産手続開始の決定に至った経緯その他一切の事情を考慮して免責を許可することが相当であると認めるときは、免責許可の決定をすることができる。
四年前のローンですから、銀行は８０％で評価しています。 ふどうさんのかかくは５０００万円です。 そして、中小企業は、個人保証をしているのがほとんどです。 家を手放して、一からやり直すことです。
　法律用語というより、その銀行の中の業務用語なんじゃないでしょうか。 　法律用語的には、銀行は最初に届けた通知には「代位弁済の予定です」ではなくて、「代位弁済を"受ける"予定です」と書いておくべきでしたし、逆に、保証会社から来た通知には「代位弁済を受けた」ではなくて、「代位弁済を"した"」と書いてなければおかしいのです。 　殺したのと殺されたのでは偉い違いなんですが、銀行も保証会社も、能動態と受動態が逆にしています。 　まあ、結局こういうことなんだろうと思います。 　まず、借金をするとき、債務者は「保証料」というものを払って、保証会社から「連帯保証人」になってもらいます。 　保証会社は銀行に対して、主債務者に代わって返済する「保証債務」を負っているわけです。 　主債務者が返済しないので、銀行は保証会社に「代位弁済願います」とか依頼し、保証会社は「はい、了解」ということで代位弁済した。 　銀行は、保証会社からお金をもらって主債務者に対する債権を喪失した。これをその銀行では「相殺」と言っているんじゃないかと思います。 　法律で言うところの、相殺とは別物ですね。銀行にとっては円満に、1円の損もなく、債権債務が解決されたという点では同じですが。 　（ただ、「全額が相殺された」の通知を届けたのが銀行ではなく、保証会社なら理屈に合っていると言えなくもありません。かろうじて言えそうですが） 　結局、この場合の「相殺」とは > 保証会社が「うちが代わりにかえしておくよ」という意味ですか？ 　「保証会社が代わりに返してくれたよ」という意味です（「相殺」と言っているのは銀行ですよね？）。 > 代位弁済と相殺は必ずセットなんでしょうか。 　法律的には、全然無関係です。その銀行が、代位弁済を受けて債権がなくなったことを、勝手に「相殺」と言っているだけです。法律的には相殺ではありません。 　法律の「相殺」とは、例えばその銀行が持っている債務者の預金と債務者に対する貸し付け金を、チャラにすることです。したがって、質問者さんと同じように「お金あったんだ。チャラになったんだな」と考えるのが本当です。 　
貸倒損失で処理をしても、債権を放棄したのでない限り、債権は存続している。 その債権が時効に達していなければ、払戻金と相殺することができる。時効に達していても、脱退する組合員が時効を援用しないのであれば、やはり相殺できる。 貸倒損失処理をした際に債権放棄の通知をしていないかどうか、債権が時効に達していないかどうか、まずは確認されたい。
Q　父親が亡くなれば、母親や息子達にも連帯保証人は引き受けなければいけないのでしょうか？ A　そのとおり保証債務は相続します。 Q　相続放棄しても無理でしょうか？ A　相続放棄すれば支払いは免れます。 Q　会社が倒産して自己破産すればどうなるでしょうか？ A　会社の自己破産と保証人は関係ないので、会社が自己破産しても保証人から免れることはできないです。 Q　自己破産しても手持ち資金は銀行に没収されるのでしょうか？ A　銀行に没収されるのではなく、財産は競売され、預金等は法律の規定で各債権者に配当されます。
無理です。 相手が自己破産していなければ求償権はありますが、自己破産により免責になっていますから求償権を行使できる債務が存在しません。 仮に求償権が今もなお存在するとしたら、相手方は自己破産した意味が無くなります。 そもそも、連帯保証人になるということの責任と重みを理解する必要があると思います。
　自己破産が認められるためには、支払不能（破産状態）であること、免責不許可事由のないことの２つが必要です。 　支払不能とは、本人の収入、財産、信用状態からみて、客観的に債務の弁済が不可能な状態にあることをいいます。 　そうすると、現在の借金だけでなく、収入支出に関する資料、財産に関する資料が必要です。 　免責不許可事由については少し長いですが、条文を示します。 破産法 （免責許可の決定の要件等） 第二百五十二条 　裁判所は、破産者について、次の各号に掲げる事由のいずれにも該当しない場合には、免責許可の決定をする。 一 　債権者を害する目的で、破産財団に属し、又は属すべき財産の隠匿、損壊、債権者に不利益な処分その他の破産財団の価値を不当に減少させる行為をしたこと。 二 　破産手続の開始を遅延させる目的で、著しく不利益な条件で債務を負担し、又は信用取引により商品を買い入れてこれを著しく不利益な条件で処分したこと。 三 　特定の債権者に対する債務について、当該債権者に特別の利益を与える目的又は他の債権者を害する目的で、担保の供与又は債務の消滅に関する行為であって、債務者の義務に属せず、又はその方法若しくは時期が債務者の義務に属しないものをしたこと。 四 　浪費又は賭博その他の射幸行為をしたことによって著しく財産を減少させ、又は過大な債務を負担したこと。 五 　破産手続開始の申立てがあった日の一年前の日から破産手続開始の決定があった日までの間に、破産手続開始の原因となる事実があることを知りながら、当該事実がないと信じさせるため、詐術を用いて信用取引により財産を取得したこと。 六 　業務及び財産の状況に関する帳簿、書類その他の物件を隠滅し、偽造し、又は変造したこと。 七 　虚偽の債権者名簿（第二百四十八条第五項の規定により債権者名簿とみなされる債権者一覧表を含む。次条第一項第六号において同じ。）を提出したこと。 八 　破産手続において裁判所が行う調査において、説明を拒み、又は虚偽の説明をしたこと。 九 　不正の手段により、破産管財人、保全管理人、破産管財人代理又は保全管理人代理の職務を妨害したこと。 十 　次のイからハまでに掲げる事由のいずれかがある場合において、それぞれイからハまでに定める日から七年以内に免責許可の申立てがあったこと。 イ　免責許可の決定が確定したこと　当該免責許可の決定の確定の日 ロ　民事再生法 （平成十一年法律第二百二十五号）第二百三十九条第一項 に規定する給与所得者等再生における再生計画が遂行されたこと　当該再生計画認可の決定の確定の日 ハ　民事再生法第二百三十五条第一項 （同法第二百四十四条 において準用する場合を含む。）に規定する免責の決定が確定したこと　当該免責の決定に係る再生計画認可の決定の確定の日 十一 　第四十条第一項第一号、第四十一条又は第二百五十条第二項に規定する義務その他この法律に定める義務に違反したこと。 　今回の質問では、車を格安で売却してないか、車の売却代金を何にいくら使ったのか、保険の解約返戻金はいくらでそれを何にいくら使ったのか、は破産の申立書に当然記載すべき事項になります。 　したがって、 ＞３年前に購入して、１年半前に売ってしまった車のお金のやりとりや、２年前に解約した保険の解約証明書なるものを用意するように言われていて、それ自体が、なかなか取りにくいものらしいのですが、自己破産というのは、そんなにさかのぼったお金のやりとりまで提出するものなのでしょうか？ 　という質問に関しては、「必要です」という回答になります。 　車の売買に関する書類については、車を売却先の車屋さんに言って、書類のコピーをもらえば済むことです。 　いろいろな書類を用意しなければならないため、自己破産が挫折するケースも珍しくありません。しかし、人生をやり直すための苦労ですから、頑張って欲しいと思います。 　依頼している弁護士さんを信頼して、必要な書類を用意するようアドバイスして下さい。 　
　3番回答者です。 　悪く考えると、自己破産者（Ａ）が株式譲渡代金を隠して（まだ株を持っているかのように偽って）自己破産しようとしているのかなぁと・・・ なにも知らない人間の勝手な妄想ですが。 　もしそうだとすると、弁護士はＡが持っている「株が無価値だ」ということを証明しなければならないわけですので、まあ、私でも「価格評価なんて面倒だから倒産させてしまえ」と考えるかも、です。 　とりあえず、 　「Ａの保有していた株はすべてＡから新代表が買い取りました。第○回株主総会決議によりＡを取締役から解任もしました。Ａとは債権・債務関係も一切ありません。ゆえにまったく無関係となったＡの自己破産により、なぜ弊社が倒産しなければならないのか理解できません。理由と、希望される書類をお知らせ下さい」 　とでも書いてやれば、「それならいいです」とか、「それらの証明書（登記簿など）をください」とか返事がくると思います。回答が来てからもう一度質問されたらどうでしょう。 　
軽々しく自己破産を考えないで下さい。 本来の自己破産の趣旨はどこにあると思いますか ? 一級建築士の資格を持っている方ならば、おわかりと思います。 免責をもって再スタートです。 それならば、何故、免責を求めるのですか ? 「細々とやって行こうと考えてます」 と言うことであれば、免責を求める必要はないと思います。 折角の資格が台無しとなること、間違いないです。 是非とも、思い直して下さい。
就任企業の官庁許可登録等で、本籍地市役所発行の「身分証明書」なるものを用意させられます。まずは本籍地役場の戸籍の窓口で、身分証明書を取得してください。復権の連絡が行ってれば、「破産者でない」という表示になっているはずです。 信販業界相手に、官報の破産記事をデータベースにして商売している会社があります。もれるとしたらこの経路もひとつに考えられますが、気にし過ぎでしょう。
> 一括で全額払ってくれとガード会社から請求 弁護士との契約成立後に本人に対して請求するのは、営業免許取り消しを含む行政処分の対象となる違法行為です。(金融業者が対象の法律で、個人の貸主は対象外) なので、これを恐れるなら、早急に弁護士の所に行くべき。
弁護士をさんづけで言わなくてもいいです。受任した業務を果たしてないやつには。 どのみち他にも同じことをやっていて時間が解決してくれると思ってるんでしょう。 弁護士会に知られることとなれば、そいつも弁護士の資格はく奪なので。
会社の破綻の責任は，業務執行の失当にあるかもしれません。 取締役の「後は弁護士に任せたから自分は関係ありません」なんて話だけで， 取締役の全ての責任が免除されるものでもありません。 今後の清算業務は破産管財人に任せるとしても， その前に起こったことの責任は取締役の責任であることに変わりはありません。 ですがその破綻，突然のことなんでしょうか？ 株主は，定時株主総会での事業報告により経営状況を把握し， 取締役の業務執行が適切なものかを判断する機会があります。 経営状況の悪化が取締役の失当にあるのだとすれば， 破たん前に更迭するなどして，その責任を追及できたのではないでしょうか。 もしも株主総会が開催されていなかったとかいうのであれば， それを開かせることだってできます。 取締役がそういうことを怠るようであれば，株主主導で株主総会を開催して， やるべきことをやらなかった取締役を解任することだってできます。 株主には，そういう権利だってあるんです。 そういったこと，ちゃんとしてましたか？ でもまあとりあえずは， 監査役がいるのであれば監査役から事情を聞くといいかもしれません。 業務監査権限はなくても会計監査はしているはずなので， ある程度の事情はわかっているかもしれませんので。 その結果を受けて， それから取締役をどうするか考えたほうがいいのではないでしょうか。
分かる事だけ回答します。「生活保護費不正受給」で返還を迫られた時、「自己破産の免責がおりていた」「自己破産申請中」 自己破産の免責の中に、「生活保護費不正受給」は該当しません。免責は自己破産時に申請した業者、会社が免責の対象で、生保の不正の免責は関係ありませんので、返還の義務は生じます。自己破産申請中でもこれは別問題として扱われます。
信用金庫でも何処の金融機関でも持分権に抵当権設定すると言うことは、実務上、皆無です。 従って「土地の３分の１なので、ややこしいです。」と言うことは全くないと思います。 つまり、保証協会に債権譲渡があってもなくても残債を支払わないと全部の競売は免れないと思います。 その前に、何故、自己破産を考えているのですか ? 自己破産してもしなくても(すれば、不動産がある関係で予納金だけでも数百万円です。)競売となることは免れないと思います。 また、競売となっても、要介護者のために明け渡せない旨お考えですが、要介護でも強制執行で明け渡さなければなりません。 そのために、そのような者のために市町村では住宅の用意は義務づけられています。 以上で、自己破産を考えるより、建物を明け渡すと引き替えに、すべての負債の放棄の調停をした方が得策と思います。
破産管財人というのは、裁判所が選任した破産を取り仕切る人（通常は弁護士）です。 破産管財人がつけられたということは、すでに破産手続きが開始されているとしか思えませんね。 文章が支離滅裂で誰がどうして誰を相手に何の訴えを起こしたいのかさっぱりわかりませんが、弁護士に相談しているのならば素人に聞くより的確な回答がもらえるのでは？
少しだけ脱線した話をしながら、私の主観で回答させていただきます。 砂漠に行った事がない人が、TVの映像や人から聞いただけで、砂漠とは一面砂だらけであり、砂丘があってとても美しいと勘違いをする話ってありますよね。 でも実際に行ってみると、確かに美しい場所もありますが、場所によっては砕けた岩がゴロゴロしているだけのつまらない場所でした。 あくまでも例えですが、そんな話ってよくありますよね。 本題に戻りますが自己破産に関しても、そうなのではないかと私は思っています。 偉そうな事を言っていますが、私も自己破産経験者です。 破産理由は、同じく事業の失敗です。 これも同じですが、専門家に話を聞きに行く前は、自己破産＝人生が終わるものだと思っていました。 私が自己破産したのは、6年くらい前なのですが、現在私は殆ど周りの自己破産したことのない人たちと同じ生活を送れています。 驚くかもしれませんが、今また新しい事業を行っているため、お金を借りる事もできています。 ですので、世間的な噂やイメージだけで判断するのが一番危ないのではないかと思っています。 私はたまたま、自分の会社が近かったという理由で、ジャパンネット法律事務所にお世話になりました。 駅が渋谷だったので通いやすいってだけで選んだのですが、そこでしっかりとした説明を受けたおかげで今があります。 説教くさくなりましたが、参考にしていただければうれしいです。
＞それとも法テラスに直に相談した方がいいですか？ 　法テラスに直接相談して下さい。 　法律扶助を使えるかは、各法律事務所で方針が異なることがあるからです。 ＞あと旦那に内緒で自己破産出来ますか？ 　依頼する弁護士によく聞いて下さい。 　夫に内緒で手続を進めるよう努力はしてくれるとは思いますが、夫に関する書類が必要になることも十分あり得るので、内緒にできるとは限りません。 　具体的事情次第ですから、依頼する弁護士の先生と良く相談することです。
＞（1）やはり事前にすべて解約しておいた方が得策でしょうか？ 　・その方が賢明です、（2）と関連しますが 　　そのままカードを保有していても、カードの更新時期には信用情報は確認されますから（CIC、JICCの信用情報） 　　その時点で、自己破産したことはわかりますから、通常ならカードの更新がされません（それまでは使用可能と言うこと） 　　この場合、その情報はカード会社の社内情報として残りますから（これは何年経っても消えません） 　・5年経過後も（CIC・JICCの記載期間は5年）そのカード会社では再度のカード発行は難しくなります 　・解約をした場合、5年経過後に再度カードの申込をしても通常の新規の審査になりますからね 　・車のローンは信販会社（加盟がCIC・JICCなので）なら5年経過後なら可能、クレジットカード、ショッピングローン等も同様（クレジットカードで銀行が直接発行しているのは不可） 　・車のローン・住宅ローン等の銀行扱いは10年経過後でないと無理 　・当面は（毎月引落以外なら：電気料金とか）VISAデビットカードを作れば（VISAデビットを扱っている銀行に口座を作り発行して貰う）通常の買い物（ネット・街の店舗）ならVISA決済で購入できます 　　（クレジットカードではないので、決済、即銀行口座からの引き落とし：使用上限は口座残高まで）
前の質問も読んだ上での感想です。 まず最初に努力すべきは、銀行に保証協会から代位弁済をさせないことでしょう。 そのためには、 １）債務者の会社が実行可能な返済計画を立てること 保証協会も別に代位弁済したいわけではないので、一般的には会社が再建可能であると判断すれば１０年まで返済期間を延ばせると思います。 そうすると年間２５０万円の元金返済なので月額２０万円強の返済です。 これに利息が付いて当初の月の支払額は３０万円以下でしょう。 一番の問題は、銀行が「会社の再建見込みがほとんどない」と判断していることです。 この大きな理由は適切な後継者がいないということでしょう。 本来であれば、会社は個人ではないので高齢化というのは関係ないはずですが、家業というか中小企業の場合は「会社≒経営者」と見なされているわけです。 それで経営者のお父様が高齢かつ要介護であれば、実質的に機能しているとは思われなくても仕方ないでしょう。 更に実態はどうであれ銀行から見るとお母様やお兄様では力不足ということなのでしょう。 悪く言えば、債務者としての当事者能力がない会社とされているのでしょう。 だから質問者さんに連帯保証をしてもらい、更には会社の再建をしてもらえるものと期待したのでしょう。 ということで、今すぐにできることは、銀行に対して、 「（肩書きや立場はともかく）私が責任を持って会社の再建をします。ただし、そのためにはすぐに全額の返済は不可能なので、１０年程度の長期での返済に切り替えて欲しい」と交渉して、更に３年～５年計画の会社再建案を作成することでしょう。 付け加えると、もしも会社を再建するという方向で考えるときの相談先は弁護士ではなく会計士や税理士が適切です。 （別に弁護士が嫌いなわけではないですが、）弁護士というのは法律で自己破産や会社更生法や民事再生法を使うのが仕事で、会計士や税理士は会社を潰さないのが仕事です。 ちなみに自己破産だと１０年はローンなど借入ができないというのは、決して１０年経てば元通りになるということではありません。最短ならば１０年でローンなどの借入ができるかもしれないという程度のことですが、 実際にはもっと長くローンなどのハードルが高い期間が続きます。
追伸。 いちばん責められて文句を言うべき人は債務者であるあなたの両親でしょう？ ちがいますか？ 主たる原因をつくった責任者をほっといて，銀行ばかりせめるのはまったくのお角違いですよ。 銀行は，債務者である両親が信用できないから連帯保証人を要求したのです。 まさに，沈みかけの船だから連帯保証人を要求したのです。 あなたも書いているように法的に何ら問題ありません。 あなたの無知と行動が招いた結果です。 保証人になって署名捺印をしたからには，その責務をまっとうしなければなりません。 借りたものを返すのは当然のことでしょう。 いまさら，グチをこねても後の祭りなのです。 諦めて現実を直視しなはれ！
　No.１です。 ＞誠意を持ってわかる範囲にて応えていくようにしたいと思います。…が反面、自己破産が通らないかと思うと 不安です。 精神的にズタズタの状況(離婚等他)に塩を塗られてる心地です。 　裁判所は意地悪で質問しているわけではありません。むしろ、破産免責を認めるために必要な事項を確認していると見るべきです。裁判所が本当に破産免責を認めたくないならば、破産の経緯が不明であるとして結論を出せばいいからです。 　私は、破産の手続きが大変であることは、破産する人にとってマイナスではないと思います。というのも、現実には、一度破産した人が、その後また安易にお金を借りて払えなくなるケースは少なからずあるからです（質問者さんのことではありません）。 　このような人を見ると、安易に破産を認めることが、果たして本人のためになるのは難しい問題です。破産手続きのとき、難儀な思いをすれば、再度安易に借金することは少なくなるのではないでしょうか。 　ともかく、たいへんでしょうが、裁判所の質問にしっかり回答してください。質問者さんが誠実に回答すれば、裁判所はきっとよい答えを出してくれるはずです。 　
債務者について破産手続開始決定がされると， その時点での債務者（破産者）の総財産は破産財団に属します（破産法第34条）。 その管理処分権限は，裁判所が選任した破産管財人に専属し， 破産者はその処分管理権限を失います。 会社の場合は解散し（株式会社は会社法第471条5号，持分会社は同法第641条6号）， 会社は清算会社になります。 破産財団に属する財産は処分換価して破産債権者への弁済に当てられるので， 借りることは難しいのではないかと思われますが， 金額さえ折り合い，地主の承諾が得られるのであれば， 建物を買い取ることは可能ではないかと思われます。
自己破産を申し立てることは可能だと思います。 が、収支などの状況によって免責等は決まるものですので ＞借金をほったらかしの状態で3年程度たっております。 督促等にすべて応じておりません 支払い不能であった明確な理由があれば免責許可になる可能性もあるかと。 ただし、ご自身の財産はもちろんですが、家族への協力の可否にもよったり しますので何とも言えません。 債務名義などをとられていないのであれば、５年で消滅債務になるのでは？
質問が目にとまりましたので回答させていただきます。 解決済みでしたらスルーしてください。 私は、役員死亡により役員をどうするか悩む義父の立場の経験があります。 結果、旧会社法から新会社法に登記を変更し、現行人数の減った役員で経営しております。 右肩上がりの景気の良い時期ではなく今後の役員の責任リスクを考えた結果です。
> 連帯保証人の支払い義務に時効はあるのか？ 商事債権ですから、５年です。 ５年間返済せず、請求等も無く、お互いの接触が無ければ、時効の成立要件を満たします。 現在も返済をしている事からすれば、時効の主張は無意味でしょう。 > どういう内容なのでしょうか？ 「裁判所から手紙が２通来る」というキーワードからすれば、支払い督促でしょう。 「裁判をしたら奥さんが費用を出さないといけません」というのも、支払い督促とすれば、整合します。 > と言ってきたことについてどう思われますか！？ 相手を不安にさせる、余計なことであり、蛇足と思います。 > 手紙をきちんと開封し中身を確認する事は必要でしょうか！？ 絶対に必要です。 内容は、裁判所の事務官等が法的に適正か等の事は見ているはずですが、間違った内容が書かれていないかの確認は必須でしょう。
> 2/28付の免責決定通知が届きました。 内容を見ると、同時廃止のようですね。 > 毎日調べているけど ということは、官報を見ているのですね。 自己破産件数は、バブルがはじける前は年間で約１万１千件程度でした。 しかし、バブル崩壊以後は平成１５年までほぼ一直線に増加し、約２５万２０００件まで増えました。 約２５万２０００件をそれぞれ２回記載したら５０万件を超えますから、この全てを掲載するのは物理的にも問題になりますし不合理ですので、同時廃止のものについては記載しない場合も有るということになります。 また、普通の自己破産では予納金や官報への公告費用などを債務者が裁判所に納めますが、同時廃止の手続きでは、官報への公告費用などは免除されます。 費用を負担しない手続き＝掲載されないというので良いのでは。 裁判所へ、官報へ掲載する公告費用を払った記憶はありますか？ 同時廃止なら、費用を払っていないので、掲載も無いと思われます。
　　いわゆる偏頗弁済ですね。 　引き落としによるものですから、意図的な一部債権者への弁済にはあたらないでしょう。 　また金額的にも３万円ですから、他の債権者との不公平も事実上問題にならないでしょう。 　したがって、ご質問のケースは心配ありません。弁護士にも相談・報告してください。
【お礼を読んで４】 ○「後払いでも全て一回払いなので払っちゃってすっきりしたほうが良い と言われました。後払いの金額は3社でそれぞれ 9000円、5000円、1000円の振込用紙があります。払っちゃって大丈夫なんでしょうか？」 →担当弁護士のご指示に従ってください。 「大丈夫」とまでは言えませんが、破産債権としての追加ができないということならば、払うしかないし、払うのなら（新たな借り入れ等せずに払えるのなら）さっさと支払っておいた方がリスクが少ないということです。経済的な体力が消耗しきった状態ですから、不要不急な買い物は極力避けましょう。そして、免責まで無事に進めたら、できれば月収の３か月分くらいの貯金をまずは持てるように少しずつ計画的にお金を貯めることを始めましょう。
所有者名義が旦那ということは、銀行ローンか何かですよね？ 所有権が留保されていないので、車が引き上げられることはありません。 ただ100万以上の残高があるということですから、車は資産として計上されますので、管財事件ということになり、弁護士が管財人ということで、車の処分をします。 ローンの分は当然自己破産したら、連帯保証人に請求が行きます。 したがって、車は処分、ローンは連帯保証人が支払いです。 名義変更などしたら、財産隠しで自己破産できなくなりますよ。 ちなみに査定協会等で査定をしてもらい、２０万以下の価値しかない車であれば、自己破産後もそのまま乗り続けることが出来ます。
契約者が妻名義の生命保険契約の解約返戻金（へんれいきん）は妻の財産です。 あなたの銀行口座から保険料が引き落とされていたとしても同じです。家族を扶養するという意味で夫が金を出したからと言って、家族名義の財産が失われるということはないです。同じことは、子供名義などの預金についても言えます。 ただ、保険料が質問者が借り入れた資金や質問者様の預金を解約した資金で一時払されたりしていると「財産隠し」を疑われるでしょう。契約の時期がご結婚の前であることや、ご結婚後も奥さま自身の収入で保険料を支払った時期があるということですから、この保険は全体として素性が明らかであり、破産財団に取り込まれることはないと思います。夫名義の預金口座から落ちた分だけを特別に考える必要もなさそうです。 子供名義の預金なんかでも、質問者様が「財産隠し」のために使っていることが明らかな場合はダメでしょうね。 具体的には、申し立てを担当される弁護士によく相談してください。素人考えで、破産申し立て直前に変なことをしてしまうと、にわかに危なくなることもあるので、慎重に進めてください、
会社の借金ですから通常は代表者が連帯保証人になります。 つまり、代表者が変われば連帯保証人も変えるのが通常の流れです。 貴方が代表取締役を辞任した場合、通常であれば銀行は連帯保証人の変更を求めてくるものと思います。 ＞既に、代位弁済されているので… どういう意味なのかな？ 通常、代位弁済とは「債務者（会社）以外の第三者（貴方）が弁済するときは，第三者に債務者へ贈与する意思のないかぎり，第三者は債務者に対して求償権を取得し，これを担保するために，債権者の権利が第三者に移転する」と言うことです。 貴方が言うのは、「会社に代わって貴方個人が代わりに返済している」ってだけの事でしょう？ そもそもどのような会計処理をしているのかわかりませんが、単純に考えれば「会社は貴方に報酬を支払い、銀行には返済していない」と言うことであり、貴方は「貰った報酬から、会社の代わりに銀行へ返済している」と言うことですよね？ また、貴方は「会社に銀行への返済分を贈与している」ということになると思います。 この認識が正しければ、無駄な事をしているとしか言いようがないです。 無駄なくスマートに処理するなら、貴方への報酬を無しにしてその分を返済に充てるべきであると思います。 キャッシュフローが正常で借り入れの必要が無いなら十分に可能だと思います。 仮に貴方が代表取締役を辞任しても連帯保証人から外れる必要が無かったとして、この状況で自己破産をすれば銀行は本来の債務者である会社に返済を求めるだけです。 また、連帯保証人がいなくなるわけですから新たな連帯保証人を求めるだけですし、最悪の場合は口座の凍結も考えられるでしょう。 そうなれば会社は倒産です。 まぁ、その前に貴方が辞任した時点で銀行は何らかの対応はするでしょう。
まずは借りた金をちゃんと返済することですね。 一度、返済したら、二度とカネを借りないことです。 健康に留意し、嘘をつかず、カネを借りなければ、家など買わなくても、幸せな人生を送ることができますよ。
　こんなのは、調停するのが一番です。どうせお決まりの調停パターンにされますから・・・ 　・利息は０ 　・元金のみの返済　月◯◯◯円×◯◯ヶ月 　だだし、一回でも返済が出来ないときは、有利な条件は消えると言うお決まりの内容に成ります。
ご存知かもしれませんが、念のためもう一つ補足。 自己破産しても納税の義務は消えないので、お父様の税金滞納の有無は把握しておきましょう。 滞納した税金も相続の対象な上に利息はサラ金以上ですから、将来お父様が亡くなったとき相続放棄を忘れると思わぬ請求があるかもしれません。 もうお父様と一切関わりたくないということであれば、誰かの養子になって父親と縁を切るという手もあります。
普通は，自己破産の準備を通知した時点で，全支店の口座が凍結され，その後しばらくすると，残高を借入と相殺され，強制解約になります。凍結から相殺手続，強制解約の間に入金があった分も，通常，借入との相殺対象になります。強制解約後は，口座が無いので，振込エラーになって，児童手当であれば，自治体にお金が返金されます。 で，自己破産して，っていうのは，破産開始決定が既にでているのですか？ 開始決定後の入金分は相殺できません。また，開始決定が出ていなくても，裁判書に破産申立の書類を提出し，それが銀行に連絡されていれば，連絡後の入金分については相殺できません。 破産手続きを全て自分でやったのでなければ，依頼した弁護士なり司法書士に相談して下さい。 申立（裁判書への書類提出）の準備段階だと，銀行が相殺すると言えば，相殺を拒むことはできません。
２０万円以上で売れるという確信がなければ、何も取られません。
原則として、親の債務は子に請求されることはありません。 親の財産の差し押さえにしても、衣服やTVなどの生活で必要最低限のものは免除されます。 従って、現実問題として子供のおもちゃ類が差し押さえられることはないでしょう。
ためしに自己破産の非免責事項を確認しました。 税金関連は免責されません。 払わなくてはいけないのです。 税務署の言ってたことはＡさんからＢさんへの贈与での贈与税で Ｂさんの受贈の範囲でＡさんが贈与した部分に関しては責任を 持ちなさいという義務があるということです。 連帯納付義務です。仮にＢさんが納税せずにいるとＡさんが納税しなくてはいけなく なるので責任をもってＢさんに納税させなさいということ。 一応、一つの市のページを載せときます。 参考URL：http://www.city.nishiwaki.lg.jp/kakukanogoannai/ …
ごめんなさい、私の経験からですが、「弁護士に依頼」これは間違ってはいませんが、弁護士にその費用を払える金があるのでしたら少しでも債権者に払った方が道理に叶っていると思います。「自己破産」の申請用紙は裁判所破産課に行けば、書き方まで親切に教えていただけるので、又、弁護士費用と直接申請の費用とではかなりの差があります。つまりは直接申請の方がかなり安く、揃えて持っていくものは同じなのですから、一度検討して下さい。「請求停止の効力」、この申請が受理され、破産課から番号がいただけます。例えば(ワ)２５４３にような番号でこれが受理された証拠です。この番号を各債権者に通知すれば請求停止になります。書類に不備がなければ提出したその日に番号は発行されます。
確実なことは言いかねるのですが、破産者の住所を管轄する地方裁判所に問い合わせれば、おそらく教えてくれると思います。
【お礼を読んで】 私も信用情報の内情についてそこまで通じておりませんので、次の記事をご参照ください。 過去に大変な逆境を体験しながらも、再びマイホーム購入ができるまでに立ち直られている質問者様に心より敬意を表します。本当はここまでのご苦労の一端でもお聞きしたいぐらいですが、こんなところで個人が特定できるような情報を書くことは非常に危険ですので、お聞きするのはやめておきますね。 ではお大事に。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n185339
10年経過すればＣIＣ・全銀協等の信用情報機関のブラックリストからは消えていると思いますが、カード会社は独自で過去の事故情報は持っているでしょう。 まして多重債務者続出が社会問題化したため、融資額総量規制等の法律改正が行われ、カード会社も昔ほど審査は甘くありません。 昔事故を起こしたカード会社の申し込みは避けた方がいいでしょう。 貴方は自己破産後、裁判所から免責許可を受けられたと思いますが、免責は “債務の支払い義務がなくなった” だけであり “債務そのものが消滅” した訳ではありません。 裁判所も審査が厳しくなってきており、ギャンブル等浪費で多重債務になり自己破産した場合、免責が認められなくなってきています。 より一層自重した生活をする事を肝に命じてください。 収入の範囲内で生活をする事です。
場合によっては、詐欺罪に問われる可能性があります。 詐欺罪のやっかいなところは、10年以下の懲役しか罰則 がないところです、罰金では許されない。 ですから、あくまで可能性の話ですが、 懲役1年6ヶ月、執行猶予3年みたいに実刑しか ありません。 罪にとわれるとすれば・・・の話ですから、 こんな場合は、すべて実刑になるわけでは、ありません。
＃３です。 ＞仮に会社及び連帯保証人が自己破産した場合はどうなりますでしょうか？ ●会社の破産については＃３でお答えしましたとおりです。破産財団が引き受けます。 連帯保証人というのは何の債権に対する保証人でしょうか？ 会社の借金の連帯保証であれば借地契約とは関係ありませんので取り壊し費用は関係ありません。 地代の連帯保証であれば、地代を請求されますし、それが支払えない場合は立ち退き要求→強制執行による取り壊し→費用請求となります。
> 個人の生命保険はどうなるのでしょうか？ 積み立ての無い、掛け捨てのものならそのまま継続できます。 ただ、その年齢で加入しているとなると、終身タイプですね。 でしたら、積み立てられているお金は資産として、貯金と同様の扱いを受けますので、債権者への配当に回されるでしょう。 > 生命保険を担保にお金を借りて とくに、この様な状態なら、担保設定しているところが無条件で持っていくでしょう。
弁護士を利用する費用があるのでしたらその分、借金返済に充てたら如何ですか？「自己破産」は裁判所破産課へ行けば用紙がもらえますので自分で書いて申請した方が遥かに費用は安くあがります。書き方はすべて親切に教えて下さいますので、なぜ破産に至ったのか、その事が順序よく書いてあれば殆ど問題はありません。そして同時に「免責」も申請します。提出したら裁判所から番号がもらえます。例えば「平成２５年(わ)４５３号」、これは破産申請の番号ではありませんが、この番号を免責を申請する会社、個人に通知します。例えばサラ金、クレジット会社など、彼らはこの番号が正しいか本当に提出されているか裁判所で確認しそれで取立ては終了します。後は６ケ月くらいで判決が出ます。(破産を認める)私の友人が弁護士に依頼したら２０万円と言っていました。自己申請は裁判所に提出する費用のみですので８万円くらいで出来ます。(一律ではない)
貯金を叩いて返済しても返済しきれなければ自己破産できます。 ちなみに、貴方の財産はすべて差し押さえです。車はもちろん、家具、家電や貴方名義の不動産、銀行預金に至るまですべてです。 売れるものはすべて競売にかけられるか、任意売却で現金化し、管財人によって管理されます。 仮に隠しても必ずバレます。そして没収されます。 それと、自己破産と免責は別ですので、下手に預金を隠すと免責は受けられなくなります。つまり、自己破産して借金も払い続ける事になるのです。
○大変なご心労と思います。一人で悩まないで、早めに弁護士に相談してみられたら。 ○有限会社と代表者個人とNPO法人はいずれも別人格です。有限会社が破産しても、代表者個人が破産するわけではありません。もちろん代表者個人も会社債務を保証していると破産を余儀なくされることはあります。しかし、代表者を勤めている会社が破産しただけで、代表者個人は破産する必要がないという場合には、NPO法人の代表者失格はないと思います。代表者個人の判断で辞任することはあるでしょう。 ○事実上の悪影響は絶対にないとはいえませんが、NPO法人に何らかの債務が生じたりといった法律上の悪影響はないと思います。 ○ではお大事に。
元夫の個人的な問題にはタッチしないのが賢明です。 もし、お子様の養育費などをお貰っている場合でも、支払い能力を失った人からは貰う事が出来ません。 元夫の事は置いておいて、ご自身とお子様（あれば）の生活を考えましょう。
まずは、貴女が制度をご理解されていないように思います。 立替制度（分割払い）や分割金の免除申請制度は法テラスの制度です。 法テラスに申請し受理されれば受けれる制度です。 法テラスの制度を利用したいことをお伝えになられたのでしょうか？ 誤解をされているのは「弁護士費用が無料」ではありません。あくまでも法テラスの分割制度を利用し、その分割費用を免除してもらう制度です。 ですから、弁護士費用は掛かります！それを免除してもらう手続きが必要なだけです。 また、自己破産の制度利用の条件として「免責の見込みがあること」です。 つまり、ギャンブルの為に借りたお金やブランド品などの贅沢品、高額な飲食費のような「浪費」とさらるものは免責不許可となります。 そのような理由から、金額や明細などをハッキリさせる必要があります。 これは、弁護士でもクレジット会社に照会が可能なのかもしれませんが当然ながら別途費用が掛かります。貴女が請求すれば数千円で済むところが、弁護士がすれば数万円になることもあるでしょう。 毎月の請求には「何を買ったか！」まではわかりません。日付と金額、商品を買った会社名ぐらいです。 そもそも、貴女が説明出来なければ免責になるか判断も出来ないでしょう？ 仮に免責不許可になるような借金だけだったら、制度利用は勿論のこと。自己破産の申請をすること自体が無意味です。 ＞私はそんなに詳しくは分かりません なんて無責任で他人事みたいな事を言っていては、「免責に見込みが無い」と思われても何も言い返せませんよ。
生活保護受給者であれば、自己破産の申し立て費用（専門家への報酬も含めて。）は法テラスの法律扶助を利用すれば自己負担は一切ありません。債権者には、自己破産の申し立てで法テラスに相談に行く予定ですと伝えて、すぐに法テラスに相談に行かれることをお勧めします。また法律扶助の利用可能かを事前に電話で聞いて、もし可能であれば、近くの弁護士や司法書士に直接相談に行かれたら、すぐに手続きを開始してもらえると思います。放置して時効を待つという方法にはデメリットはあっても、メリットはありません。いつまでも請求を受け続けて、安心した生活もできません。なぜなら、時効は、裁判を起こされれば消滅しません。債権者は、だまって時効になるのを待ってくれるほどあまくはありません。くれぐれも安易な方法を選ばれないことをお勧めします。
法テラスからの紹介の先生は、必ずしも債務整理に詳しいとは限りません。 そこで、債務整理を専門にしている弁護士や司法書士をネットなどで調べたうえで、法律扶助は利用できますかと事前に聞いたうえで、相談に行かれることをお勧めします。そうすれば、法テラスからの紹介の先生でなくても、法律扶助が受けられますのでいいかもしれませんよ
>しかしながらまず当社には現時点で債権が無いので、調査表は弁護士了解のもと保証代行会社に依頼するつもりですが、いくつか不安点・疑問点が御座います。 保証代行会社は代行会社が有する債権の届出をするのであって、御相談者から依頼を受けて御相談者が有する債権の届け出をする筋合いはありません。誰かにやってもらいたいのであれば、弁護士か司法書士（司法書士は御相談者の代理人にはなれませんが、裁判所提出書類の作成はできる。）に依頼して下さい。 　ご自分で書くのであれば、賃貸借契約の内容を書けば良いです。そして、賃借人が滞納していた何月分から何月分までの賃料は、保証代行会社より代位弁済を受けたので、現時点の滞納家賃はない旨、本人からの申出により10月末日をもって賃貸借契約が終了する旨を書けば良いでしょう。どうせ、破産手続が開始されたら、裁判所から債権届出の手紙がきますから、その時点で、原状回復義務の不履行があれば、損害賠償請求権を債権として裁判所に届出すれば良いです。 >(1)書面からは本人が弁護士に依頼した事実確認は出来ないので、調査票を送っても良いものなのか？ 　本人が依頼もしていないのに、弁護士がわざわざ、御相談者が賃貸人であることを調査して、郵便代を払って調査票を送るようなことは通常しないでしょうから、余り心配する必要はないと思います。それでも心配ならば、弁護士や本人に確認すれば良いです。 >(2)一切連絡するなとあるが、債権云々とは関係無く賃貸借契約は継続中であるのに、そんな事を言われる筋合いがあるのか？（退去の立会いや鍵の引渡しについても打合せる必要あり） 　そもそも、御相談者は、貸金業者ではないですから、ガイドライン云々の規制を受けません。 >(3)そもそも解約が取り消された場合はどうなるのか？ 　解約を取り消す意味があまりないと思います。というのは、解約されなければ賃料を支払う義務がありますし、解約されても、実際に明渡をするまでは、明渡義務の債務不履行による損害賠償義務が発生するからです。 >意思表示が無いままに鍵の引渡しが行われなかった場合、賃貸借契約は解除されたと見なして室内への立入りは許されるのか？もしくはどうしたらいいのか？ 　仮に賃貸借契約が終了していても、賃借人が明渡をしていない以上、勝手に立ち入ることはできません。（自力救済の禁止）最悪の場合は、部屋の明渡を求める民事訴訟を提起して、勝訴判決を得て、部屋明渡の強制執行を申し立てるしかありません。
質問者さんが記憶喪失でも認知症だとしても （当て逃げされた）相手は場所が判るでしょう。 景色の変わらない田んぼの１本道ならば理解出来ますが、 交差点内の事故というならば、場所は特定し易いので 相手の人が「判らない」というのも変です。 ＞現場を相手にききましたが、知らないなんておかしと言われ、 ＞ぶつけたことと逃げたことを正直にいえと言われました。 　接触したこと自体、気が付かなかったので、場所の特定は無理です。 　事故に気が付けばその場に止まります。 ＞運転手はという話になり、 ＞その日に車は貸していない 　事故があった日は、私（質問者さん）以外に運転した者はいない。 　と宣言すれば確定します。 　相手の人が「違う、あなたじゃない！」と証言したのであれば 　その犯人を探すのは警察の仕事になります。 　犯人が特定出来なくても、クルマの所有者（使用者）には管理責任があるので 　保険はききます。
やはり保証人になられていましたか。会社の代表者で、会社名義の借入があると聞けば、保証債務の有無の確認は必須といえる事柄なので、債務整理に慣れた弁護士さんであれば、見落とすことはないと思うのですが。手続きをされた弁護士さんとよく相談され、解決できるといいですね。
基本的には止まりません。これが手形の恐ろしい面で、他の事情と手形は切り離されます。 勿論先方の会社がまだ手形を所持していれば相殺の主張は出来ます。が、ほとんどの場合債権者が取り上げてしまっています(回り手形)。 手形が裏書譲渡された場合手形訴訟に持ち込まれ「裏書年月日が破産(申立)年月日以降」でない限りは譲渡無効を主張出来ないのです。
一応書いておきますが、法律扶助は弁護士報酬を該当機関が 立て替えをしてくれる制度であるのですが、この対象はあくまで 弁護士報酬に限られます。返済は毎月数千円（現状の財力により異なる） をゆうちょ口座で引き落としとなります。 自己破産の手続きについては別途裁判所に払う費用だとか 書類の手数料などで3万円前後かかるのですが、やはりこれら の支払いについても生活保護のお金をあててはいけません。 このお金については知人・友人・親戚などを頼って用意して もらわなければなりませんよ。
裁判所で「謝金の支払い能力なし」と認められなければ無理です。 http://members2.jcom.home.ne.jp/jiko-hasan/page0 … 自己破産とは「借金の踏み倒しです」よく考えましょう。
＞私は、私や息子は無関係なので、なにか言ってこられても ＞関係ありませんと断ればいいだけの話と思うのですが、間違いでしょうか？ 質問者が保証している債務と知人が保証している債務が別のものであれば 全く関係ないので断れば良いかと。 ＞また、子どもたちに元夫の借金に責任があるでしょうか？ 元夫が債務を完済せずに死亡し、子供が相続した場合や 元夫の債務を新たに保証した場合などは責任が発生しますが、 現状では上記のとおり関係ありません。 債務に関係のない義兄が口を出す問題ではないですし、 義兄と知人に繋がりがあり、知人に迷惑をかけたくないのであれば 義兄本人が知人に対して弁済すれば良いと思います。 （借金の原因にもよりますが）
#3です 似たような人がいたから調べたら あなた、 http://aol.okwave.jp/qa3462348.html で質問してたでしょ あなた成年被後見人になった方がいいよ お父さんかお母さんに後見人になってもらったら？
>連帯保証人には自己破産の効果が適用されないんですね 自己破産は、それぞれ個人でするものです。 借金に対してチャラになる制度では無く、その個人の債務が無くなる 制度です。 借金が無くならないので、次の人（保証人）に、請求が来るわけです。 車のローンなら、自己破産すると　車も無くなりますよ。 たとえば１００万円分ローンが残っているとします。 車が５０万の価値なら、ローン会社が車を引き揚げて相殺し、 残りの５０万を連帯保証人が支払うことになります。
破産経験者ですが、みなさんおっしゃるよう自己破産は全ての債務を無しにするので当然その人の資産はお金にかえて債権者へ分けられます。 つまり資産価値の大きい住宅などは当然手放すことになります。 まずは弁護士さんへ相談されてはどうですか？無料相談でもいいし３０分５０００円くらいの相談でもいいし。
〉私が一緒に住んでローンを支払うことも考えたのですが、事情があり一緒に住むことはできません。 失礼ながら考え方が理解できません。 一緒に住むのとローンを負担するのとは全く別のことですが……。 借金が住宅ローンだけなら民事再生の方がいいでしょう。 住宅ローンだけの場合の特例措置があって、家を手放さないで済むようになっています。 ローンを返すためにサラ金（消費者金融）から借りる、というのは最悪の選択ですので、その前にぜひ手を打ってください。 下の団体に相談するのも一法かと。 参考URL：http://www.cresara.net/　　http://www.cre-sara.gr.jp/
自己破産が直接の原因ではありません。 自己破産をして保持していたカードなどの残債を払わなかったために 民間信用情報機関に情報が登録されているものと思います。 民間信用情報機関への情報の登録期間は 最長７年間となっていますので この期間を過ぎないと新たにカードが作れないことがあります。 ご質問ではご主人さんが自己破産をされたということで ご主人さんの名前などの情報が民間信用情報機関に登録されていると思いますが、 このような場合、カード会社や信販会社の審査では 申込人の同居親族に民間信用情報機関に登録された方がいると 審査が厳しくなりカードが作れないことが多々あります。 よって、ご質問では申込人が奥さんですが ご主人さんが民間信用情報機関に情報が登録されていると カードの審査に通らないことがあります。
実家を住所にして不便な点は、官報に住所が明示されることです。官報は一般の人はあまり、見ませんが、金融機関や官公庁で見ていますので、住所が明示されますと、これらの人には自己破産したということがわかることです。官報には住所と名前は表示されますが、債権額、本籍は表示されません。
一般的に、不渡りイコール倒産、更に破産宣告と云う構想が多いですが、不渡りとなっても堂々と会社を続けている人もありますし、支払いに行き詰まったからと云って、即、破産を考える必要は全くありません。不渡りを出した後どのように生活してして行くかが一番大切なことで、支払いのことは二の次に考えて下さい。まして、不渡り次は不動産の売却などすぐに考える必要はありません。 弁護士に相談すれば一家の一番よい方法で進めて行くでしようが、一番大切なことは一家が希望を失ったり早合点して悪い方に進むことです。 下のＨＰは非常に参考になります。 参考URL：http://www.tk-kubota.jp
