ウォーキングは足の運動（筋肉をつけ、肺活量アップ）だけではありません。周囲を見ながら（目から脳を使う）歩くし、例えば森の中なら森林浴もしたことになるし、舗装されていない道を歩くときは凸凹に気を付け転倒しないように気を使い（脳が働く）花をみれば自律神経もよい方（ストレス解消）になるらしいし、いいことだらけです。ちなみに凸凹道の山歩きをしたおかげで転倒しない身体（脳の反射神経活性化）になったと自負しています。
まだ175有るだけマシでしょう？私は160台で然も細いです 私も若い頃は空手やってましたが体格は大きくなりませんでしたね 筋力や体力は素質なので鍛えて成る人は稀なんですよ まあなめて来る人間はどこにでも居ますからしょうがないでしょう 競ってはいけませんよ。
以前投稿された質問にも回答した者です。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9379222.html 案の定、倒れましたね。 脱水症状？栄養失調だと思います。 すぐに病院に行ってください！ これまでの皆さんの回答が生かされずに残念です。 「一日三度の食事では、毎回必ず炭水化物を摂らないと 栄養不足を招いて生活に支障をきたしてしまいます。」 と警告したのに・・・・・。
こんにちわ！ 脂肪は、部分的に落ちるということは基本的にはありません。有酸素運動などで、体脂肪を減らせば相対的に足の脂肪も落ちます。ですので、足が太い原因が脂肪の場合には、体脂肪を減らすことで足が細くなります。 ですが、足が筋肉で太くなっている場合には、ちょっと話が違います。例えるならば、短距離走者のような脂肪はないが、太くがっしりした足ということです。 ということで、足を細くするには、ジョギングなどで長距離を走って、脂肪を減らすことや、リンパマッサージを行って老廃物を流すことや、酵素断食(ファスティング)を行って脂肪を減らすことですね。 ジョギングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/jogging_body_fat-2498.html 酵素断食(ファスティング)については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/enzyme_fast-1114.html リンパマッサージ http://answer-final.com/upper_arm_thin-2270.html それでは、色々試してみて下さい。
2ヶ月に10kgは体に悪いと思いますm(_ _)m ・温かいお風呂で汗をかき(のぼせない程度に)お風呂の中で太いところをマッサージする ・外でランニング(熱中症にならないように水分補給を忘れずに) ・肉とお米を食べると太ります。食べる場合は、肉だけにしましょう。 このぐらいしか思い付きませんが…(´・ω・`) 体に気を付けながらがんばってくださいm(_ _)m
武術やスポーツがなんぞという議論をしたかったわけではないのですが、、、 とりあえず聞きたいのは3つのうちどれが早く体ががつくれるかということのようなので、1番ですね かなり危険ですが、、、 2番は筋力アップに一番適してますが動きがラジアル方向にほぼ限定されますからすべての筋肉に影響を与えるのは難しいかと 岩場を上るなら別ですが 3は普通の人より少し筋肉がつく位の自然な体作りには適してますね リスク等を度外視すれば2ですかね
こんにちわ！ 腕立て伏せには、様々なやり方があるとともに、正しいやり方で行わないと効果が薄れたりもします。また、一部分だけ、筋肉を鍛えるとバランスが悪いので、腹筋や背筋も一緒に鍛えましょう。 腕立て伏せは、正しく行えばバストアップの効果もあります。 腕立て伏せについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_pushup-1751.html 様々な腹筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html 背筋運動については、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/thin_by_situp-1805.html 以上です。
プチ断食。 １日、何も食べません。 飲み物だけ飲んでOK。 私は、ドロドロ系野菜ジュース・飲むヨーグルト・緑茶・水のみです。 基本、ほとんど寝て過ごしますが、 たまに動きたくなるので、朝、涼しいうち（５〜６時）に 早歩き散歩したり、 部屋の掃除に励んだりしていました。 お腹が減ったら、ドリンクを大きめのコップ１〜２杯飲みます。 １日食べず、水分だけは確保していると、 翌日〜翌々日中にお通じが良くなり、お腹がスッキリします。 そこで初めて、自分の今の状態を把握します。 出しても、お腹が出ているか…体重はどのくらいあるのかがわかります。 断食をした後は、そんなにお腹が減りません。 １日１・２食くらいでも平気です。 なお、夜は食べません。 だいたい１日最後の食事は１８時までに食べ終わる様にしています。 わたしは、お蕎麦やそうめんを２束、 大根おろし・きざみ納豆・梅干しなどで食べてました。 飽きる時もあるので、 たまに、あったかいカレー蕎麦にしたり♪ そうめんは、ハム・きゅうり・ショウガも美味しいです。 ３日程そんな生活をしていたら、 これといった運動をしていなくても、いつのまにか３kg減ってました。 なお、運動不足だし、 暑い日が続いて汗でベタつくのが嫌だったので、 週４でじっくり湯船に浸かって代謝もあげて、 痩せやすい身体作りも心がけています。 あとは、美意識をあげることでしょうね。 清潔感第一！ スースーするシャンプー・ボディソープ・制汗剤の使用も この暑い時期には必須品だと思います。 ニオイが酷いとダイエットしても意味ないし…＾＾； 〜おススメ品〜 トニックシャンプー　　　 http://www.tonicworld.com シャンプー・ボディソープ・入浴剤 http://www.kao.co.jp/bioreu/cool/ シャンプー・制汗剤 http://www.shiseido.co.jp/sw/products/SWFG070310 …
あなたの測定結果のうち、体重以外はすべてただの推定値です。 ダイエット関係の数値で直接測れるのは身長と体重のみ。体脂肪率や筋肉量などは微弱電流を流して体の反応を調べ間接的に数値に表しているだけ。だから誤差もたくさんあります。 はっきり言えば体脂肪率や筋肉量のような数値の増減をあまり真に受けない方がいい。 日本人は摂取カロリーの60％を炭水化物から得ています。 糖質制限はこれをばっさりカットするのでカロリーオフになって痩せます。 1550kcal食べているとのことですが、まだ多少はアンダーカロリーなのでしょう。 だから体重が落ちるということです。 顔が丸くなった理由は判りません。むくんでいるのかもね。
再 体重は夜に減りますから、しっかり睡眠を取りましょう。 徹夜したり、寝不足の場合には、体重は減りません。 おっしゃる通り、今日暴飲暴食すると、戻すまでに3~4日かかります。 しかし、暴飲暴食はたまには良いです。 しかし、その後はシッカリ正食(腹八分目)しましょう。 体重の増加に一喜一憂しなくても、適正体重は維持出来ますよ。 ただし、4日以内に、余剰カロリーが脂肪化する前に、引き戻して下さい。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
返信ありがとうございます。 緊急を要したので返信します。 １、脱水症状で気を失う＝脳みそが「生命維持的にヤバイ！」と判断した結果です。 例えば50度の気温のまま活動を行う →水分が体内から放出され続ける →口からの水分補給では間に合わなくなる →血液濃度が濃くなりすぎる。ドロドロ血液 →肝臓で解毒、腎臓で老廃物を取り除く作業のフル回転 →内蔵・体内にこれ以上負担はかけられない →一時的な機能低下で「生命維持」を確保する。 の流れかもしれません。（医療従事者ではないため、詳細はドクターにお聞き下さい。） 友人のトライアスリート（病院関係者）でも同様のことが発生しました。 前日にお酒を飲みすぎて既に脱水症状気味。 短距離（50ｋｍ）なのでタカをくくって水分のボトルも減らしての結果です。 ーーーー 昨今では室内でも熱中症が発生するほどです。 返信内容から恐らく、屋外でのお仕事関係のご質問かなぁ。。とも感じました。 本日もご安全に。（←経験上）
なぜ空腹と戦っていらっしゃるか分かりませんが、私は現在ダイエット中で空腹と毎日格闘中です。 ゼロキロカロリーのゼリーを数口ずつ飲むと凌げます。ゼリーを凍らせて食べるのもいいです。 飲み物にチアシードを入れるのもいいかと。 但しチアシードは摂りすぎるとお腹がゆるくなるようです。 ミニトマトを持ち歩き、どうしてもの時はそれを最小限食べます。 メザシやウルメなど、小魚を干したものをかじると、よく噛むので満腹中枢が刺激されて、食べる量が抑えられて良いです。
私は色々店探ししてたときにこれを見つけて、このページをもとに店を見比べてみました。 http://the-md.net/ 私の場合は値段や条件で１位の店を選び、対応が親切で効果もあったので今も続けてヤータイで頼んでいます。 ただ買う人によって重視するポイントは違うと思います。 なので上位の店から貴方の条件に合う店を選べば間違いはないと思いますよ。 参考になれば嬉しいです。
ビールは100mlあたり約45kcalのカロリーがあります。500ml缶３本なら45×５×３＝675kcalですね。カロリー上は１食分です。つまみは何で、どれだけ食べていますでしょうか。ナッツ類だと高カロリーです。 ビールかダイエットか、どちらかですね。私はビールを飲みますが、レギュラー缶（350ml）１缶だけで、飲むとご飯は食べません。
夜は汗（寝ていても、冬でも、汗をかきます）と呼吸から吐き出す水蒸気（200g前後）で体水分が減って行きます。夏と冬で違いますが、いまの時期だと両方を合わせて多くて1kgくらいです。それに朝起きてトイレに行けばさらに数百g（最大で）は減ります。
1㎏は明らかに生理的な変化の範囲です。また、体重が少ないので、これ以上減らすことはあまり健康的ではないと思いますよ。
三か月で三桁を上げたという事。素晴らしい！ まずはトレーニーが最初に目指す目標が自重。その次が三桁ですもんね。 ただ、140を上げるとなると、現体重の２倍・・・ これはなかなか簡単には行きませんよ～。 自ずと体重を増やす食事が必要になってくるとは思います。 いずれにしても今までの右肩上がりのグラフは描けないでしょうから、１年やそこらでは相当難しい数字です。
簡単、最短は、こちらをどうぞ。 http://matome.naver.jp/odai/2133925228861588901
158センチ41.5キロの場合のBMIは、16.6です。 標準体重は、54.9キロです。 この値ですと、低体重と判断されますので、痩せていると言われるのが普通ではあります。 とはいえ、食べて太りたくはないでしょうから、食べる順ダイエットをしながら 食べてみるのもいいかも知れません。食べる量は変わらないので、親としては 食べていると判断されると考えられます。 また、親が言うような量の食事をした上で、筋トレや有酸素運動などをして 消費してしまうのでも良いでしょう。 食べる順番ダイエット http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … ランニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … 筋トレについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%82 … 以上です。
小学校から日がたてば、顔は変わります
縮ませたいの？笑 私が知ってるのは、つむじを強く押せば何回かしていると縮むって聞きましたよー！！ デマかも知れませんが。 伸ばしたいのなら小島よしおの はい！おっぱっぴーというネタの 振り付けを真似するんです笑 すると三十分で5センチくらい伸びます! 伸ばせる方法は入りませんでしたね笑 一応書いておきました！
No3です。身長に対する体重の割合がBMI、body mass index　です。体重÷身長÷身長　で求めます。 　標準は、22なので、1.51×1.51×22　で、　50.16kgとなります。
全然太ってないと思います！ 私は部活を引退して筋肉が落ちたので体重が減ったのですがお腹の脂肪が増えてぷにぷにになってきたので今はがんばって色んな腹筋をしてがんばっています！ お腹の引き締め方は調べたら出てくると思うので一緒にがんばりましょう！！
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
夜の食事を我慢すると痩せられるかという質問だとすれば、答えはそれだけでは何とも言えません。 痩せるか太るかは１日のカロリー消費量と摂取量とで決まるからです。 つまり消費カロリー＞摂取カロリーの１日を送れば痩せられますし、その逆だと太ります。 寝る直前に食べるかどうかでカロリーの摂取効率が変わることはありません。 強いて言うと、寝る前にガッツリ食べると熟睡を妨げます。 夜空腹で眠れないときなどは、消化の良いものを控えめに食べて寝てください。 その日のトータルの摂取エネルギーが消費エネルギーより少なければ太りませんので安心してください。
私たちの体重は安定しているわけではなく、個人差はありますが、１日の中で最大は2kgほど変動（増減）しています。ふつうは、朝起きてお手洗いを済ませたときが体重は最少になり、夕食を済ませたあたりで最大になります。 夜は水分を失う一方なので朝の体重が最少になるんです（深夜に飲み食いするのは話は別です）。というのも、寝ているときでも（冬でも）汗をかいていますから（体温調節のため）その分だけ水分が減りますし、息を吐くときに含まれる水蒸気によっても水分を失います。もちろん夜中や朝にトィレに行けば、それだけ水分が減ります。かくしてふつうは朝に体重が最少になるんです。 水分はおもに汗、尿、便、呼吸中の水蒸気によって時間と共にどんどん減って行きます。なのでその分だけ水を飲まなければなりません（注：食べ物にも大量に水分が含まれていますから、水分補給は飲み水には限りません）。
＞その後、お茶や水を飲んだら ＞その時の汗と一緒にでますか？ 出ません その時に出る汗の元は、以前飲んだお茶や水です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 また、その時に過度に脚の筋肉に負担がかかると、部分的な筋肉太りを招くので、 全体にバランスよく負担をかける必要があります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
＞体重が減る！ であれば、運動で消費した以上のカロリーを摂れば効果なくなります。 だけどちゃんと食べないと低血糖症とか栄養失調になり不健康に体重が減る可能性がありますので、ホドホドに。
トレーナーの指導の下に行うのであれば効果を期待できると思います。 我流で行うのであれば回答者では判断できません。 また水泳選手の腹筋が割れているのは非現実的な練習の成果であり1時間程度の運動で得られる肉体ではありません。 水泳でのダイエットに過度の期待をしないようにしましょう。 プロテインは筋肉を付けるためのもので脂肪を燃焼させる効果はありません。 ただし筋肉が付くことで基礎代謝が上がり寝ている間にエネルギーを消費するという効果はあります。
芸能人が云々というより、どうぞ医学的・科学的に筋の通ったダイエットを行ってください！(>_<) 例えば最近では、藤○紀香はんがしきりに「水素水」をゴリ押ししてるのをご存知ですか？ でも、今のとこ「水素水」って医学的にもちゃんとした効能が証明されてないし、あくまで「グレーゾーン」の存在のはず。 最悪人の命に係わる以上、「グレーゾーン」のものを「健康にいい」などとPRするのは絶対に避けるべきなんです！ この点、藤原○香はんの行動は、思い切り誤ってると言わざるを得ません。 文面拝見したところでは、おそらくまだお若い方なんやろうと。 やったら、散歩でもウォーキングでもええんで、まずは積極的に体動かしましょ。 基礎代謝が一番活発な時期なんですから、毎日少しずつ体動かすだけで、だいぶ変わってきますよ！ どうぞ、下手なダイエット法に手を出して、自らの健康や（最悪）命までも奪われる結果になりませんよう(v.v)
本人にその気なければ無理ですよ、いくら貴方が頑張っても。 麺類（うどん、そば、ラーメン等）積極的に食べてもらうと良いのですけどね。 後はプロテインより『強力わかもと』ですね。
ゴキブリ体操っていうのもありますよ！！ も仰向けに寝転んで、手足をバタバタさせるんです！ それを、毎日5分〜10分間してたら痩せてきますよ〜！
おぉ！すごい！ シックスパックって言ってもいいと思いますが、 もっとはっきりとした方がもっとかっこよくなると思いますよ！
ビールのカロリーは、カロリーでしょう。
特にデブ領域とは思えませんが、ウエストの寸法は何も運動していない証拠的な数字。ジーンズ３６インチは如何にも太過ぎ。
大丈夫でしょう。 ここにやり方や注意点が出ています。 http://legs-diet.biz/legs-skinny-massage%E2%80%9 …
もともとの体重やダイエットの方法、現在のBMIなどにもよりますが、一年で２８キロはかなりの早いペースだと思いますので、少しスローダウンして、維持を目的として生活してみてはいかがでしょうか。
両方ともするには、筋肉を付けることですね。筋肉が付けば、腕は太くなりますし、太ももの余計な脂肪はとれます。太ももの脂肪をとるにはスクワット、腕を太くするには腕立て伏せ、などをしてください。
うーん。振られたらふつう痩せるよ。ごはん食べれなくなるし。。 どこがいけなかったのか？直すところは？と考えてるうちにご飯の時間を忘れ、 食事ももーどーでもよくなるのが失恋痩せ。 恋の為にダイエットしても。。と思うのですが。デトックスで美しくなるなら解る。 三日断食をします。その間に柑橘系の果物はOK。よく噛んで朝１っ個、夜１っ個。水。お茶。なんでもいいよ。２リットル。 終わったらっていうかすごく沢山便が出たら断食終了。 お豆腐、玄米、マグロ、緑の野菜。を赤ちゃんのお茶碗に一杯ずつで断食明け。お昼は果物、夜は朝と同じ奴と甘いお菓子ちょっと。を１週間。で、１２時間ダイエットを一週間に２回。１２時間何も食べないで過ごします。 で、体重が増えてきたらこ、れをまた繰り返す。 料理が健康的になって感情で物事を考えなくなれば他に良い人が見つかり、振られた人も戻ってくるような事が あります。要は。振られた原因はあなたと仲良くする自信がなくなったから他に行ったか、貴方の事に疲れたからです。 考え方を変えれば、何かが変わるわけで、貴方が根本的な部分を顧みない限り同じことが起きます。 大好きなら振られる前に何かできたはずですからね。 頑張ってください。 因みに無理はしないで、ぶっ倒れます。このやり方は過激なので。保証はしません。
背が低くて痩せてるブスを選ぶ人は、かなり少ないんじゃないかな？
成長期ということもありますから、食べたいだけ食べるというのもいいでしょう。 しかし、若いのですから、食べたカロリーを消費する為に運動も行いましょう。 ウォーキングやジョギングなどの有酸素運動で、脂肪を燃焼させた上で 筋トレを行いましょう。現在の体型ですとスクワットが良いかと思います。 運動であれば、リバウンドしないダイエットになり易いので、おすすめできます。 ランニングについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%82 … スクワットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/squat-lower-1559.html リバウンドしないダイエットについては、下記を参照して下さい。 http://answer-final.com/%E3%81%A1%E3%82%87%E3%81 … 以上です。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
サバスのジュニアプロテインですか？ http://www.meiji.co.jp/sports/savas/products/jun … 特に問題ないですよ。 子供用だからと言って大人にも効果がないわけではありません。 ただ、プロテインは飲めば効果があるというものでもありませんよね。 必要なたんぱく質を手軽に摂るための補助食品がプロテインです。 つまり、効果のあるなし・期待できるできないは、 質問者さんの体内でたんぱく質が足りているかいないか、 質問者さんの体内で通常の食事からではたんぱく質が不足するほど筋トレで追い込めているかどうか…になります。 たんぱく質が豊富な食品は嗜好性が高いですから、人によっては必要以上摂っていることがあります。 たとえば必要量が１００として、お肉美味しいーといって１３０ぐらい食べているとしますね。 （一日に必要なたんぱく質の目安は、成人の男性で50～65gほど、女性で50～55gほどです。 　あるいは体重1㎏あたり1ｇ、運動する人で体重×1.5倍、アスリートレベルだと2倍、などと言われます。） そこに「軽い筋トレとウォーキング」で、必要量が115に増えたとします。 で、こんな運動を始めたんだから、プロテインが必要だろうといってプロテインを20摂る…。 摂りすぎなのがご理解いただけるかと思います。 なので、プロテインの摂取は運動の質と量、普段の食事との兼ね合いで摂取すべきかどうかを決めるべきです。 過剰に摂取すると、腎臓に負担をかけながら脂肪として蓄えられるという踏んだり蹴ったりの結果になります。 ダイエットを試みようという方の場合、適正な食事の量が実際と大幅にズレている方が多いようですので、まずこのあたりの把握もしてみてください。 正直言うと、「軽い筋トレとウォーキング」でプロテインが必要になるほどたんぱく質が不足する人はほとんどいないのではないかと思います。 ただ、さいわいといいますか、ジュニアプロテインはグラム当たりのプロテイン含有量が低い商品です。 ＞タンパク含量 45％（製品無水物あたり） またタンパク質とほとんど変わらない量の炭水化物が入っていることから、ダイエットしたい大人が余分に摂るのに向いた商品ではありません。 まず食事と運動内容から見直して、次は別のもっと質問者さんに合った商品を選ばれると良いかと思います。
かなり気を付けていると思いますね。 これでいいのでは？規則正しい生活ですし。 まだまだ中学生です。気をかけるほどダイエット！とは思わず日々の生活の中で気を付けるべきところを気を付けていけばいいのではと思います。 まだまだ成長期ですので、今はダイエットより体を動かすことをメインに考えられたほうがいいと思います。それに関しては夏休みこれだけ頑張っているのでGoodだと思いますよ。＼(^o^)／
ダイエット法、というものではないですが、管理栄養士さんから指導された高血糖の為と、体重を減らす為の食事療法です。 ・１日３食、規則正しく、やや少なめの量の食事を摂る。 ・毎食、野菜をたっぷり摂る。できれば生野菜を。まず野菜から完食する。 ・炭水化物を減らす。目安は７割程度。減らした分、たんぱく質を補う。 ・間食（おやつ）は絶対NG。 ・ジュース類もNG。飲むならお茶系。 ・できるだけ、ゆっくり食べる（満腹感を得やすい）。 以上の食事療法で、特に運動する事なく（腰椎椎間板ヘルニア持ちなので、運動ができません）半年で６キロ、およそ１年で10キロほど減りました。 管理栄養士さんによりますと、○○ダイエット、とかの偏った食事や１日１食とかはダメだそうです。 基本はカロリーを抑えた食事と軽い運動の継続が良いです。
基礎代謝量も１日のカロリー摂取量も正確な数値は誰も分かりません（貴女でさえも正確には把握できません）。カロリー計算なんて机上の話で、現実にはカロリー計算で痩せる／太るなんて確かな判断はできませんよ。あまり数字ばかり気にしていると、偏差値人間になっちゃいます。 それはともかく、女子高生なら（ふつうに通学していれば）生活強度が1.2ってことはないでしょう。どれだけ体を動かす毎日を送っているかによって（ですから生活状態をよく調べないといけません）1.4とか1.5になりますし、部活で毎日のように激しい運動をしていれば1.8～2にもなったりします。万歩計をつけていて、毎日１万歩は歩いていると1.6にはなるでしょう。 ごく標準的には1.45として、１日の消費カロリーは1,604kcalですね。でもこれは仮の話ですし、数字で体重を増減できるものではないことを再認識すべきです。カロリー計算なんて、やっても100kcalくらいは簡単にズレますよ。当てになりません。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体格指数(BMI）で見ると判断できると思いますよ。体格指数は　体重（kg）÷身長（m）÷身長（m）で出せます。 154cmで46kgの場合はBMI＝19.4です。これが157cm、50kgとなるとBMI＝20.3です。BMI（標準範囲は18.5～25）は肥満か痩せかを判断する指数として使われることが多いのですが、この数値が高くなるほど肥満に向かっていることになります。元の体型を維持するのなら、157cmでは体重は約48kgです。50kgだと2kgほど余計ですね＾＾
＞一回の間食で増えてしまった数字 翌日の節制で無かったものとなります。前日の夕食に焼き肉を大量に食べても翌日にカロリーを控えれば問題はありません。 カロリー制限は４８時間で考えていいのです。 http://fytte.jp/news/meel/1502/ok_1.php
リンパが顎廻りにありますのでそこを毎日マッサージするとむくみはなくなりほっそりしてきます。 http://club.panasonic.jp/diet/kirei/kogao/kogao3 … 継続は力なりですよ～諦めずがんばです。
その手の道具で効果が出るのは３年以上あとです それまで待ちましょう 毎日やって３年経てば、小さくなったが判ります。
生まれつきの基礎代謝や体質も大きく関わるので、 断言はできないですが、痩身のメニューでよく使われているエンダモロジーの施術が評判のところが おすすめです。 私はいろんなサロンを渡り歩くタイプじゃないのですが、実際に感触がよかったサロンを書きますね。 よかったら参考にしてください。 オーシャンスパソラリア天神　http://oceanspa.fukuoka.jp エンダモ専門店 アート痩身ジム アーユルヴェーダデトックスサロン http://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000040917/?cst …
ダイエットに長年興味を持って自分なりに研究したり調べたりしていると、パッと見ただけでだいたい何kcalあるか分かるようになります。 左上の猫のごはん（ビニール袋）を除けば、500kcalは切る程度と推察できます。栄養バランスよく食べるために、日々メニューを変え、同じような食材が重ならないようにすることです。 この食事だけで「カルシウム、鉄、脂肪は取れているのでしょうか？」に答えるのは適切ではありません。なるべく多種多様な食材を少量ずつ摂るのがお勧めです。
10kgならカロリーベースで1日800キロカロリーなので ムチャクチャきついですが不可能では有りません。 但しこのペース、重篤な障害が起きえるペースなので命の保障は 有りません。恐らく筋肉や心臓に大きな影響が出るでしょう。 元に戻すのに苦労することになります。 安全にやるなら、月2Kgを越えないことです。 医者なら月1kgまでと怒られますよ。 月1.5 Kgx10ヶ月=15 kg あたりをおすすめします。 カロリーベースで1日360キロカロリーなので 普通に食事をしても(2000キロカロリ―) 1時間程度の運動で充分に達成できます。
6kg落とすなら、5日で1kg落とす計算になりますね。 脂肪1kgを燃焼させるには、約7300キロカロリーの運動をする必要があるので、1日あたり1500キロカロリーぶん運動して下さい。 それを毎日欠かさず続ければ達成できます。
食べ過ぎて吐いたのでも無さそうですね？ 拒食症は、ストレスや、食べたくても食べることを怖がったり、食欲がなくても無理やり食べることによって、吐いたり、酷いと、体重減少にもつながる。そして、体重が減少し過ぎてしまって、また入院しないといけないようになると、危ないとも言えますね。 一度、両親とも相談した上で、病院で診てもらっては、どうでしょうか？
知識はありますが、確か、 国家資格もって正規で営業してないので、自分の知識を、 押し付けるところありますので、聞き流すか、ネットで、調べたら、妥当かと
各務原にアトリエシャンティというヨガスタジオがありますよ。 ここのヨガスタジオはゆったりとした雰囲気で、かなりリラックスできます。 仕事終わりに通っているのですが、その日のストレスが解消できて 次の日も気持ちよく仕事にいけます。 半年前に始めましたが、気になる太もも、おなか周りがかなりスッキリしてきました！ 友達からもやせたよね！ってよく言われるようになって、嬉しいです。 体験レッスンもやっていますよ。 http://yoga.art-shanti.com/
痩せる必要がありません。
私は現在MDクリニックダイエットレベル５を服用中です。 店選びは人によって良いと判断する基準が違うと思いますので、色々見て最後はご自身で決める事をお勧めします。 私が店選びをする時に参考にしたのはこれでした。 http://the-md.net/ 色々な店に質問して対応の良し悪しを確認したり値段を見比べた結果、今は上位の店でMDクリニックダイエットを頼んでます。 参考までに。
健康体重では５０キロ、モデル体重では45キロ辺りが目安になります。 体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
BMIという指標があります。医者の推奨する標準値＝22 なので、標準体重(kg)＝身長(m)^2 x 22＝1.45^2 x 22＝46.3(kg) が望ましい体重です。BMI＝20-24 は正常値なので、46±4(kg)が正常範囲です。
私もお腹ぽっこりします。 理由は生理前は水分をため込むからなんだそうです。 でも生理終わったあとに体を軽く動かすだけでお腹引っ込みますよ！！！
気にしないから痩せるというのはちょっと無理がありますよね。 気にしすぎてストレスになって、ストレス解消でたくさん食べちゃって、 だから太る、というのはわかりますけど。。。 とはいえ、200グラム程度の増減を気にするのはちょっと異常です。 いずれ拒食症になってしまわないか心配です。 中学2年生なんて、誰でもある程度は太る時期です。 女性として成熟していく時期なのですから。 どちらかというとあなたは、身長を伸ばす方向で悩んだ方がいいのではないですか。 そのお歳で153cmはちょっと小さい方ですよね。 このまま伸びなかったらどうしよう、と思いませんか。 痩せるのは将来の努力で何とかなりますが、身長はどうにもなりません。 整形手術でもどうにもなりません。 あなたは食べない努力をしている時期じゃないのですよ。 身長を伸ばすようにする時期なのです。 いまはある程度しっかり食べて、運動して、身長が伸びるようにして、 身長の伸びが落ち着いたら痩せる努力をするといいでしょう。
足をムキムキにするなら、ダッシュと筋トレ併用ですね。
トレーニングは2日に 1回が最低ラインです
で、何を相談なさりたいのですか？
脱水状態になっていて汗として水分を体外に出せないのではないですか！？ であれば深部体温が上昇して体の器官に障害が出て来る可能性も有りますね。 それでも体の水分は蒸発して言っているでしょうから、益々脱水になってしまって痩せるどころでは無くなるでしょう。 冷房が効いた室内であっても熱中症になる危険性も高いでしょうし。 痩せたいのであれば適度な水分補給は必用。 汗をかけば痩せると思っていたのであれば、根本が間違い。
タンパク質が筋肉に変わりますから、タンパク質を摂取しなければ筋肉がつきにくいです。 タンパク質は普段の食事(主にお肉)から摂取はできますが、余計な栄養も摂取してしまうので、 筋肉をつけるために必要なタンパク質に特化した商品がプロテインです。 運動をするのは当然ですね。 最近は美味しいものもできてきましたね。
肥満は内臓脂肪が付くところから始まることが多く、たぶん貴女の場合もそうでしょう。内臓脂肪が付くと下腹が出てきます。見た目には標準（または太ってはいないに見える）でも、それは隠れ肥満と言われるものです。 体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）は内臓脂肪のほうが落としやすく、内臓脂肪のあとに付いてくる皮下脂肪は落としにくいので、本格的な肥満に行く前に食生活を改善し、太らないようにするのがいいんです。 そのための「効果のあるダイエット法」は、摂りすぎれば脂肪に直結する炭水化物は控えめにすることですね。炭水化物は、ご飯、パン、麺類、パスタ類、いも類など、いわゆる主食になるものと思ってください。 貴女の場合は、パンの食べ過ぎなのでこれを止め（「仕事がらパンをよく食べる」のがいけません）、ご飯も控えめの食生活（これがダイエット）に改めることです。
その体重とウエストで、細くないとかダイエットとか言ってたら、世の女性を敵に回しますよ。 という位細いです。 というか痩せ過ぎです。 モデルの佐野ひなこさんは、ウエスト51cmで驚異のウエストとか言われて、テレビで披露すると、あまりの細さに悲鳴が上がる程ですよ。 ああいうのって、「羨ましい。」という声があるのも本当ですが、内心「細過ぎて気持ち悪い。」と思う人が多いのも事実です。 貴女が自分を細く思えず、ダイエットしたいなら拒食症の入り口に立ってますね。気をつけて下さい。 友達の前で「私細くないよ。」とか「ダイエットしたいの。」なんて言ったら、友達失うのでそれも気をつけて下さい。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
どこに障害があるかにもよるのではないでしょうか？ 例えば腕に障害があったら、筋トレは難しそうです。 またどれくらいマッチョになりたいのかによっても回答者様の回答は違ってきそうです。 なお、やる前には必ず主治医の先生と相談してくださいね。
半年で5kg減は上々の出来だと思います。 ここから先は5kg落とすのにもっと時間がかかります。 最初の5kgが半年なら次の5kgは一年くらいはかかるんじゃないでしょうか。 そう覚悟して気長に取り組むしかないです。 逆の見方をすれば急激に体重を落とせれば落とせるほど、反動も大きいです。リバウンドしやすいということです。 長期間かけてじっくり体重を落とすことで減量生活を普通の生活に溶け込ませていき、リバウンドのない減量に成功することができる、と考えてはいかが？ 質問文見て感じたことを書きますが、結構おやつとかデザートが多いね。 なぜそういうものが食べたくなるんだろう。口寂しいの？ それだけでもトータルすると一日で200kcalとか300kcalとかいっちゃうんじゃないかな。 口寂しいならお茶だけにしておきましょう。 痩せている人を観察しているとね、食べないときは徹底的に食べないんですよ。 やっぱりトータルでは太っている人よりも食べる量が絶対的に少ない。 太っている人って不必要なところで余計なモノを口に入れてトータルでは全然カロリーコントロールできていない。 そういう人が多いです。 ボクは昔米国に住んでいたけど、米国では太っている人に限って昼サラダばかり食べる。 でもそれ以外の時間でクッキーかじったり砂糖が大量に入っているコーラやジュースを飲んでいる。 意味ねージャン、それじゃ!!って思った。 ボクは職場では出張や旅行のお土産一切受け取りません。 これが結構カロリー的にバカにならないんだよ。「私は要らないから他の人にあげて」と言えばいい。 >>ごはん少し、野菜、味噌汁、モズク等の酢の物にお肉やお魚、あとヨーグルトに果物を少量入れてデサートにする感じです。 もうちょっとタンパク質と脂肪を増やしてみたら？ ごはんはなくてもOK。果物もできればやめる。モズクの酢って砂糖が結構入っている。 ボクは糖質制限実践しているけどモズク酢は甘ったるくてべとべとしていて気持ち悪くて食えなくなりました。 糖質を減らしてタンパク質と脂肪を増やすとお腹が減りにくくなって間食も不要になります。 ボクはさらに、朝しっかりタンパク質と脂肪を摂ることでお昼も要らなくなりました。 基礎代謝の話を他の回答でしているけど平常時体温が36.5℃以上ないんだったら、基礎代謝は低いですよ。 37℃が人間本来の体温ですから。
きついダイエットは続かなかったりリバウンドの可能性があります。 まずは完食をやめるところから！あとはヨガなど無理の無い程度で続ければ体重もへるとおもいます
それはうらやましいことで・・・。(-_-;) まぁ、飲み会もありますし、結婚して子供もできて自分のために使う時間なんて無いですし。 そりゃ若いころはジムに行ったりもしてましたがそんなことやらなくなるし。 ほんと、痩せるのは大変ですが、太るのは超簡単ですから。(^_^;)
あなたの体型というのもあるかもしれませんが、むしろ、あなたの無意識の仕草やふとした拍子に発する一声、声のトーン、考え方などいろいろな要因が絡み合って、その総体としてのあなたの印象が「儚げ」なのではないでしょうか。 つまりはそのままのあなたでよいということだと思います。
体脂肪率43％は異常値だよ笑 アメリカ人並じゃね。 あなたの体の脂肪は30kgあることなります。 ちなみに俺の体脂肪はおそらく8ｋｇくらい。 カロリー計算で大体1400～2000Kcal位を目安にランダムに摂取しながら、ジョギングなど一定の負荷のある運動をして下さい。 現時点で太りすぎなんですぐ効果出ます。 せめて体脂肪率30％以下にね。
食物が１００％消化・吸収されることは　有りません。 必ず絞りカス が　存在し、便として排出されます。 小腸・大腸に　出番が無い　のでは無く、反対に、 少量の食物　から、より多くの栄養分を吸収する為に フル回転している　はずですよ。 と、いうことです。 健康で何より。 うらやましい　限りです。
それ以上のダイエットは、危険です。 特に女性は、生理不順になり、最悪　妊娠出来ない身体に なりますよ。 直ぐに、ダイエットを止めましょう。 ハッキリ言って、その身長で、その体重なら、痩せすぎ です。 全ての男性が　痩せた女性が好きでは有りません。 ６０％の男性は、ふくよかな体形を好みます。 (肥えているのとは違いますよ) これは、動物としての本能で、丈夫な子孫を残す為に 安定した出産が出来る相手　を求める　ためです。 男は　それを　意識していませんが、本能なんですね。
初めまして。不安になっている自分がいるかもしれませんが、自分なら出来ると安心させることです。 そして焦らないこと。栄養のバランス良く美味しく食べましょう。太ったらどうしようと頭のどこかにある自分を冷静に、栄養バランス良く食べると中から綺麗になる要素を取り入れようと、頭のスイッチを切り替えるなども方法の１つでしょう。 ジムなどで運動をしているなら、ジム友を作って、情報収集して元気パワーをお裾分けしてもらうと安心感が違うかもしれません。 但し無理をしないこと、自分を信じてあげることです。 それでもうまくいかない場合は、生理の件もあるので信頼できるお医者さんに相談してみてはいかがでしょうか？
自分の好みの女性＆スタイルじゃなかったら見なければ良いだけなので、 貴方は貴方の好きな格好をすれば良いと思いますよ。 細い人が好きな人は細い人を見れば良いですし、 逆に太めが好きな人というのも居るんですから、 そういう人は貴方を見て気分を良くするかもしれません。 別に芸能人じゃないんですから、万人受けしようと思わなければ良いだけです。 一般的には可愛いと言える芸能人やモデルさんに対しても、 俺はあいつは好きじゃない、嫌い、見たくも無い、という人が居るんですから、 そういう意見を気にしてもしょうがありませんよ。
食べるからです。 特に　夜食は違反です、絶対に痩せませんよ。 食べるなら、朝食に回して下さい。 １９：００以降の食事は禁止です。 特に、２１：００以降は、口にすると、逆効果ですよ。
そこそこ可能ですよ。 私は懸垂、ディップスのみで胸囲116ｃｍ（身長169）までなりました。 でも腕の成長がイマイチよくなかったので最近アームカールだけはやってますけどね。 今、上腕囲40です。
戻りません。 だらだら生活でついたのは皮下脂肪です。 暑い日に歩いて減ったのは発汗による一時的な水分の減少です。 脂肪は1日絶食して何時間か運動するぐらい頑張っても1日に200gぐらいしか落とせません。それ以上何キロ体重が落ちようと、水が減っただけなので水分補給すれば戻ります。水が減ったのはそのままにしてはいけないので、熱中症にならないように水分補給をしてください。 脂肪を減らすにはもっともっと長くかかります。
半年で１６kgダイエットしたものです。 デキストリンは試されましたか？。これは難消化性食物繊維で、食事の１５分前に大さじ一杯を飲みます。すると、糖質の吸収が穏やかになり、…医学的な詳細な説明は省略…、ダイエットに非常に効果があります。 サプリメントではなく食品として、アマゾンなどで販売されています。１．５kgで３０００円くらいですので、一般的なダイエットサプリメントより、はるかに安価です。 腸内環境も改善され、お通じも良くなります。 https://www.amazon.co.jp/NICHIGA%EF%BC%88%E3%83% …
大胸筋が正しい位置で発達しますから、寄せて上げる必要がなくなります
おいしい水さん、こんにちわ！ 「通販ベルト　○○ストーン」のような商品は、一時的に効果があっても それに頼らないと太ってしまったり、自分で筋肉を鍛えられなくなってしまいますので 他の方法を考えた方が良いかと思います。 ダイエット頑張って下さい。
グミもガムもどちらも良くないと思いますよ。 私は質問者様と違う理由で体重が落ちました。 血糖値が高い事がわかり、食生活改善の為の、食事指導を受けました。 具体的に ・間食は一切NG。空腹感がキツイ時はお茶や無糖のコーヒーを飲む。 ・野菜を必ず摂る。また、野菜から食べる。 ・炭水化物を減らす。（私の場合は一食150グラム） ・一日三食、規則正しく食べる。 ・炭水化物を減らした分、たんぱく質を摂る。 ・なるべく、ゆっくり時間をかけて食べる。 以上で、半年で６キロほど減り、現在は体重MAX時より10キロ減です。 もちろん、個人差はあります。 特別な運動などはしていません。（ヘルニアの腰痛持ちで。） グミもガムも、糖分や甘味料によるカロリーはあると思われます。 楽してダイエットはできませんし、続けなければ全く意味がありません。 頑張ってください。
太ることと痩せることに矛盾を感じるからでは？ 体を動かすと痩せるけど反動でお腹が減るから食べるし、食べると痩せようとして運動するからかな？ 誰かと一緒に運動と食事をすると不安が紛れるかも。世の中には体を動かすのが好きな奴も嫌いな奴もいる。不安になるのは心臓病とかそういう病気系じゃない限り神経質になるひつようはないよー、病気の人も医者と相談しながら運動すればいいし。準備運動すれば大丈夫
これが普通。このまま、このまま。 成ってしまいました、ではなく、ようやく成れた。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんばんは 筋が伸びていないからではないかと思いますが 足を組む癖があるのであれば やめた方がいいと思います
簡単な方法は美容形成クリニック受診でしょうね。 誰しも自身にコンプレックスを感じる時期はあると思いますが、親から授かったその身体、手を加えるなど勿体ないですよ。一重が似合う似合わないもあるでしょうけど、外見ばかり気にして寄ってくる異性は付き合いが幸せに向かうことばかりではないですから、自然なあなたのお顔を日々 常識的に綺麗にすることだけで、あえて加工しなくても良いと私はおもいますね。異性から同性からいずれかに見られることをあまり怖がらなくて良いと…。前回答者様のように一重がお好みの方もいらっしゃることですし。
あなたのPCにはエクセルは入っていませんか？ エクセルがあれば棒グラフでも折れ線グラフでも自在にできますが。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
１日30分くらい歩いて、風呂で肉をほぐすマッサージをして5ヶ月で7キロまで落ちました(・ω・`)食事はあまり気にしていません!
あらあら、お酒の飲みすぎでしょうか。 ずばり、食生活が乱れているように見えます。 さびとり健康法の本の中に、さびを落とす食材について書かれてあります。 それによりますと、コレステロールには銅や亜鉛、マグネシウムなどを摂取すると良いとあります。 http://www.nakaraimasaki.com/book.html 中性脂肪などを下げるには、もってこいなんじゃないでしょうか。 さびとり健康法は、無理なくできるダイエット法でもあります。 あなたもスリムになれるはず。 ・・・薄毛も改善できますよ。フフフ
昔エルセーヌの脱毛に通っていました。 ダイエットもやっていましたが脱毛もありますね、当時はいまいちなイメージですが今はよくなっていますよ。 体験のエルセーヌにいき店内や資料をみると昔とは全然違うことがわかりました。 参考にしてください http://xn--ickvbvc0g8ce3166hpx9a.xyz/
回答Ｎｏ．１が誤差の説明をよくしてあると思いますよ。アナログの体重計はかなり誤差が大きいと思いますが、デジタルの体重計はそれなりに正確です。 実際の例をとると、たとえばオムロンのデジタルのＨＢＦ－２２４（体スキャン）では２ｋｇ～６７．５ｋｇでは±０．２ｋｇ、６７．５ｋｇ～１００ｋｇでは±０．３ｋｇ、１００ｋｇ～１３５ｋｇでは±０．６ｋｇの精度だと仕様にあります。つまり、６８．０ｋｇと表示されても６７．７ｋｇかも知れないし、６８．３ｋｇかも知れないってことです。 タニタのアナログのＴＨＡ－５２８（ヘルスメーター）では～６０ｋｇでは±１．２目盛、６０ｋｇ～１２０ｋｇでは±２目盛の精度になっています。１目盛は１ｋｇです。なので、体重の表示が６８ｋｇになっていても６６．８ｋｇかも知れないし、６９．２ｋｇかも知れません。
恥ずかしながら私は中3女子の 154㎝55㌔のデブです… 私はサッカーとバレーをやっていて手足顔は痩せてます。でも、 お腹は三段腹、ぷよぷよ。 とても腹デブです。それでも小学生の時は146㎝31㌔とガリガリで くびれもありました。そして中1になってお菓子や夜食が増えて10㌔以上太ってウエストも60から76まで半月で増えました。。。 でも筋トレと水泳で脂肪を絞りました。夜食をなくしましたがお菓子も食べてますし、食生活はそのままにしました。そしたら中2の時には152㎝39㌔まで落としました。見事にリバウンドしましたが笑 でもいいダイエットなことは確かなので参考までに。
こんばんは ほんとうはバレエの柔軟をするのが一番効果があるんですけど 息を止めないようにして 腹筋背筋でもいいですよ
原因は遺伝 顔の骨格ですから手術して削るしか小さくする方法はありません
20代男性の体脂肪率の平均は15%ぐらいです。 20%じゃ健康には問題ないレベルですがやや肥満気味です。27歳ぐらいからホルモン分泌の関係でますます脂肪がつきやすくなることを考えると、27歳の今20%というのは改善しておいたほうがいいですね。 体重は平均なのに体脂肪率が高いのを隠れ肥満といいまして、原因は運動不足です。 お尻が大きいのは体脂肪率が高いせいでしょうね。 体脂肪率が高いほど体積は大きくなりますから、普通の58kgのひとよりも太って見えます。 同じ58kgでも筋肉質な人の場合は体がコンパクトで細くなります。 体脂肪率はあくまで日々の体の使い方に左右されます。筋肉を酷使する習慣があるほど脂肪が少なく筋肉が多くなり体脂肪率は下がるし、その逆であれば隠れ肥満に近づいていきます。筋トレと、何かしらの運動習慣を設ければ数週間～1ヵ月もあれば体脂肪率15～17%ぐらいまでは下げられると思います。 隠れ肥満はダイエットつまり食事制限ではどうにもなりません。 体重は重くないわけですから食事を減らして痩せる必要はないわけですし、仮に痩せても体脂肪率が変わらぬまま体重だけが軽くなり、ガリガリなのにポチャポチャ贅肉がついているという変な体形になるだけなので。 また、食事の栄養バランスを変えて資質を控えめにしたとしても体脂肪率が変わることはありませんのでご注意を。 脂質の割合が高い食事をとると体脂肪率が上がるとか、脂質を低くすると体脂肪率が下がるといったことはありません。
そーですねー。 振動が結構出そうな気がします！ 集合住宅ではその手のマシンは向いてないと思われます！ ランニングマシンは歩いたり走ってるのではなく歩かされてるか走らされてるので道などを走るのとでは負荷が違うので出来れば地べたを歩かれた方がいいですよ
デメリットは特にないですが、問題は水泳を含む運動ではなかなか痩せられないということですね。 理由はANo.2にあるように、運動すると消費カロリーが増えますが、食欲も増して大抵は消費したカロリー以上に食ってしまうのです。 体は運動したくらいでは痩せこけないようにできているんですよ。 米国のオリンピック水泳金メダリストのマイケルフェルプスは一日に7,000kcalも喰っていたという有名な話があります。 ネットを調べるとどんなものを喰っていたかも出てくると思います。 喰わないと水泳を続けられないのですね。
たかの友梨は行ったことないけど他のサロンで体験をしましたが、たった1度の体験でなかなかの結果が出ました。 なので続けて努力すれば効果あると思います。 http://xn--u8jwb5b662v91vo9dnm9b.xyz/ ↑参考にしてみてください(^^)/
試してみたことがありますが、腰に付ける万歩計（ズボンのポケットに入れてもよい）が正確です。胸のポケットで試してみたことはありませんが、歩いて体が揺れるのと胸のポケットが揺れるのとが同じ（揺れる頻度が同じ）であれば、ＯＫと思います。 ごく普通の人（それなりに働き、それなりに歩く人）は１日に少ない場合は５千歩、多いと１万歩は歩きます。３千歩とか５千歩も多く歩数が出るのは、ちょっとおかしく、歩数以外にも何かをカウントしていると推測されます。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ふわさん、こんにちわ！ ＞いつもより下っ腹もでていてお腹の痛みもあったのですが生理予定日9日前から太ったり下っ腹が出ることは生理前だか＞らなのでしょうか？ 個人差もありますが、生理前の状態であれば、体型に変化があっても不思議はありません。 ＞それとも炭水化物を食べ始めてその反動がいきなりきたのでしょうか？ １日や二日ならともなく、ある程度長い期間に渡って、炭水化物抜きを行っていると糖質に対して急激な反応を示すようになります。 ずっと炭水化物を食べずにいて、急に食べると血糖値が急上昇します。リバウンドについてですが、１日の間での数百グラム程度は誤差の範囲とも言えます。水を飲んでも増える量です。 炭水化物抜きダイエットは様々な害があるので、リバウンドしない正しいダイエット方法ではありません。流行っているからみんなやっていて、一時的に大きな効果があるから流行るというだけです。 一時的に大きな体重減少があっても、その後に太ったのでは、ダイエットは失敗です。そもそも、体重だけに着目しているのであれば、ダイエットは間違った方向に進みます。 リバウンドしない正しいダイエットを行うのであれば、着目するのは、体脂肪率であり、筋肉量です。 ダイエット頑張って下さい。
大雑把に体重と距離（体重×距離）から換算して、１回のジョギングでの消費カロリーは、200Kcalに届かないでしょう。 糖質オフにして、タンパク質を増やして、今の２倍くらい走れば締まると思いますよ。 そうなると、軽く腹筋が割れて見えて来るはずです。 少し筋トレもしましょう。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 そしてどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪を減らすための最も基本になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
魔王マサキさん、こんにちわ！ ダイエット器具には、それぞれ、使用方法、使用時間などが記載されています。薬の使用量と同じように、記載内容を守るようにしましょう。 ダイエット器具は、ダイエットの補助を行う道具と考えて、その器具メインでダイエットを考えない方が良いです。それこそ、その器具がないと太るという状態に陥ってしまいます。 ダイエット頑張って下さい。
No.2です、補足質問にお答えします。 質問文本文に上げられた食事内容ではリバウンドしやすい体にするだけです。 運動している間は消費されるカロリーでリバウンドを抑えているだけ。 そのツケが後々来ますから食事内容の見直しは必用です。 管理栄養士に相談しましょう。
サントリー　特茶のページに試験内容が書いてあります。 あとは、 国立健康・栄養研究所の「健康食品の安全性・有効性情報」にも試験結果があります。
youtubeの筋トレ動画わかりやすいですよ。 筋トレで検索！
↓背筋がないと立てません（笑） 私が先に書いた「背筋って何の意味あるの？」 の意味の 背筋ってエビぞり運動のこと言ってるの。 つまりバックエクステンションって種目なんだがこれは専用マシンでのみ有効な手法なのね。 cozyってのが何か言ってるけど無知だね。 そもそも背筋などという筋肉はなく広背筋、脊柱起立筋に分けられる。 『腰も痛めやすいエビぞりなど無意味な事はやめて懸垂で広背筋鍛えるほうが遥かにいいよ。』 ってことが言いたいだけ。
年代や性別、生活習慣によってダイエット方法は人それぞれだと思います。 下記のURLにいろいろなケースのダイエット方法がありますので、参考にしてみてください http://lcll.jp/34849/
roy14さん、こんにちわ！ 糖質を全く摂取しないと糖新生が行われて、脂肪からエネルギーが作られます。また、筋肉も分解されて、エネルギーを作り出します。 ＞腹筋を割りたいのですが…。 食事制限ではなく、有酸素運動を行って体脂肪率を減らすことで腹筋を割ることができます。腹筋運動だけでは、筋肉の上の脂肪が取れずに、腹筋が割れて見えません。 ダイエット頑張って下さい。
僕も人工甘味料とか結構気にするほうなので気持ちわかります。 ただプロテインにはかならずと言ってもいいくらい人工甘味料が使われてるので、僕はあきらめました（笑） 絶対に人工甘味料を摂取したくないならバルクスポーツのビッグホエイ・ナチュラル味がおすすめです。 安く、そして人工甘味料が入っていません。　ただし味付けがされてないので、まずいです。 自分でココアパウダーを入れて牛乳で溶かせばおいしくなるかもしれません。 アイハーブは大手なので安心して買い物できると思います。 実際僕は何度も買ってますが、一週間ほどで届くし満足しています。 まあ実をいうと僕もアメリカのプロテインという事で不安があったので、買うまでに半年かかりましたが（笑） アメリカのサプリメントを買うとなるとアマゾンやサプリンクスなどでも買えますが、アイハーブが間違いなく一番安いと思います。 イメージ的にはアメリカより日本のが信用できるんですがサプリメントに関してはアメリカのが高品質で安く、そして信用できます。これはアメリカのサプリメント市場が日本より大きいためメーカー同士の競争が激しいためだと思います。 https://www.facebook.com/nutrilitejapan/photos/a … 人工的な栄養素がよくないと僕も以前は思ってたんですが、調べると意外と違うみたいです。 例えばビタミンCはブドウ糖を発酵させて作るので人工的に作るといってもかなり自然な感じ？です。 それとビタミンCに関していうと天然だろうと人工だろうと同じ分子でビタミンCはビタミンCらしいです。 あとミネラルは元々地球にある鉱物なので天然も人工もありません。 ゴマが健康にいいのは有名ですね！ 以前ゴマはすりゴマにしないと栄養がぜんぜん吸収されないと聞いたことがあります。 健康にいい話ついでにビタミンDが体にかなりいいみたいです。 日本では全然知られてないですが（医者ですら知らない人が多いらしい）世界的には今ビタミンDがものすごく注目されています。https://www.amazon.co.jp/D/dp/4093882282/ref=tmm … 話が長くなりましたが4500円で買えるのは本当に安いので買うなら絶対今買うべきですよ！
槍ヶ岳→やり方だと。 誤字脱字お詫びします、
食事を減らして、運動量を増やせば、嫌でも痩せます
最初によく認識しておくべきことは、体重は直接に測定できるので正確に出ますが（ただし、体重そのものは１日の中で個人差はあるものの、2kgは変動します）、体脂肪率（あるいは体脂肪量）は直接には測定できませんので、かなりいい加減で、２％くらいはバラツキます。１％以下の小数点はほとんど意味をなしません。なので、体脂肪率の細かい数値をあれこれ言っても意味がないわけです。 仮に体脂肪率の23.6%と21.2%が正しいものとして分析すると、4月15日（体重ピーク）の時点では体脂肪量は約18.3kg、6月15日（現在）では約15.2kgで、この間に体脂肪量は3.1kg減ったことになります。一方、体重は6.1kg減っているので、その半分が体脂肪量の減少ということになります。体重の多くは筋肉で占めているので、残りのほとんどは筋肉量の減少（3kg）と考えられます。 ただし、体重そのものが１日の中で最大で2kg（個人差あり）ほど変動しますので、体重の6.1kg減がほんとにそうなのかは分かりません（なるべくなら、いつも同じ時間帯で体重を測定してください。体脂肪率の測定も同様です。ベストは朝起きてお手洗いを済ませ朝食前の測定です。なぜならいちばん安定しているからです）。 ご存知でしょうが、減量すると筋肉量も落ちます。筋肉量は体を維持するのに必要なだけに自然と落ち着く（体格に見合った筋肉量になって行く）からで、筋トレをしていても（ボディビルのような特殊なトレーニングをすれば別ですが）体重減⇒筋肉量減　は避けられません。問題は、その程度が体脂肪量減3.1kgと筋肉量減3kgとが妥当なのか（釣り合っているか）です。 先に説明したように体脂肪率の細かい数値はアテになりませんし、体重そのものが１日の中で測定する時間帯によって変わりますから、3.1kgと3kgはかなりの誤差を含んだ数値です。 10年以上も筋トレ＆有酸素運動とダイエットを続け、インボディで自分の体の組成もよく調べ、14kgの減量をしてきた私の経験から言うと、3.1kgと3kgは驚くような数値ではなく、そんなものだ、と思えます。 どうしても気になるのであれば、筋トレにはタンパク質を積極的に摂ることですね。ただし、それでどれだけの効果があるかは何とも言えません。
いくつかの要因が考えられます。複数の要因を兼ね備えているのかも。 まず平常時体温が高い。人間のベストの平常時体温は37℃です。 現代人の多くは37℃の熱があると「微熱がある」と言い出す場合がありますが、実は37℃が免疫が働く一番いい条件です。 37℃で微熱があると感じる人は平常時体温が低すぎるのです。 平常時体温は0.5℃低いと基礎代謝が7%下がります。平常時体温が35.5℃の人は37℃の人に比べて同じ年齢・性別・身長・体重・筋肉量ならば20%も代謝が下がってしまいます。 37℃の人は20%余計にドカ食いしても35.5℃の人と同じ体重を維持できるということです。 次に褐色細胞の量が違う可能性がある。褐色細胞が多いと脂肪をたくさん代謝できます。 その結果平常時体温が高いということにもなります。 ただ平常時体温は褐色細胞の量だけでなく自律神経の働きがよい場合もあります。 また腸内微生物の働きによる場合もあります。腸内フローラはまだその働きが完全に解明されていません。 しかし以前は人間は摂取カロリー＞消費カロリーなら太り、摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せる、と言われていましたが、 今では摂取カロリー＋腸内フローラの分泌物によるカロリー＞消費カロリーなら太り、摂取カロリー＋腸内フローラの分泌物＜消費カロリーなら痩せる、という知識に置き換わりつつあります。 でも実は痩せている人はやっぱりトータルでは喰っていないし、たくさん動いているということもあったりします。 私も実はそうです。 他の人といっしょに食事するとき、私はかなりたくさん食べると思われているようです。 「そんなに食べてよくその体系維持できるね」とよく言われますので。 でも私は毎朝一時間走るし、基本は昼飯なしの一日二食なんです。 他の人よりたくさん食わなきゃ死にます。 案外、人の生活なんてわからないものですよ。
こちらにその詳細が書かれています。 裏技的な方法で痩せているので、真似する場合は自己責任で。 http://xn--u9jxfman3hcx4b8b7tc8334nvosa923dl92a. …
あんまーくさん、こんにちわ！ ＞身長163cmで体重60kgなんですが、３ヶ月で－7kg減量することは可能ですか？ リバウンドしないダイエットを考える場合には、１ヵ月あたり体重の5パーセントまでなら減量可能です。 ですので、３ヶ月で－7kgであれば、可能な計算になります。 ダイエット頑張って下さい。
胃がおへその位置にあるのでしたら胃下垂ですね。 胃下垂の原因は暴飲暴食や筋力の低下で起きる様です。 基本的に胃下垂の方は消化する機能が弱まっていますので痩せるというのが通説ですが、だからといって食べ過ぎたりすればもちろん太ります。 胃下垂から消化器官の不調を誘発する事もありますので、まずは胃下垂を治し、適度な運動と食事制限で健康的にダイエットしてみてくださいね＾＾
＞わたしは前回の排卵日は太らなかったのですが太る人が多いと聞きました。 どこで聞いたのでしょう？ そんなこと初めて聞きました。 それ以前に排卵日は1日しかないですが、そこで体重が何キロも増える、減るという考え方そのものがおかしいです。
ゼリーを食べましょう。
食生活からダイエットに影響するのは基礎代謝を低下させてしまうことです。 基礎代謝は１日の消費カロリーの70％を占め、その約半分は筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体型や体質の安定に欠かせません。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
もう少し増やさないと、体力なくなりますよ 私みたいにオバサンになると、体重を増やすのもなかなか難しいので、毎日フラフラしながら点滴打つハメになりますから
停滞期の心配より、リバウンドの心配したら？
そのうちお腹と背中がくっつきます。
運動が必要です。腰回りは腹筋が必須。
私は質問者majimelonでしたが元のアカウントに戻れなくなったのでmajimelon14の名で感想を書きます。No.7の回答が専門家らしい意見だと思います。筋肉を伸ばすことをストレッチというが、実際は筋肉につながっている腱が伸びていて、筋肉は縮んでいないか、または少し縮んでいるかであろうというのが素人の私の感想です。筋肉が単に縮んでいない状態を伸びているという言い方は別として、筋肉を意識的に伸ばすということは、素人には考えにくいので、意味のはっきりしない言葉使いの説明を聞いてストレッチを実行するのはムズカシイと思いました。
手首も鍛えられます。 あとフルコンタクトなど実打の必要がある競技なら特に、拳表面を固く鍛えるため 鍛える筋肉は手をつく位置や広げ方で変わってきますね 拳立て伏せでなれてる身内は、普通のより楽だと言っています 慣れの問題かともおもいますが
週３～４日やってる人のグループと毎日やってる人のグループを比べた結果、まったく差が出なかったという研究結果が出ています。
草加駅周辺だと思います。 http://brave-gym.com/admission.php
食事と運動です。 その食事も１日三食ほぼ決まった時間に摂る事であり、最も参考になる時間は病院で入院患者さんに出される時間です。 食事内容も栄養バランスやカロリー計算された病院食かタニタ食堂のレシピが参考になります。 運動はハードな物は必用有りません。 歩く事から入れば良いですし、補助的にラジオ体操を行えば良いです。 歩くのも正しい姿勢で歩けば全身運動ですし、最低３０分は歩く事ですね。 歩く速度も慣れてきたならば普段歩く速度より意識して早めにする。 これらを日常として続けて行けば健康的に痩せられますしリバウンドしにくい体質にもなるでしょう。 体重に関しては、ある程度までは下がりますが停滞期がありますので体重が減らなくなったと焦る必用も有りませんし 何かを追加してハードにする必用も有りません。 標準体重になったならばそれを維持する事を考え、それより更に減らそうとしない事です。 ○○食ダイエットとかと言う偏食や食事を抜く方法などは絶対しない方が良いです。 又、直ぐに結果を求めない事。 間食は出来る限り控える事と摂る場合は脂質の少ない物にして下さい。 洋菓子はバターを使ったり乳脂肪が多かったりしますから、和菓子のような物が良いでしょうね。 清涼飲料水も糖質の少ない物を選びましょう。（ペットボトル入りのお茶は飲み過ぎると添加物による問題が有るようです。） アルコール類なんて脱水するので余計に飲むし、何だかんだ併せて食べますからカロリーオーバーになりやすい。 口から入る物に関してはしっかりと管理する事です。
要は炭水化物を抜くダイエット法の事です。 方法としては、まず初めの１週間は炭水化物を口にしない事、 これが一番重要になります。 我々の体は、主に炭水化物（糖質）を主な栄養源として活動しています。 車に例えるなら、車体＝体、ガソリン＝炭水化物（糖質）、です。 車であればガソリン＝（炭水化物）が無くなれば走る事が出来なくなりますが 人間の体の場合は、炭水化物が無くなると、脂肪やタンパク質を分解し それをガソリンの代わりとして動く事が可能になります。 しかし、人間の体は、出来るだけ簡単で効率の良い方法を選びたがるので 炭水化物を摂取すると、出来るだけ炭水化物から燃料を作る方法を選んでしまい、 その炭水化物が少なくなると、 その他の手段（脂肪やタンパク質を分解する方法）に切り替える方法ではなく、 燃料が少なくなったから低燃費で乗り切ろう！という方向へ切り替わる場合があるのです。 そうなると、結論としてダイエットがうまく行かない、という事になるので 糖質制限ダイエットの基本は、初めの１週間は完全に糖質（炭水化物）を摂取せず、 体の機能を、今までの炭水化物から燃料を得ていた方法から、 脂肪やタンパク質を分解して燃料を得る方法に完全に切り替えるようにするのです。 その後は、少量なら炭水化物を摂取しても良いですが、 出来るだけタンパク質を摂取種るように心がけ、プラス運動も行う、 というのが糖質制限ダイエットの基本になります。 私も実際にやりましたが、ちゃんとやれば効果は必ず結果として出てきます。 ＣＭなんかでも知っているライザ○プなんかもこれと同じ方法で 有名人を次々とダイエットさせて有名ですよね。 運動＋炭水化物を抜き、代わりにタンパク質を摂取する、というのがやり方です。
四日目ならまだ生理中だし足もむくみませんか？ 体温も上がっている時期なので脂肪も落ちにくいかも。 普通の状態に戻った日くらいから 少しづつ効果が出てくるんでは？ ダイエット頑張ってくださいね、無理せずに＾＾
代謝が落ちてしまう原因は、体のなかの消化酵素が４０代を過ぎると半分以下まで落ちるからと言われています。 藤原紀香さんが４０代過ぎて激太りしたあと、たった３か月で１０キロ痩せた方法がこのサイトで詳しく紹介されていました。 常盤貴子さん、加藤紀子さん、篠原涼子さん、吉瀬美智子さんなども毎日使っているそうです。 http://xn--ecki4eoz3264cvs6cg4om05b.xyz/
自分なりに上限体重を設定し、これ以上増えたら緊急事態と判断するようにします。 普段の体重より2kg増えたら上限と考えていますね。 そしてそれが近づいて来たらダイエットを再開する、というだけです。 ダイエットを再開したら食事をしっかり制限します。 基本は糖質制限です。普段からあまり糖質は摂りませんが、緊急事態と判断したら厳しく制限します。 あとは毎日体重計に乗ることと、決められた量の歩数を毎日稼ぐくらいかな。 これでもう5年維持しています。緊急事態以外の時期は気楽に過ごしていますよ。
なにか病気になると痩せることも。。まずは病院で検査を。 なにも異常がなければ、たぶんリバウンド。
私は４月に糖尿病の食事講習を受けてきてから、自分の体重を調べています。 それで解ったことは就寝前の2ｋｇは食べた食事の量です。 それを就寝中に消化している状態です。 ダイエットをするなら、朝昼の食事を抜いて意味がありません。 むしろ食事を抜いたために脂肪細胞が栄養をため込もうとして、リバウンドをする可能性があります。 70.5ｋｇは皮下脂肪の可能性が高いです、これは食事を抜くのでは減りません。 皮下脂肪を燃焼させるのは、運動の３０分ぐらい前に食事をしてそれが消化燃焼を始めた時に、運動を始めれば脂肪も燃えるようになるそうです。 脂肪細胞を燃焼させるには、種火がないと燃えないそうです、だから体を動かすに必要な食事をして、それを燃焼されるときに一緒に脂肪細胞を燃焼をさせないと、体重は減らないそうです。
体重が落ちる要素としては・・・ （１）脂肪量の減少 （２）筋肉量の減少 （３）水分や排泄物分の減少 が考えられます。 と言うか、体重が大幅に減る要素で、特殊な場合を除いてこれ以外はあまり考えられません。 このうち（３）に関してはこの際無視します。 トイレに行って排泄したり汗をかいたりすれば当然体重は減りますので、毎日同じ時刻に体重、体脂肪を計測しているイコールコンディションとして考えます。 体脂肪が減っているが体重が変わらない、と言うのが事実であれば、 「体脂肪は減っているがその分筋肉が増量している」と言う事になりますが、身体のメカニズムから考えて現実問題としてそれは考えにくいでしょうね。 人の身体と言う物は、「脂肪だけ落とす」とか「筋肉だけつける」とか、そんなに都合の良い様にはできていないのです。 脂肪を落とせば少なからず筋肉も落ちますし、逆に筋肉をつけようとすれば脂肪量も増えるメカニズムになっています。 一説によると、「体重を落とせば６～７割は脂肪分、３～４割は筋肉で落ちる」と言われています。 で、質問者さんの計測したようなデータがなぜ出てしまうのか。 恐らく体脂肪計の誤差が最大の原因だと思いますよ。 家庭用の体脂肪計は両足から（場合によっては両手両足から）微弱電流を体に流し、電気抵抗値から脂肪量を測定する機械ですので、誤差はかなりあるものです。 質問文から、どの程度の期間、データを取っているのかが分かりませんが、 短期、中期での変動を見て一喜一憂するのではなく、少なくとも数か月スパンで体重と体脂肪のグラフをつけ、長期的にデータを見るべきかと思います。
経験ですが、タオルを水で浸して、しぼり（搾り過ぎない）レンジで温め、その後、保温性を 維持する為に、透明のビニールに入れて眼球を温めたことが有ります。 熱さの調節は、タオルを空気に触れさせれば、全体の温度が下がります。 ただ、ビニールは保温が効く分、熱いので最初はやや熱めのホットタオルを作ってみては.
自分の経験ですが、 (1)血圧が下がりました。 (2)夏でも涼しく過ごせることが多いです。 (3)太っている人がいると、ちょっぴり優越感。 (4)服の選択肢が増えます。 (5)ダイエットに成功する、ということは体重のコントロール方法を完全体得するということです。これができるとドカ食いしても後でリカバれるようになります。その分生活を楽しめますよ。 トータルでいえば自分に自信が持てるようになるということです。それが一番かな。
たんぱく質を多めに摂取して下さい。あとは筋トレですね。
顔の肉だけでそこまで変わらないと思いますし、他の方も言われてますが体質によって肉が付きやすく落ちにくい箇所があります。体質ならその辺に転がっている方法を頑張って試しても痩せるのは難しいと思います。顔なんかは特に…。 お金をかければなんとでもなるでしょうがそこまでじゃないですよね？だから納得出来ないと思うし申し訳ないですが気にしないという意見に落ち着くとおもいます。 あと、 私『ぐらいの』身長って曖昧な表現をしている事からしっかり分析していないように思えます… その場その場のお互いの姿勢にも影響されるし自分の目線で見た相手の身長なんて当てにならないと思いますよ？だからその方の身長が質問者様が思うより高ければ体重は重いのに見た目は細いというのは当たり前になりますし… 着痩せ、着太りもあります。 もし、ほとんど服を着ている姿しか見たことないのにそんな事を言っているのなら考え方が単純過ぎると思うのですが、 その辺の分析についてはどうなのでしょうか？
samurai37さまこんにちは。 ＞目を閉じると全くできません。 開眼での片足立ちは大丈夫なのですね？ なら筋力的、三半規管や耳石にも問題がないと仮定して回答します。 原因は足裏のバランスセンサーの劣化若しくは伝達系の衰えが考えられます。 身近にあるモノでトレーニングするなら、フェイスタオルを足の大きさくらいに畳んで片足で乗ってバランスを取ります。 目安は90秒くらいです。 90秒くらいクリアできるようになったら途中で目を数秒眼を閉じてみます。 次はタオルを二枚に。 そしてタオルを外し平らなところで閉眼片足立ちを行ってみて下さい。
何回でもいいです。 結論からいうと運動で痩せることはできません。 運動してもその分食事量が増えてしまうのです。 下手すると運動した結果、食欲増進して食事量が増えてしまい、運動で消費した以上のカロリーを摂取した結果太る、なんてこともあります。 痩せたいならまず食生活を修正することがマストです。 なのに痩せられない人ほど食事を変えずに運動でなんとかしようとするんです。 食事の見直しをまずしてみてください。カロリーオフを心がける。糖質制限でもいいです。 糖質制限すると食事の満足感を得つつカロリーオフを自然と行うことができます。 以上のようなことを理解すれば運動の回数は何度でもいいことがわかるはずです。
毎日必ず運動する必要はありません。運動習慣を維持することには意味があります。 運動をすることで血糖値の上昇が抑えられたり血栓ができにくい体になることが知られています。 >>若いときのように毎日1時間半もウォーキングをするのはやめた方がいいんでしょうか？ 毎日一時間半もの時間を確保するのは大変ではないでしょうか。それが難なく行えるのなら続ければいいし、ちょっと辛くなってきているのなら別の方法を考えてもいいかも。 例えばウォーキングをしている日の歩数を歩数計で数えておき、ウォーキングなしでも近い歩数になるように日常生活でたくさん動き回れば運動量はトータルでほぼ同じです。 >>食事の量も減っているため30～40分ぐらいのウォーキングを週に2､3日でも効果あるんですかね？ 今の効果を期待してはいけません。 食事量が減って運動量が減ってしまったら「老化」が待っているだけです。 端的にいえば徐々に筋肉量が落ちていきます。 結果、ますます食べなくなるし、ますます動くのが億劫になっておきますよ。 むしろ腹が減って仕方がないくらい動き回る方がいいと思いますけどね。
とりあえず元の70kgを目指すといいでしょう。 やり方は簡単。元の70kg時代の食生活にすればよいだけ。 70kg時代に運動していなかったのなら、これからも別に運動は不要です。 その先の60kg(マイナス30kgなら60kgだよね)はかなり厳しいです。 実はボクの体重が60kgなのですが、質問文に出てくるあなたの今の食事ほどボクは食べていません。 つまりもっと減らさないと60kgにはなれないということです。 体脂肪率が上がった原因だけど、体脂肪率というのは直接測定できる値ではなくて、 体の電気抵抗を測って間接的に値を推測しているだけです。 だから体脂肪率の増減にあまり一喜一憂しない方がいいですよ。
筋肉量が増えて、脂肪が減ったということですね。 筋肉量が増えれば、基礎代謝が上がります。 基礎代謝が上がれば、それだけ太りにくい体質になります。 脂肪を燃やしやすい体質に変わるのですね。 余分な脂肪がつかなければ、成人病予防になります。 長い目で見れば、とても喜ばしいことですね。 続けましょ。
夕飯早めダイエットはどうでしょうかね。 ご主人の帰宅時に出すご飯と別で、自分だけ１８時代に食べてしまう。 ご主人に付き合い食べるなら自分はところてんや、酢味噌こんにゃくだけとか。 夜食べた分が脂コッテリで、かつ、寝る時間に迫っていれば脂肪になります。 お腹が空くようになったのは胃が大きくなったのかも。 空腹過ぎても眠れないので、卵おかゆ位食べて寝てもいいと思います。
あとね、縄跳び。 それから、ラジオ体操を本気でやる。
orz.さまこんにちは。 ＞もの凄く体硬いです。 硬い原因にも様々で ①筋肉や腱の柔軟性が乏しい。 ②靱帯が硬すぎる。 ③そもそも骨格に問題があり骨が当たっている。 ①②は日々のストレッチで改善が可能ですが急ぎすぎると断裂のリスクが高くなるので焦らないで長期で考えた方が良いと思います。 ③の場合は無理をすると軟骨部分が磨り減り障害が出る可能性もあるので気をつけて下さい。 ＞風呂上がりは分かってます これは結構勘違いされてる方が多いのですが入浴で体温は上がった感じはしても実際に筋温が上がってない可能性もあるので、やはり軽めのウォーキングやエクササイズ後をお薦めします。
ダイエット（減量）は、脂肪だけが減るわけではなく、筋肉や水分も減ります。 無理なやり方だと、脂肪よりも筋肉の方が減ってしまうことも普通にあります。 リバウンド（増量）で増えた大半は脂肪（水分20％）になってしまいます。 ダイエットとリバウンドを繰り返すことにより、同じ体重でも筋肉が減り 脂肪が増加するので、体脂肪率が高くなります。 結果、だんだん痩せづらく、メリハリのない体型へ変わってしまう可能性が高いです。 年齢とともにダイエットは難しくなってきますし、自分に合った減らし方など 過信しない方がいいですよ。
体脂肪は全体的に増減する性質があります またどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 最も良くないのは食事量や運動量に頼ったダイエットです。 ダイエットを辞めたときに基礎代謝が低下しリバウンドします。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
楽しみはありますよ。
鉄棒に30分くらいぶら下がってみる。 後、膝を使うスポーツ、ジャンプするスポーツを行う。 バスケットとか、、。 「いりこ」をポケットに入れておいて、、常にムシャムシャ食べる。
いやー、ここでも出ましたかー！ A8.net経由の、アフリエイト収入目的の回答！ 質問者は「お尻が大きいこと」と全身とのバランスを悩んではるのに、「ヒップアップ」の商品に対するリンクを貼り付ける強引さったら！（爆） くれぐれも、こんな回答は参考になされませんようm(_ _)m
まずダイエットピル（肥満特効ピル）は痩せることを目的としてつくられています。風邪を治すための「風邪薬」避妊などの「避妊ピル」という具合に。 その理由（効果）としては、食欲を抑える・油分を排出する・脂肪を分解するなど様々ですが、ロマーニダイエットは体質改善系といい、体質そのものを痩せる体質へと変えるようです。（色によっては食欲抑制効果もあるみたいです） 私は昔サノレックスを飲んでいました。飲み始めて数日すると食欲が減ってくるのでダイエットがしやすくなります。 私の場合は生理と関係あるのかもしれませんが、いつも薬を飲んでるのにすごく効くときと効かないときがありました。 特にこれといった副作用はなく、よく聞く喉の乾きぐらいです。 人にもよると思いますが、年齢で言えばやはり大人の身体になると言われる20歳以上では？ 併用できない薬については、掛かり付けのお医者さんに聞くといいです。
みょんみょん東方さん　 大丈夫よ。 では。
疲れが抜ける事＝疲労回復。と、 超回復は別です。 ーーー 大学生でしょうか？インターバル入れて3000くらいかな？ であるなら、食事バランス＋水分補給＋休養です。 ーーー 過去トライアスロンをしておりましたし、アミノバイタルも多用しておりました。 ですが、今のマイト10さんの身体で起こっている事は 10のレベルなのに30などの高負荷の運動を行っていることです。 ーーー 高負荷であるなら、「疲労回復」だけでは追いつきません。 適正な食事タイミングと超回復です。 インターバルの休憩時間にアミノバイタル3袋だけ飲んで、 1日3回の食事は菓子パン・おにぎりやコンビニ弁当だけ。 と言う内容では筋繊維が追いつかないですし、乳酸も取り除けません。m(_　_)m ーーーーー
ちなみに、部活は何やってはるんですか？ ものすごい「そもそも」の話をさせていただくと、貴女は何がしかの自己実現を求めて、【自ら進んで】その部活やってるわけですよね？ やったら、貴女がその領域で誰もが羨む結果を出すことが「本筋」であって、太ってるetc.のことは全然どうでもええですやん！(>_<) 今ある身長・体重も、貴女が当初思い描いていた「結果」を出すために必要なのであれば、それは仕方ないこと。 （「百人一首クラブ」とかであれば話は別ですがA(^^;）特に運動系であれば邪念を取り払い、まずは何がしかの結果を出すことに集中しましょうよ！
あまり汗をかかないタイプではありませんか？ 身体の放熱機能に難があるので、熱がこもったままになって顔が赤くなってるのかもしれませんね。 症状が軽い段階では、休憩を多くとりクールダウンするのを繰り替えせば、慣れて汗も大量にかくようになって放熱するのですが、重いと体の中の機能の障害となりますので、医者の診断が必要になります。 しばらく運動する前に水を200cc飲んでから運動を始めて、ウォーミングアップの運動後も休憩して、水を飲んで、30分運動したら、また水を飲む、顔が赤くなったらすぐに運動を辞めるなどしてください
＞加圧トレーニング目的ではなく ＞代謝をあげる為の加圧は危険ですか？ 加圧トレは血液の循環を制限（その場所に血液を滞留させ）し疲労物質をターゲットの部位に滞留させることで脳に錯覚を起こさせてトレーニング効果を目論む方法です。 血液の循環を制限することは、代謝を上げると言う事とは全く逆の事ですので、効果がないどころか、むしろ逆効果ですよ。 そもそも、加圧すること自体、身体にとっては極めて不自然な事で、長時間継続する事は健康に悪影響がでますよ
身長が伸びている時期に運動もしてるのだから、ダイエットはまた早いんじゃないの？小さく細くなるよ
No1です。 ＞具体的にどういった運動をすればいい等アドバイスいただけますでしょうか･･･ 私はプロじゃないからアレだけど、一応そういうトレーナーやってる人からは、スクワットが効果的だとは聞いた。 脚の筋肉は人体でも最も大きな筋肉だから、そこを鍛えるのがダイエットにも効果的なんだってさ。
捕捉です。 夕飯の時間を17時で書いてしまいましたが19時で大丈夫です
体重にこだわりを持っているのは何故でしょうか？ やや極端に言えば、「体重さえ55キロになれば、デブになっても構わない」と言うことなのでしょうか？ だとすると、170センチの身長を持つあなたは「体重は55キロしかないけれど、脂肪だらけの大女」になってしまうような気がします。 「適度な筋肉の上に過不足なく脂肪を纏った170センチ58キロのスレンダーな女性」の方が私は惹かれます。 筋肉の付いた身体は当然重くなりますから、私自身はスレンダーでありさえすれば、体重は気にしません。 食べたから太るというのは勘違いです。 食べた量に見合った分だけ身体を動かせば、太りません。 ただし、動くことに伴って脂肪が筋肉に置き換わりますから、太りはしませんが体重はやや増えるでしょう。
筋肉を動かすときに必要なエネルギーは、強烈な力を出す場合（たとえば重量挙げ、あるいは陸上１００ｍ競技など）には筋肉の中に含まれているエネルギーが使われます。これを使うと強大な力が瞬発的に出せますが、筋肉内のエネルギーは限られているのですぐに使い果たし、力尽きて長い時間（あるいは多数回）続けられません。 このような強烈な力を短時間で出し尽くす運動は無酸素運動と呼ばれていて、次に書くように肺から取り込んだ酸素は使いません。たぶん陸上１００ｍ競技は、呼吸しなくても走り切ることは可能ではないでしょうか（それで勝負するわけにはいきませんが）。 無酸素運動は筋力アップ、筋肉量増大には向いていますが、脂肪燃焼には効果的ではありません。 これに対して、満身の力は出さず（たとえば出せる最大の力の６０％くらいで）、その代わりに長時間（あるいは多回数）に亘って行う運動（たとえばジョギング）では、脂肪を燃焼（分解）させ、それによって発生するエネルギーが使われます。 これには肺から取り込んだ酸素を血液に載せて燃焼させる脂肪に届け、発生したエネルギーは血液によって筋肉に送り込み、そこで発生した疲労物質（乳酸）は血液によって肝臓に送られて処理されます。 たとえばジョギングを続けるためには、肺で酸素をたっぷり取り込み、心臓をしっかり動かして血液の循環をよくし、酸素の供給・脂肪燃焼・エネルギーの供給・疲労物質の運搬をしなければならず、これが有酸素運動です。 有酸素運動では肺と心臓の連携が必要で、有酸素運動でもちょっと強めにすると、やがて呼吸は荒くなり、心臓はバクバクし始めます。こうした強めの有酸素運動を繰り返すと、心肺機能が強化され、スタミナ（持久力）がついて長時間運動（作業）をしても疲れにくい体になります。 また有酸素運動では脂肪をエネルギーにしますから、脂肪燃焼に向いた運動は有酸素運動だということになります。 脂肪を燃焼させてエネルギーを得ると、脂肪は水と二酸化炭素（炭酸ガス）に分解されます。水は汗になったり呼吸中の水蒸気として吐き出されたりオシッコなどで体外に排出されますが、二酸化炭素は酸素を取り込んだのと引き替えに肺から外に出ます。なので、肺から出した二酸化炭素の総量が多いほど、脂肪を多く燃焼させたことになるわけです。 脂肪（体脂肪）には内臓脂肪と皮下脂肪があります（心臓の周りにもわずかながら脂肪が付きます）。太り始めは内臓脂肪から付くことが多いのですが、やがて皮下脂肪も付いてきます。これを燃焼させるのには有酸素運動が効果的です。 一口に筋トレとは言っても、たとえば腕立て伏せを満身の力を込めてすればやっと７回できる場合は、それは無酸素運動かも知れませんが、３０回も５０回も出来るようになると、有酸素運動に近づいて来ます（それも中途半端な）。 できるだけ多く脂肪燃焼をするためには、有酸素運動で肺から出す二酸化炭素の総量を多くすることです（たくさん呼吸すればよいという意味ではなく、それでは二酸化炭素は増えません）。
おれの嫁が仕事のストレスでその位まで痩せた時に、背骨、肋骨の前後の形がハッキリ見えて気持ち悪かったぞ。質問者と同じ身長でだ
食べてもぜんぜん大丈夫ですね。 だけど、おなかをふくらませると胃が大きくなるので 次の食事のときはすこし控えめにしたほうが良いと思います(笑)。 それをしておかないと、次第に胃が膨張していき、食いしん坊になってしまいます。
More__999さん、こんばんは。 まだ女子高生ということなので、これから女性ホルモンの影響で女らしい身体になっていくので心配はいらないと思いますよ。むしろ、今の間に無理なダイエットなどをするほうが逆効果です。 『ふくらはぎ痩せ』一週間で簡単にできる運動方法や歩き方は？ http://xn--x8jb0hwa5h.xyz/629/ 室内でもできる運動が載っているので、こちらのサイトを参考にやってみてください♪
最近流行りの酵素を取り入れるようにしています。 先日試しに1日「ファスティング」をしてみたところ 期待はしていなかったのですが胃が小さくなったのか!? 小食になりました。 【参考】までに http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NKGGT+1DEZZM+2XZ … 空腹に絶えるのは辛いので 休日にひたすら寝て、目が覚めた時にジュースで お腹を満たしてまた寝る（笑） 友達と食事をしたりすると、また大食いに戻ってしまうので 時々試してみようと思っています
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
野菜と言えばサラダ、これはあまりにダイエット中には適していません。 熱に弱いビタミンもあるので生野菜は摂取する必要はあるのですが、体を冷やす効果も同時にあるので、できれば温野菜が良いですよ。 主食がおにぎりならば、具だくさんの味噌汁やスープなどがお腹も満たされます。 コンビニなどでも野菜がゴロゴロ入ったスープなどが売っていますから、自分で作れない状態でも手に入れられます。 そんな極端に高カロリーのものはありませんから、食事を楽しむ事も忘れずに、ストレスのないダイエット生活をする事が大事ですよ。
ＯＫ 　Ｏ脚、Ｘ脚は、足の動きを止めた時（立ち止まった時、立ちポーズ）で、隠す事ができますから。 足を細くしたいのなら筋肉をつけてください　(^_^; ふくらはぎが外側に広がるのは、足の筋肉のせい 筋肉が無くなれば、外側に広がらなくなるけど、ブヨブヨとした感じは消えませんから、筋肉をつけて脂肪を燃焼させれば、脂肪が減るので、外側に膨らまなくなります。 とりあえず、毎日１万歩歩きましょう、スマホか携帯に万歩計が着いてるでしょ
＞なんで増えてるのと思い 　血中酸素濃度などが変わるからでは。 減量中のボクサーなどは、 飲んだ水の重さを超える体重増になるって聞いたことがあります。 例えば５００cc（５００g）の水を飲んだら６００g増えたとかね。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
年がいくほど老化現象で筋肉量が落ちてきます（基礎代謝量が少なくなってくる）ので、食生活がまったく変わらなくてもだんだんと太ってきます。運動でカロリーを消費しようとすると、足に自分の体重（負荷）をかけて持ち運ぶ運動（ウォーキング、ジョギング、ランニング、縄跳び、など）をするのがいちばん効果があるんです。なぜならカロリーを消費するのはおもに筋肉で、足にある筋肉が圧倒的に多いからです。足を使って筋肉運動する以外に効果的な運動はありません。 これが嫌なら食べるものをよく見直し、量や質を変える（いま以上に減らす）ことです。
歩くだけでもカロリー消費の多いプールですね
外見でない場合も内蔵からきますよ。 肝臓を傷める食生活かも知れません。 ダイエットと時を同じくして、メンタルの強化か発散などの活動に参加されてみては？ 家庭で簡単には本を読んでみて下さい。 マンガでわかるシリーズの、糖質制限という本です。簡単に読めてすぐに始められます。 お試し下さい。
私も同じ事で悩んできましたよ。くれぐれも無理はやめてくださいね！ (｡＞0＜｡) 実は痩せながら、バストアップできる良い食べ物がありますよ！ 下記に書いておきますね。 ・女性の強い味方はイソフラボンです！ 女性が好んで摂る成分のひとつに、 イソフラボンがあります。 イソフラボンは、 女性ホルモンエストロゲン（卵胞ホルモン）に似た働きをすることで有名で、 女性にとってはとても嬉しい有効成分として知られています。 例えば、肌の弾力度アップ、美白効果、保湿効果、ターンオーバーを 整えるなどといった、お肌の美容効果をサポートしてくれたり、 若々しさの維持やバストアップ効果をもたらしてくれたりするのも、 イソフラボンの力です。 実は、そのイソフラボンには、 肥満を防ぐ効果もあります！ ・イソフラボンが脂肪を寄せ付けない！ イソフラボンは、ダイエット効果も期待できる優れた成分で、 以下のような働きもあります。 （1）食後の血糖値上昇を予防する （2）体の中の脂質の吸収を阻止する （3）脂肪を付きにくくする （4）腸内に長く留まり満腹感を持続させ、食欲を抑える イソフラボンには、このような知られざる 嬉しいダイエット効果もありますよ。 ・イソフラボンを多く含む意外な食べ物 イソフラボンを多く含む食品で有名なのは、 大豆や豆腐、納豆、味噌、きな粉、醤油などの大豆製品です。 しかし、意外なことに葛（くず）や甘草（カンゾウ）、 レッドクローバーなどといった植物にも含まれているのです。 葛は葛餅や葛きりとして食されていますし、 甘草はハーブティーとして飲まれたり、 甘味料としてグミやキャンディーにも使われています。 また、レッドクローバーは、 欧米では優秀なイソフラボンを多く含むハーブティーとし愛飲されているのです。 イソフラボンには、 女性にとって嬉しい効果をたくさん期待できますよ。　 私は大豆系中心の食事で、 バストサイズを落とさずに、健康的に体重を落とせましたよ！　(=^▽^=) こちらは参考にしたサイトです。 コピーしてアクセスしてみてはいかがでしょうか？？ country.sakura.ne.jp/j/azpssuyo
腹筋より背筋だ。
8時間のうちに、そのダイエットの効果を上げるパワーフードを食べた方がいいみたいですよ (豆類 ナッツ類 乳製品 高タンパク低脂質のもの ベリー類 りんごやオレンジなどのくだもの 緑黄色野菜など、)
見直してください 間食無しにする。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特に産後は骨盤が後傾しやすく 股関節や肩甲骨が硬くなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
必要ない。４０キロまで落とすと生理不順に成ったり、未だならこれから影響が出る。 止めよう。どうしてもしたければ、今まで食べていた量を気持ち減らしてみる。それで充分。
今はみんな喉がイガラってる。黄砂だよ。
食事のバランスが不明ですが、 普通に考えた場合、下記だと思います。 １、運動＋適切なタイミングで補食 ２、バランスの良い食事 ３、充分な休息 ４、規則正しい生活 筋トレの後の捕食＝筋肥大＝体重増加も含みでプロテインでOKだと思います。 ーーーーー 過去にトライアスロンを行っておりましたので 上記は可能な限り意識はしておりました。 減量しながら、筋肉増量でしかも柔らかい筋肉です。 心肺機能もそれなりに意識した運動量です。m(_　_)m 上記の「減量」部分を削れば、うまく増量出来るとは思います。 m(_　_)m
あ、女性の方でしたか！女性なら18〜20は太ってませんよww女性はどしても体に脂肪がついてしまいますしそれぐらいあるのが標準です。すみません、男だと思い回答していました
体重だけでは見た感じ（美容体型）は何とも言えません。体脂肪率が容姿には重要です。体脂肪が多いと体重の割に太って見えます。 容姿に関係なく、健康上の観点から言うと、ＢＭＩ＝２２あたりがもっとも病気になりにくく長生きします。157cmなら体重は54kgあたりが健康体重です。ただし、たぶん、これではかなり太めに見えるでしょうね（とくに女性は体脂肪率が全般に高いので）。
翌日は吸収の遅いライ麦パン、全粒粉、オールブラン等を小分けにして取り入れる等が良いでしょう。 運動面はこちら等をご参考にしてください。 応援しています。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
Ｎｏ．１です。 「あの粗大ごみの収集は立ち会わなくても大丈夫なのでしょうか？」・・・・下の３で回答したように、予定日にゴミ屋さんが勝手に持っていきますから、立ち会う必要はまったくありません。ただ注意しなければいけないことは、ゴミ処理券にゴミを出す予定日と受付番号を教えてくれますので、その２つを必ず明記しなければなりません。書き方には特に指定はありませんので。
BMIと言う指数を求める事により、痩せ、標準、肥満の度合いを知ることができます。 【計算式】 BMI＝体重÷（身長×身長） BMIが18.5未満の場合、『痩せ』 BMIが18.5～25の場合、『標準』 BMIが25以上の場合、『肥満』 と一般的に言われ、その中でも「BMI＝22」が最も標準的な体型と言われています。 ただし、このBMIと言う指数は、身長と体重のみから導き出した数値です。 ご存じのとおり、同じ体積で比較する場合、脂肪よりも筋肉の方が重いですから、 仮に同じBMIが２２の人でも、「脂肪が少なく筋肉量の多い人」と、「脂肪が多く筋肉の少ない人」では、見た目が全く違ってきます。 当然、前者の方が締まって見えますし、後者は太った印象になります。 他人からの見た目を気にする場合、BMIは一つの指標にはなりますが、同時に「脂肪量」「筋肉量」も考慮しなければならないという事です。
サウナスーツはボクサーが減量するときに着る服です！ドン・キホーテとかに売ってますよ。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また、１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 どんな方法にしても〇基礎代謝を増やすことが前提になっているものが良いでしょう。http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪計は誤差が付き物ですが、それを言ってしまうと回答できなくなりますので、あくまでも測定した数値が正しいとしての回答です。 ①数値から見ると、脂肪が9.8Kg減ったとは考えられない。 と言うより、数値で出ているじゃないですか。 71Kg×30.2%＝21.4㎏ 61.6Kg×28.4％＝17.5㎏ 21.4-17.5＝3.9㎏ つまり脂肪量は3.9㎏の減少。 残りは、ほぼ筋肉量の減少。 ②基礎代謝とは、人が安静にしていても消費されるカロリー数値で、ほぼ体重に比例しています。 体重が落ちれば基礎代謝が落ちるのも当然。 基礎代謝とは、大部分は内臓、脳などで消費されるものです。 ですから仮に筋肉が増えたとしても、基礎代謝はそれほど多くならないと考えてください。 仮に１㎏の筋肉増量したとしても、数10Kcal程度しか増えません。 TVで「代謝を上げろ」と言うのは基礎代謝の部分と言うよりは、むしろ活動代謝の部分でしょう。 （筋肉量を増やせば基礎代謝が飛躍的に増えるなんて間違った事を言っている「エセ専門家」も多いですし） 基礎代謝なんて、そんなに簡単に上げられるものではないのです。 ③筋肉が落ちれば「げっそり」してしまうのも納得です。 有酸素運動をもし取り入れているのであれば、その割合を減らし、高負荷トレーニングを行うべきでしょう。 筋肉量を増やせば、体型にメリハリ、若さが取り戻せると思いますよ。
それは明らかに間違いです。 よく噛んで食べた方が脳で満腹だと察知します。
スタミナ・体力・持久力って、同じことなのでは無いかと思ってしまったのですが・・・。 道具を使わない一番簡単な方法は、坂道ダッシュでは無いかと思います。ただし、やりすぎるとふくらはぎがパンパンになると思いますが・・・。他には、階段の昇り降りなどでしょうか。近くの公園に健康器具などがあれば、腹筋や懸垂などをして、ランニングを複合してやってみるといいと思います。 あとは、登山。スタミナも体力も持久力も必要になります。最初は、歩いて登る。特に、お腹にチカラを入れる感覚で登る様にすると、体幹も鍛えられますよ。慣れてきたら、トレイルランニングに切り換えるなどで、体力やスタミナ、持久力の向上が期待できますよ。 週に一度、1000m級の低山でも体力向上が期待できますよ。
ダイエットして大幅に体重を落とすしかありません。経験済みです。
旅行と散歩ですかね。 家の中にいるよりも、違う景色をみたりすると、落ち着きます。
性別、年齢、身長、体重が同じでも、筋肉量が多い（体脂肪量が少ない）人とその逆の人では基礎代謝量は多少は違ってきます。ですが、体脂肪も生きている限りはエネルギーを消費しているので、両者に極端な差はありません。 性別、年齢は不明ですが、身長１６０ｃｍで体重９５ｋｇなら、基礎代謝量が２，０００kcalくらいというのは妥当な値です。６８０kcalというのはあり得ませんね。
スピードには筋トレは邪魔な筋肉を作って不適格でしょうね。 スピード対応のトレーニングを指導者に相談してください。
フェルデンクライスメソッドという訓練法が良いと思います。 簡単に言うとストレッチ、なのですが。 各種のアスリートやダンサーも取り入れてるトレーニング方法です。 何事も一日では成らず、日々続けることが大切です。 ヨガも良いと思いますよ。
ジャージ上下を着て汗をすごくかこうと、ジャージの下だけ来て走りながら水分を補給しようと、どちらも脂肪燃焼の程度には関係ないと思いますが。体の健康のためには水分を補給しながら体内に熱を溜め込まないようにするほうがいいかと…。水も飲まずに熱い状態で走って血がドロドロになり、脳梗塞を起こした例がありますから。
細くなるタイツ ≒ 細く見えるタイツ？ 掃くだけで細くなるタイツがあるのなら、世の太ったオバちゃんは全身にタイツをはくだろうな。残念ながらそんな物はない。開発出来たら末代まで遊んで暮らせるだろう。 論点は松葉杖を使っていたために使っていない方の足は細り、使っていた方は筋肉が付いたという事。松葉杖が取れ、普通に歩けるように成れば使っていた方の足の筋肉は落ち、逆の足は戻る。間違いなく。心配ご無用。
食生活が荒くなったのが体重増の原因なら、その原因を取り除けば体重は元に戻ります。つまり以前のとおりの食生活に戻せば（時間はかかりますが）体重は戻せます。でも早くするほうが確実です。１年後ではいけません。
食べたいだけ食べれば、そのうち止まるんじゃないの。
私も仕事のストレスと真夜中の食事で 激太りしてしまいました(;O;) だけど、友達に教えてもらったダイエットを頑張ってやって なんとか60キロ代から40キロ代までに戻しましたよ☆ 全身の脂肪を燃やせるので 縄跳びがいいですよ(*^^*) 特にお腹とももは取れますよ！
心拍は自分で計測できますけど。機械に頼らずにして。 記録取りたいなら、スマホアプリがあります。
夜中は寝てるか、起きていてもＴＶやＰＣ等に向かっている等でほとんど動いていないのではないでしょうか？ 　ですので、深夜に食事をするという事は、ほぼ全ての摂取カロリーが消費されること無く体に吸収されることになるので、太るのは当然の結果です。 　あと、ウエストが１晩で５センチ増えたという事ですが、お腹や腰周りの筋肉が衰えていると思われます。胃腸等の重みに筋肉が負けて、お腹周りに胃腸が集まっている状態になったと考えられます。筋肉の衰えはボディラインの崩れとなって表れる訳です。
再回答です ＞体重が落ちるときは筋トレをいくらしても筋肉量も落ちるとのことですね ざっくりと言えばそう言う事です。 ですから、減量期のトレーニングは大切で、減少を最小限に抑える為には、増量期と比べてできるだけ負荷を落とさないトレーニングが必要なのです。 >逆に体重が増えるときは筋トレをいくらしようが体脂肪率は変わらない（脂肪も一緒に増える）との理解でよろしいですか？ これは一概には言えないところでしょう。 むしろ摂取するカロリーによって、脂肪量、脂肪率ともに増えるｹｰｽの方が多いです。 「同化」・・・取り込んだ栄養素が身に付くこと 「異化」・・・脂肪、筋肉などを分解しエネルギーに変える事 これは「同化」「異化」究極に簡単に説明したものですが、正しい理論です。 つまり、「筋肉だけをターゲットに同化させ、脂肪だけをターゲットに異化させる」なんてことを同時に行う能力は、人間の身体には基本的に備わっていない、と考えるとわかりやすいと思います。
まずは、簡単な方法から、運動する体力も無いでしょうから 毎日散歩してください、１万歩 最近のスマホや携帯は万歩計が着いてるから、それで判りますよ ３か月ぐらいで効果が表れます。
＞私が考えているジムはマシーンを使わないでトレーニングをし、体のコンディションをみながら調整（整体）をしていく そーいう情報を先に書いておきましょう ○○整体院
週に１度の運動：効果は無い ステッパー30分：効果なし　消費カロリーは128kcal 気付いた時に腹筋：効果なし 深呼吸で痩せない 食事の栄養バランスが悪く摂取カロリーも少ないので、痩せない ＞あんまり運動しすぎると体が慣れてしまって脂肪が燃えにくくなってくると聞いたのですが そこまで運動していないから、あなたには関係ありません ＞こんなかんじでやせられるでしょうか？ 痩せませんよ ２週間やって期待するほど変化が無いでしょ？ しかも運動は（運動になっていないけど）２回しかやっていないんだし
それよいです！！ 何の不満がありましょう、それ以上を望む必要はございません！！(マジです＾＾；。
ちょうどいいと思いますよ(*^^)v どうしても痩せたいのであれば、縄跳びなど運動するのがいいと思います！
食事制限がダイエット方法として一番取っ付きやすいですが、 体調を崩してしまったり、リバウンドに苦しんでしまったりする人が多いです。 エステサロンでもEMSを使って全身運動をするのと同じ効果を もたらしたり、ラジオ波や吸引マッサージで脂肪をほぐしたりするコースなど 多種多様に取り揃えてあります。 エステでのダイエットの効果が高いのはただ痩せるのではなく、筋肉をほど よくつけて健康的に痩せることができるからです。 リバウンドが少ないという結果も嬉しい所です。 参考：http://xn--eckhb0e9auru5139ezw0b.net/
ダイエットの仕方さえ変えれば痩せること出来ますよ(*^^)v 質問者さんの今の方法ですと、 筋肉がついてしまうので 結果体重は変わらないかもしれませんね。 食事は健康的でヘルシーですしいいですね☆ 健康的に痩せるなら なわとびが一番効果的です☆ 全身の脂肪を燃やせて効果も早いです！ 運動ができるのでおすすめです(#^.^#) 私が今までダイエットしてきた中で 一番簡単に痩せられたのはこのダイエットです(^o^)丿 参考までにどうぞ☆ http://fruits-aojiru1jp.seesaa.net/ 4.6キロ痩せることが出来ました！ 飲むだけですしラクで続けられるのでおすすめです☆ 朝と夜毎日飲んでました。 腹もちもかなりいいですし(*^_^*) 私の友達も6.2キロも痩せられたので、 職場のみんなに驚かれたようです(^o^)丿 話題の人気のダイエットですし続けやすいと思います。 それになわとびを加えたら さらに綺麗なスタイルができますよ☆ 私は、念願のくびれもできましたし 結果8.9キロ痩せることができましたね(^.^)/~~~ 質問者さんの悩みが少しでも早く解決できますように☆ 長々と失礼しました(;O;)
実際のところ、トレーニングに取り組んで一か月半と言えば、筋肉が大きくなる前段階、つまり「神経系の発達過程」の時期です。 もちろん、一か月半でもトレーニングを継続する事で多少の肥大はあるでしょう。 が、現段階では、肥大と言うよりはむしろ「筋肉そのもののパンプ」であったり「弛んでいた筋肉に張りが出た事」であったりの方が多い時期です。 やる気になっているところ、たいへん申し訳ない言い方になりますが、現段階ではさほど筋肉量が増えているという事も考えにくいと言うのが常識的な考えです。 で、本題の「トレーニング中断の影響」に関してですが・・・。 間違いなく完全休養すべきですね。 肘は上半身ほとんどのトレーニングに関与する箇所です。長引くと全くトレーニングできないなんて事態に陥りますから。
2週間で4キロ 健康的に痩せるなら なわとびが一番効果的ですよ☆ 全身の脂肪を燃やせますし！ 私が今までダイエットしてきた中で 一番簡単に痩せられたのはこのダイエットです(#^.^#) 参考までにどうぞ☆ http://fruits-aojiru1jp.seesaa.net/ 4.6キロ痩せることが出来ました！ 飲むだけですしラクで続けられるのでおすすめです☆ 朝と夜毎日飲んでました。 腹もちもかなりいいですし(*^_^*) 私の友達も6.2キロも痩せられたので、 職場のみんなに驚かれたようです(^o^)丿 TVや雑誌で最近もモデルさんが このダイエット紹介してましたね♫ 話題の人気のダイエットですし続けやすいと思います。 それになわとびを加えたら さらに綺麗なスタイルができますよ☆ 10キロ近く痩せることも可能だと思います(^.^)/~~~ 質問者さんの悩みが少しでも早く解決できますように☆ 長々と失礼しました。
私は普段からダイエットインナー着てますよ:) こういうの↓↓ http://bikyaku-ziman.com/sp/ 年齢とともに代謝が悪くなって痩せにくくなっちゃうんですよね～ こういうの着てると代謝がよくなって、すごい汗かくようになります。 痩せやすい体質になったのか、リバウンドなしです(^^) 3ヵ月で-5kg、数字的には劇的に痩せたわけじゃないけど、見た目はかなりきれいに痩せることができました。 参考になったら嬉しいです(^^)
http://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000225517/ オーシャンスパさんとかおすすめですよ〜ソラリアの10Fにあるお店で、私も通ってます。ブライダルだと同じ階のジムとかヨガも利用できてお得ですよ！スタッフさんがいい方ばかりなのでお気に入りです^^
食べ物だけで無理なダイエットだから。運動しながらだと全体的に細くなります
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪率10%って結構少ない数字ですねｗｗｗ 少ない数字ではないですが体重が54Kgってのは少なすぎですね・・・。 身長の割りには体重が少ないのでもーちょっと体重を増やしても良いと思います。
縄跳びをすると効果絶大ですよ☆
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
部分痩せは出来ませんよ。出来ると言うのはウソ・ハッタリです。自分の都合の良い部分の体脂肪（皮下脂肪）を落とすなんて、そんな器用なことは出来ません。体全体の皮下脂肪を落とす努力をする中で、自然と脚も痩せてもらうしかありません。 女性の脚の太いのは、筋肉が多いからではなく、皮下脂肪が多いからです。女性は男性と違って筋肉は付きにくく皮下脂肪は付きやすい体質なんです。なので女性で筋肉太りしている人は、（重量挙げのような）強烈に筋肉を使うアスリートくらいです。陸上などのふつうのスポーツ（100m競争を除く）をやっているくらいでは、さほど筋肉は付きません。
入院中なら運動できないので、太る事はありませんよ。 おだいじに
目標体重を設定して、達成したご褒美をつけるとやる気出ますよ(^.^)/~~~
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 太腿の筋肉のふくらみを改善するためには、ふくらんだ太腿の現状を知らなければ出来ません。 ◆なぜ太腿がふくらんでいるのか？ 　　①自転車競技・ウエイトリフティング競技のように太腿を使い、筋肉が発達した場合。 　　②冷え症などで断熱材としての皮下脂肪がついている場合。 　　③太腿の筋肉コリでパンパンに張っている場合。 　　④血流悪化で足がむくんでいる場合。（冷えを伴う場合もあります。） ◆どのパターンに当てはまるのでしょう？ 　　①の場合　→　スポーツをやめれば筋肉が落ちていきます。 　　②の場合　→　冷え症を改善しなければ皮下脂肪はなくなりません。 　　③の場合　→　筋肉コリ部分を見出し、筋肉コリ改善の施術を治療院で受ければ細くなります。 　　④の場合　→　血流悪化を招く原因を見出し、血流改善を図ればむくみがとれます。 　★③の場合は、 　　　手の平でげんこつを作り、太腿を少し強い力で押してみて下さい。 　　　「痛みがあるところに筋肉コリがある。」との認識で良いと思います。
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは 「ダイエットを頑張る！」という意識だとなかなか続かないので毎日の習慣にダイエットを組み込むと良いと聞き「炭酸水ダイエット」を実践しています。 ↓参考 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% … 炭酸水を飲むをお腹が膨れて食事量が少し減ったり、空腹を紛らわすことができます。 意識したのは食事前や空腹時に炭酸水を飲むということだけです。これで1年間で5キロ痩せました。この習慣は今でも続けていてずっと体重キープしています。 今では炭酸水を飲むのが当たり前になっているので無理なくダイエットが続けられています。おすすめですよ。
オーシャンスパしか行ったことないんですが、ここはスタッフさんが温かい感じで良かったですよ～気楽におしゃべりできる感じでした(≧∀≦)

体脂肪は全体的に増減することからも全体の体脂肪が減ると同様に痩せていくでしょう。また瞼の辺りはむくみで腫れぼったくなることもしばしばあります。 肩や肩甲骨周辺のストレッチ等で改善していくこともあります。
油の質が違うのです。 体温以下で解ける鶏油は即効エネルギーとして使われ 体温では解けない牛油は使われないで残ってしまうということです。 鶏→豚→牛の順で溶解温度が高いです。
結局は「続ける意思」の問題ですね。 理屈が間違ってなければ、どんなプログラムでも続ければ痩せます。 その中でも特に凄いのは、一昔前に流行った「ビリーズブートキャンプ」ですね。 まじめに取り組めば必ず痩せます。 初めの頃は本気で立てなくなるくらいシンドイですけどね
300ccの小便を排泄したと言うことでしょう。 当然のことです。 ちなみに、これは体重が減っただけの話で、体脂肪が減ったと言うこととは全く別物なのは当然のことです。 300ccの水を飲んだり300gの食物を摂取すれば元の体重です。
154cm、48kgなら、BMI=20.2なので標準です。 BMI以外にもいろんな指数がありますが、けっこう計算が複雑なので、かんたんな目安は次のとおりです。 （身長－100）×0.9が標準体重。 体重が（身長－100）を超えたら、太っています。 身長が150cm～180cmの間なら、この目安でだいたいOKです。 貴方の場合、（154－100）×0.9＝48.6なので、今の体重がほぼベストです。 未成年のうちに無理なダイエットをすると、成人してから病気になりやすくなったり、必ず影響が出ますから、気を付けてくださいね。
筋力をつけて、基礎代謝をつけてダイエットなど妄想です。論理的にありえません。 たとえば、 ・１００ｋcal の食事は、ご飯１杯ぐらいに相当、 ・その分を追加の筋肉の基礎代謝で増やすとすると３ｋｇも筋肉が必要 ・１ｋｇ痩せるのには、７２００ｋcal ・１か月で１ｋｇやせるには、一日、２００ｋcal。 ・つまり、６ｋｇも筋肉を増加させてやっと、１か月で１ｋｇ痩せる ・もととも２０ｋｇしかない筋肉を、３割増加させても、１か月に１ｋｇ。 ということです。ボディビルダーでもない限り、筋肉を増やして、基礎代謝を増やし、ダイエットなんて出来るはずがありません。 同じく、運動で痩せるのもインチキです。 ・１０ｋｍ走って、消費カロリーは６００kcal 程度。 ・１ｋｇ痩せるのには、７２００ｋcal ・３日に１度、１０ｋｍ走ってやっと、１か月で１ｋｇ痩せる。 やってみればわかりますが、趣味の中堅ランナーでもない限り、そんなことは出来ません。せいぜい、週末に５ｋｍ程度。 こんなもの、ダイエットになんのインパクトもありません。 つまり、運動や、筋トレで、体重を減らすことは出来ない。しかも、食事おさえて、過激な運動すると、プロテインでも飲まないと、脂肪より筋肉がとけるので、体脂肪も落ちません。 運動は、いろいろなメリットがあるので、辞める必要はありませんが、ダイエットには意味が無いことを知るべきです。 痩せたいならまず、取得カロリーを減らすこと。基礎代謝が２０００kcal なら、ご飯１杯減らせば、１ヶ月で１ｋｇ減ります。 さらに、炭水化物中心から、タンパク質＋脂肪の中心の食事に変え、野菜から食べることで、効果は倍増です。それによって、過剰にインシュリンが出て、消費すべき糖を、脂肪に溜め込んでしまい、低血糖でさらに、炭水化物を欲する悪循環から抜け出すことが出来ます。給料が十分なのに、定期預金をしてしまい、いつも手元にお金がなくて、キャッシングしてしまい、金利がかさんで破綻する人と、炭水化物のとりすぎで、脂肪を貯めこむ人は、構造が似ています。お腹が減るまで糖を消費しきって、必要ならば適度な食事をする。最後はそれにつきると思います。
縄跳びが効果的ですよ。 全身の脂肪落とせますし(*^_^*)
縄跳びをするのがお勧めですよ(*^_^*) 全身の脂肪を落とせますし☆
筋トレをし、摂取カロリーが多くなると実質の筋肉で肥大します。 ボディメイク目的なら、筋肉が増えて太くなっても見えない部位をメインに使うことが良いでしょう。 しかしながら、細かい部分をやり過ぎても、体重が減らなくなります。 まずは全身の筋肉をバランスよく使えるようなエクササイズをメインにしましょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
健康（とくに体力）を取り戻すための運動は、歩くことがベストです。病気で長い間臥せっていると、足腰の筋肉が落ちて弱り、体力も落ちます。それは歩かないからです。歩かないと心肺機能も落ちます。心肺機能が落ちると運動に必要なエネルギーが十分に供給できなくなり、また運動によって発生した疲労物質が取り除けなくなって疲れるんです。 もちろん、あちこち歩き回る中で、歩幅を広げたり、階段を上がったり、座ったり、横や後ろを振り向いたり、急ぎ足になったり、立ち止まったり、足元を覗きこんだり、上を見上げたり…両腕も振ります。少しずつでよいから歩きはじめ、距離と時間を次第に伸ばすことですね。運動量の目安を知るために、百円ショップで万歩計を買ってください。
12時間は逆に寝過ぎです。寝過ぎもよくない。睡眠は7時間と決めて下さい。痩せたいんですよね？7時間きちんと寝れば決して「寝不足」ではないですよ。ぐうたらな生活＝デブに直結しているとお考え下さい。ただでさえ過食という話なのに、12時間も寝るなら7時間に減らし、空いた時間でウォーキングなどするべきです。20分以上太陽を浴びながらウォーキングするとセロトニンが分泌されます。
１日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが体脂肪の減少、冷えの対策に繋がるでしょう。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … またタンパク質は1日体重1キロに付き1.0ｇは摂るようすると良いでしょう。
・食べ過ぎない事 ・夜は控える事 ・水分補給 ・便秘解消 ・インナーマッスルを鍛えること ・骨の歪みをとる事 骨盤の歪みを整えてもらう為に行った時に、 整体の方に聞いたら、 腹筋よりも、インナーマッスルを鍛える体幹運動が効果的だということで 実践しましたら、確かに、効きました！ 便秘解消は、食物繊維・乳酸菌・水分補給・油分を意識して 食事を改善したら良くなりまして♪ それ以降は、 さつまいも・ごぼう・納豆・キムチ・ヤクルト・セロリ・レタス オリーブオイル・ココナッツオイル・豆乳あたりを 毎食どこかで取り入れるように心がけています。
年寄りや子供相手に、ムカついてもしょうがないですよ！ハイハイとその場しのがないと！
腕や手首が細すぎるともろに痩せすぎなのがよく分かります。 私も腕が細すぎて手首、ひじの骨が浮き出るくらいなんですが、夏半袖の時、後ろからこそこそ細すぎて気持ちわる～って言われたことごあります。とても貧相に見えるので細ければいいってもんではないですよ。
Qしんちゃんさん、こんにちは。 飲みに行った翌日の食事や運動に関しては、努力されているなーと感じますが、食事は極端に減らしすぎると「次、いつ少なくなるかわからないから 食べれるときにたくさん食べておけ！」って脳が指令を出すそうですよ。結果、食べ過ぎてリバウンドすることにもなります。 翌朝お腹が空かず…っていうほど食べているのなら、量を調整された方が良いでしょうし、寝る前にできるだけ消費した方が良いでしょうね。http://xn--zckenem4a9goa3poa2fd.net/で紹介されている筋トレ器具を使えば、室内で汗をかく程度の運動はたくさんできます。 体調を崩さない程度に頑張ってくださいね。
やはり漸進的ダイエットでしょうか、例えば今まで１日２０００カロリー取っていれば １９００～１８００カロリーに徐々に減らして、一年後を目指す方法ですが。
一時的ではありますが、筋力トレーニングなどの激しい運動をすることで食欲を抑えています。
今から回答しても遅い気がしますが一応。 断食はダイエットには不向きです。 食事量の制限より先に食事内容の見直しから始めて量はだんだん減らしていくほうが長続きします。 リバウンドしにくいダイエットに運動は必須です。 基礎代謝を上げることで消費カロリーを増やすことができます。 運動方法でおすすめは水泳です。運動が苦手な人でも泳げない人はあまりいませんしプールを歩くだけでも効果があります。 １回１～２時間、週２～３回続けられれば理想的です。 運動は積み重ねですので劇的な効果は出ませんが確実に結果に反映されます。 ダイエットは一生続くものですので今後のご参考になれば幸いです。
その式はシンデレラ体重の計算式です。 ただ、シンデレラ体重はかなり細くてそこまで細い必要は無いと思います。
回答になっていなくてすみません。 鏡で全体のバランスを見て足が太いと思われたんですか？それとも直接足を見てですか？ どちらにせよ大抵の方は、自分が太いと思い込んでしまっているように思います。 実際には自分が思っている程太くないと思いますよ。 足だけ見ると太く見えても鏡や写真だと細く見えるときってありますよね？ あれって、近くで見るから太くみえるだけで、本当は太くないんですよ。 どうしても気になるのなら、(買った服というのが、上服なのか、ズボンやスカートなのかは分かりませんが…。上服を買ったのならば、)黒いタイツや黒いジーンズを履けば良いと思います。 自分に自信を持って堂々としていれば誰でも美しく見えると思いますよ。
初めまして趣味は野球自称優しいｵｯﾁｬﾝです｡宜しくお願い致します｡ 人って興味あればまた楽しければ何事も続くもんじゃ無いでしょうか?ですから飽き性って事は無いと思いますよ 一寸だけ楽しめなかっただけの事じゃ無いかと… 事実私自身上記趣味は野球って書いてますが年と共に"やる野球"から"観る野球"に代わりき運動不足も祟って気が つけば体重75K 肥満度指数BMI 26.2 ➡標準18.5～25 肥満だ～大変 こんな事って多いですよね ? やっぱそうですか そこでｵｯﾁｬﾝ"一念発起" ヨシ ﾀﾞｲｴｯﾄだ～ でも楽じゃ無いと続かない こんな調子で始めましたところがこれが はまったのかな 気がつけば何と体重62Kに ➡BMI 21.7 標準復帰だ ＼(^_^)／ そこで ｵｯﾁｬﾝのﾀﾞｲｴｯﾄ方法紹介します 1 立ってるだけﾀﾞｲｴｯﾄ 電車内等座りたいところ立つ事を心がける ただ立つだけで消費ｶﾛﾘ-がUP➡ 脂肪蓄積予防効果があるようですよ 2 朝の御散歩ﾀﾞｲｴｯﾄ 朝御散歩するだけです｡"早起きは三文の徳"じゃないですが朝の御散歩ってとっても清々しいし運動 御散歩後の 朝ご飯も旨い言う事なし➡ 物事良い様に解釈しましょう! 御散歩って自律神経を整える効果があるようで結果➡血流もUPし発汗し易くなる為 脂肪燃焼 ｶﾛﾘ-消費 良いね ! 尚､朝ご飯は必ず御散歩後に 何故なら御散歩前だとその摂取ｴﾈﾙｷﾞ-を使う為効果が半減するみたいです 3 ｻｳﾅ効果ﾀﾞｲｴｯﾄ 御散歩後の入浴 体もｽｯｷﾘ 気分爽快ですよ 入浴時洗面器を頭に被り湯に浸かります｡そうするとｻｳﾅ効果ってのかじわっと発汗します｡ ただでｻｳﾅに入ってる気分になれ何や得した気分にも どうでしょうか?楽でしょうそれでﾀﾞｲｴｯﾄ効果が出れば尚更ですよね 後気分転換ってのか 食事も毎日同じ物を食べないのと同じ様に "置き換えﾀﾞｲｴｯﾄ"も気分転換出来また美味しく 頂戴出来るんでﾒﾘｯﾄありですね 置き換えﾀﾞｲｴｯﾄ詳細は下記URL参 http://fanblogs.jp/submarine555/
詳しい事、細かい事は判りませんが、言えるのは運動する時間帯及び内容でしょう。 脂肪が燃焼しやすい時間帯と言うのも調べれば有るかと思いますし、食事直後に運動するのか運動直後に食事するのか等々 細かい要因が絡むと思いますので、それらを詳しく調べる事を行った方が良いかと思います。 専門的分野から解説しているページもあるでしょうから、質問投稿して素人とも言える私を含む一般の回答よりは良いかと思います。 ５月までに４～５kgは事実上１ヶ月ですので、体への負担を考えれば止めた方が良いと思います。
そばダイエットなんてどうですか？ 1日のうちどれかの食事をそばに置き換える方法です。継続できれば少しずつやせていきますよー ↓参考　そばダイエット http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% …
私はあなたとほぼ同じ年齢の男性ですが、時速６．７km・昇り勾配１３％で１時間速歩しています。もう何年にもなりますよ。昇り勾配１３％は、ものすごく効きます。消費カロリーはマシンの表示で800kcalを超えます。体力の続く限り続けるつもりですよ。ヘモグロビンA1cも5.6～5.7あたりまでに下がっています。 体重が重いと関節を痛める可能性がありますが、14kg減量して細身軽量の体ですし、シューズとマシンの床がクッションになっているので、その心配はありません。 提案ですが、時速７．２kmの速さを６．５ｋｍあたりまで緩めて、代わりに昇り勾配をつけることをお勧めします。形として歩ける限界は７．５ｋｍほどで、これではジョギングに近いスタイルになります。無理なく歩き続けられる上限が時速６．５ｋｍあたりまでで、体力（とくに持久力・スタミナ）を維持するのなら昇り勾配をつけることですね。 運動強度の目安（昇り勾配の程度）は、心拍数です。マシンでは心拍数も表示できるようになっているでしょ。７０歳という年齢なら、１時間続ける場合は、心拍数は１２０あたりが適度です。１４０になると無茶で体が持ちませんし、１００なら緩すぎて体が鈍ります。
消費カロリー>摂取カロリーを満たすことです。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めています。 基礎代謝の約半分は筋肉が担っていることからも 全身の大きな筋肉を増やす筋トレを取り入れる等が良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
病院には行ってますか？ きちんと受診してくださいね。 食事指導もしてくれます。 体重計に乗らない努力をしてください。
仰る通りチェストプレスマシンは、胸（大胸筋）をターゲットにするマシンです。 大胸筋は、肩を支点にして上腕骨（肩～肘の骨）を前に出す時に働きます。 前に出した時、大胸筋は収縮し、元に戻した時に伸展するわけで、まさしくチェストプレスマシンを使っている時の動きがそれです。 ただ、チェストプレスマシンの際には、上腕骨の動きにプラスして、前腕（肘～手首）の動きも同時に行われているのが分かりませんか？ 「上腕骨を前に出しながら、同時に肘を支点に前腕は伸びて行っている」現象です。 この「肘を支点に前腕を伸ばす動き」に作用するのが上腕三頭筋です。 （上腕三頭筋＝力瘤の裏側の筋肉） つまり、チェストプレスマシンは「大胸筋をターゲットにしたトレーニングではあるが、同時に上腕三頭筋にも負荷がかかるトレーニングである」と言えるわけで、 特に初心者の内に、大胸筋と同時に上腕三頭筋が筋肉痛になるのは、間違ったことではないという事です。 ちなみに、チェストプレスのマシンのグリップ幅を広く持てば、上腕三頭筋への負荷は減少し、狭く持てば負荷は増大します。 上腕三頭筋への負荷を極力減らしたいのであれば、少し幅を広く持って見るのもアリです。 また、「複関節種目」であるチェストプレスマシンに対して「ペクトラルマシン（ペックフライマシン）」や「ダンベルフライ」は「単関節種目」と言われ、正しいフォームで行えば上腕三頭筋を関与させず、ダイレクトに大胸筋に効かせることができる種目です。
女の人はどうしても太もも、お腹に脂肪がついてしまいますよね(⌒-⌒; ) 骨盤の歪みを直せば痩せやすくなると思いますよ(*^_^*) 体験エステとかなら安いし行ってみるのもありかもです(*^_^*) http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NG7SF+GGEBOY+1FR … こういうのもありますよ(*^_^*)
地道に筋トレ&ランニング。 サプリなんかに頼ってないで運動しなさい。
どんな方法でダイエットを行うにしてもストレスだけは良くないので我慢せずに続けられるものを探しましょう。
半年間飲んでた！でも体重は全く減ったりしなかったよ。痩せはしないよね〜
量が多い方が太ります。 バランスは正直ダイエットには関係ないんですよね。 極端な話お菓子ばかり食べていても量が少なければ痩せますし、どれだけ素晴らしい栄養バランスでも多ければ太ります。 昔は３０品目摂りましょうと大真面目に言われており、必死になって品数を増やした結果量が増えて太り、逆にそっちの方が体に悪いなんてことになったんですよね。 それで今の「食事バランスガイド」が出来上がりました。 バランスはもちろん量も考えられた表ですので、ぜひ参考にしてみてください。 (農林水産省のページで検索) 健康的に痩せるには「バランスのよい食事で量を減らす」こと。 実際私は実践して健康的に痩せました。
私は、豆腐ダイエット、こんにゃくダイエットしてました。４ヶ月で7キロ痩せました。 まず、体の基礎代謝と筋肉量を上げて太りにくい体質に変えることにしました。 たんぱく質を積極的に摂取すると太りにくい体質になります。 ・納豆、豆腐、魚、鶏のささみ、卵などです。 ・家でストレッチ運動する ・１日２リットルの水分をとる ・お菓子は一切、食べない ・お菓子の買い置きはしない 私は、この方法で7キロ痩せてリバウンド無しになり、 食べても食べても、太らない体質になりました。 現在は、56キロ→49キロです。
やせて二重になるというより、 まぶたの脂肪がとれる分、二重になりやすくなるんだと思いますよ(*^^*)
女性の体脂肪率の標準範囲は１８％～２８％です。２５％なら、いちおうこの範囲に入っていますが、高めですね。でも、一方で155cmながら53kgは重すぎます。BMI上は標準範囲の中央に位置しますが、BMIは美容体型とは関係なく、この数値からすると見た目は太めでしょうね。 美容体型で言えば、155cmならBMIは18あたり（体重では43kgくらい）、体脂肪率では17%あたりでしょうね。体脂肪を4kg減らし、筋肉は自然減（体重減少に伴う自然減）として-6kgくらいが、見た目に格好いいかも。
ガセリ菌ヨーグルトを食べると中性脂肪がぐんぐん減りました。ただし中性脂肪が高いと太ってるは別ですよ。イマークはどだろう？
参考になるか分からないですけど、 あっさりBからEになりましたよ マシュマロビーアップっていうジェル使ってたんですけど、貧乳にあんなに悩んでたのが嘘みたいです。 こんな簡単に大きくできるならもっと早く使っとけばよかったって思いました（笑） サプリもあるみたいですけど、私はジェルだけで十分でしたね～
質問者さんの場合、身長・体重からすると太り過ぎではないので、痩せる必要はないと思います。 下のサイトでBMIを参照してください。（やせ気味の標準値です） ↓ http://www.health.ne.jp/check/bmi.html ＞もう若くないので大丈夫でしょうか？それとももう手遅れでしょうか 30代なんて若いですよ。私など60を過ぎてますからね。それでも筋力は充分に増大します。 ＞特に弱いであろう腹筋のせいでお腹がたるんできたのではと思っています お腹が出ていますか？その場合、皮下脂肪や腹筋のゆるみの他、内臓脂肪の増加もあるかもしれません。 急激に筋力をつけたいなら強い負荷をかけて筋トレするしかないと思います。 同時にタンパク質もしっかり摂る必要があります。（体は大きくなります） 筋肉を付けた後、痩せるモードに入って、皮下脂肪を減らします。 ただ私はそういう方法はお勧めしません。 私のお勧めは、自重を利用した筋トレとバランスの取れた3度の食事です。 つまり腹筋、背筋、腕立て伏せ、スクワットなどです。これらは室内で出来るので 1年365日やろうと思えばできます。もちろん、週5とか3くらいでも結構です。 こういう筋トレなら目立って体が大きくなることはありません。 腹筋が弱っているなら、他の筋肉も弱っている可能性が高いので、腹筋以外も是非 おやりください。また背筋も少しはやらないと、腹筋とのバランスが取れなくなります。 ともかく継続することが大切です。
こんにちは！ 豆乳は大きくならないと思います。 ただホルモンバランスは整うと思いますよ(*^^*) 私は胸が小さくて学生の頃からすごく悩んでいました。 マッサージなど風呂あがりでもよくやりましたけど さほど変わりませんでしたし 様々なサプリを試してきましたけど ほとんどが効果がないものばかりでしたね。 だけど、去年の夏くらいから2ヶ月半くらいで AからDまで大きくすることができましたよ(*^^*) それは 友達に教えてもらったTVでも人気になった方法なんですけど それを実践しておかげで 私も友達もかなり大きくなったのですごく感動しましたね★ このバストアップサプリ あまりに効果があったので ツイッターでもかなり話題になったみたいですよ★ http://tok-machinery.com/ よかったら参考にどうぞ！ 早く悩みが解消できるといいですね＼(^o^)／
どちらでもいいですよ 効果はありませんから 圧縮しますので血流が悪くなり足がむくみます 脱いだら外に広がりますので、今よりも太くなります。 ずっと履いてるのなら、細くなりますけどね（履いてる時だけね）
こんな質問しているのであれば、無理。 食べるなとは言わない。 運動しなはれ。 と言うより、ここで質問する前に努力が必要。 今、食べるのを我慢して51kgになるとする。 その後、食べるの我慢できますか？
大丈夫ですよ！ 私は152センチ５１キロです 痩せようとしてません← 今の自分に満足してますw
それが柔軟体操なんです。 筋肉、関節がやわらかくなっていきます。 その時点では筋肉などが破壊されています。
標準体重以下ですから、なかなか減りませんよ。 朝もサンドイッチをなくして卵やチキンやキャベツ等にすればもっと早く痩せるだろうけど。 外食はきっと600Kcalでは済んでいないはず･･･。 あと、運動量というのは増やせば増やすほど早く痩せるわけじゃないです。 毎日1時間も有酸素運動ばかりやってれば、カロリー消費しすぎないように安静時代謝が低下して調整されます。 その運動量だを半分にしても痩せるペースは変わりません。 運動は時間ではなく内容がとても大切です。 多すぎる有酸素運動が安静時代謝を落とすのと反対に、筋トレは安静時代謝を上げて脂肪を落とします。 ゆっくり1時間も走るなら、速度を上げて20～30分だけ走ったほうがまだ痩せます。 脂肪は20分以上運動しないと燃え始めないとか、長時間ゆっくり運動した方が脂肪が落ちるというのは迷信ですからね。 質問者さんの身長で一般的にスタイルが良いとみられる体重は48～52kgぐらいですから、本当なら体重だけをみれば現時点でも痩せる必要はないはずなんです。その体重でスタイルが気になるというのは、太ってるというより体脂肪率が多くてたるんでいるという事。それを考えても、必要なのは有酸素運動ではなく器具を使ったウェイトトレーニングのほうだと思います。 ジムにはそのように指導してくれるスタッフなりトレーナーなりはいませんか？
食事量が減ると基礎代謝は100％低下します。 足りないカロリーは真っ先に筋肉を削ってエネルギーを作り出すからです。 筋肉は基礎代謝の約半分を占め、基礎代謝は1日の消費カロリーの約70％を占めます。 このことからも仮に摂取カロリーを制限する場合は 極力筋肉を減らさないような工夫が必要になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
文章、間違えました。 タンパク質は、 豆腐、納豆、卵、魚、鶏のささみ、アボカド などです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182918.html ここのNO２で似た様なことに回答しました＾＾ また、過去の回答履歴からも色々ご覧下さいね＾＾
バストアップとは、バストを大きくするという意味でしょうか。それなら体全体に脂肪を溜め込んで、ふくよかな体になるしかありません（施術を除いては）。バストのふくらみは、乳腺と脂肪（ほとんどはこれ）によりますからね。 それ以外の方法でバストを大きくなるようなことがあれば、貧乳で悩んでいる人はいなくなります。
チョコレートで回復したのなら、やはり低血糖を起こしていたのでは。 糖尿病か、低血糖症かもしれませんし 空腹状態で過度の運動をしたことが原因かもしれません。 糖分は人間が活動するのに必要なエネルギーです 糖が不足すると、自律神経や中枢神経の症状が出ることがあります。 血糖値が一気に上がるような食べモノだと インスリンが出すぎてその後一気に下がってしまうこともあり 低血糖を起こしやすくなります。 なので、パン、麺みたいに炭水化物のみ、という食事も 直接でないにしても間接的な原因の場合はあります。 繰り返すようなら、ドラッグストアに 固形のブドウ糖とか売ってますので お守り代わりに持っているほうがいいと思います ただ、繰り返すなら一度検査してみたほうがいいかもしれませんが。 あと、めまいもですが、しびれや麻痺が片方に出る場合は 脳梗塞や、一過性の脳虚血の可能性があります トレーニングやジョギングなどで、水分が不足すると 血液がドロドロになり詰まりやすくなります 適度な水分補給も必要です http://fitnessclub-news.net/tokushu/food_menu/be …
部分痩せというのは非常に難しいですね 体質ですから･･･例えば今流行りの炭水化物 制限して蛋白質類をバランス良く取るとかですかね ただ余り極端に制限しないことですが 無理のない程度にやってください あと運動療法は効果は無いですね。
164cm65kg→50kg 脂肪が落ちて顔が小さくなったので必然的に目も大きくなったように感じます。
クレアチンは筋肉に元々含まれているもの。 クレアチンの量によって筋肉に含まれる水分量が変わる。 筋肉に水分が多く含まれているほうが筋力があがる。 クレアチンを飲むことで筋肉の水分量が増え、筋力が上がる。 筋力が上がるからより重い重量で、高負荷でトレーニングができる。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 年々、全身の大きな筋肉である姿勢の筋肉は減少していき、消費の少ない体質に変わってしまいます。 まずは全身の筋肉(基礎代謝)を増やすことが効果的でしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
クレアチン http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B4%E3%83%BC%E3%83 … 飲み始めて２～３日で、漫画に出てくる筋肉増強剤みたいに筋肉が太くなって体重も２～３kg増えます。 筋持久力も筋力も目に見えて上がります。回復力も早くなります。 普段より重量を上げたりレップ数を増やして効果的に追い込めるようになるので劇的に体が変わります。 筋トレの質を上げことができるから効果があるのであって、このサプリを利用していてもトレーニング内容が変わらなければ、たぶん効果は無いと思います。（クレアチニンで増えた体重は水分なので、やめるとクレアチニン分の体重は戻ります） しかしゴールドジムブランドのは500gで4千円以上なので相場より高いと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 私は2kgで5000円ぐらいのを買ってます。
ダイエット検定2級生活アドバイザーの資格を持っています。 書き出したらキリがありませんし、質問しなくとも調べればすぐにわかることばかりですので、要点のみまとめます。 ○過度な食事制限をしないこと。 (お米をきちんと食べ、バランスよく食べてください。) ○有酸素運動をすること。 (JKなら若いですしランニングが好ましいですが、いきなりは膝を壊すのでまずはウォーキングから始めてください。) ○しっかり睡眠をとること。 ○マッサージを毎日欠かさないこと。 ○体を温めること。 (体温が上がれば代謝が上がります。代謝が上がれば動いていないときでもどんどん脂肪を勝手に燃やしてくれます。) ○筋トレ・体幹トレーニングをする。 (筋肉を増やし、鍛えてください。筋肉がつけば代謝が上がります。仕組みは↑と同じです。また脂肪より筋肉の方が重いので体重は増えますが、見た目は驚くほど引き締まり痩せて見えます。) などです。 基本的な、聞いたことのあるものばかりだと思いますが、王道の方法で痩せますよ。甘えてお菓子を食べたり運動をサボるからいつまで経っても痩せられないのであって、少し健康な生活を意識しただけで普通に痩せます。70kg→60kgなら尚更、今言ったことを実行すれば速攻痩せられますよ。 20時以降は食べるのを控えるだとか、そういうのも調べれば山ほど出てきます。どんどん試して、自分に合う方法を確立していってください。 注意点として、○○ダイエットは、しないで下さい。ほぼ確実にリバウンドor体を壊します。過度な食事制限は体もそうですが精神状態も最悪になるので絶対に辞めてください。 ダイエットは習慣であり期間限定ではありません。一生続けられる健康的な生活をしていれば、素敵なプロポーションになりますよ(*^^*) 事実、そのような方法で私は-10kg達成しました。頑張ってくださいね！
永遠のテーマですよね。 私が実践して実際に長く続けられた、そして効果もあったダイエット方法(ちょっとしたコツ)を紹介させてください。 ★1.美味しいと満足できるものを食べる もったいないかもしれませんが、「美味しくないな…」と感じたらもうそこで食べるのをやめるようにしてました。 というのも、美味しいと感じるとたくさんの量を食べなくてもお腹八分目でも我慢できるなーと感じたからです。 美味しいっていうとご馳走のようなものを想像するかもしれませんが、 自分の好みのごはんを食べることが大事だと思っています。 簡単な自炊ができれば味付けも自由ですから一番いいですよね～。 けど味は濃くしすぎないように注意ですよ。 ★2.運動したあとに気持ち良さを意識して実感する めったに運動はしなかったのですが、「食事制限だけじゃ効果ないぞ！」と友人に言われて、軽い室内トレーニングをやりました。 これがまた日々やり始めるのがつらいですよね…。 ですが、運動したあとは体を動かした心地よさもあることも確かなんです。 寒いときは体がぽかぽかしてきますし。 そこで運動したら意識的に「あー気持ち良かったー」と運動の楽しさを頭に刷り込むようにしました。 これでなんとなくですが続けるハードルは下がったように思いますよ。 ★3.普段飲む飲み物・食べ物をヘルシーなものに変えていく 自分は甘い炭酸飲料が大好きで(本当はお酒が好きでその代わり的な感じなのです)これとお菓子を仕事終わりにコンビニで買うのが日課でした。 でもあるとき「これではいけない」と思い立って、コンビニ通いをやめ…ようとしたんですけど、もうコンビニで買うことが心の癒しになっていたんですよね。 そこで、「買ってもいいけど、なるべくヘルシーなものにスライドしていこう」という作戦に変えました。 例えば、炭酸飲料を別の甘いドリンクに変えて、最終的にはお茶や水にする。 (↓こんなやつを飲んでました。) http://smoothie-textbook.com/archives/1685 お菓子はやめて、お腹にたまるゼリーやサラダにする。 などなどです。 品目でそんなに摂取カロリーに差はないと思いますが、少しずつ食べたい気持ちが抑えられてきたらしめたものですよ！ ★4.誰かと一緒にダイエットに取り組む 長く続けるのに一番効果があったのは、これですね。 自分の場合は家族と一緒に「健康のため」ということで普段の生活の中でもいろいろとダイエットの話をしたり楽しくやりました。 自分一人だとなかなか目標への意識を維持できず、やることもあやふやになってしまいがちです。 誰かに話したり、アプリを使ったり、外にアウトプットするのも良いのですが、 さらに、誰かとダイエットを一緒にやることで、いっしょに頑張っている！という状況をつくるのは効果的でした。 個人的にはダイエットに重要なのはマインドだと思っています。 無理だな…つらいな…と感じたら、あまり自分を責めすぎず、休んでからまた再挑戦しましょう！
私も家にいるときは暇なので食べるだけ食べていましたがバイトなりほかにやることが出来て意識が別のところに行くと食べたい気持ちがどこかへ行きます。 鬱だと動き回れないでしょうがデイケアとか受けられないですかね？こころの悩みをかかえる人々が集まって一緒にレクリエーションをしたり料理を作ってみたり。無理なら図書館と行くとかカフェでコーヒーのみにしてスマホでネットとかゲームとか。よそへ意識が行くと食べるだけの生活から離れて自然に体重が落ちます。つまり何かやること、やらなきゃならないことをつくるのがおすすめです。
置き換えダイエットとして本来の食事に代えて「脂肪燃焼スープ」なるものにしても、７日間続けたところで大した効果なんてありませんよ。仮に結果が出たとしても、それ以降をふつうの食事に戻すと体重も元に戻ります。バカな話に乗せられないように。
正しい食事制限のやり方をよく学習してから行いましょう。 足が細い人には運動経験がない（あまりない）人もわりと多いです。筋肉がない…
「結構変わる」というご意味が、 「気分が変わる」「体が軽くなる」「体調がよくなる」「見た目」など どのあたりのご希望か解りませんが参考になれば https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9181970.html ここのNO2で回答を致しました。 そこからの抜粋ですが、 「目標は3キロ減、欲を言えば5キロ減らしたいです。」 　　→　良く書籍やサイトで掲載されているのは、1日200ｋcal消費を目標にすると言う事です。 　　脂肪１ｇ＝7kcalと言います 　http://www.web-doctors.jp/c_term/20010911.html 　　脂肪5000ｇ＝（7kcalｘ5000ｇ）35000kcalです。 　　200kaclｘ180日、＝半年を次の目安として愉しむことをお勧めします。 ーーーーー と記載しました。 楽しく、ながぁ～～～く、ダイエットを愉しんでくださいね：） 半年後は調度夏！！！！ 目指せ！きらきらボデイ！ですよ！！！888888：）
ストレッチする前に、整体へ行って骨格等正常な状態にしてから おこなうといいと思いますよ。
毎日2０ｋｍ走る 毎日腕立て伏せと腹筋を400回する 毎日ヒンズースクワットを800回する
膝の痛み リバウンドの心配 時短できるダイエット方法 が質問の大まかな内容ですかな？この内容で答えますね。 長文なので、時間のある時読んでください。 まず、７㎏のダイエット素晴らしいです。方向性は間違っていません。質問者様の努力も凄いです。 で、膝の痛みは足の向きに原因があるように思います。 まず、女性の多くは内またですが、質問者様は走るときにつま先が外を向いていませんか？ そして、膝が曲がるときは正面かやや内側に向かっていませんか？ つま先と膝は同じ方を向いていないと、膝を曲げたときにねじれてしまいますので故障につながります。 また、最初のころは走り始めが痛くて、そのうちに痛みが減るとありましたので、股関節が固くなっている（大たい骨と骨盤の外側につく筋肉）が固くなっている可能性があります。運動しているとこの筋肉が柔らかくなって膝の動きを邪魔しなくなるので痛みがなくなります。 膝の痛み・・・運動時の膝とつま先の向き。そして、運動後のストレッチ不足。 つぎ。運動量が減ればリバウンドの起こりやすいです。で、質問者様の場合、ストレッチを怠っている、もしくは効果的にできていないように思います。 食事にも気を使っているようなので、まず寝る前には必ずストレッチをしてから寝てください。 ７㎏痩せるまでに、筋肉はついてきています。この筋肉を維持しておくことがリバウンドを防ぐことにつながります。筋肉を維持するためには使うことです。が、時間がないときは運動ができませんが１時間走る習慣ができていますので、寝る前のストレッチならば問題なく時間を作れるでしょう。これは毎日行ってください。筋肉維持に役立ちます。 最後。時短できるダイエット方法 有酸素運動（ジョギング）、筋トレ、両方やった効果（食事制限もね）が今の結果につながりましたので、これが質問者様のベストなやり方だと思います。仕事が落ち着いたら、このペースに戻すことがいいと思いますが、時間のないときはこんな方法も試してみてください。 筋トレ後の有酸素運動。 文面からジョギング後に筋トレしてますか？ 諸説ありますが、ダイエットには筋トレ後の有酸素運動が効果を出しやすいとされています。（私は筋トレ後の有酸素運動という順番で運動を続けていて２０年体形が維持できています。） 筋トレで筋肉が少し張る程度まで筋肉を使うと、その後８時間は脂肪を燃焼しやすくなるらしく、このタイミングで有酸素運動を行うとさらに脂肪を燃焼すると考えられています。 逆に、先に有酸素運動を行ってしまうと、今ある栄養から使い始め脂肪燃焼に至るには時間がかかるうえ、運動後の脂肪燃焼時間も短いといわれます。 科学的にどうかは実際のところ研究段階なのでしょうから鵜呑みにはできませんが、 私の場合は有酸素運動後の筋トレよりも、筋トレ後の有酸素運動のほうが翌日体が楽だったためこの順番になったのですが、さほど時間をかけずにも同じ体形を維持できているので効果は高いと思います。 筋トレ→負荷が高く時間は短い 有酸素運動→負荷が軽く時間が長い ともいえます。 筋トレで筋肉を疲れさせれば、有酸素運動の時間は短くても運動した筋肉への負荷はあまり変わらない。と、いえそうです。 有酸素運動で筋肉を使うには時間がかかる。と、いうことです。 筋トレを先に、重点をおいて有酸素運動は最後の調整程度でも大丈夫と思います。 最後に、しっかりストレッチ。 これを忘れずに。 運動量のわりに痩せない方の多くは、最後の詰めがあまい。。 この、運動後のストレッチが脂肪燃焼しやすい体を維持すると私は感じています。 あ、運動前はストレッチしないでくださいね。運動前は筋肉はしっかり伸ばさず、軽く動かす準備運動で十分です。 筋肉をしっかり伸ばすのは、運動後です。 まとめ。 膝の痛み・・・つま先（足）と膝の向きに注意。運動後のストレッチ。（特に、足首、腰と大腿部の外側を伸ばしましょう。） リバウンド・・・今ある筋肉を使える状態に保つため、毎晩ストレッチは行いましょう。 時短できるダイエット方法・・・筋トレに重点を置きます。ちなみに私の運動時間は３０分程度。 太ってしまうのは、普段の体の使い方に問題があります。 運動効果を発揮するためにも、リバウンドしないためにも一番注意しなければならないのは、日常の姿勢と呼吸です。運動した後のような深い呼吸を普段から行いましょう。深い呼吸で使う筋肉は多く、これだけでも立派な運動です。歩く時も、伸ばすところはしっかり伸ばす。背筋、後ろ足。これを気を付けるだけでも筋肉は刺激されます。 リバウンドしにくくなります。 私も今までに仕事が忙しくひと月くらい運動できないことが何回かありましたが、普段の姿勢、呼吸、寝る前の軽いストレッチ程度であまり変わらずに過ごせました。運動再開したときは少しきつく感じましたが、数日で戻ります。私の感覚では、３か月空かなければもとに戻すのは容易です。 なので、心配せずに仕事に集中してください。 美しい体のラインは、美しい筋肉の形が作ります。筋肉は骨につきます。 姿勢を正して、骨の並びがきれいな人ほど、美しい筋肉の形になり、美しい体のラインが保てています。 忙しくなっても、猫背にならないように注意して頑張ってください。 長文失礼いたしました。
食事制限と有酸素運動は体脂肪と同時に基礎代謝を低下させます。 また長時間の運動は筋肉を分解した結果、血糖値を上げてしまい体脂肪の増加を招きます。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占め、その約半分を筋肉が担っています。 まずは基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体幹トレーニングが効きますね。今は、全国のトップレベルの高校でも取り入れてる所が多いんじゃないでしょうか。飽きるもなにも、テレビみながらでも出来ますし、意識を高く保ってやれば、効果は倍増しますよ。 例えば、サッカー日本代表の選手たちは、体脂肪率全員一桁です。まぁ、これは世界と戦うレベルなので、置いといたとしても、彼らが取り組んでるのが、体幹トレーニングです。 女性用に、今は体幹ヨガとか、それぞれのペースに合った手法もあります。 体幹がしっかりすれば、ほぼストレッチの延長なので、柔軟な身体と腰痛になりにくい身体を手に入れられます。 ダイエットをして不健康になったんじゃ、本末転倒ですもんね。 強い身体を作りつつ、体重減を目指しましょう！
運動して基礎代謝を増やすっていうのはいかがでしょう。 というか、健康で綺麗になりたいなら、運動は必須です。 で、計画外の食事をしなければならなくなったら、後で余計に運動すれば済むことです。 私は自転車通勤で、往復６０ｋｍ走っています。 足は人間の体の中では筋肉量が多いので、基礎代謝量はかなり上がったと思います。 計画外の大食いをしても、走って消費すれば太りません。 ランニングのようにインパクトが大きくないから、足腰を故障することもありません。 ただ、自転車は事故の危険（被害者と加害者の両方）の可能性が高いので、インパクトの少ないウォーキングのほうがお勧めですけどね。 普段着でできますし、出費はほとんどないので。
おっしゃるようにゴールドジムでも、メニューも作ってもらえるしトレーニングも見てくれます。声かければいつまででも見てくれます。 それに、逆に専属でないおかげで自分の好きなトレーナーに声をかけて教えて貰うことができます。１人のトレーナーに教わっても理解できないフォームなどがあっても、何人かのトレーナーに聞くことで違う角度から教えて貰えたりするので、理解も上達も早いと思います。 皆それぞれスポーツ経験やダイエット経験に基づいて違った角度から教えてくれるので、何人もトレーナーがいることがむしろ贅沢だと思います。食事制限や栄養についても教えて貰えます。 ただし仲良くならないと甘やかされますし、どれだけ自分を追い込むかは自分次第なので、成果は保証されません。意識が高い人はどんどん変わっていくし、ただ通うだけの人はいつまでたっても変わりません。自分で聞いたり勉強したりしない人は、軽い回数をいっぱいやれば痩せるとかアホなネットの噂を信じてヘコヘコやってます。 私は10年前に初めてゴールドジムに通い始めて２～３か月でライザップぐらいの変化がありましたが、変わらない人は変わらないです。私もほかのゴールドジムの前のジムでは自己流でヘコヘコやってて何も体形が変わらなかったほうでしたけど･･･。 ライザップのようなマンツーマンのジムは、多少厳しい言葉で指導されたり、成果を一緒に喜んでくれたりすると思います。一人ではやる気を維持できない人にとっては人に管理されるということがかなり大きいのだと思います。 それと大抵のマンツーマンジムはエステみたいに綺麗で、完全個室のところもあります。女性やちょっと裕福な人にとっては、それも選ぶ理由になると思います。大衆ジムは汚いとか筋トレコーナーは敷居が高いと思う人も多いです。 にしても高いですけどね。ゴールドジムは週3回でも4回でも行けます。マンツーマンのジムは週１～２回と決まっていて月会費8～20万とりますね。そんな価値があるとは到底思えません。 しかし、多数派の価値観はあまり重要ではないことも多いです。仮に100人中95人が高すぎだと思っても、５人が入会してくれたらOKというビジネスモデルもあります。たくさんの客から少額ずつ売り上げを得るか、客単価を上げて少数の客から利益を得るかの違いですね。
はっきり言いますがこの機械で腹筋が鍛えられるなんてのは妄想です。 筋肉を鍛えるなら、クランチ等で地道に負荷をかけるトレーニングをしないと絶対に無理ですよ。 まずは自重でしっかり効かせることをマスターすることが第一段階ですが、次の段階として何か機材を取り入れるなら、腹筋ローラーがいいですね。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E8% … 仰っている物より、何百倍も効果があるはずです
ダイエット方法にもよりますが、たった２か月で５kgも落とせば高確率でリバウンドしますよ。 無理なダイエットは長続きしませんしリバウンドを招きます。なのでもう少し軽い目標にしたほうがいいですね。 私が実際にやったダイエットを書かせていただきます。 私の場合は適度な運動＋食事制限です。まぁ一般的なやつですね。 ですが私の場合は３食きちんと食べながら半年で８kg落としました。 よく噛んで食べる。寝る３時間前には食事を済ませる。野菜をたっぷり摂取する。晩御飯の時は糖質の高い物を制限する（白米、パン、麺、醤油、ドレッシング、ポン酢、根菜類）などなど。 詳しくはこのサイトに載っていますので良かったら是非みてみてください。 http://biyoukosume45864.seesaa.net/preview/entry
鼻は軟骨だから、鍛えたり痩せたりはできないけど、加齢で細胞保水力がなくなって細く弾力はなるし、癖つけで形は変わる。表情筋の筋力が変わればひっぱりがかわるので、鼻の形は変化する。 特に眉間からおでこまわりは頭痛がするくらいに筋肉と血流が大きく変動するので、年齢で刻々と変化する。それで男性ははげる。 団子鼻って顔パーツどうしの位置関係の相対的なものだしね。
一週間で栄養失調で倒れます
運動部を辞める
＞7月までに40キロまでおとしたい 現時点で痩せすぎ。適正体重は５４kgです。
膝用のサポーターを使えば、膝にかかる負荷がかなり軽減されると思います。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&biw=1323&b … http://item.rakuten.co.jp/haripico/c/0000000108/ このように簡易なものから本格的なものまで様々な種類があるので、ご自身の症状に合った形状のものを探してみることをお勧めします。 以前ちょっとひざを痛めて立ったりしゃがんだりできなくなってしまったとき、簡易なものをひとつ買って試したらかなりラクだった覚えがあります。
年齢的にも基礎代謝は高く痩せやすい状態になります。 主に姿勢を維持する筋肉を増やすことが痩せやすい体質を作るために必要になります。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 応援しています。
実際のところ、医療の発達した現代で肥満が原因で死ぬことはあまりないんですよね。 それよりも圧倒的に、病気を抱えたまま長生きする方が多い。 脳梗塞や心筋梗塞になるとマヒや記憶障害が残り、不便でお金のかかる生活となります。 今までの貯金が飛ぶんだとか。倒れたその日から人生激変! またこれらの病気は高確率で将来認知症を発症するそうですよ。 そういった病気を回避できても、太っていると60代以降膝をめたまま治らず、不便な生活を一生送ることになる。 足の悪いお年寄りをよく見ると思うのですが、まさにその姿に自分がなってしまいます。 当然医療費がかかりますし、痛いから活動しなくなって、やはりこの場合も将来の認知症につながりやすいです。 まだ３０代だから何もないけれど、40代後半あたりで突然何かが起こって、、、となるんですよね。 見た目よりも死ぬよりも、こういったことが怖いというか、嫌ではないでしょうか。 それを回避するには、食生活を改めて運動するしかありません。 アリとキリギリス。 プールで体をさらすことよりも、デブなのに運動しないことや、デブがお菓子を買う姿の方が何倍も恥ずかしいことに気づいて下さい。 それでもやる気が出ないのなら、健康な今うんと手厚い医療保険に入っておくことをお勧めいたします。
BMIの標準範囲は日本肥満学会が定めた健康であるための好ましい標準にすぎません。筋肉が多い人と脂肪が多い人を同じ体重で、あるいはBMIで比較できません。体脂肪率を測ってみてください。 アスリートは体脂肪率が８％以下が目安です。それよりも体脂肪率が高いと、体脂肪を減らして体重も下げる改善の余地がります。
上半身と下半身に差が出るのは骨盤が前傾しているという傾向があります。 モデルの細さは例外なく骨盤が地面に対して垂直に立っていて初めて作られます。 これらからもまずは骨盤の傾きを足に負担がかからないように変えることが必要です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
んー、そういう者は遺伝なのを隠したいだけに思うな。自分のことを考えてもそうだ。
長文失礼します。暇なとき読んでね。 摂取カロリー云々は他の回答者様の意見を参考に。 どうやら質問者様は女性のようなので、そのつもりで回答いたします。男性ならばごめんなさい。 まず、現状分析 体重が増えたのは、この半年で運動に耐えられるだけの筋肉がついたということ。 さらに、その運動にいつでも耐えきれるように、筋肉の周りに皮下脂肪をためて備えたということ。 （だから、無性に腹が減ることがあります） 体の防衛本能がしっかり働いたということ。 あなたの体の機能は正常に働いています。 それをもとに考えると、 （ジムのトレーナーさんを批判したくなる時があるのですが、、） 運動後のケアの仕方。 日常生活での体の使い方。 日常での呼吸の仕方。 食事内容と、とり方。 ができていない。 （これをちゃんと指導している人が少なすぎる！！） 運動と食事だけ見ればアスリートでも作っているかのような内容で、ダイエットできるとしているジムがありますが、そもそも目的が自分にあった体形になることであれば、そこまで追い込む必要があるのか？？そこまで追い込めば必要以上に筋肉がついてしまい、本来の目的のダイエットではなくなってしまうはずです。 こういうジムで結果が出せる多くの人は、昔スポーツをしていてやせていた時期がある人です。 昔筋肉質で今太り気味の人が結果を出すには早いでやり方なだけ。 筋肉が少なかった人が、運動をすれば筋肉量が増えるので「筋肉が太り」ます。 さらに、筋肉が固くなってしまったら、筋肉の周りに脂肪を蓄えようとします。 結果、「太ります」 まず、運動後はしっかりとストレッチしていますか？ 日常生活では足が内またになっていませんか？姿勢が腰を前に出したように崩れていませんか？ 普段の呼吸は浅くありませんか？ 食事はおなかが減ったら食べていますか？ もし、日に３食とるのであれば、その食事時間にちゃんとおなかが減る量にしていますか？ おなかが無駄に減らないように、栄養は必要なだけとっていますか？ 体の飢餓感は吸収力を高めます。摂取カロリーを考えていても、その計算に合わなくなることがある。 つまり、摂取カロリーを本当に知るには「排泄物」で出された有効成分を調べなければならないはず。 取るほうばかりに目がいって、出すほうを考えなければ正確な数値はわからないと思います。 平均値でしかないのです。 運動で体が危機感を感じてしまえば、今まで排出していたものでさえ吸収して蓄えようとするでしょう。 栄養のバランスが崩れた時にも空腹感が増します。バランスが取れるまで腹は減り続けます。 和食中心がいいと思いますが、食材に含まれるビタミンミネラルも化学肥料やら何やらで昔の食材よりも減っている気がしますので、不足分はマルチビタミンミネラルのサプリで補うとよいでしょう。 栄養のバランスが取れると、空腹感は減ります。 プロテインは栄養のバランスを考えていますが、吸収されやすくできているので「内臓が消化吸収する際の内臓の運動が減ります。」 運動していても、内臓の運動はさぼらせることになりますので、注意です。 筋肉を増やしてマッチョになりたいとか、よほど追い込まない限りはプロテインは必要ないと思います。 逆に、プロテインを飲むほどの運動をしてしまってはやりすぎでは？と思います。 ダイエットというと、筋トレ、有酸素運動をしなければならないと思っている人が多いですが、 それよりも大切なことは、、 その運動でちゃんと結果につなげるためには、、 よい姿勢 深い呼吸 やわらかい筋肉 という条件が必要です。 これができていないと、運動で痩せてもリバウンドします。 逆に、これができていれば少ない運動で効果が出せます。 １週に３～４回のきつい腹筋運動と ２日常の深い呼吸で腹筋をつかうこと 筋肉が悲鳴を上げるのは１ですが、トータルで考えれば２のほうが運動量は多いはずです。 週３回の軽めの腹筋運動で日常から吐く息の時に少し腹筋を使う。←これが一番楽です。 楽だから、体も危機感がなく無駄に栄養をため込もうとしません。 常に新鮮な栄養が筋肉に届くようにするためには、運動後のストレッチ（いた気持ちいい程度伸ばした状態で２０秒～３０秒キープ）を行います。 これをやらないと、栄養が筋肉に取り入れにくくなってしまい次の運動のために皮下脂肪をためるように体が働きます。（防衛反応です） そして、深い呼吸で新鮮な酸素を筋肉にもいきわたらせるようにしておきます。 正しい姿勢は、最小限の筋肉しか使いません。 運動不足になる？否。無駄に鍛えなくなります。筋肉は使い続ければ太ります。呼吸の時の腹筋は緊張と弛緩を繰り返せるので無駄に太くなりません。必要なだけつきます。が、内またで立つ癖がある人、かかとに重心が乗る人は、太ももの外側のラインに負荷がかかり続けてしまい、それを耐えるために筋肉が肥大します。無駄に筋肉がつきます。太ももがやけに太い人はこのタイプが多いです。 で、うちまたの人はお尻の力がない。 ゆえにお尻が横に広く垂れてくる。（女性は男性に比べ骨盤が広いですが、それにしても・・・な人はこのタイプが多いです） 内またに耐えるようにだけ筋肉がつきます。←内股かかと重心をやめれば使うことのない無駄な筋肉です。鍛える必要もありません。 ちゃんと立てば、少しお尻に力が入ります（２足歩行の人間が四足動物よりもお尻の比率が大きいことを見てもそれが正しい力の使い方とわかります）。お尻を閉じるように力が入ります。そうすると、ヒップアップにもつながるわけです。 筋肉は骨につきます。 美しく筋肉をつけるには、美しい骨の並び（正しい姿勢）が必要です。 そのためには、普段からの姿勢が大切なのです。 深い呼吸、正しい姿勢、柔軟な筋肉 これを気を付けてください。 質問者様のガッツがあれば、結果出せると思います。 太る条件をなくせば、太る理由がなくなります。 運動する習慣は、人生の財産です。ぜひこれからも運動は続けてください。 ちなみに私は男ですが、参考までに。。 「自分が」気持ちいいなと思う強度の運動を週数回２０分～３０分程度しかやっていません。 内容は走るのは苦手なので、下半身は足踏みとか四股ふみ（やっても１００回程度）とかやって、上半身は腕立て（ゆっくり２０回程度と３セットくらい）、懸垂、木刀の素振り、言葉に表せないオリジナルの運動、、のうち気が向いた内容をやっています。ちょっと前は懸垂、最近は木刀の素振りに凝ってます。 気が向いて激しい運動をしたときは、しっかりストレッチ。 腹筋運動だけ、背筋運動だけ、はほぼやらず。ほかの運動でカバー（素振りとかね）。 運動らしい運動はこの程度ですが、今は、できるだけその運動が全身運動になるように心がけています。 （きっとジムのトレーナーさんの指導とは真逆の内容だと思います。が、「私には合っています。」） で、普段の姿勢、深い呼吸、歩き方を気を付けます。 食事はご飯、野菜多め。でも、甘いものは好き。（ショートケーキなら２個までならOKそれ以上は胃がもたれるので危険）腹が減ったら好きなものを食べる。年数回肉をドカ食いしたくなります。この時も我慢しません。時間になっても腹が減らなければ食べない。梅干しは体をアルカリ性に保つのでなるべく１日１つは食べるようにしている。（一般論とは違いますが、私には合っています。） 料理に使う油はオリーブオイルがいいです。注意しているのはこの程度。 これでも、腹筋は割れ続けています。身長１７０センチ体重６０キロくらい。体脂肪率は１０％程度。 ２０年近く維持しています。 さんざ書きましたが、「自分にちょうどいい」を探してください。 無理なく理想の体になりますよ。 長文失礼いたしました。
・水をたくさん飲む 1日2リットル目安 ・ストレッチをする ・姿勢を良くする 地味なようですが、習慣になると綺麗に体重が落ちます。 それと、短期間で激しい減量をすると、皮が余って切除以外どうにもならなくなり、見た目も悲惨なことになります。リバウンドもしやすいですよ。気を付けて。
食べたものリストで思わずヤベーなと思いましたよ。 食べたものは関係ないでしょう。食べるものも関係ありません。 腹の状態と、次に食べるときに、よく噛んで食べることです。 食べ物のことは考えないほうがいいですよ。そうしないと、食べれないのに食料を買いだめすることになります。これは食べる予定を作ることになるので。体はあれを食べようとか、これが食べたいとかは考えないわけです。 だから、あまり体に負担をかけないように。 胃に食べ物が入ってきても、胃はモクモクと仕事をこなすだけです。肝臓もろ過しまくるだけです。それをあなたが気遣わないで誰が気遣うというのでしょうか。 過食するのは空腹が怖いからでしょうが、とにかくよく噛むことです。 物事を咀嚼せずに先を急ごうとすると、食べるスピードも速くなります。急いだり焦って食べたり、何かをしながらの「ながら」食べをしないことです。 でも、なんだかんだで大食い選手とかの特異体質ではないでしょうかね。
自転車って健康的でカロリーも多く消費するように思うかも知れませんが、案外そうではありません。「同じ距離」を移動するのに自転車と歩きなら、歩きのほうが圧倒的に消費カロリーが多くなります。「同じ時間」だけ移動するのなら、自転車のほうが歩きより少し消費カロリーが多い程度です。 例をあげてみると、自転車で平均時速10キロの速度なら往復12キロは1.2時間で走れますから、仮に体重を60kgとすれば消費カロリーは345kcalくらいです。平均時速15キロでも往復12キロなら消費カロリーはほぼ同じです。これを歩いて行くと、時速4キロなら3時間かかり消費カロリーは約650kcal、時速5キロなら2.4時間で約680kcalとなります。 また同じ時間をかけて自転車と歩きにするのなら、平均時速10キロの自転車は時速5キロの歩きとほぼ同じ消費カロリーですが、平均時速15キロの自転車にすると消費カロリーは歩きの約1.5倍になります。 往復12キロの自転車通学なら、体重60kgの人なら345kcal消費していたと思われますので、それと同じ消費カロリーの運動は…いちばん効率よくカロリーを消費する運動は、足に自分の体重（という負荷）をかけて移動する運動なので…60kgの人なら歩きで2時間弱、ジョギングなら時速8キロで40分、縄跳び（60回/分）でも約40分です。
質問者さんを、プロテインのことをほとんど何も知らない人、というふうに仮定してみての回答、 大上段に感じられることもあるかと思いますが、どうかご寛恕ください。 まず、♯２さんのおっしゃる通りです。 プロテインは「どの種類を」「どのタイミングで」「どのように」摂取するかということが大事だ、と言われます。これは確かです。 ですが何よりもプロテインは食事の補助に過ぎず、普段の食事がおろそかであるならば、お金を費やして自分のお財布と内臓を痛めつけただけになりかねません。 食事は非常に大事です。次にトレーニングの内容が重要です。プロテインの摂取はこれらの補助です。 それを忘れないことが大事かと思います。 つまり、時々いるんですよね。 人間はどうしても楽なほう、考えずにすむほうに流れてしまいます。 なので野菜不足だなと思えば自炊して野菜料理を摂るのではなく、手っ取り早く野菜ジュースかビタミンサプリで帳消しになるはずと期待するようなものです。 プロテインでも、トレーニングや食事がおろそかなのに、プロテインを飲むことで万全を整えたような錯覚に陥っている人、たまに見かけます。 ちなみにまさにそんな人間の典型がご回答をお送りしております…。 まず、プロテインの種類を知り、自分が求めている効果を得るためにどういう種類が必要か把握してください。 睡眠前や朝食時にカゼイン、トレ前・トレ後にホエイ、乳糖不耐症なのでソイメインだとか、 ホエイのWPCとWPIの違いだとかです。 もしかしてこのあたりの情報を一番お求めかもしれませんが、それについては腐るほど解説サイトがあるのでそれをご参照ください。 個人的な実感として、「安く」を求める上に若いのならEAAについては購入する優先度は低いと思います。 プロテインには目的別にいろいろ売っていますが、中身が同じような構成ならば商品名はどうでも効果は大幅に違うわけではありません。 商品名は購買意欲を惹起するためのものなので、中身をよく確認してください。 このとき、たとえば「ウェイトゲイナー」がほかのプロテインに比べて炭水化物が多めなのはなぜか、や、 プロテインに添加されているビタミンがあるがこれはなぜか、といったことが理解できれば、 自分で選べるようになります。 安いプロテインについて。 国内で買える私が知っているもっとも安いプロテインは540プロジェクトです。 http://540.shop-pro.jp/ こちらはユーザーの一人が共同購入という形で頒布している購入サイトだそうです。 ごらんのとおりの安さですが、10㎏単位での購入やカゼインは手を出しづらいなど中級者以上向けでしょうか。 ちなみにもっと小さい容量でAmazonで売っているものがこの540プロジェクトの商品だと聞いたことがありますが、私はわかりません。 Amazonもよいです。検索して出てきたお店名でググりなおしてみるといった買い方をすることもできます。 手ごろでコスパが良い、という定評があるのはメーカーとしてはバルクスポーツ、ビーレジェンドかなと思います。さらにkentai。 http://www.bulksports.com/ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 540プロジェクト、バルクスポーツ、ビーレジェンドの特に良い点は、国内なので到着までが早いこと、 ノンフレーバーがあるという点です。 これから書くアメリカの商品は安くて優秀ですが、味がたいへん濃いものが多いです。なのでノンフレーバーを混ぜたり（は私だけかもしれませんが）、交互に飲んだりができます。 自分でココアや乾燥フルーツパウダーを入れて味付けしたり。 「安くてコスパが良い」を望むと、現状ではアメリカの製品を素通りはできません。特に今円高に傾きつつあるので、お買い得です。 私が参考にしていたのはこちらです。 「筋トレ・ウェイトトレーニングwiki」の 「プロテイン等の味について」 http://weighttrainingfaq.com/wiki/index.php?%A5% … 「お勧めショップ」 http://weighttrainingfaq.com/wiki/index.php?%B1% … ２ちゃんねるまとめwikiで恐縮ですが、その分、ほかの方の感想も読めるので良いと思います。 2008年あたりにページが凍結されているなど、多少情報が古いことがあるのが申し訳ないです。 ですがこちらのおすすめショップ、たとえば上の２つ1proteinとマッスルエリートは今でもお買い得な店だと思います。 タンパク質ですのであまり大量に買うと劣化が気になりますし、個人輸入の場合、ある程度以上買うと関税がかかってくるなど購入にはコツが必要ですが、 アメリカのものを少人数のお友達を誘って買うのが味や鮮度としてはおすすめです。 画像は、昨夜届いたばかりのバルクスポーツのビッグホエイです。友人のほか、プロテインに興味を持っている同僚に試食してもらう予定です。
1ヶ月ダイエットして1kgも減らない内容では半年続けても1kgも減りませんよ。1ヶ月で1kg減れば2ヶ月で2kg減る。3ヵ月で3kgという感じで6ヶ月で4～6kg落ちますが。 一番体重が落ちるのは最初のほうで徐々に痩せるペースは落ちるものなので、今より効果が上がることはまず無いです。 食べてる量が多くてその運動量では追いついていないんです。 運動内容はそのままでいいので、食事のほうも気を付けてください。
実際あまりって感じです。 どれも同じだと思います。 私個人の感想ですが...。 まにゃちゃんはまにゃちゃんの体質などもあると思います。
運動による消費カロリーを増やすことが効果的です。 年代的にも基礎代謝は増えていくので、体質としては痩せやすい時期になります。 家の中でも出来る内容はこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_shiseido/
年齢的にもこれだけ!という運動に決め方は向きません。たくさんの運動にっ積極的に参加することが良いでしょう。 また３食をキチンと食べ、間食にはフルーツやヨーグルトなどにするなどが良いでしょう。
女性の体で1番個性出やすいのが胸なんだって。 大きい小さいを気にしちゃうけど それが貴方自身なのです。 それが貴方の個性なのです。 それを受け入れるのが1番良いと思います。 どうしてもと言うのであればメスを入れることです。
トレーニング歴約10年のトレーニーです。 率直なところ・・・ 他の事をしながら片手間でトレーニングなんて、実際問題として効果はないと思った方が賢明です。 ベテラントレーニーでも、メインセットの前にはフォームのチェックを兼ねてｱｯﾌﾟセットを行います。 また、当然の事ながらメインセットでは、ターゲットの筋肉に意識を集中しながら行います。 逆に言うと、そうしなければしっかりとしたフォームでしっかりとターゲットに効かせることができないからです。 まぁ、音楽を聴きながら・・・と言う人はたまに見かけますが、これとて気持ちを高める為であって「動画を見ながら」と言うのとは全く意味が違います。 中途半端なトレーニングになるだけですから、あまりその様な事は考えない方がいいと思いますよ。
友人が「測るだけ」ダイエットで１２ｋｇ痩せたと言ってました。 と言ってもその友人は日に２時間ほど歩き、週一回空手をやっています。 休日には４０Kmほどのサイクリングに出かけたりしています。 １０キロも減らすとなると食事だけじゃ無理ですね。 自分に合ったダイエットというのは続けられるダイエットのことです。 極端な話、一生続けられることで考えましょう。
腹持ちが良いのは糸こんにゃくのほうです。実際にやってみればわかります。 というか米やパンやパスタなどは全て糖質と言うんですが、糖質には麻薬と同じような作用があって、食べることでさらなる空腹感を生み出します。だから、白ごはんをたくさん食べるというのは余計な空腹感を生むだけで、逆効果です。 別に糸こんにゃくでなくてもいいです。おかずと野菜だけ多めに食べて、白ごはんを一切食べずに学校に行ってみましょう。食べた直後はなにか物足りないと思うかもしれませんが、その後はいつもよりずっと腹が減らないことに気づくと思います。 ちなみに白ごはん≒糖質には頭の働きを鈍くさせたりする作用もあるので、減らすことでスッキリ勉強に集中できるようになったりもします。 こういうのは、やってみた人しかわかりません。知らない人は信じないし、昔の人には理解できないことです。 私はここ３年ぐらい主食は白ごはんもパンもパスタも食べない生活にして、主食はこんにゃくとキャベツ（おかずは普通以上に食べます）にしてみていますが、この生活を始めてから、お腹がなったりもしないし、日常生活で「腹へった～」と思う事がほとんどなくなりました。以前はかなり大食いで、普通の量で我慢するのが辛かったです。 昔はあなたのようにゴハンが好きだったし、今でも好きですが、やはりたまに食べるとそれがさらに次の食欲を呼び起こしたり、中毒性があるなーってのを感じます。 ちなみに糸こんにゃくは臭いもあって味もイマイチです。 最近は糖質を食べない人も増えてきたので、糸こんにゃくよりも食べやすいこんにゃくがたくさん出ています。↓こんな感じでいろんなのがスーパーでも売ってるので、糸こんにゃくよりお勧めです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%93%E3%8 …
心配ないと思います。 そもそも昔は1日2食だし、糖尿病に関しては1日3食になってからのほうが患者が増えている病気ですからね。 こちらの医師のブログの２つの記事が参考になると思います。 http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-2725.h … http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-3338.h … ＞また、夜に焼肉やすき焼き、飲み会などあったときは咀嚼はしますが満腹になるまで食べます 肉や野菜で満腹になってるなら良いんじゃないでしょうか。 白米を満腹まで食べてるとしたら、あまりよろしくないと思います。
ダイエット…じゃないな。 筋肉をつけましょう。 足が太すぎるわけではないため、肉をおとす必要はありません。その脂肪を筋肉に変えてください。 ストレッチ、ランニング、筋トレ、短ダッシュの順番でしっかり回数こなせば大丈夫です。　怪我をするような無理はしないように、徐々に馴らしてください。
年齢的にも基礎代謝が自然と上がっていく時期なので 有酸素運動を取り入れることが効果的でしょう。 一気に60分!よりも10分を数回に分けるような行い方が効果的です。 ご参考にしてください。応援しています。
座って精神統一することを覚えることです。
参考までにですが http://kintorecamp.com/muscle-average/ http://panasonic.jp/support_n/taisosei/faq/q_tsu …
目的によります。筋肉を増大し、筋力をつけて筋肉を盛り上げるのなら、出来るだけ負荷を重くし、満身の力を込めてすればやっと７回～８回できる（それ以上は力尽きる）のがベストです（１分ほど休んで、これを３セットやります）。これで１０回以上出来るようになれば負荷を３～５％重くし、また７回程度で力尽きるようにします。こういうのは２０回とか３０回とか、回数を多くするほど効果はなくなってきます。 スタミナを付け持久力を養うためには出せる最大の力の７割くらいの軽めの負荷にし、何回でも長時間続けます。こちらはどれだけの時間休まずに続けられるかが決め手です。呼吸がゼイゼイし、心臓がバクバクする手前くらいの負荷の重さにすることです。こちらは幾らやっても筋肉はそうつきません。持久力がつくだけです（疲れにくい体づくりに寄与します）。
太る時期と痩せる時期があるから気にせづ今のままの生活で運動もしろよ！
他の方への回答ですが。。。 一番、大切なのは痩せてから何かするってことではなく 「今」この瞬間からやせるという強い決意を持つことですよ。 初期のうち。。。 でも、初期の内は、少しづつです。 いきなり、歩いてもですが、ひざ壊すこともあります。 食事制限とか、検索して安い薬とかがいいんじゃないですか？ プリンは食べないけど、いちご大福は食べるからでもいいのでは。。。 また、ジュースはやめて麦茶にするとか。。。私だけかもですが、ウーロン茶よりも麦茶です。 冬は、おなか壊したりするので、お湯割りで飲んでます。水分は２Ｌ以上が良いのだとか。。 毎日、同じ時刻に体重計に乗るだけでも、意識が変わり痩せることもあります。 次に。。。　体重が減り始めると加速度的に痩せますよ。 どんどん、甘いものなど減らしていきましょう。 あらゆる機会をとらえ運動。運動です。 最後に。。。　一時的に何をしても体重が減らない時期があります。 　 体が、努力して減らしたエネルギーに対応してしまうからです。 この時も、やっていたことは継続してくださいね。 その時期過ぎれば、痩せますよ。 No.3 回答者： wd 回答日時：2016/02/13 16:28 . 他の方への回答ですが。。。 参考になれば、うれしいです。 回答者： wd 回答日時：2016/02/13 08:02 本気で痩せたいのなら、今からでもいろいろしましょ。 私は、男なので走って痩せましたが、筋肉トレーニングもです。 走ると、女性は胸は小さくなるのかなって思います。 強い目的意識を持たなければ効率が悪くなります。 筋肉をつければ、代謝があがり加速度がつきます。 ちょっとでも、あらゆる機会に運動する。筋肉トレーニングする。 つま先立ちで、上下するだけでも良いですよ。 糖分・炭水化物は控える。麦茶が良いです。夜は特に控える。 朝や昼間の炭水化物は必要。野菜とたんぱく質も必要です。 私は、見た目よりも、心のダイエットが一番おすすめです。 気持ちを変えるだけでも痩せますよ。 No.3 回答者： wd 回答日時：2016/02/08 22:08 . 男です。 走れば、やせます。回答者の皆さんのいう通りで、無理はしては いけません。筋肉つければ、体重は増えるのかな。脂肪を落とすのは しんどいです。継続しないとです。継続するためには、小さな目標を 作らないと、できないのですが、無理をしがちになります。 　サウナとかで、水分落とせば、一時的に減ります。 前置きは、以上です。ここからが、本題です。私の場合は、１年で23ｋｇ 減りました。１０５ｋｇから８２ｋｇです。 　内訳は、たぶん内脂肪を取る薬で10ｋｇかな。走るための努力（筋肉トレーニング・食事療法） で10ｋｇ。あと３ｋｇは医者では治せない病気です。いわゆる○○患いです。 　この病気が重要って思います。というのは、自分の生き方を変えるというものです。 毎日。一所懸命に生きること。今は冬ですが、仕事中は体が熱く、カッターシャツで 過ごしていますよ。真に生きると、生きがいを感じ面白くない仕事も面白く、夜は ほんとに疲れます。そんな感じでした。ここ２ケ月は運動も筋肉トレーニングも 食事療法もしていないのに、かえってたくさん食べたのに、3ｋｇ以上減りました。 　無理は絶対しないで、無駄なお金も使わずに、人生を充実させてください。 体も心もきれいになりますよ。質問の趣旨から外れてるかもですが、私の アドバイスとします。今日よりも明日、明日よりも明後日はより良く生きて下さい。
まだまだ19歳で若いので無理にダイエットする必要ないのでは？？ それでも痩せたいと思うなら 食べないで痩せるほど不健康なものはないです。 運動することです。 ただ近所をジョギングでは3日もたてばしなくなります。 なので本気で健康的に痩せたいと思うならジムに通うことをオススメします。 トレーナーと仲良くなり、友達を作るとモチベーションが上がります。 そのジムで測定してもらい数値管理することにより目標ができますので続けられます。 筋肉をつけるためのウェートトレーニングした後、有酸素運動することにより、糖代謝へかわるので 脂肪を早く燃焼できます。 これはかなり効果的ですのでやってみてください。 それから栄養も取らないとダメです。 19歳なのでそこまで炭水化物の制限は必要ないと思いますが、タンパク質、ビタミン、ミネラルを しっかりとることをオススメします。 食事だけだはしっかり栄養をとることはなかなか難しいですので オススメのサプリ（スムージ）を紹介します。 私ももう３年は飲み続けてます。 http://staromela.info/electrical/archives/277/ ダイエット頑張ってくださいね。
寝る前に布団の上で毎日欠かさず腹筋を３０回！ １年出来たらどこかのスポーツジムCMみたいなお腹が期待出来ますよ 休まず毎日欠かさず３０回！ 上体を起こした時左右にひねれば直効果的です！ 頑張って下さい １０～１５回は意味が有りませんからね 最低が３０回です
ダイエットよりも、規則正しい生活をして生体リズムを整え、バランスの良い食事をとる方が先だと思いますが。
inbodyを含めすべてのBIA体組成計（体に電流を流して体脂肪などを測るもの）は、体温と体水分量（もしくは体液の移動）の影響を受けます。 身体に流す電流の種類を多くして、これらの影響を減らすようにしてはいるものの、完璧にはなりません。 ジムでinbodyを測っておられるということですが、外気との気温差、運動前後の体温と体水分量の増減の影響を確実受けていると思いますので、念のため。
少なくとも、体脂肪はまだ落とせそうな印象がありますけど。 体脂肪率があと5%程落とせたら目標体重に行くんじゃないでしょうか。 5%落としても健康に影響は出なさそうですし。 なので、有酸素運動に一票。
体力といっても大きく分けると、瞬発的に馬鹿でかい力を出す体力（たとえば重量挙げのように）と、スタミナというか持久力というべきか長い時間続けてもへこたれない体力があります。このどちらを鍛えるかによって、やりかたは全然違ってきます。 ここではスタミナ（持久力）をつけ、疲れない体力づくりの方法を示します。それには、自分が出せる最大限強力な力の５０％～７０％の力を出し、その運動を長時間続けることです。代表的な例がジョギングで、ジョギングしながら一緒に走っている人（いなくてもよい）と何とか軽い会話ができる程度（最大限出せる力の６０％）の速さで長時間（たとえば１時間）走ることです。 最初はすぐに息が上がって心臓はバクバクし、すぐにダウンするかも知れませんが、それは頑張りすぎて、終わりまで走り続けられる程度から始めます。 これに慣れてくると、もうちょっと速いスピードでジョギングできるようになりますから、息がゼイゼイ、心臓はバクバクになる手前くらいのところまで運動強度（走る速さ）を上げます。 これを繰り返すことで心肺機能が強化され、体力（スタミナ）もつき、疲れにくい体に鍛えられます。最初の１週間くらいはしんどいと思いますが、徐々に慣れ、１ヶ月もしないうちにスピードアップ可能で、３ヶ月で体力はホンモノになってきます（それでやめてはダメですよ）。 走る時間帯は、空腹で走るようではよくなく、また食べてすぐもよくありません。空腹のときは、バナナを１本食べて走ってください。
AKIRAはジムで毎日鍛えてるからね！毎日！ 最初は軽く毎日寝る前に布団の上で腹筋を３０～５０回！ 軽くひざを曲げてね！ ２か月出来たら腕立て３０～５０回もやってみよう １年続いたらこれだけで体系変わるからさ！！ なれたら寝起きに腹筋を入れてみて下さい 朝晩やるとより効果的だからね（自分にストイックにね） 後は普段外を歩くとき意識して急ぎ足で歩く！ ランニング効果有るから エレベータは使わず階段を使う！ 一般の人がジムに通うのは通っている優越感に満足したいだけ！ 努力を惜しまず欠かさず続けられれば自然に鍛えられるよ 自分で自分を追い込むこれ鉄則ね！
ストレスは異化ホルモンのコルチゾルが分泌されます。これは脂肪の分解と筋肉の分解を同様に引き起こします。その時にどの程度筋肉を維持する運動をしているかによりますが、仮に特別していない場合は同じ割合で減ると考えられます。 (例えば、通勤や移動で歩いたり階段が多い等も運動に含まれます。)
自分も太ももが太いので、言う権利があると思って言わせて頂きます。アイドルやモデルさんの足が細いからといって、足が細いほうが魅力的だなんて考えないでください。足が太い人は筋肉がしっかりついていて、ウエストが引き締まっている人が多いのも事実です。せっかく丈夫な体格に生まれたのだから、自信をもってよいと思います。
私は148センチ体重63キロです。デブと言われてます。 貴方はデブではないです。私からするとうらやましいです。 食べても食べてもおなかがすくのは健康な証拠でもありますが 自分で規制しないと後々私のようになって後悔しますよ。 食べたら運動、規則正しい食事を心がけて下さい。
増えた1kgはどうして増えたのでしょうか？ 前日バイキングでたらふく食べた、数日旅行に行ってたらふく食べた、などで1kg増えたというなら ２～３日もこれまでの節制生活に戻せば、特に何もしなくても元の体重に戻せます。 最近ずっと油断して沢山食べていたら、いつの間にか増えてしまったというのならもう少し頑張る必要がありますが。 いずれにせよ、1kgの調整なら、1週間も食事管理をすれば簡単に元に戻せるはずです。 それで水に関してですが、水では太りもしないし、痩せることもありません。必要十分量を摂取すればそれでOKです。 飲む水ですが、水なら水道水で十分（市販のミネラルウォーターより厳しい基準で管理されています）なのですが、もしカルキ臭が気になるなら 浄水器の水を飲めばよいと思います。1980年代頃の水は臭かったですが、現在はうんと改善されています。そういうことなので 市販の水のように、水道水より緩い基準の水に高いお金をかけるのはばかばかしいことだと思います。 下のサイトを参照してください。 ↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/58895/ ＞カフェイン控えめにしないといけない理由も教えて下さい。 はっきり言って、カフェインを飲んでも太ることもないし、痩せることもありません。強いて言えば、本当に強いて言えば ですが、カフェインを飲むと毛細血管が収縮し、そのためにむくみの発生することがありますが、本当に強いて言えばの 話です。1日に2杯や３杯のレギュラーコーヒーを飲んでも、普通は全く影響はありません。太る、痩せることより 健康に影響を及ぼすほどのカフェイン摂取をしてはいけません。先日もカフェイン中毒で亡くなった方がいますが こういう極端なことをしなければ大丈夫です。 ↓ http://www.huffingtonpost.jp/2015/12/21/energy-d …
故障さえしなければ、やれば慣れていきます。 昔の自分を取り戻すため、頑張って！
糖質（甘いもの。ぶどうなどのフルーツも注意）と炭水化物（ご飯、パン、麺類、パスタ類、イモ類）は摂りすぎると余分な分は体脂肪に直結し、太ります。炭水化物は糖質＋食物繊維ですから、ご飯もパンも砂糖と似たようなものです。 ９ヶ月で40kg減という驚異的な挑戦をするのなら、糖質と炭水化物を中心にして食べる量を減らさないと。「お米が大好きです(泣)　甘いものも大好きです(泣)」の真逆をいかないと、たぶんダメでしょうね。 自宅（の買い置き）から、お米、パン、菓子類、その他の糖質・炭水化物を撤去し、食べないようにこうしたものの買い置きはしないことです。そこまでしないと９ヶ月で40kg減は無理です。 運動しても意外と消費カロリーは僅かです。運動の中でも足に負荷（自分の体重）をかけ汗を流すのがいちばんマシですが、膝を痛めていると無理できませんから、あなたの場合は運動による減量の効果は極めて限られています。膝が悪い人ができる運動は水中ウォーキングです。でもこれは足に負荷をあまりかけませんから、減量の効果は微々たるものです。やはり食事療法を中心にやるしかありません。 減量には摂取カロリーを減らすか、消費カロリーを増やすか、どちらかしかありません。あなたの場合は「入り」を抑えるしかありません。下品な話ですが、太っていると１日にどれくらい排便しているでしょうか。食事量を思いっきり押さえると出すものがなくなり、数日に１回くらいしか出なくなります。健康上はよくありませんが、これで効果のほどを察することです（私の経験から）。
まずはしっかり食べられるようになる事が先決です。 食べられない状態ではいくら正しいトレーニングを行っても肥大はまず不可能ですよ。 筋肉の元になるのはトレーニングではなく、あくまでも食物です。 植物が土がない状態で水をいくらやっても育たないのと同じです。 必要な栄養素をしっかり摂取できる土台があって初めてトレーニングが活きてくるのです。 と、考えると、やはり今は医者のアドバイスを聞き身体を治す必要があります。 あと、食事がしっかり摂取できるようになったとしても、今やっているような低負荷高回数のトレーニングでは、筋肉の肥大は無理です。 8回〜12回程度の負荷でトレーニングする必要があります。 焦る気持ちは同じトレーニーとして理解できますが、 今の時点でまずやる事は、しっかり食事を取れるようになる事。 そして、トレーニング理論をきっちり学び、正しい負荷の設定、フォームを固める事が次にすべき事です。
カロリー消費は「体重×移動距離」で決まります。 〇ポーズを維持する〇外温による発汗が特徴のヨガでは脂肪の燃焼は目的ではないのでしょう。
No.2です。 食事は意識しなくてよいと思います。 トータルで長い時間有酸素運動（ランニングしたりサイクリングしたり泳いだり）をしましょう。 （1日でトータルという意味もあるし、1週間にトータルと言う意味もあります） 筋トレと有酸素運動は別々で考えて問題はありません。 筋トレしてからランニングしようが、ランニングしてから筋トレしようが、脂肪を燃焼させるという観点からみれば差は微々たるものです。 効果的な時間は、トレーニングの原理原則で行けば、「交感神経と副交感神経が…」という話になりますが、そんなことを考えるよりも規則正しい生活の中に運動を組み込むことの方がよっぽど大事だと思います。
テレビでやってたんですけど、肌荒れ改善のために、ある女性が えごま油を寝る前に、スプーン１杯飲むことを試した ところ、便秘も解消し、１か月で体重が５キロも減った そうです！えごま油はちょっとお高いですが、肌がきれいになって、 ダイエットできるなら、すごいですよね。ファッションショーに 向けて、ぴったりじゃないですか？きれいにやせられるといいですね～。
頚椎のあたりをマッサージする事により視神系を刺激するからです。 この辺りに目のツボがあります。 逆に眼精疲労から肩こりが起こることはよくあります。
＞回答ありがとうございます！諦めません！ 本当に諦めませんか？ 諦めなかったら確実に痩せるんですよ モチベーションを持ち続けられますか？ ＞ぶくぶくと太り、現在に至る次第です。 勝手に太ったわけじゃないですよ 食べ過ぎたから、運動をしなくなったから太ったんです、お間違えなく
とにかく何でもいいから体を動かしましょう。 ちなみに、痩せていた時期はいつごろですか？ 仮に、3年前は痩せていたとすれば、3年かけて少しずつ減量すれば体に負担もなく、リバウンドもおこりにくくなります。 だって、3年かけて今の体型になったのだから。 これくらいの長いスパンを設定しないと、ただただ減量と増量を繰り返して、気が付いた時にはみすぼらしい体型になっているかもしれません。
体脂肪は全体的に増減します。 その中でもお腹周りを中心の減らすには 体脂肪の傾向である「関節の動きが大きい部位に付きづらい」傾向を活用することです。 お腹周りの関節には股関節や背骨が含まれます。 それらの柔軟性を整えながらエクササイズすることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。
激しい踊りをしていてもそれまではなかったのに、あるとき頃から息切れをするようになったのなら、考えられる原因のひとつは狭心症ですね。 脂質異常症や糖尿病があって、血管内にプラーク（かすみたいなもの）が溜まって血管が狭くなると、血流が流れにくくなります。とくに心臓の筋肉に血液を送り込む冠動脈でもそうなってくると、心臓を動かす筋肉に必要な酸素が不足して息苦しい発作を起こします。これが狭心症です。 気管支喘息もありえます。運動で気道が過敏になり狭くなると症状があらわれ、息が苦しくなる発作を繰り返します。息を吸うときより吐き出すときの方が苦しくなるのが特徴のようです。
RM方に則り筋トレしてみて下さい。 筋トレ　MAX　レップ数で検索すれば沢山出てきます。 http://torapple.com/repetition-maximum/ この方法で筋トレをされる時は自分の限界に挑戦しなければなりませんので補助の方の付き添いが必要です。 知見者の補助あっての次のステップとなります。 頑張って下さい。
分割する事を考えているという事は、筋肥大目的と言う事でしょうか？ と言う事なら一般的には、【胸】【背中・下半身】で2分割するのが初心者には一般的です。 ジムの設備（フリーがあるのか、マシンしかないのか等）にもよりますので、 完璧にメニューを提示するのは難しいですが、オーソドックスなところで 【胸の日】 ・ベンチプレス（マシンならチェストプレス） ・ダンベルフライ（マシンならケーブルフライorペクトラルマシン） ・慣れてくればプラスして上腕三頭筋種目、三角筋種目、僧帽筋種目 【背中・下半身の日】 ●背中 ・デッドリフト（マシンならローイングマシン） ・チンニング（マシンならラットプル） ・ワンハンドダンベルローイング ・慣れてくればプラスして上腕二頭筋種目 ●下半身 ・バーベルスクワット（マシンならレッグプレス） ・レッグカールマシン ・レッグエクステンションマシン ※上記メニューに加えて、腹筋種目であるクランチを毎回。 あくまでも一例ですが、私ならこの辺りでメニューを回します。 随時、負荷やメニューを調整していき、 ある程度継続したあと、疲労の抜け具合によっては、【胸】【背中】【下半身】の３分割に移行するのもいいですね。 上腕三頭筋、上腕二頭筋、三角筋、その他僧帽筋等、比較的小さな部位の種目に関しては当初は必要ないでしょう。 胸、背中のトレーニングをしっかり行えば、それなりに負荷がかかりますので、そのあたりの部位の種目を入れるのは慣れてからで問題ありません。
こんばんは よく歩くこと 綺麗に少し歩幅を大きく歩いてください
まだまだ背が伸びるんだよ！ 心配しなくても大丈夫！
筋肉をつけて代謝が増えると痩せます。自分では難しいのでスポーツジムへ行ってください。トーレーナーの方が教えてくれます。
何でも程度の問題です。 「なんで？」と思うような”性癖”は誰でもあります。 危険なのは悶々としてエスカレートしていく事です。 特に他人に迷惑をかける(相手や周囲が不快に思う)レベルだと犯罪になってしまいます。 著名芸人が女子高生の制服を盗んでコレクションしていたとか、 排水溝に横たわって覗きをしてたとか、記憶に新しいところですね。 尻フェチなどはかなり主流ですから心配には及びません。 常に「犯罪を犯さない」ことだけ注意して自制してください。 レンタルDVDなど山のようにありますから、 バーチャルの世界で楽しむことをお勧めします。
不摂生なダイエットは、リバウンドを促進させるだけで痩せません。 そもそも体重が落ちない原因は、「新陳代謝量よりも摂取量が多くて、余分なカロリーが蓄積される」、それと「急激に食事量を減らすことで、身体が本能的に余計に養分を取り込もうと防衛する」ことによります。 なので、まずはごく普通に3度の食事をすること。寝る２～３時間前は間食をしない。 週のうち２～３日の夕ご飯はリンゴ1個程度（ただし、丸のままかじるのではなくて、細かく切って食べる回数を増やすこと）にする。適度な運動（軽く汗をかく程度の早歩きでもいい）を習慣的に行う。 ・・・などを実践してみましょう。
私も質問者さんと同様に子供のころからお菓子を好きなだけ食べる習慣があり、そのせいで痩せるのに非常に苦労しました。 時間を決めるとか、少しで我慢するというのは私も試しましたがまず無理です。後々知ったことですが、糖分には麻薬よりも強い依存性があって、一口食べるともっと欲しくなるとか、食べたせいで逆に数時間後にお腹が減るという厄介な性質があります。食べなければ腹が減らないのに、少しでも食べることで逆に食欲に火が付くという悪循環に陥るのです。 というわけで、そもそも食べないというのがベストです。アル中になる人は、お酒を適量で済ませたりできないからアル中になるのであり、だからカウンセリングに必死に通ってお酒を断ちます。喫煙者も、ちょっとでも喫煙者でいる限りどこでも吸いたくて苦痛を感じてしまうので、やめるときは完全に辞めるのです。節度を持って適量をたしなむことができるなら、最初から誰も苦労しないし、麻薬も犯罪にはなりません。 節度をわきまえておやつを食べることができる人は、どうしてそんな極端なことをするの？節度をもって食べればいいだけじゃないの？と言ってきますが、依存の強さには個人差があります。そのようにできる人もいればできない人もいます。意志の強い弱いではなく、遺伝や体質の問題です。また、基本的には子供のころから続けているほど、依存から抜けるのは難しくなります。辞めるにしても、煙草や麻薬や酒でも、簡単に辞められる人もいれば、本人はしっかりしてても依存して身を滅ぼす人もいます。 もちろん麻薬とかアルコール中毒じゃないんだから、絶対に食べてはいけないとか、食べたら台無しではありません。お菓子はそこら中に転がってるので、どうしても食べたくなったら仕方ないけれど、基本的には間食はコーヒーや、ノンカロリーの飲料やで済ますようにして、お菓子を排除するように自分をマインドコントロールしていきましょう。小腹が減っても糖分を使ったお菓子に手を出さないようにして、代わりに甘くないオツマミ系のものや、冷蔵庫のなかのおかずの残りなどをつまむようにしましょう。甘いもの好きじゃない人は、普通にそんな風に生活してます。 それを、途中で何度も挫折しながらでもいいから数か月、1年、2年と続けているうちに、知らず知らず周りの人より滅多にお菓子を食べないようになると思います。ふと気づいたら、みんなこんなにお菓子ばっかり食べてんだな～と思えるようになっています。 私はそのようにしてお菓子を食べなくなりました。食べるのは友達と一緒の時ぐらいです。すぐにやめる方法を探しているかもしれませんが、たぶんそんなものはありません。禁煙とかよりずっと大変だと思います。私はどうしても甘いものが欲しくなり、ノンカロリー甘味料や寒天を使った自作のデザートなども考案するぐらい努力して、何年もかかりました。 それから、昔の人は甘いものは脳の栄養になると信じている人も多いですが、迷信なので注意しましょう。最近は様々に研究が進んで、あまいものを摂取すると脳の働きが鈍くなり馬鹿になるとか、麻薬以上の依存性があるともいわれています。お菓子や糖質の危険性を啓蒙する記事がたくさんあるので、読めば辞める意志も強くなると思います。 「糖質と甘味は中毒になる 」 http://www.daiwa-pharm.com/info/fukuda/7388/ 「糖質中毒は克服しないと危険かも…。よくある症状と３つの改善策☆」 https://welq.jp/2238 「「糖質中毒」糖が脳をバカにする！」 http://shuchi.php.co.jp/article/1559 「糖質依存症の症状と対策方法」 http://josei-bigaku.jp/health/tousitusyoujou77514/ ただ、買わなくてもお菓子が侵入してくるってのは困ったもんですね。 私の場合は貰い物はそのまま右から左へお菓子好きな人にあげてしまいますね。「ダイエットしてるんであると食べてしまうから･･･」と、貰うたびに定期的に親戚や近所の人に丸ごともってけばいいと思います。
普通やろ。
はじめまして薬剤師のものです。 すごく気になった書き込みがあります。 ＞数か月間まともな便が出ておりません。 これは便秘状態で肛門部から大腸の多くが便が滞留している状態のように感じます。 もしそうであるならば、腹筋などで外側の筋肉をつけるのではなく、腸の筋肉をトレーニングしたほうが良いと思います。 腸も筋肉でできているので腕や足のようによく動かしているうちに筋トレ状態になります。 しかし、腸は平滑筋という筋肉なのでご存じの通り自身の意志で動かすことができません。 腸のマッサージや朝の水を飲むなどの方法で外部から刺激を与えるプランはいかがでしょうか？ お大事にどうぞ
＜連日忙しい日が続いた後のOFF日は、全く何も手につかないくらい疲労を感じます。 普通のことです。 まあストレスが原因でしょう。 お菓子以外で上手にストレス発散する方法を考えましょう。 食事をきちんとバランスよく摂って、質の良い睡眠を取れるよう心がけましょう。 ゆっくりお風呂に入ると良いですよ。
10kgでは基本通りの回数ができるのに、12.5kgではぜんぜんできなくなるというのが不思議だったのですが、きっとインターバルを10秒しかとっていないのも原因なんでしょうね。 1分～1分半ぐらい休んで大丈夫です。長い人はもっと休みます。 ちなみに運動20秒、休憩10秒という間隔で10本ぐらい絶え間なく続けるサーキットトレーニングと呼ばれる運動方法もあるのですが、これは筋トレではなくハードな有酸素運動です。 それにもいろいろメリットはあるのですが、筋トレとはまた目的が別。筋肉を付けるような効果はほとんどないので、筋トレは筋トレで基本通りの方法をまずおさえといた方がいいですね。 ＞重さをアップするとフォームが崩れる場合は、重さではなく、回数を増やす、という方法 おっしゃるように一番大事なのは、フォームです。というのも、鍛えたい筋肉に強い負荷を与えるのが大事だというのは同じなのですが、重すぎてフォームが崩れると、逆に目当てのところに効かせることができなくなるからです。 ＞かすかに腰が痛いけど、そのくらいは妥当なのか、やり過ぎなのか判断がつかない、など。 これは中高で運動部に入っていた経験などがあると、ジムで自分でやるレベルのトレーニングじゃよほどの事がない限り「無理」の域には達しないですね。精神的に追い込みすぎて心が折れるというのはあるかもしれませんが。 唯一、フォームというか腰や関節への負担はかけないように常に情報収集して気を配ってください。腰が痛いにしても、それが脊柱起立筋とか、大腰筋とか、とにかくただの筋肉痛なら問題ありません。 しかし腰をそりすぎているとか、チェストプレスで腕伸ばしすぎて肘でロックするような感じだと、関節に負担をかけている場合があります。関節は消耗品ですから注意しましょう。 運動も仕事も量より質。あるいは量と質の両方が大事なのですが、日本ではなぜか残業する人（つまり仕事がトロい人）が評価されたり、運動も日々頑張ったとか、何時間も頑張ったとか、何年も続けたとか、量や頻度ばかりが努力の指標になっているようです。それじゃ、ほかの事が何もできやしませんね。 本来は少ない投資で大きな成果を上げるほうが正しいはずです。筋トレは丁寧にやれば少ない運動時間で週2回程度でも、２～３ヵ月で別人のように変わっていきます。ライザップのCMのような劇的な変化は実はちゃんとした筋トレをしていれば誰でもなれるものです。 多い回数の筋トレなんて、10代の運動部で週5で何年もやらされましたが、30代でジムで週２でちょと鍛えるだけの今のほうが体は引き締まっているし、職場で周りの人との差が歴然とでるので楽しいですよ。
こんにちは。 数キロ程度の体重差なんで気にする必要はありません。彼氏も冗談ぽく言ってるだけだと思います。あまり真剣に取らないほうが良いと思います。 それより優しくしてあげたりしたほうが喜ぶと思いますよ。 個人的には炭酸水ダイエットがおすすめです。 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% …
サポーターパンツ(サポパン)はどれも同様では。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また部分的に太い所が出るのは 関節の動きが少ない部位にい棒が付きやすい傾向があるからです。 下半身で言うと足の付け根、腰、足首が硬いと痩せづらい部位になります。 それらの部位の柔軟性を増やし、全身の基礎代謝を増やすことが体脂肪を減らすために効果的です。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
抜いてもすぐには動かせず、経過観察をします。１週間ほど動かせないと思ってください やむを得ず、試験が受けられないと判断するのであれば、後日追試験を受ける事が可能です。 急病（インフルエンザや風邪など）やケガにより、試験（２日間もしくはいずれか１日）を受験できない状況となった場合、受験票記載の「問い合わせ大学」に連絡をしましょう。受付時間内に限り、追試験（※）の受験を申請することができます。受付時間・申請方法は の「受験上の注意」に記載されています。 ※追試験について 追試験は、以下に該当する事由により、本試験の２日間とも受験できないか、どちらか１日を受験できない場合に受験することができます。 ・病気・負傷により試験を受験できない者 ・試験場に向かう途中の事故により試験を受験できない者 ・その他のやむを得ない事由（両親等の危篤・自宅の火災等）により試験を受験できない者 追試験の実施期日は１月２３日（土）・２４日（日）で、本試験とは異なり、全国で２会場（東京芸術大、京都工芸繊維大）でしか実施されません。 なお、追試験の受験教科の単位は２日分又は１日分の教科・科目です。本試験のそれぞれの試験日で１つの教科・科目でも受験した場合は、当該試験日の追試験の対象者とはなりません。 がんばってね
同じ時間運動する場合は少しでも速度の速いほう、つまりランニングです。同じ時間内なら走るほうが歩くより長い距離を運動することになるためです。ゆっくり歩いて短い距離で終えたほうが痩せるという事はありません。 時間ではなくコース距離が同じ場合はどちらもダイエット効果はほとんどかわりませんが、強度の高い運動のほうが筋力を発揮し体脂肪率は下がるため、やはりややランニングに分があります。 ただし運動効果が大きいという事は、筋肉や関節など体への負担も大きいという事になります。負担が小さいという事は、逆にダイエット効果や心肺機能・筋力強化の効果も小さいという事になります。狙った成果と負担とのバランスは、やっぱり自分で感じながらでないとわかりません。続けると体力も少しずつ上がるので経験でも変わります。悪い姿勢で運動すると軽い運動でも腰を壊しますし、体重が重い人はウォーキングですら膝を痛めます。 現在最も効率的に脂肪を落とせると言われているのは、全力の80~100%でランニングするのと、軽くジョギングまたはウォーキングで息を整えるのを交互に繰り返す、インターバルトレーニングという走り方です。簡単に言うと休みつつ頑張るという事ですね。それと同じ発想で、普段ウォーキングして調子のいい日はランニングしてみるとか、ランニングして疲れたら歩き、息が落ち着いたらランニングを再開するなど臨機応変にやればいいと思います。運動はずっとやり続ける必要はなく、疲れたら途中で何度休んでもダイエット効果は変わりません。 運動というのは同じことを続けるのはあまりよいことではなく、なるべくいろんな種類をバランスよく行うのがベターです。同じ運動ばかり続けていると同じ個所ばかり負担を受けますし、同じところばかり鍛えられてバランスが悪くなるためです。何品目も食べようという事と同じです。ウォーキングとランニングでは若干筋肉も違うので、両方取り入れたらいいと思います。 他にも筋トレで上半身も鍛えてみたり、下半身もウォーキングだけでなくスクワットを取り入れてみたりすると脂肪燃焼効果も高まります。
貴女の年頃は、今、成長期真っ只中。 無理なダイエットなどしなくて良いです。 変なダイエットもしないで下さい。 後々、必ず、後悔する可能性大ですから。 どうしても気になるのなら、間食は絶対止めて早起きをして、朝食をしっかり食べましょう。 そして、バスを利用しての通学なら、１～２停留所先まで歩きましょう。 ひょっとしたら、バス代（定期代）も浮くかも知れないので。 その分は親御さんに内緒でお小遣いも増える！？ 浮いた定期代は無駄遣いせずに必ず貯金を心がけしましょう。 後々、欲しい物の軍資金になるはずです。 とりあえず、無理なダイエット、変なダイエットはしないで下さい。 リバウンドはもっと恐怖（らしい）ですから、念頭・眼中に置いて下さい。
この回答を見て、すぐに実践していただければ その効果が、すぐに自分の体でハッキリと認識できます 欧米で行われて日本の医療界では認可されていない 「最新のダイエット法」です。 自分が希望する体重まで、体重コントロールして 健康な生活を一刻も早く手に入れてください なお、このダイエット方法は従来のダイエット方法とは違い ・肉を食べても ・酒を飲んでも ・仕事が忙しく、運動する時間がない人も 腹一杯たべて、簡単に痩せるという ・従来のカロリー制限や ・きつい運動をしなくても簡単に続けられ 食べても食べても、 どんどん痩せていくという信じられない方法です ・健康診断でNGの人や ・危険なレベルまでの高血圧の人 ・糖尿病予備軍の人や現在糖尿病の人 さらには ・メタボで自分が好きなスポーツで思うような結果がだせない人 　（マラソン、水泳、自転車などトライアスロンをやっている人や、野球、テニ　ス、サッカーなどが好きな人） ・結婚式や同窓会などの色々なイベントなどを控え、すぐに痩せたい人 是非「新しい考え方」の 究極のダイエット方法 すぐに効果が体験できますよ。 詳しくは、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9147911.html?from=m … に詳細が書かれています。
私（かなりのオジサン）もダイエット（食事制限）と有酸素運動で体重を１年で14kg落としたときは（それまで毎朝快便だったのが）3日に1回くらいにしか便が出なくなりました。食べる量がガクンと減っているので、出そうにも出るものがないわけです。ですが、これが習慣化すると（排便は習慣性の問題でもありますから）便秘になりやすいんです。 出そうにないからといってトイレに行かないのはやめて、出そうになくても毎朝規則正しくトイレに行く習慣を維持すべきです。でも、出ないのなら出ないでいいんですよ。 それとどの食事でも最初は野菜（葉物野菜）をたらふく食べるようにしてください（太りませんから）。海草だとか、きのこだとか、こんにゃくだとか、太らない食材をよく食べるようにすると、出るべきものが出るようになります。とにかく食べないと出ないんです。それとヨーグルトだとか牛乳といったものもよく摂取することかな。排便を促すために。 あとは運動をよくすることですね。そうすると体の働きが活発になって腸の動きもよくなり、排便が促されます。そして早寝早起きの規則正しい生活が欠かせません。そうすると自律神経がうまく働いて、朝になると体が起きて腸の活動も活発になるんです。不規則な生活は絶対にいけません。便秘を悪くします。 体重を減らすと基礎代謝量は必ず減ります。あなたの性別・年齢・身長・体重なら、標準的な基礎代謝量は1,260kcalくらいです。1,075kcalが事実なら、ちょっと少なめです。 「電極付きの体重計」とは、どんなタイプでしょうか。足の部分だけに電極が付いているのか、それだけではなくて両手でも電極を握るタイプでしょうか。足だけに電極がある超簡易型は、おもに下半身（の脂肪量や筋肉量）を重点的にしか見ることができません。若い女性は下半身に脂肪が付きやすい体質であることを考えると、体全体（の脂肪量や筋肉量）を見るのではなく脂肪の多い下半身を見ていることになり、筋肉が少なめと誤解されがちです。基礎代謝量は筋肉の量に大きく影響されるので、若い女性では足だけに電極がある超簡易型では、基礎代謝量が低めに出る可能性があります。 なお、基礎代謝量を上げるのには、いちばん簡単なのは体重を増やす（太ることも含む）ことです。体重を増やさずに基礎代謝量を上げるのは極めて難しく、理屈を言えば脂肪を減らしてその分だけ筋肉を増やせばいいんですが、現実にはとても難しいことです。 体温が１℃高くなると、基礎代謝量は１２～１３％ほど増えます。ですから体温が低め（たとえば３６℃あるかないか）の人なら、３７℃くらいの体温になるように体質改善すればいいことになります。でも、これも難しいことで、熱を作り出すモトになる筋肉量を増やさないとダメでしょうね。
こんにちは 置き換えダイエットなんてどうでしょうか。 例えば白湯ダイエットとか。 http://xn--r8jj6xaty1l0a9bm9194lgfzc.com/%E7%BD% … 楽ではないですが食事をしっかり制限すれば半年で30kgは可能だと思います。
女性の場合は少々の運動をしても筋肉なんてそう付きませんよ。そもそも女性は男性のようには筋肉は付かない体質です。その代わりに脂肪はよく付きます（とくに下半身に）。 ジョギングやウォーキングなど足を使って長時間続けられる運動をすることです。でも、安心あれ。それで足が筋肉で太る可能性はそうありません。マラソン選手があれだけ走り込んでいるのに、足はカモシカのように細いでしょ。 それともっと大事なことは、余剰になれば脂肪になる炭水化物（ご飯、パン、麺類、パスタ類、イモ類など）はなるべく控えめにすることです。体重が１０ｋｇも減ってくると、しつこい下半身の脂肪もやっと目だって落ちてきます。それまでは挫けず、諦めず、頑張って続けることですね。
＞今、ダイエット(減量)をストップさせて軽い運動、適切な食事だけで体重を維持させていくことはできますか？ できますよ、適度な運動をすればリバウンドしません 毎日１万歩を歩くでもいいですし リバウンドは、全く運動し無くなったり減食するのを辞めるから元に戻るだけです 毎朝１時間の散歩でもいいですよ
あの手のマシンは昔からありますが、あれで腹筋を鍛えるという事がそもそも無理でしょう。 まぁ、怪我の後のリハビリ程度の事ならできるかもしれませんが、筋肉を「鍛える」と言うレベルの話にはなり得ませんね。 「楽をして・・・」とか「短時間で・・・」とか言った枕詞の付く通信販売でまともな物はほとんどないと言うのが実際のところでないでしょう。 現に、現役アスリートやボディビルダーがあれを実際に使って効果をだした、なんて話は全く聞いたことがありませんしね。 それからこれは余分な事になりますが・・・ 回答された物がご自分の期待した内容でないからと言って失礼な補足をするのはいかがなものかと思いますね。
着圧キャミとかそういうウエスト周りサポートするやつを着ながらの運動が一番痩せました！ 普通に運動するのと比べると倍くらい汗かきます(笑) 私が使ってるのは http://glamourcute.com/sp/ こういうチューブトップのタイプです。 普通に運動するのとそれ着てやるのとでは全然違いますよ。 代謝上がるからすぐ汗かくし、ウエスト周り締め付けられるから真っ先に減ってくのもお腹周りのお肉です。 ダイエットに運動は必須だと思いますが、いつもやってる運動にプラスするだけで効果あると思うので試してみてください！
毎朝８ｋｍのランニングをする
いちばん効果が あるのは食事(カロリー) 制限ですね 今人気のスムージーを三食の内どこかで置き換え、総摂取 カロリーを抑えるよう考えれば、効果あります。私のお薦めは夜食の置き換えですね ただ食事や間食などは食べ過ぎれば太ります
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っています。 基礎代謝(筋肉量)が多ければランニングだけでも十分に痩せることは可能です。 もしも痩せづらければ基礎代謝を増やす筋トレと併用すると良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
食事のほうもカロリー計算してください。 気になるのは、この部分↓ ＞朝ご飯をしっかり食べて気持ち良く家を出られるようにはなりました。 今までしっかり食べていなかったとしたら、朝ご飯を食べるようになった分だけ太ります。朝しっかり夜少なめなんて迷信ですから気を付けてください。食べる量の合計が同じなら朝昼夜の比率がどう変わっても同じです。せっかく夜減らしたのに朝増やしたなら、何の意味もありません。 それと、筋トレし始めの頃は体がむくむ場合があります。 どこのサイトにも筋肉がつくから重くなると書いてありますが、全部間違いです。筋肉はそんなに早くつきませんし、痩せるぐらいの食事制限しながらでは、たとえ筋トレしても筋肉がつくことはありません。筋トレによるむくみか、単に食べ過ぎているかのどちらかです。 ＞筋トレ（胸筋や太もも、二の腕中心） 二の腕を鍛える意味がないと思います。鍛えたところが細くなるという事はありません。 ぜい肉を落としたい場合、下半身と、そしてコアに近い大きな筋肉を中心に鍛えてください。 胸　チェストプレス、フライ、 背中　ラットプルダウン、ローイングマシン お腹　アブドミナル、サイドクランチ 下半身　スクワット、レッグプレスなど 筋トレがしっかりできている場合、体重が増える場合がありますが、それは水分によるものです。体重は１～２kg増えますが、やがて減り始めるので気にせず続けましょう。ウェストのサイズをメジャーで測りながら継続してください。痩せて言ってるはずです。
私が感じたのは、プチ断食の失敗例に似ているなということでした。 ・摂取カロリーばかりを気にする。 ・プチ断食後の食事をすぐに普通の食事にしてしまう。 実際、「食べないのに痩せない」と悩んでいる人は多くて、 そのほとんどが、摂取カロリーばかりを気にして、体のエネルギーになる栄養を気にしていないそうです。 ゼロカロリーのお菓子とか、ドリンクなど熱量のないものばかりを摂るので、体が冷えます。 冷えを体が感じると、脂肪を蓄えようとするので、痩せにくい体になってしまいます。 そして、今回は食事を制限して少し体重を落とした後に、 たくさん食べたり食べ放題へ行かれたとのことですので、リバウンドという形になってしまったのではないでしょうか。 しかし、運動もされているようですので、一概に食べ過ぎが原因とも言えないと思います。 もし、体重を落とそうと、消費カロリーを増やすために運動を増やしたのであれば、 筋肉が増加したということも考えられます。 筋肉は、脂肪よりも重いですからね（＾＾） 筋トレすることで、筋肉量が増えて、脂肪が燃焼しやすくなりますが、 筋肉分の体重が先に増えるということもあります。 今回はどちらか分からないですが、もし、体脂肪がへっていたり、体のラインがスッキリしていたり、 引き締まったりした感じがあれば、筋肉量の増加かもしれませんね。 あまり、体重だけにこだわらなくてもよい気がしますが・・・(^_^;) もし、食べ過ぎたことで、食事制限などを考えるのであれば、 朝をしっかり食べて、夜を控えめにする「朝ごはん夜ごはん逆メニュー」とか、 置き換えダイエットでプチ断食とかを試してみてはどうでしょうか？ 私が参考にしたサイトを載せておきますね（＾＾）アドレスバーにコピーして貼り付けてください。 naturale-life.net/
私もありました。 最初は、半年に1回くらい、、。 それが、3ヶ月に1回になり、1ヶ月に1回になり、 2週間に1回になり、、。 毎日、1回になりました。 心臓では、トップの東京の榊原記念病院で検査したら異常なし！！ こんなに痛むのに『異常なしはないでしょうよ』と、 心の中でブツブツ文句を言ってしまいました。 おまけに、この病院から 「困るんですよねー。何ともないのに直ぐに病院に罹られても！ こちらは、忙しいんですから！」だって。 そんなことまで言われる始末！！ が、直ぐに病気が分かりました。胃癌でした。 スキルス性悪性印環細胞癌、、、でした。 噴門側を残して三分の二摘出。 胸が痛むから、心臓関係、、、とも言えませんよ。 人間ドックに入られた方がいいと思います。
・不眠症・冷え性・猫背これらは筋肉量の少なさが主な原因です。 カラダの体温、ホルモン、姿勢は筋肉によって調整されます。 全身の基礎代謝を増やすことが効果的です。 年代からも重さより正しい姿勢でエクササイズすることが必要です。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
陸上では体重が負荷と為って足腰を痛める場合も有るでしょうから、水中ウォーキングから始めて水泳へと移行していけば 良いのではないかと思います。 確かに記載されたデータを基にＢＭＩを計算しますと２５．８となり、２．２kg痩せましょうと出て来ますし、同時に計算された 標準体重を見ますと４８．６～５７．７～６５．６(kg)の範囲内にしましょうと出ます。 水の中を歩くのは結構体力も要りますし、それによる全身運動にも為りますので効果は期待出来ます。 更に水中ですので浮力がつきますので、足腰への負担も殆ど無いでしょうね。 後は食事。 バランスの良い食事を摂り、三食ほぼ決まった時間に食べる。 但し、寝る３時間前迄には食事は終える事が大事ですが、仕事などの関係でそれ以降になる場合は軽めにして翌朝まで空腹には ならない様にする。 当然カロリー計算もしっかり行われて居れば尚良いですが。 空腹期間が長いと、いつまた食べられるのか判らないと言う事に為って、体が脂肪として蓄えて飢餓に供えてしまいますし。 食事を抜くとか特定品目しか食べないと言う誤った方法は絶対に行わない事です。 また、体重を落とす事については長い目で見ましょう。 急激に落としますとリバウンドしやすい体質にしてしまいますし体を壊します。 それに体の生理機能も異常を来す事もありますので、急激に落とそうとはしない事です。 最後に、今ではダイエット外来と言う診療科もありますが、何処にでもあると言う程広く普及していませんので、もし近くに ダイエット外来があるのであれば、一度受診しても良いかと思います。
身長が伸びれば、相対的に見た目が細くなります。 ある程度、成長が止まってからでも良いのでは？
ウンコしたら２ｋｇ痩せる
この回答を見て、すぐに実践していただければ その効果が、すぐに自分の体でハッキリと認識できます 欧米で行われて日本の医療界では認可されていない 「最新のダイエット法」です。 自分が希望する体重まで、体重コントロールして 健康な生活を一刻も早く手に入れてください なお、このダイエット方法は従来のダイエット方法とは違い ・肉を食べても ・酒を飲んでも ・仕事が忙しく、運動する時間がない人も 腹一杯たべて、簡単に痩せるという ・従来のカロリー制限や ・きつい運動をしなくても簡単に続けられ 食べても食べても、 どんどん痩せていくという信じられない方法です ・健康診断でNGの人や ・危険なレベルまでの高血圧の人 ・糖尿病予備軍の人や現在糖尿病の人 さらには ・メタボで自分が好きなスポーツで思うような結果がだせない人 　（マラソン、水泳、自転車などトライアスロンをやっている人や、野球、テニ　ス、サッカーなどが好きな人） ・結婚式や同窓会などの色々なイベントなどを控え、すぐに痩せたい人 是非「新しい考え方」の 究極のダイエット方法 すぐに効果が体験できますよ。 詳しくは、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9147911.html?from=m … に詳細が書かれています。
寝てばかりだと筋肉が落ちちゃうので、 痩せると思います。でも、健康的じゃ ないね～。
軽いです。 平均体重が53kgぐらい 美容体重が48kgぐらい ガリガリになる前のギリギリというところです。 それより痩せないように気を付けましょう。
好きなものを好きなだけ食べている９０ｋｇ以上の中年男が、 たった３カ月で体重を－３０kg減らした方法について 詳しく説明している方法があります。 日本の医療界では認可されていない方法なのです。 このダイエット方法は従来のダイエット方法とは違い ・肉を食べても ・酒を飲んでも ・仕事が忙しく、運動する時間がない人も 腹一杯たべて、簡単に痩せるという ・従来のカロリー制限や ・きつい運動をしなくても簡単に続けられ 食べても食べても、 どんどん痩せていくという信じられない方法です ・健康診断でNGの人や ・危険なレベルまでの高血圧の人 ・糖尿病予備軍の人や現在糖尿病の人 さらには ・メタボで自分が好きなスポーツで思うような結果がだせない人 　（マラソン、水泳、自転車などトライアスロンをやっている人や、野球、テニス、サッカーなどが好きな人） ・結婚式や同窓会などの色々なイベントなどを控え、すぐに痩せたい人 「最新の考え方」の究極のダイエット方法が 大変参考になりました。 　どうもありがとうございました。 さっそく実践してみるといいですよ。 こちらをクリックすれば、痩せる原理から 説明もありましたよ。 http://ameblo.jp/dietzblog
雪で自宅で運動するしかないなら、踏み台昇降よりもダイエットDVDが良いと思いますよ。 いろんな動作ができるので、いろんなところが鍛えられますし、楽しいと思います。 キツイものだと、かなり汗だくになれます。 (参考)ダイエット用のDVD一覧 http://www.kzws.com/diet/dietdvd_sm.html いつまで続けたらというと、努力次第(運動時間を多くしたり食事制限をもっと厳しくする)ですが、 今の状態で1ヶ月何キロ減量できていますか？ たしかに筋肉(インナーマッスル含む)を付けると基礎代謝が上がるので 太りにくい体になりますね。 なので、有酸素運動と筋トレを併用していくといいと思います。 筋トレの後はタンパク質(アミノ酸)を摂るのはいいと思います。 陰ながら応援しています!頑張って!!
ダイエット方法知りたそうなので、今の生活を変えないで痩せる方法を教えたいと思います。僕がお勧めするのは、食べ方順ダイエットというものです。このダイエットのやり方は、1番最初に野菜類、次に肉類、炭水化物と食べていくものです。楽に痩せることができ、一月で7キロ痩せました。このダイエット方法は有名でテレビでも放送されるものです。しかしこれの難点として、ご飯と一緒に肉とか食べれないのと、楽しくないことです。 ちなみに僕も受験生なので色々ありますがお互い頑張りましょう。
＞でもそのくらいしないと ＞2ヶ月では戻せないですよね？（；＿；） その結果体重が減ったとしても、それは「戻った」ではありません。 「体を壊した」と言うんです。 10kg増えたというなら体重を落としたい気持ちはわかりますが、健康を損なわない範囲で行うことが大前提です。 健康よりも優先させるべき減量はありません。 と言いますか、162cm60kgなら別に標準範囲内なんですけどね。 （162cmの標準体重は49～65kg・BMIによる）
もう一度同じ方法で痩せたらいいと思います。 ただし痩せてから筋肉を鍛えるというのは間違いです。 筋肉を鍛えながら痩せると脂肪がよく落ちます。鍛えずに食事制限しても筋肉ばかり痩せて脂肪が残るので体は細くなれません。あとから筋肉を鍛えても遅いです。 こちらに筋肉と脂肪のモデルが紹介されています。 http://ameblo.jp/eico-diet/entry-11686655372.html 筋肉が痩せてしまっても体重は落ちるけれど、もともと細いので見た目は変わりません。代謝が下がってしまうだけです。細くなりたいなら、筋肉を減らさないように気を付けて、脂肪を落とさなければなりません。そのように痩せるには、筋トレしながら食事制限する以外にありません。 >しかし秋頃からストレスで食欲が止まらなくなり >2ヶ月ほどで10キロ以上リバウンド。 どんな風にダイエットしても、そうなったら太ります。 リバウンドは痩せたあとの問題です。 ストレスが溜まっても炭水化物に走らない生活習慣を体に叩き込んでください。 健全な人はストレス溜ったら運動して発散します。 ストレスで食欲が増す気持ちはわかりますが、かといって食べることでストレスが発散される効果はありません。それどころか太って別なストレスが溜まって収集がつかなくなるだけです。 大学生活が楽しくなっても太るし、ストレスが溜まっても太るなんて言ってたら、何やっても太るじゃないですか。痩せる方法も太る方法もわかってんだから、あとは自分の性格を把握して自分なりにコントロールするしかないと思います。
＞だいたい何%ぐらいまで ＞下がったら今度は増量を考えればよいのでしょうか？ 質問者さんの目標とする体型がわからないまま質問が進行しております。 そもそも、どの程度痩せたいのかもわかりません。また、増量する必要があるのかもわかりません。どちらにせよキマリは無いので自分の好きなようにやるものだと思いますよ。僕なら腹筋割れるまで減量します。 それと体脂肪率はあまり正確に測れないので、体脂肪率を基準にしている人を知りません。大抵は服のサイズとか、体重とか、あるいは季節（期間）で増量と減量を切り替えている人が多いと思います。例えばスーツやシャツを買い替えずに済む範囲で減量・増量するとか、冬は増量するが、薄着になったらムチムチしてみっともないので春からは減量し、また秋から増量するとか。 ボディビルや格闘技やってる人も、コンテストなり試合なり、だいたい期限があるので、そこで自分のできる範囲でベストなコンディションになれるように計画を立てます。 普通の人も、やっぱり7月末に海水浴に行きたいとか、そういう思惑があるはずなので、そこでバキバキの腹筋を見せるにはどうしたらいいかと考えてやるはずです。 体脂肪率○％になるまで減量し続けるとか、増量し続けるとかやってたら、きりがありません。でも、そういうイベントごとを一切気にしないというならそれこそ自由だと思います。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めており その約半分を筋肉が担っています。 これらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが必要になります。 これは消費の高い体質を作り、食べても太りづらくする役目もあります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
陸上での運動も取り入れても良いでしょう。 同じ有酸素運動でもカラダの使われ方が変わると筋肉への刺激も変わってきます。 例えばバイクを20分前後、軽めの重さの筋トレを取り入れる等がお勧めです。
例えばですが、体重50キロ、体脂肪率20%の人の脂肪量は10キロ位ですよ 体重と体脂肪率を教えてくれないと、あまりコメントできません http://keisan.casio.jp/exec/user/1338137263 ↑の計算機で出た計算結果で体脂肪量を計算できます 計算結果-体重=体脂肪量 です
重曹の摂取自体、問題あり、と言って良いです。 回答するまでもないかと思いますが、必要もないのに胃薬を飲むのはただの無駄です。 #1さんが回答されていますが、胃で分泌される消化酵素のペプシンはタンパク質をアミノ酸へと分解する働きを持っており、 ペプシンは、酸性の状況下(pH≒2)で非常によく働くことが知られています。 炭酸水素ナトリウムを摂取することで胃液のpHを弱酸性～中性・アルカリ性にしてしまうことで、ペプシンの働きを急激に弱めます。 そして、炭酸水素ナトリウムに「タンパク質を分解しアミノ酸に変える働きがある」という根拠はどこにあるのですか？ たしかに炭酸水素ナトリウムとタンパク質を水に溶かしてぐつぐつと煮ればタンパク質は次第に分解されアミノ酸に変化します。 ですが、胃の中で起こっている反応はそれではありません。
こんにちは。 わたしも拒食とリバウンドを繰り返して精神的に疲れてしまいました。 何がいいのかわからないと思い悩みました。 ただどんな本や記事を見ても根気よく続けることが大切とありました。 それは、こんな内容でした。 1、真剣に痩せたければ、やっぱり運動が必要！ 2、体重より体型を気にしましょう！　 3、基礎代謝を高める！ 4、カロリー計算を常にする！ 5、下半身を鍛える！　 6、筋肉をつけることは太くすることではない！　 7、有酸素運動は毎日30分以上！ 8、寝る2時間前は食べない！ 9、最低2ヵ月はトレーニングを続ける！　 少し厳しい言い方のホームページですけど、できそうな事からやりはじめました。 このホームページを参考にしました。 ダイエット以外も美容にいいことが載ってました。 ご参考まで。 ↓ http://trend-news31.blog.so-net.ne.jp/2015-10-28-0
身長155cmで股下80cmというのは、驚異の長足スタイルですね。 この数字が本当であれば、日本人離れした、かなりの特殊体型（いい意味で）です。 モデルになるというのもありかもしれませんね。 でも、雑誌で活躍するモデルを目指しているのであれば、 顔が最も重要であって、スタイルは普通に痩せていればそれでいいんですよ。 普通の服を着て可愛く見えるのが一番いいのですから、 極端な長身や痩身はダメです。 中2で155cmはちょっと低いかな。 まあ、身長が伸びる時期は人によるので、これから伸びるかもしれませんね。 ＃１さんも書いていますが、165cmはほしいでしょう。 あとはまあ、マジレスしてしまいますと、 モデルは生まれ持った容姿が重要で、努力でどうにかなるものでもないです。 たとえばあなたがあまり身長が伸びなかったとします。 でも顔は妙にセクシーでオトナっぽいとします。 そういう人は、美人でもモデルになりにくいでしょう。 身体と顔がアンバランスだからです。 身長が低くても、低い身長とマッチするカワイイ顔であれば、それはそれで需要があります。 身長が高ければいいというわけではなくて、 やはりその身長にマッチした顔や雰囲気が必要なのです。 胸が大きすぎてもだめですね。 小さい方がまだ需要があります。 でもこれもまた自分でコントロールできません。 顔や身長やスタイルや雰囲気が、 その人の世界観ですべてマッチしていることが必要です。 家電製品みたいに、スペックでどうにかなる世界ではないのです。 いま中2なのであれば、外見の数字にこだわるのではなくて、 日々の生活を健康的に明るく楽しく過ごすことを考えてください。 健康的に明るく楽しく過ごしている女性は、きれいなオーラが出てきます。 数字にこだわるより、生き方にこだわる方がずっと重要なんです。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めており その約半分を筋肉が担っています。 これらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが必要になります。 これは消費の高い体質を作り、食べても太りづらくする役目もあります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
甘いものがお好きなんですね。ミルクに角砂糖３個半も入れたら私なら甘すぎて飲めません。 太るのを心配するなら角砂糖の数を減らすか、飲む回数を減らすといいと思います。 ブラックコーヒーも美味しいですよ。たまには角砂糖なしで飲んでみるのもいいかもしれません。
＞でも甘いもの大好きだし、お菓子食べると日常で嫌なこととかむしゃくしゃしたりする気持ちを忘れることが出来ます。 思い込み。 タバコ吸ってる人が、タバコ吸うとストレス解消になると思い込んでるのと同じ。ただの中毒です。 最初から食べないようにしてればそれに慣れて、甘いものがないことでイライラしたりすることもありません。 それと、甘いもので脳みそがリフレッシュされることなんてありません。ゴハンや食事の後は頭の働きは鈍くなります。特に甘いものやお砂糖はインスリンというホルモンを最も多く多く分泌させ、眠気やだるさを引き起こします。 http://shuchi.php.co.jp/article/1559 「糖質中毒」糖が脳をバカにする！と、お医者さんも言ってます。 http://bookmeter.com/b/4344982304 「甘い物は脳に悪い」という本を栄養士さんも出しています。 http://nge.jp/2015/07/19/post-110541/2 糖分が脳にイイはウソ？最近の研究で砂糖や脂が多い食事は「頭の働き」を鈍くさせていたと判明 小腹がすいたら、豆乳を飲んでみたり、ゆで卵でも食べてみたりして、甘くないものに置き換えるように工夫して、やめる方向にもっていくのがダイエットにも受験勉強にもベストです。 勉強して頭をいっぱい使ったからと言って、脳に糖分が不足することなどありませんからね。頭使っても使わなくても脳が使う糖分の量はかわりませんので。 糖分はストレスをどんどん増やします。 朝夕のウォーキングなどはしてますか？ストレス解消にもなるし、脳も活性化します。下記を読んで、合格したいなら時間もったいないなどと思わずよく歩いてください。運動不足で鈍い頭で3時間勉強するより、スッキリした頭で2時間勉強したほうが頭に入る情報は多いのです。 http://www.juken-benkyou.com/soudan/undou.html http://www.at-weblog.com/2014/03/let-the-walking … http://chugakujuken-hahaoya.com/jukensei/entry81 …
現実問題として、脂肪だけを落とすのは無理です。 ダイエットや運動で体重を落とすと、脂肪のみならず筋肉量も必ず落ちます（たとえ筋トレをしていても、です）。脂肪だけを落とし、筋肉量を落とさないようにするのには、ボディビルディングのような特殊なトレーニングが必要です。 現実には、脂肪を4kg落とすと筋肉量も3kgほどは落ちて体重は7kgくらい減ります。言い換えると、体重を7kg減らすと、そのうちの脂肪は4kgの落ちだということです。 私（オジサン）の経験だと、体重を10kg以上減量すると見た目がかなり変わり、お腹は凹み、顔はほっそりとし（とくにエラと言われる部分や首回り）、久しぶりに会った人はビックリします。そしてまずいうことは「大病でもしたのか？」と。 10kg以上（私の場合は14kg）減量すると変わることはそれ以外に多々あって、それまで着ていた服はダブダブになって着られなくなります（体重を1kg落とすとベルト周りは１ｃｍ縮みます）。痩せた分だけ皮膚が余って顔もお腹周りも皺だらけになります。一気に老けたような顔立ちになるんです。歳が行くほど皮膚に弾力も張りもなくなりますから、シワシワは相当な年月が経ってもそう改善しません。 また減量すると血圧も落ちます。私の経験では、1kg減量するたびに血圧は上下とも３前後は落ちます。以前は140/90ほどあった血圧が14kgの減量で100/60くらいにはなります。 減量すると変わる点はほかにもあって、冬はいっそう寒く感じるようになる代わりに夏は快適な暑さとなります（それほど暑いとは思わなくなります）。また太っていると、動き回ればシャツがズボンのベルトからはみ出し、いちいち乱れを整え直さないと不格好で気持ちよくないのですが、細身になるとどれだけ激しく動いてもシャツがズボンのベルトからはみ出さず、体にピッタリとフィットしている状態になります。
「リバウンドの原因は間食です。」とお分かりのように、リバウンドなり太るのは、消費エネルギー以上に食べるせいです。 ＞この変な自信を無くすにはどうしたらいいと思いますか？ 毎日同じ条件で体重を計るのが良いと思います。体重計はデジタルで0.1kg単位で測定できるものにしましょう。 ただ、仮に現在の体重を維持できる（つまり±０の）食事をしていたとしても、見かけの体重は普通に増減します。 むしろ前日と同じ体重であることの方が珍しいくらいです。こういう現実を踏まえていただいて、ちょっと油断 すると、太りやすい方は体重がどんどん増えていくという事実を体感していただくのが良いと思います。 ＞胃の中を空っぽにして体重を減らしただけでもダイエット成功と言えるのでしょうか？ この意味が良くわかりませんが、ダイエット＝痩せるという意味ならば、痩せるというのは体脂肪を燃焼させて 体重を軽くすることでなければなりません。体内の例えば胃の内容物、宿便、水分量を減らして体重を軽くしても ダイエットに成功したとは言えません。こういうことで体重を軽くしても、健康上のメリットはありません。 無理にこういうことをやれば、健康上はむしろマイナスです。 体重は通常朝起きてトイレを済ませた後計りますが、もし見かけだけ軽くしたいなら、一度計測した後何も飲食せず 1～2時間経過後、もう一度トイレを済ませて計れば0.2kgくらいは簡単に軽くできます。更にちょうど大便も出れば もっと軽くなります。しかし、そんなことで体重を軽くしても意味がありません。サウナに入ると軽くなるのも 同じような原理です。 体重を軽くするにはやはり体脂肪を燃焼させましょう。 そのためには、消費エネルギー＞摂取エネルギーの生活をすれば良いわけです。 ＞年齢がもう40近いので10年前と同じような運動量はできません。 「10年前の運動」が何なのか判りませんが、運動は誰でもいつでもできるウォーキングで全然問題ありません。 早く歩けないならゆっくりでも構いません。歩く距離さえ確保できればちゃんと脂肪は燃焼します。 歩き方は普通で大丈夫です。腕の振り方でエネルギー消費が格段に変わることもありません。 ともかく普通に歩けば結構です。痩せたいのであれば、余り悩まずにまず行動だと思います。 最初に言ったように、太る一番の原因は食べすぎです。食事コントロールだけで痩せられます。運動はその 後押しをする効果があります。食事を減らさずに運動だけで痩せようとすると、並大抵のことではできません。 食事コントロールですが、お分かりのように間食を辞めるのが一番良いと思います。次にやるとすれば デザートも辞め、主食のご飯、パンの量を例えば２/3くらいに減らすことです。（おかずは現状維持です） これを急激にやるとストレスがたまるので、徐々に出来るところからやるのが良いでしょう。 ここ2～3年で10kg増えたなら、今度は２～3年で10kg減らす計画が良いと思います。 人間、生きている限りいつでも痩せられます。慌てる必要はありません。
> 腹筋のところに手を置いてみても全く固くなっていません。 運動を行う事が目的で、筋肉をつけることを目的とはしていないから。 基礎代謝を上げるという面では不利ですが、運動する事によりカロリーを消費する事を目的としています。 > 床で腹筋をやったほうが効果はあるのでしょうか 微妙。 きつい運動になるので、運動量は減るが、多少の筋肉はつくので基礎代謝はその分増加する。 基礎代謝でカロリーを消費するか、運動で消費するかの差でしかない。 「今ダイエットで」という事だから、筋肉をつけることが目的ではないのです。 目的と手段を取り違えないようにしないと。 筋肉をつけることが目的ではなく、カロリーを消費するのが目的ですよね。 この場合は、運動して使用比するのも正解で、方向は間違っていません。 もちろん、筋肉をつけて消費するというのも間違ってはいません。 これは各人の選択の問題です。
んー、別の方法にした方がいいと思います。 全く同じ身長体重であっても、見かけの体型は結構大きく異なりますから。
スポーツでは必要な筋肉の発達が良くある半面、得意な部分に偏りがちです。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っていることからも カラダの筋肉を万遍なく使うことが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
万年素人でたいしたアドバイスできませんが･･･ １、それ以上分割は全くもっていらないと思います。 しかし腹筋は全ての日に最後に取り入れたほうが良いと思います。 レッグレイズ、サイドクランチ等で腹直筋下部、腹横筋、腹斜筋ぜんぶ鍛えましょう。 ２、最大重量は10回限界の重量ｘ1.25です。 ダンベルベンチプレスの10RMが25kgなら（10回限界の回数が25kgなら）、ダンベルベンチプレスの1RMはだいたい31.25kgです。 ３．痩せるのはそれなりにキツい思いはすると思いますよ。減量なんて簡単だと言ってるのは、頑張って食事量を増やして筋肉を付けたような、もともとはやせ形だった人です。もともとが太っていたor太り気味だった人はそれ相応にひもじいです。 ４． たぶんサイドレイズが重すぎてしっかり三角筋に効かせられていないと思います。 おそらくシャフトの重さは2.5kgだと思いますので今12.5kgだと思います。 今はシャフト含めてたうえで5kgでも十分かも、せいぜい上限8.5kgで丁寧にやってみてください。重いほうが効くのは確かですが、それはその重量を目的の部位に乗せられた場合の話。重すぎて他の部位が動員されすぎてターゲットが休んでしまっている事が多々あります。 あと、体型をかっこよくするだけならほとんどそれらの内容で十分なのですが、それだけだと本当に見た目に反して運動能力というか俊敏性がほとんど伸びず、ちょっともったいないと思います。 嫁と娘を守れるようにということですが、いろんな状況を想定して様々な方向から身体能力を高めておくことをお勧めします。 下半身のトレーニングを重視してください。坂ダッシュ10本、バービー10本、蛙飛び10本で太ももを強靭にしてください。嫁と娘を担いで小高い丘を駆け上がるトレーニングを頑張ってください。津波はとても速いです。激しい有酸素運動で心臓鍛えとくことも必要です。 https://www.youtube.com/watch?v=p-UWlJfn5ts https://www.youtube.com/watch?v=gXkt1txOunI 特に減量のときはこれらでかなり痩せますよ。
筋肉のつき方に関して、ゆっくり歩くのと速歩きするのとでは差は出ませんよ。 ウォーキング程度の低強度の運動では筋肉はまず増えません。 速歩きをすると疲労が早いのはミトコンドリアというエネルギーを産出する細胞内組織がバテてくるからです。 インターバルトレーニングといってゆっくりした散歩のなかに、早歩きを部分的に採り入れることでミトコンドリアが活性化され、スタミナをつけるトレーニング法が知られています。 でも筋肉は関係ないです。 正確にいうとボディビルダのモリモリした筋肉は速筋というタイプの筋肉で、筋トレのような無酸素運動によってでしか増強されません。 ウォーキングのような有酸素運動では、むしろ速筋は減っていきます。 その代わり遅筋というタイプの筋肉が鍛えられますが、遅筋は速筋のようにモリモリとは増えていきません。 筋肉量という観点で言うと遅筋は数年単位のトレーニングでようやく増えてきたかな、というレベルの増え方です。 しかもウォーキングではほとんど増えず、それなりにハイペースのランニングを週4日とか5日の頻度で継続して初めて増えてきます。
No.1で投稿した者です。 質問者さんの補足に対して、追加で投稿します★ ●推奨される一日の摂取量 一日あたり大さじ(15mL/杯)1〜2杯 ●デトックスとは 「解毒」「毒出し」「毒抜き」。 「体内の悪いものを、外に排出する」ということです。 ただしオリーブオイルにもカロリーはありますので、取り過ぎには注意が必要です。
何でもしっかり食べて動いて　健康美になりましょうね 睡眠もちゃんとね
足が太くなるのは2つの理由があります。 1.脂肪で太くなる2.筋肉で太くなる 前者の場合は体脂肪の性質「全体的に増減する」ことからも基礎代謝を増やしていくと解消されます。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 後者の筋肉で太い場合、足の筋肉を刺激する運動は筋肉の発達を助長してしまいます。 背中、ヒップ等の筋トレをメインにすることが良いでしょう。
唐辛子の辛い成分カプサイシンは脂肪の代謝を促進するとされていますが、人間はそんなに単純ではないです。 唐辛子が入っている食事を食べられる人は、辛いモノが好きな傾向にあり。 辛い食べ物は食欲を増進してしまいます。 カプサイシンで脂肪の代謝を促進する効果なんかよりも食べ過ぎでカロリーオーバーになるリスクの方が高いと考えた方がいいでしょうね。 また唐辛子をたくさん食べる韓国人には胃がんが多いと言われています。 逆流性食道炎のリスクも高まります。 食べ過ぎ注意。
ラグビーの選手はみんなバルクアップしてますが、フェイントも巧みだし走るのも速いですけどね。
朝あまり食べられなにしては、野菜ジュース、おにぎり、みそ汁という十分な食事を摂ってますよね。それだけで350～400Kcalは行ってます。 他の食事を減らせないなら、それをやめてみるといいですよ。 本来、活動前は食事を摂るものではありませんので、朝は食べる必要はありません。ダイエットの話になると朝シッカリ夜少なめなんて言いますが、それで痩せることはありませんし、実のところ体にリズムに反する食べ方です。貴重な家族団らんの時間かもしれませんが、朝食なんてゆで卵に1個かじってブラックのコーヒー飲んで出社すりゃ十分です。朝のタンパク質は日中の空腹をやわらげます。逆にゴハンやパンは、食べると食欲を増進します。 特に、昼にラーメンを食べているのに味噌汁も欠かさず飲むというのは怖いことです。 WHO世界保険機関の1日の塩分量の目標値は5グラム未満とされています。ところがラーメン1杯で8～10グラムの塩分が含まれており、汁を残したとしてもその半分は摂取していると考えられます。 なのに、さらに味噌汁で２グラム程度の塩分を摂り、さらに夕食でも塩はとってるはずです。 体重だと40～50歳前後で動脈硬化、腎機能障害⇒人工透析、60手前で、脳梗塞、心筋梗塞という感じだと思います。けっこう怖いことですよ。今まで当たり前のように食べてきたことなので、自分がどんな生活をしているかという危機感が無いのだと思います。 ＞夜を減らすと食後にお腹がすいて、微妙な時間にカップラーメンとか食べちゃうんです。 逆に夜は栄養が必要ですから、夜は極端に減らさぬ方がスムーズかと思います。しっかり取らないと眠れなかったりするはずです。どうしても腹が減って冷蔵庫開けてなんかつまむときでも、ゆで卵とかササミの煮つけとか、チーズとか、とにかく高たんぱくなものに手が伸びるように常備して、ジャンクなものは置かないようにしましょう。 カップラーメンは何の栄養価も無い、単にカロリーと塩分だけを摂るためにあるような食品です。ダイエットすべき人がいるなら、家に置くこと自体が間違いです。 http://seikatsu-kurashi.hatenablog.jp/entry/2015 … それと、今のうちにたくさん入院保険、癌保険、生命保険かけておいてください。 ラーメンだけはやめられないなんて、一家の主として家族に対して責任感が低いと感じます。働いてさえいれば責任を果たしていると考えたら大間違い。自分が体を壊してお荷物にならないように気を付けることも大切なはずです。 体調管理やメタボ対策ってのは、リスクマネージメントであり、まさに仕事のひとつです。自分の健康管理だけは、家族や部下に委任できない、自分がやらなきゃいけないことです。 逆に奥さんができるリスク管理は、とりあえず保険いっぱいかけとくことです。 それと麺類やご飯類などの糖質は、食べているからこそ次々と食べたくなる性質があります。それらをやめて昼はステーキ（大）＆サラダ（主食は無し）とかにするだけでも、無理なく痩せていくことができるので、試してみるといいと思います。 運動を始めることも有効です。あなたの旦那はそれだけじゃ到底痩せることはできませんが、運動を始めたことをきっかけにして食事管理もし始めるという人はたくさんいます。ストレス解消になって無駄な食欲が和らいだり、周りに健康意識の高い人も増えてきたり、運動そのもの以外の様々な良い影響があります。
牛乳を買う時に雪印と明治どちらにするか、コメを買う時にコシヒカリにするかササニシキにするか、、、みたいなものです。プロテインはプロテインですので、お得感と味で決めたらどうでしょうか。もちろん各社差別化を図って、ビタミンなどいろいろ添加されていると思うので、惹かれる栄養が入っているならそれを選んだらいいと思います。 自分が何で割るつもりなのか考えて、それと相性のよさそうなフレーバーにするといいと思います。牛乳と相性の良い味、ジュースと相性の良い味、水でもおいしい味など、味は千差万別です。 肝臓に負担だという事ですが、もっと良く調べてみることをお勧めします。タンパク質の食べ過ぎが体に負担になるということであれば、それはその通りです。しかし肝臓に負担をかけないのは水ぐらいです。肝臓はタンパク質（卵、牛乳、乳製品、肉類）、米、小麦粉（パン、パスタ、麺類等）、脂質、サプリ、薬、アルコールなど、何を食べても負担になります。 プロテインは牛乳から乳糖と脂質を取り除いて粉にしただけのものです。肉類や乳製品でタンパク質をとるよりも脂肪分や糖質が少ないので、通常の食事よりは肝臓への負担は軽いでしょう。摂る量によっては肝臓に著しく負担をかけるかもしれませんが、そもそもプロテインというのはタンパク質をたくさん摂るために買うものですから、チビチビ飲んでも役に立ちません。 また、特にタンパク質が問題になるとすれば腎臓ですが、それも腎機能に障害がある人だけです。医学的にも健康な腎臓の人がプロテインを多量に摂ることで腎機能を悪化させるという事実はありません。（http://koujiebe.blog95.fc2.com/blog-entry-3288.h …） むしろ高たんぱく低カロリーが健康の基本で、生活習慣病の場合はプロテインの活用も有効だと思います。 質問者さんは肝臓の数値が悪いという事ですが、一体どの数値が高いのか、そして医師は何が原因だとアドバイスしたのか、もっと詳細に覚えておいたほうが良いと思います。大雑把に調べて、プロテインが悪影響があるのだろうと見当をつけていますが、そのように杜撰だとうまく健康管理できないと思います。またプロテインを摂る目的ももう一度確認してもいいかもしれません。 体重を減らす気ならプロテインはいりませんし、体重を増やしたいならプロテインは何でもいいと思うので1日２～３杯飲んでみましょう。
写真のように指で摘まんで持ち上げられるのは、そこにある皮下脂肪です（厳密に言うと薄い表皮も含まれますが）。 体のどの部分の皮下脂肪を（燃焼させて）減らせるかは、自分の意志ではコントロールできません。その部分を揉んでも叩いてもマッサージしても近くの筋肉運動をしても、部分痩せはできません。 ダイエットや有酸素運動を通じて体全体の体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を減らし、その一環で写真の部分の皮下脂肪も落ちてもらうしかありません。私は14kg減量しましたが、さすがにこれだけ減量すると体の全部分の皮下脂肪が落ち、いわゆるエラと称される部分も喉周りや首回りも痩せました。
8%というのは無いと思います。 うろ覚えですみませんが、もっとあったと記憶しています。 それはさておき、この話って論理がいろんな意味で破たんしていますよね。僕も子供の頃からよく聞きましたが、得意げに言ってる人は自分で納得できているのかいつも不思議でした。 「体の中では脳で消費されるエネルギー量が一番多い」 ↑わかる 「だから頭脳労働などをして脳細胞が活発に動かすことが一番のカロリー消費（ダイエット）の近道」 ↑は？ 自分の意志で頭脳を酷使することでエネルギー消費を有意に上げられるのか否かという一番大事な部分が抜けてますよね。現実には勉強しているときも寝ているときも脳は休まず活動していて、ブドウ糖の消費量も常に一定です。意図的に頭をつかったとしてもほんのちょっとしか上がらない。そもそも脳の消費エネルギーは約○％ですよという概算を出せるという事自体、それが変化するものではないという前提だからだという事に気づかなければなりません。 考え事や悩み事が多い人が、食べても食べても太らないとか、頭使って難解なゲームしたりデスクワークしてる人が体を動かす人より痩せたなんて例はなく、むしろそういう生活習慣が太る原因となって問題視されている現実を前にすると、ほぼ妄想レベルの話になります。 単に臓器単位での消費エネルギーの順位を付けたら、脳が一番だったんですよという事実確認でしかなく、だからどうしようという話にはなり得ないと考えます。 質問の趣旨から外れてしまいますが、このようにロジックが通っていない話は他にもありますよね。 ●「脳のエネルギー源になるのはブドウ糖だけ。だから甘いものを食べて脳を元気にしましょう」 ↑脳が働かない原因が糖不足なのか？糖の補給を増やすと消費も上がるのか？脳活動が活発になるのか？という大事な部分が抜けてます。 現実には、ブドウ糖を一切取らなくてもそれで脳がエネルギー不足になることはありません。 むしろ直接糖分を摂ると逆に脳に供給されるブドウ糖は足りなくなります。糖分を摂取すると血糖値が急激に上昇し、インスリンが分泌され、血中のブドウ糖が除去され正常値よりも低い状態になってしまうためです。また、血糖値が急激に下がると、脳の働きに必要なアミノ酸が枯渇し、神経伝達物質が作れなくなって、脳が麻痺状態になります。そのうえインスリンには眠気を引き起こす作用があります。糖分の摂取は、様々な意味で頭脳作業の邪魔にしかなりません。 ●「1日の消費カロリーの大部分は基礎代謝が占めている。だから基礎代謝を上げれば痩せやすくなる」 ↑基礎代謝はをあげることなんてできません。基礎代謝を上げるには体重を増やすか太るしかありません。痩せたいときにそんなこと無理です。 ●「無酸素運動では脂肪ではなく糖質を消費する。だから痩せない。」 ↑糖質を消費すれば脂肪が落ちて痩せますよ。有酸素運動である必要などありません。 ●「○○国が食糧難の危機に瀕している。だから経済支援と食糧支援を行おう」 ↑資金が食糧難解決に利用されるとは限りません。物資が国民に届くとは限りません。 すでに潤っている上層部が独占するのみで国民の生活水準は変わりません。
お酒もビールもワインも、案外カロリーは少ないんです。たとえばビール100mlで約47kcalで、缶ビール（レギュラー）１缶350mlなら165kcalであり、ご飯お茶碗1杯分のカロリー（約230kcal）にも及びません。お酒もワインもこの程度で済ませ、かつ「飲んだらご飯は食べない」ようにすれば太りません。 太るのは、お酒・ビール・ワインなどと一緒に食べる「おつまみ」です。たとえばピーナッツを食べるとナッツ類は食べ物の中でもカロリーは最高なので、少量でもおつまみを食べながらお酒・ビール・ワインを飲むと太りやすいんです。そしてビールにしてもレギュラー１缶（350ml）で済ませておけばよいものを、ロング缶にしたり２缶・３缶と続けるようになると確実に太ります。 飲んだらその分だけ本来の食事量を減らさないといけません。本来の食事量に加えてたとえビールレギュラー１缶（350ml）でも余計に飲み始めると確実に太ります。
タンパク質が不足してますね その食生活では　脂肪を燃やす筋肉が分解されて足りないエネルギー分が補われている　という状態です つまり、あなたは太りやすい体をまいにちせっせと作り上げてしまってるんです・・・ 食べないダイエットというのは、他にも自律神経の乱れをおこしホルモン分泌が安定せず ストレス値がたかまり、免疫力もおちたりと　様々な弊害が体におこりますよ 最近の医学では腸内細菌に着目され、その寄生する細菌によっては一日一食野菜ジュースだけでも 　非常に効率よくエネルギーを分解摂取して　体を維持してくれる　特殊なケースもありますが 基本的には食べないというダイエットをしますと、先に述べたように筋肉がなくなる　というのが一般的です 食に興味があまりない様子ですが、おすすめなのがプロテインです 様々なものがありますが味をきにしなくていいのでしたらamazonで３ｋｇ５０００円のものなどがあります 初期投資は高く感じますが、栄養価とコストパフォーマンスでいえば最強ですよ それと　すりごまを買いましょう 天然のマルチサプリメントで　最強のコストパフォーマンスです　（そのまま大さじ二杯めしあがれ。） 過去にダイエットの質問者サンに回答したものもこぴぺしときます 　↓ 　↓ 　↓ まず、質問主さんは結論をいそぎすぎてます 　　まだ質問主さんのダイエットは　はじまってませんよっ 　4ヵ月まではダイエットの　”準備期間　”です　　 　4ヵ月後から、トレーニングした筋肉の効果が表面に出てきます 　（筋繊維がキレては修復され量が多くなる→　※基礎代謝量があがる） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※何もしてない状態の消費カロリー数 　 　 運動していないのに、急にがんばりすぎると、体が悲鳴をあげてしまいます 　　具体的にいえば、体のエネルギーが不足　 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　↓ ・・筋肉が分解されてエネルギーにまわされちゃったりするんですよ！脂肪よりも先に！＞＜ヒドイシステムです 　　　脂肪を燃やすための筋肉がへってしまうなど、食事制限なども手伝いリバウンドにつながります 　　なんとゆ～ことでしょ～ 　食事制限にしっぱいして太りやすい体になる　のはこれが原因です 　 主さんの記述をみましたけど、順調にダイエットにむけ、準備をしっかり整えて行けていると思います 　初心者とはおもえない　ストイックさで　自分をうまくコントロールできていて素晴らしいと思います！ 　（がんばるというのは　辛く苦しいことを我慢するのではなく、じぶんにあった工夫をすることですもんネ） 　ダイエットとは、 脂肪を燃やす筋肉量を増やす＆筋肉をやわらかく良い状態にし血流のめぐりをよくする　です 　そのほか、　ジュース・菓子パンを制限したり・・、　しかしご飯を減らしてはいけません 　矛盾してるようにおもえますが、 脂肪を燃やすにはビタミンＢ群がひつようですし（豚肉などにも多く含まれる） 　運動すると汗と共に　ミネラルやビタミンｃも消費されてしまいます！　（めんどくせぇ！） じゃぁ、どうするか！ 　朝　炭水化物がっつりたべましょう！　　お昼はふつうに　夜はあっさり（19時前には食べ終えるのが理想） 　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　↑　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　午前中はカロリーの燃焼がもっとも活発になります　大丈夫です　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　消化器も休まり、睡眠もよく取れる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　翌朝、空腹で目が覚めるようになります 　　朝がいまの食事メニューではすくないです。他はおっけー(ハート) 　　　いちど循環ができると、朝の空腹があたりまえになり、朝から食べれないということはなくなります 　炭水化物ダイエットはトレーナーの監修あってのものです　素人が行うとまず筋肉がやせ細ります 　　朝はかならずお米を取りましょう　ゆるやかに消化され、お昼　ごはんをかっこむようなこともなくなり　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ます 　納豆・豆腐・ワカメ・　　 甘いモノはショウガ湯ハチミツ入り　やリンゴ・バナナよーぐるとでいいですね～ 　　　　　特に　すりゴマ　もやし　　ビタミン・ミネラルが非常に豊富、安くて栄養満点いうことなしです 　　　　　 　ジュース・菓子パンはぜったい厳禁です 　スナック菓子をたべたい衝動にかられたら焼き肉のタレをなめましょう　１００％気持ちが収まります 　 　ここで質問があります！　 　１、あなたは容姿はなにも変わらずに　体重の数字だけがへるのと 　 　　　２、容姿は美しくなるけど　体重の数字はあまりかわらない　どっちがいいですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　・・そんなの２で決まってますよね 　ダイエットは筋肉が増えカロリー消費量があがる代わりに脂肪ももえやすくなりますが 　　　体重としてみれば、筋肉の分量もふえるので　すうじの変化は最低半年以上となります 　・・ですので、まだ準備期間にしかみたない質問主さんは　ぜんぜん慌てる段階ではございません！ 大体、がんばってるのに、 毎日数字とにらめっこして　変わんないじゃん・・と心がポッキリ折れてしまい、挫折するひとが非常に多いで　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　す 　　体重計は、最低４ヵ月先から　一ヶ月に一度だけみるようにしましょう（これも無意味ですけど） 　　　数字をみても何にもなりません　　今は、やるべきことをただ積み重ねるだけです 　 ひとつ、現在取り組まれてる中に　ラジオ体操をいれてください 　　筋肉を柔軟にする取り組みがみあたりません。　硬い筋肉に覆われていると　くびれも生まれません 　　ラジオ体操第一第二 　　これはインナーマッスルも含めた全身の筋肉をむりなく曲げ伸ばしできる 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本当～～～によくできた動的ストレッチです 　　 　ビリーザブートキャンプも充実感あるとおもいますが、 　　　　いちどラジオ体操第一第二を３回れんぞくで続けておこなってみてください。 　　　　　二週間ほどで腰回りのくびれが深まるはずです。即効性を期待する質問主さんにはもってこいです 　　今回の質問でさまざまな意見ががありますけど、ざっと他の人の意見を拝見しましたが 　　　おそらく、素人の個人的な見解がおおくみられます　あまり当てにせずにしましょう 　下記の動画をみて、専門知識をちゃんと把握しておきましょう！ ☆　http://ameblo.jp/koukikameda/entry-10330268726.h …　ボクサーのダイエットについてのアドバイス ☆　https://www.youtube.com/watch?v=p-Rp6nCt-40　ダイエットするにあたり、人体のメカニズム 　　　　↑ 　　（こちらの動画内のエクササイズは無視しましょう、あくまでメカニズムだけ参考になさってくださいね） ☆　https://www.youtube.com/watch?v=Dwe03HZZ6r8　中年ぶとりのメカニズム
こんばんは。 痩せる前　１５９cm　５３kg。 痩せた後　１５９cm　４８kg。 体質は、元々痩せ型で華奢だと言われるけど、意外と体重はある方。 太りにくく痩せにくい体質なので、一度太ると痩せるのが大変。。。 変化は、お腹周り。ぱっと見て、スッキリ☆ そして、走る時、体が軽いのでしんどくなくなりましたwww 【ダイエットの内容】 ・食べる量……朝普通　昼ガッツリ　夜少し。 ・食事時間……夕食は１８時台が理想。それ以降になるときは、春雨ヌードル１杯だけ。 ・食べる順……ドロドロ系野菜ジュース→汁物・サラダ→おかず→お米・パスタなどの主食→デザート。 　　　　　　　とくに食べ始めだけ、気をつける。 　　　　　　　甘いものは必ず食後すぐ！ ・ドリンク……白湯・野菜ジュース・飲むヨーグルト・緑茶・豆乳ハチミツ紅茶・ポカリ。 　　　　　　　炭酸は一切飲まない。 ・運動…………早歩きの徹底。 ・入浴…………週３回は絶対に、ゆっくりじっくり湯船につかる。 　　　　　　　下手な運動よりもずっと脂肪燃焼＆代謝UPで、 　　　　　　　疲れもストレスもとってくれる上に、美肌にもなるし安眠効果も高い♪ ・ダイエットフード……セロリ・レタス・ほうれん草・カットトマト缶中心に、 　　　　　　　　　　　タマネギ・ブロッコリー・人参・ピーマンなど、その時々で安い野菜を 　　　　　　　　　　　全て１〜２cm角にカットして、コンソメ＆豆乳を入れた野菜スープ！ 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　栄養も取れるし、体も温められるし、セロリ・レタスは食物繊維が豊富。 　　　　　　　　　　　ほうれん草は鉄分・タマネギは血をさらさらに…。 　　　　　　　　　　　１度作れば、３食いけるし、ご飯・パン・パスタ全てに合うので便利♪ 　　　　　　　　　　　チーズ・ケチャップ・カレー粉などで味を変えてもOK！ 毎年、健康診断の日に４８kgになるように合わせて、帳尻をとっています。 期間は早くて１週間。時間がかかっても１ヶ月。 上記の方法を毎日意識して実行。 毎回３kgは絶対に痩せます＊＾v＾＊
体脂肪率は体重と違って直接は測定できないため、体内に微弱な交流の電流を流し込んで体のインピーダンス（一種の抵抗みたいなものです）を測り、そこから推定することによって割り出しています。ですから、かなりいい加減で、状況に寄りコロコロと体脂肪率の数値は変わります。 なぜ体内に電流を流し込むと体脂肪率が分かるのかというと…体（体重）を構成する主成分は筋肉と体脂肪です。筋肉は含有水分が多くて電流をよく通し、脂肪は水分が少なくて電流を通しにくいので、体の各部分から電流を流し込んでみると筋肉と体脂肪の量（構成比）というのがそれなりに分かるんです。 しかし水分含有量は年齢・性別によって違い、赤ちゃんは多く歳が行くほど少なくなりますし、同じ人でも朝・晩によって違ってきます。朝は体内の水分量が最少になりますし、晩は逆ですから。ですので朝に体脂肪率を測ると体脂肪が多いものと誤解し体脂肪率は高くなりますし、夕方は逆になります。さらにスポーツや入浴で汗を流すと体水分量は減って体脂肪率は高めに出るはずです。こうして体の状態によっても体脂肪率はおっしゃるように２％~３％は違ってくるんです。 どちらの値が信頼できるかは（体脂肪率計そのものがいい加減なので信頼性に薄いのですが）何とも言えません。体重だって１日（とくに朝・晩）の中で（個人差はありますが）最大で２ｋｇは変動しますから（その変動要因はほとんど水分量の変動です）、どの体重が正しいのかと言われても答えようがないのと同じです。大事なことは、いつも同じ状態で測ることです。お勧めは、朝起きてお手洗いを済ませた後（朝食の前）の測定です。理由は、いちばん体重（水分量といってもよい）が安定しているからです。
まずはプッシュアップ（腕立て伏せ）とクランチ（腹筋）からでしょう。 通常のプッシュアップが無理なら、 まずは膝を着いて行う 徐々に筋力がつき慣れてくれば、通常のプッシュアップができるようになるはずです。 膝つきのプッシュアップも無理なら、まずは壁に手をついて。 次に鉄棒や机などに手をついて行う。 要は徐々に身体の角度を倒して行き、最終的に通常のプッシュアップを行えるように。 腹筋に関しては、一般的な「腹筋運動」ではなくクランチで丁寧にトレーニングしましょう。 いずれにしても、慌てる事なく徐々に回数を増やしていく事を目標としてください。
２０１５年９月中旬から糖質制限を始めました。 お米、パン、パスタ、うどん、そば、菓子類などは基本的に食べません。 ２０１５年１２月下旬現在体重はおよそ10ｋｇ減少し、体調も悪くありません。５年前のスカートとハーフパンツがはけるようになりました。下着もゆるくなりました。久しぶりに人に会うと「小さくなった」と言われます(笑) 最初は江部康二先生のやり方を参考にしていましたが、その後、夏井睦先生と渡辺信幸先生の著書も参考にしながら食事を管理しています。 今は主に普段の食事はMEC食にしているのですが、その理由は簡単にできるからです。 炭水化物を抜いた食事でも、糖質摂取をゼロにすることは不可能ですし、あまり神経質にはやっていません。 ただ面白いことに、糖質制限していると食欲が減ってきます。過剰な食欲はなくなりました。炭水化物を食べたいと思う気持ちもなくなってきますし、そもそも食事そのものに執着することがなくなりました。 上記三者の著書やスタンスは理解しやすいので、もし興味があるならお読みになってみるとよいかと思います。ですが、溝口徹医師の著書は個人的にはお勧めしません。繰り返しますが、あくまでも個人的におすすめしないだけで、私も二冊ほど読みました。 本当はビールも糖質制限ではタブーなのですが、私は糖尿病ではないので、そこまで神経質にはしていません。たまにはシュークリームとかチーズケーキとかもいただきます。 ラーメンは食べませんが、餃子もたまにいただきますし、お好み焼きもいただくことがあります。もっともこれは家での食事ではなくて、お付き合いの外食でですが。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めており その約半分を筋肉が担っています。 これらからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが必要になります。 これは消費の高い体質を作り、食べても太りづらくする役目もあります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
摂取カロリーが多いほうが太ります。食べてすぐ寝ても太りやすいという科学的・医学的な確かな根拠はありません。
私は親なのですが…、私もあなたのお母さんと同じで、年頃の娘に対し容姿についてついつい言ってしまいます。 娘には「そんなに言うママもう嫌い~」とか「ストレートに言うママ嫌い~」とか言われます。 悪気は全くないんですよ！全くないんですけど、ついついなんです。 そのついついでうちの娘も傷ついてるかも知れませんよね。 反省します。 回答になってなくて申し訳ないです。
ANo.4です。追加の質問があったので回答します。 >>朝食をとると体にスイッチがはいるという事ですが、朝食をとった時のように体にスイッチがはいるくらいの運動量とはどのぐらいなのですか？ >>1時間くらいの電車通勤では交感神経が活発にならないのでしょうか。 >>食べるという行為は、電車通勤以上に代謝を上げる行為と言う事なのですね・・・すごい。 >>それは食べたもののカロリーなどは関係なくですか？ 朝食をとると体にスイッチが入るというのはちょっと言葉足らずでした。 "毎日同じような時間帯に"朝食をとると体にスイッチが入る、と読んで下さい。 つまり規則正しい食事は体にリズムを生みだします。別に一回、二回の朝食だけでスイッチが入るわけではありません。 朝食なしでもスイッチが入る人も中にはいるとは思うんですよ。 私は毎日職場まで30分かけて歩いて通ってます。朝食なんか別に食べないときでも頭はすっきり元気です。 また朝食前に毎朝1時間走ります。ランニングするとアドレナリンが分泌されますから交感神経全開になります。 でも朝の通勤の光景を見ているとバスや電車の車内で立ったままじっとしている、座ったまま居眠りしているといった人が大変多い。 これだと1時間の電車通勤程度ではスイッチは入らないでしょうね。 まだ副交感神経が優勢な状態から抜けきらない。 なのにいつもの電車に乗ろうとして焦って駆け込み乗車をすると体がついて来れず、転んで骨折したりする。 職場の安全衛生関連のミーティングではよくそういう事例の報告を受けます。 ちなみにモナリザ症候群という言葉があります。 Most Obesities kNown Are Low In Sympathetic Activitiesという単語の大文字(MONALISA)を拾って作られた言葉です。 日本語では「知られているほとんどのデブは自律神経の活動が鈍い」と訳せます。 自律神経にきっちり働いてもらうこと、はダイエットではとても重要なファクターだと思います。 食事や運動、睡眠など生活のリズムを作り出すイベントを規則正しく、そして人間の遺伝子に組み込まれた本来のスケジュールに沿ってこなしていくことは、痩せる上、あるいは健康を維持する上で近道だと思います。
炭水化物（糖質＋食物繊維）の主たる役割は筋肉や脳を働かせるエネルギーになることです。なので、筋トレに必要なだけのエネルギーは炭水化物で摂取すべきです（でないと筋トレで力が発揮できません）。でも炭水化物の摂取が過剰になると、脂肪となって体に蓄えられます。 タンパク質は筋肉など体を作るのに使われます。なので、筋トレで筋肉を増強したい場合にはタンパク質を積極的に摂取しないといけません。これが過剰気味でも脂肪にはなりません。 脂質は食事の消化・吸収、脂溶性ビタミンの運搬に必要で、臓器・神経・骨などを守ったり、体温等を正常に整える役割もあり、こうした体の活動を調整する役割があるほか、炭水化物が不足してエネルギーが足りなくなったときはエネルギーにもなります。 増量期とは何を指すのか不明ですが、単に体重を増やしたい（脂肪も含めて）のなら炭水化物も多めに摂っていいと思いますが、「脂肪を減らしながら筋肉をつける」ことが目的であれば、わざわざ脂肪を増やすことはないでしょ。それまでと同じようにタンパク質はよく摂り、炭水化物も筋トレで筋肉がしっかりと動かせるように必要なだけ摂らないといけません。 糖質（炭水化物）を抜きすぎるのは、最初に書いたように筋トレにもよくありません。どんな活動をするのにもエネルギーが必要で、それを主たる役割で供給してくれるのが糖質であるからです。 > 糖質を取ることは筋肉には良くても別の面（例えば糖尿病など）で害があるなどのこともあるのでしょうか？ 糖質の過剰摂取が何年も続き、それによる肥満が常態化すると、その先に糖尿病が待っている可能性はあります。糖質などをエネルギーに変えたり余剰分を脂肪として蓄えるのには膵臓から出るインスリンの働きによるものですが、過剰摂取が長年続くと大量のインスリンが常に膵臓から出され、やがて（云わば）膵臓が過労死同然の状態になり、インスリンがほとんど出なくなって血液中に糖質が溢れるようになります。疲弊した膵臓は治療しても元の健康な膵臓には戻りません。こうなると糖尿病です。
脚やせ http://matome.naver.jp/m/odai/2138801931882972201
デブだ
食事制限しないダイエット方法で食べ方順ダイエット法というのがあります。一番最初に野菜類を食べて胃の中を食物繊維で覆うことで吸収を抑えてくれるというもので、有名なダイエット方法の一つです。気になったら詳しく調べてみても損は無いと思います。
おそらく胃の部分ですね。 その周囲はお腹の筋肉の収縮力に左右されます。 仰向け、背中(肩甲骨の後ろ辺り)に丸めたタオル等をいれて カラダを反らせた状態から腹筋を行う等が良いでしょう。
糖質制限はもともと糖質を食べ過ぎている人には有効だと思いますが、運動もきらいなら、食べ方順ダイエットをおすすめします。最初に野菜類を食べて胃の表面を食物繊維で覆うことで後に食べた炭水化物の吸収を、抑える効果があります。このダイエット方法は多くの方にも利用されている大変有名なダイエット方法です。もし気になったら、詳しく調べてみてください。
基礎代謝と安瀬時代謝は同じではありません。 混同される場合が多いですが、測定条件も数値もまったく違うものです。 基礎代謝はただ生きているだけで消費するエネルギーの事。 安静時代謝は、食事による代謝の増加やストレスなどの影響も含めた消費エネルギーの事です。 基礎代謝（BMR）というのは、basal metabolic rateで、ほんとうにただ生きているだけで脳や内臓が使っているエネルギーの事です。絶食して計ります。なぜなら、食事という行動をとるだけでも、代謝が上がってしまうからです。これを食事誘発性熱生産と言います。 基礎代謝は体表面積に比例すると言われています。つまり体格が大きい人は基礎代謝は高いし、痩せている人や小柄な人は基礎代謝が低くなります。筋トレすれば上がるとか言われていますが、そういう事もありません。体重を落とせば体もほそくなるわけで、基礎代謝も下がります。努力してあげたりなどできません。だから、気にしても仕方がないものです。 安静時代謝というのは、絶食せず、食事誘発性熱生産も含めた条件での消費エネルギーです。 食事するときは、カロリーを摂取する一方で食べた直後に代謝が上がります。たんぱく質のみを摂取したときは摂取エネルギーの約30％、糖質のみの場合は約6％、脂質のみの場合は約4％のエネルギーが、食べてるそばから何もしなくても自然に消費されます。通常の食事はこれらの混合なので約10％程度になりますが、タンパク質多めの食事を摂っている人は、安静時代謝が高くなるわけです。また、筋トレしている人も安静時代謝が高くなります。 安静時代謝は基礎代謝のおよそ1.2倍と言われています。 つまり計算上は、 基礎代謝1300kcalｘ1.2=安静時代謝1548～1560Kcalということで、 質問者さんは何の運動もしないでただ食って寝て生活しているだけで、1日1548～1560Kcalを消費していることになります。それに加えて、トイレに行ったり通勤通学したり掃除洗濯したり運動したりすることで、さらにたくさんのカロリーを消費しています。 あまり動かない人でも1600～1８00Kcal、活発に運動している人なら2000Kcal以上は消費していることになります。 1日1500Kcalぐらいに食事制限すると、足りない分は脂肪などが使われて、少しずつ痩せていくという事です。
座骨神経の支障だと思います。 その原因がどこにあるのか、一度整形外科で受診されることをお勧めします。 主な病気として、腰椎ヘルニア、脊柱管狭窄症、腰椎すべり症、梨状筋症候群、仙腸関節機能障害など、いろいろあります。
筋トレをすると成長ホルモンが分泌されます。この成長ホルモンは脂肪を分解して燃焼可能な状態にしてくれます。燃焼可能な状態になっても運動をしないと燃焼しませんので、筋トレに続いて有酸素運動をすると脂肪燃焼が促進されるんです（７倍の燃焼効果があるとされています）。筋トレの代わりにスロトレでも効果があるようです。
本気ならエステでしょう。 高いですが。 バストアップはマッサージで 効果あると言われますが、半年、1年続けてどうかの世界です。 いろいろと言われている バストアップの方法を取り入れて、自分ににあったもの見つけてください。 http://xn--y8ja6ob0kwfxcub8dudz015cpd1b9ktb42c.c …
瓶のもの(液体)のもろみは、 もろみ酢の味が大丈夫ならオススメです。 私は無理だったので、辞めました。 ちょうど質問者さんがおっしゃっている 肥後すっぽんもろみ酢を飲んでます。 ダイエット効果はまた実感ないですが 体が軽いような気がします。 口コミでも良かったので、 他のものよりこれを選びました！ http://xn--88juam1gkr1f1b5jqb2skb3d0179gj08dd88b …
ダイエットの方法によって減り方に波が出ます。 有酸素や食事メインであれば2週間目安で基礎代謝の低下がおこり 停滞しやすくなります。 筋トレで基礎代謝を増やすことがお勧めです。 1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めることからも 痩せやすい体質を作るには必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体脂肪は全体的に増減する一方で、関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 上半身に脂肪はが付くのは、背中、肩甲骨の硬さ、また腰の硬さが関係しています。 これらの部分をストレッチしていく等が良いでしょう。
>認定インストラクターしか手にいれることができないと伺いました。 そのジムのプログラム用に編集してあるものは、当然そのジムの教材、またはそのプログラムの教材なので非売品なのが多いと思います。非売品というのは、そのジムでは買えないというだけで、他の経路で入手する方法はいくらでもあります。ヤフオクはCDに限らず、どんなジャンルでも非売品でも手に入る立場の人がいますし、売っている場合は多いです。 ＞これらは本物なのでしょうか？また本物だとしても購入していいものなのでしょうか？ ヤフオクは未経験ですか？ もうちょっとよく考えて頂きたいと思います。 「これら」はと言ってますがどれのことなのか？という話になります。 出品物には本物も偽物もあります。出している人も違うし商品も違うでしょ。 どれ？って話です。 それとあたりまえですが、偽物というのは、利益が大きい商品や、多くの人が欲しがる商品がターゲットになります。例えばプレミアがついているアイドルのサイン入りCDだったり、有名なブランド物のバッグや、人気のジャンルの非売品グッズ。 わざわざ危険を冒して偽物を売るのに、売れてもたいした利益にならない数千円以下のものや、あまり欲しがる人がいなくていつ落札されるかわからないものを選ぶ理由がありません。 失礼ですが、ZUMBAのCDは、ほとんどの国民には興味が無いものです。これのZUMBAのCDのコピーを作って売ったら儲かる～と考える人がいるとは思えません。利益が薄く、オークションに出したり発送作業したりする手間のほうがかかります。 というわけで、偽物が売られている可能性は低いです。 でも、ZUMBAのCDならアマゾンでもヤフオクでも普通に買えますし、あなたの目当ての曲が収録されているCDも手に入れられるはずです。心配なら曲名を調べてもっと調べてみてはいかがでしょうか？ YouTubeでも聴けるんじゃないですかね？ http://www.amazon.co.jp/Zumba-Fitness-Dance-Part … https://www.google.co.jp/search?q=ZUMBA&hl=ja&so … 特に米アマゾンなどで見ると、 ZUMBAのセットがたくさんありますね。 DVD何枚も付いて30ドル前後などですごく安いです。 http://www.amazon.com/s/ref=sr_nr_n_8?fst=as%3Ao …
「母が怒るので食事制限はない方がいいです。」 じゃ、諦めましょう。 運動では痩せられないですよ。 確かに「摂取カロリー＜消費カロリー」にすれば痩せる必要条件は満たされますが、運動をたくさんしても残念ながら「摂取カロリー＜消費カロリー」になることはほとんどないです。 理由は、人間は運動だけで痩せこけないように食欲を調整するためにです。 運動で消費カロリーが増えると、それに合わせて食欲を増進させて摂取カロリーを増やすように行動するのです。 その結果、食べ過ぎる。下手をすると消費カロリーが増えた以上に摂取カロリーが増えてしまい、太ることすらあります。 菓子パン一個350～500kcalです。菓子パン一個食べるのに5分とかかりませんが、菓子パン一個分のカロリーを運動で消費するにはウォーキングなら2時間、ジョギングでも1時間かかります。これが食事と運動の関係です。 つまり運動で消費できるカロリーは大したことがなく、食事の方はちょっとその気になれば物凄いカロリーを摂取してしまうのです。 これではいくらやっても追いつかない。 ダイエットのプランを立てる前にまずお母さんの協力をとりつけましょう。 ティーンエイジャーが周囲に黙ってダイエットするのはよくないことです。 自分は痩せなければならないことをお母さんに説明し理解してもらう。そして協力して欲しいと頼む。 協力が得られたら、食事を工夫して摂取カロリーを減らしてください。 周囲の協力が得られれば、くじけそうになったときも励ましてくれるはずです。 摂取カロリーを減らすには無理な食事制限は必要ありませんし、無理な食事制限で痩せてもどうせあとでリバウンドします。 まず食欲のコントロールが重要。過剰な食欲を抑え、食べ過ぎないようにすることを覚えてください。 (1)ゆっくり食べることを学んで下さい。 具体的にはよく噛む、人と楽しくおしゃべりしながら食事を楽しむ。孤食は避ける。食器は小さいものを選ぶ。大皿盛は避ける。 (2)食欲コントロールに効果的なものとして食べる順ダイエットというものもあります。野菜、汁物から食べ、次に肉・魚を食べ、ご飯を最後にする。ご飯を食べるまでに周りのおかずを全部食べてしまい、ご飯だけで食べるようにすれば味気ないのであまりご飯を食べずに済みます。漬物とかでだらだらご飯を食べないように。それでは意味がありません。 (3)糖質制限も肥満の人の食欲コントロールに絶大な効果を発揮しますが、あなたくらいの体重だとあまり効きません。ただ日本人の食事は米で最後にお腹を膨らますスタイルなので、米の摂取を減らせば摂取カロリーを大幅に減らせます。あと甘い物はなるべく避ける。日本人は砂糖のとり過ぎです。これは体によくありません。
まず、食事の内容と量を見直すこと。 加齢や、自宅にいることで運動量が減るなど基礎代謝が下がっていると思います。 運動で1キロ痩せるには7000キロカロリー消費しないと行けませんが なかなか、運動だけでこのカロリーをねん出するのは大変です。 家の中でできる運動の一つに 踏み台昇降。古い漫画雑誌やカタログを束ねた者でもいいです。 テレビを見ながらでもできます。 ただアパートで足音など気になる場合はマットなど敷くか それでもうるさいようなら無理ですが… http://matome.naver.jp/odai/2140892920675180401 もう一つは無酸素運動で、自宅でできるものですが 体を「締める」ことを意識することです。 片脚を後ろにクロスに引いて内腿に力を入れる状態をキープ。 たとえばお皿洗いの間、歯を磨く間、などに毎日やるといいです。 他にも足をそろえて立つ場合は、お尻の肉を左右ぎゅっと締めるイメージで力を入れる、など。 一日の止まっている時間をﾁｮｺﾁｮｺ毎日利用します。 立つ時もお腹を引っ込めてぐーっと上から引っ張られるイメージを意識して立ちます。 掃除機をかけたり、窓を拭いたり、家事をオーバーアクションでやります。 毎日掃除を徹底的にやっていたら痩せたという人も。 膝をつかずに雑巾がけ、も結構大変ですよ 得に意識しなくても今よりワンランク、ツーランク上の掃除をルーチン、標準化したら 生活習慣に組み込まれますから一日の消費カロリーも自然に上がります。 お子さんが１～３歳なら、きついですが お母さんは、体操座りの状態からうしろに両手をついた姿勢にして お尻を浮かせます。 足の付け根とおなかの間の谷になっているところに子供を座らせて お母さんは逆四つん這い状態のままあるきます。 きついですよー
その気持ちとてもわかります。 私も経験があります。 本気で好きで、痩せたいならば、水とこんにゃくと豆腐を毎日少量食べれば痩せます。また運動もできます。私は1ヶ月で7キロ落としました。 それだけまだ本気ではないのでは？ でも、痩せる痩せない以前に、ネットでの恋愛は嘘や浮気が多いです。どうか傷つかれませんように。
筋トレのフォームが上手な方ほど、筋トレで筋肉が発達します。 それはメリットです。1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が占めています。 その基礎代謝の約半分は筋肉が占めます。 しかし、筋肉で重さが増えるのは嫌ですね、、、 種目を絞って効果的なものだけを取り入れることが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … ヨガはカロリー消費の原則「体重の移動」がほとんどないためカロリー消費はほぼありません。 ご参考にしてください。
美木良介さんのロングブレスダイエット！ 朝と夜毎日やりましたよ。 半年で8キロ痩せました。
ダイエットを、「体重を減らすだけの減量」と考えているのであれば、食事の量を極端に減らせばある一定まで必ず体重は減ります。 その代り、張りのある皮膚や、美しい体型とはおさらばすることになります。 少なくとも、「キレイ」からは程遠くなります。 また、健康状態が悪化するかもしれません。 体重のみで考えるのであれば、この方法が最も効果が出ます。 健康づくりのため、もしくは体型の維持や変化を求めるのであれば、是非専門家に直接相談された方が良いでしょう。 ここでは、あなたの現在の体型、体力、健康度、生活習慣、何一つわかりません。 コメントしてくださっている皆さんの方法は、どれもきっと効果がある方法だと思います。 ただ、あなたのライフスタイルにおいて実現可能な方法かどうかまでは、当然わかりません。
体脂肪は全体的に増減する性質があります。 まずは全身の消費カロリーを増やすように全身の筋肉を刺激するような筋トレが適しています。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … そして体脂肪は同時に関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 二の腕の場合、特に肩甲骨の下への動きが少なくなる傾向があります。 こちらなどもご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/ntv_nainaianswer/
こちらなどで簡単に計算できます! http://keisan.casio.jp/has10/SpecExec.cgi?path=0 …
米やパンを食べないってことは糖質制限を一部採り入れる、ってことだと思いますが、誤解しているのかな。 糖質制限には痩せる条件があるんですよ。 糖質制限で痩せる理由はよくネットなんかで書かれている「脂肪の蓄積云々」というものではないのです。あれはほぼ全部デタラメ。 要するに糖質を喰わなくして代わりに脂肪やタンパク質をしっかる摂ると、食後血糖値の乱高下がなくなって腹が減りづらくなる。 腹が減らないから食欲をコントロールできて、食事量を減らせる。だから痩せる、という流れです。 このような流れなので、もともと食べる量が少ない痩せている人にはあまり効果がありません。 そういう人たちは今以上食事量を減らす余地があまりないからです。 質問者さんの場合は体重が身長-102とのことなので、多分糖質制限ではほとんど痩せないでしょう。 ちなみに糖質制限をしっかりやると、朝食べた卵や乳製品がずっとお腹に残っている感じがして、お昼あまりお腹が空きません。 もう一年半実践中の私の場合、お昼は食べません。夕飯まで何も食べない。お腹が空かないから。 そして夕飯のころには小腹が空く状態になっているので、またここでちょっと食べる。もちろん肉、魚、卵、チーズ、豆腐メインです。 お昼にお弁当を持っていく、という時点で、質問者さんの場合はきっちり糖質制限ができていないんじゃないのかなと思いました。 いずれにせよ、質問者さんの場合はパンや米を抜いてもあまり効果がないでしょうけど。
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
【ミッドレンジ】 ダンベルカール バーベルカール ハンマーカール プリチャーカール 【ストレッチ】 インクラインダンベルカール 【コントラクト】 コンセントレーションカール ケーブル種目（ハイプーリーカール、ケーブルカール等） 等々、上腕二頭筋の種目は色々ありますが、ざっくりと上記の様に分類することができると思います。 が・・・。 特に二頭筋に関しては【ミッドレンジ種目】【ストレッチ種目】【コントラクト種目】の三つに「単純に」分類するのはどうかと思っています。 と言うのは、ダンベルカールを例に取っても、上半身の角度ひとつでストレッチ種目～コントラクト種目、そのどれにも成り得るからです。 分かりやすく言えば、上半身を直立させればミッドレンジ重視に、少し前傾させればコントラクト重視に、後傾させればストレッチ重視になる事は、実際にやってみればわかる事だと思います。 個人的には二頭筋トレーニングはどの種目であっても 「いかに二頭筋を限界まで収縮させることができるか」 が大切だと思っています。 と言う事は、例えばダンベルカールの場合、負荷が抜ける迄、完全にダンベルを上げきってしまうのではなく、負荷のかかるダンベルの位置で限界まで収縮させることがポイントになります。 言い換えれば・・・ 『ダンベルを上げて筋肉に負荷をかける』と言う意識ではなく、『筋肉を収縮させた結果ダンベルが上がった』と言う風に少し視点を変えればわかりやすいかと思います。 また、あまり知識が先行するよりは、それぞれの種目において、 肘の角度、手首の角度、収縮時の締め方、ネガティブの利かせ方、肩を動員しないコツ、等の方にポイントを置いた方が良い様に思います。 文章での説明が下手で申し訳ないですが、参考になれば幸いです
こんばんは！なんか否定的な回答が多いですね^^; 優光泉、私は効果あったと思います！（というか今も飲んでます！） 他の回答者さんがおっしゃるように、 それを飲むだけで痩せれるってものじゃないと思いますが、 置き換えても苦にならない感じで、 他のダイエットよりは続けやすいかなって感じます。 私は初めて２ヶ月とちょっとですが、 平日の朝食を優光泉に置き換えてます。 休日は普通に食べます^^ それでもはじめより４．３キロ痩せました。 だから、もっと痩せたいなら もっときちんと置き換えすればいいし、 無理なく痩せたいなら 私みたいなやり方でいいと思います。 置き換えダイエットのやり方は、 http://xn--93quc442ic4ot4x.xyz/ にも書いてあったので参考にしました。 だから結局は、 優光泉使ってでがんばれば痩せれるってことです！ 私ももうちょっと落としたいので、 もうしばらく続けるつもりです。 いっしょにがんばりましょう！！
ダイエットにいい食べ物というのはありません。 減らしていると言ってもどのレベルまで減らしてるのかわかりませんし、そんもそも質問者様が太っているのかもわかりません。 ※女性で太っていないにもかかわらず、無理なダイエットをしている人が多数いるため、この質問から判断は難しいということです。 適切な運動、そして食事のコントロール、そして何より「ダイエットは一生モノ」という考えを持ちましょう。 そう考えれば短期間の無理なダイエットはまず間違いなく続きませんので、いかに続けられるかを意識したほうがいいと思います。
少し古いかもしれませんが、 ジャミロクワイはどうですか？
カロリーのない水分であれば問題はありません。ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 カロリーオーバーにならなければ体脂肪は基本的には増加しません。 また水分はカラダの化学反応の媒体であることからも 体重1キロに付き50ＣＣは摂るようにすると効果的でしょう。
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
僧帽弁狭窄症はほとんどが小児時期や若年期になったリウマチ熱の後遺症として起こっている。 原因となる連鎖球菌感染症に対する抗生剤の使用により、日本では新たなリウマチ熱患者の発生は大幅に減少した。 リウマチ性弁膜症による死亡は、1975年の統計では中年女性の心疾患死亡の約20％を占めていたが、僧帽弁狭窄症の患者数は現在は大きく減少した。 http://www.m-junkanki.com/heart_diseases/valvula …
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
こにちは、 私も今、ダイエｘチト中です。 痩せるサプリはありませんよ。＞Ｏ＜ やはり痩せるには、 　　運動、食事制限、カロリー制限ですね、 　　 でも、ダイエットをサポートするサプリはあります、 私もサポートサプリ使い、6kg痩せましたよ、 頑張りましょう！
筋肉を動かす（とくにランニングのような時間をかけて行う有酸素運動）のには、そのためのエネルギーを供給し続けることが必要で、脂質もいろいろなプロセスを経てエネルギーにはなりますが、糖質がすぐに効果を発揮します。 激しい運動には炭水化物とタンパク質をバランスよく摂るのがよいとされていますが、食べてすぐにエネルギーになり、それが長持ちし、カリウムによる筋肉の保持効果のある食べ物は、バナナです。砂糖水を小分けして飲むのならいいかも知れませんが、どのくらい良いかは自分で試してみることですね。
砂糖を含めた糖質は、摂りすぎると脂肪となって太ります。お米は炭水化物（パンや麺類、パスタなども同じ）で、炭水化物は糖質と食物繊維で出来ていますから、食べ過ぎると太ります。塩分は肥満に関係せず、摂りすぎると高血圧になります。 果物（ジュースを含む）も糖質が多く、とくにぶどうなどは肥満の原因になります。
エアロビクスは1960年代に考案されました。ケネス・クーパー博士（アメリカ）が冠動脈の疾患を防ぐ運動として考え出し、最初は軍で用いられました。その後彼が1968年有酸素運動の有益性を示した「エアロビクス」という名前の著作を出し、ダンサーのジャッキー・ソレンソンがその理論に基づいたダンスを生みだしました。これが現在のエアロビクスダンスのはじまりです。 1980年代に入るとハワードとカレンシュワルズがスポーツエアロビクスと呼ばれる競技用のエアロビクスを世に広めます。 1989年、エアロビの競技者だったジン・ミラーが、台を使ったエアロビクス、ステップ・エアロビクス（日本ではステップ・リーボックという名前で知られています。彼女が自分のアイデアをリーボック社に売ったあとで日本に入ってきたので）を紹介しました。 http://www.livestrong.com/article/324355-the-his … 日本では1982年頃、深夜テレビで5分ぐらいの短い番組で、レオタードを着た女性によるいわゆるお色気系のダンスといった感じでカメラがお尻とか腰のふりとかを集中して撮っていたので誤解された人も多かったようです（苦笑） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%A2 …
こんばんは、 私もダイエット中です、 その方法は ❶食事はバランスよくとる ❷寝る３～４時間前には食事をすませる ❸寝る１時間前にはちみつ大さじ１ 肝臓に適度に糖質を蓄えることで成長ホルモンの分泌がスムーズに 空腹感が 和らぎ、入眠しやすくなる ❹夜は低炭水化物の食生活を心がける ❺質のいい睡眠をとること 以上ですが、たまに心が折れる時があります。
ダイエットには 歩く、筋トレ、晩ごはんを減らす が有効だと思います。 歩くときはお腹を凹ませて、 左右の骨盤を前に出すようにすると 腹筋が鍛えられます。 また、晩の空腹対策には ハチミツが有効だと思っています。 太る原因は晩ごはんをしっかり食べるから。 でも、その時間はやっぱり一番お腹が 空いていますよね。 私は晩ごはんの代わりにハチミツを スプーン１杯舐めています。 甘さで満腹感が来ます。 ハチミツには他にもあまり知られていない以外 な効果がたくさんあり感心してしまいますよ。
専門病院での脳の検査と診断を受けないといけないかも知れません。脳に行く血管のある部分が（血の塊などで）詰まるとか、血管にプラーク（いわばカス）がたまって狭くなったりすると、脳のその先の部分が正常に機能しなくなります。これが脳梗塞で、最悪の場合は半身不随や死に至るケースもあります。この脳梗塞にも前兆があって、そのサインを見逃さないようにし、甘く考えないほうがよろしい。 脳梗塞の前兆には次のような症状が現れます（これは例です）。 ・片方の手や足がしびれる。 ・手の力が抜けて持っているものを落とす。 ・めまいがして真っ直ぐに歩けない。 ・ろれつが回らなくなる。 ・人の話しがよく理解できない。 ・文字が思うように書けない。 ・物が二重に見える。 これらは一時的で、脳への血流が戻れば症状も回復しますが、放置すると脳梗塞になってしまう可能性があります。
私も、幻聴や幻覚は無いですけれど以前は外に出るのが無性に怖くて億劫でした。まずは、何か集中できるものを探してはどうでしょうか？？私の場合は本を読むことでストレスを発散していました。そして、体調が回復したときには家でヨガや瞑想などもしていました。私は、体を動かすことがストレス発散になっているので、していました。
オペレーターの対応は気にしなくていいと思います…だって、普通に仕事の電話とかでも、態度の悪い事務員さんって、いるじゃないですか（笑）
エステサロン　どこがいいのかさっぱりわかりませんよね。 歯医者もそう　　病院もよくわかりません。 結局は　店の方針と　従業員の腕にかかっているとしか言えません。 いいサロンは　従業員の接客態度もしっかりしています。 まずはお電話されて　ここ　感じがいいなと思ったら　行ってみるのもいいと思います。 また初回　サービスなども受けられるので　廻ってみるのもいいと思います。
グリップもパッドもどちらでもいいです。大事なのは腹に効いてるかどうかなので、そこに意識を集中させるべき。どの体勢が他の部位に無駄な力を入れず、腹筋を集中して鍛えられるかで判断してください。 そうすると、グリップは無くてもいいものだとわかると思います。腹を鍛える場合、普通は手の力は抜いておくものだし、体の先っぽに力を入れたら、腕や上半身にも力が入ってしまい腹筋への意識が低下しますよね。 アブドミナルはいろんなメーカーからいろんな形のものが出ていますが、最初からグリップが無いものもたくさんあります。 では、なんでグリップ付のアブドミナルがあるのか？ 想像ですが、きっと限界まで追い込むためだと思います。もう腹筋に力が入らず、あと1回もできないって時にウデの力も使って補助してさらに２～３回頑張るため。普通の時は軽く手を添えるだけのものです。
お腹が鳴るのは膨らんでいた胃が収縮するからです。 つまりもともと胃を膨らまし過ぎたからお腹が鳴るということ。なぜ胃が膨らんだのか、といえば、食べ過ぎたから。 なのにお腹が鳴らないようにたくさん食べる、というのは、喉が渇いたから塩水で喉を潤すようなもので、逆効果、悪循環ですよ。 本当にお腹を慣らしたくないなら、絶食するのが一番です。 試しにやってみてください。本当にお腹は鳴らなくなりますから。 お腹が鳴るのがいやだからたくさん食べる、というのは、ただの言い訳でしかなく、本当は単に食欲がコントロールできていないだけですよ。 痩せたいならまず食欲を上手にコントロールすることが必要です。 腹が減っても我慢して食べない、なんて根性論では痩せられません。そんなやり方では続いてもせいぜい数カ月。 減量で一番難しいのは、痩せた後の体重の維持です。これは痩せた後ずっと続きます。何年、何十年とね。 その間、ずっと腹が減っても我慢して食べない、なんてことはできません。 だから食欲のコントロール法をまず身につけてください。 食欲をコントロールするには(1)ゆっくり食べる(お話ししながら、がベスト。孤食はワースト)、(2)よく噛む(たくさん噛むと脳内にヒスタミンという物質が生成されて、満腹を感じます)、(3)食べるのに手間がかかるものを食べる(ハンバーグやメンチよりもステーキ、お刺身よりも骨付き焼き魚、麺類やパンよりもドライフルーツやココナツチップ=たくさん噛まないと飲み込めない)が基本です。こうすることで少ない量でお腹一杯になります。 それから食器を小さくすること。大皿盛りを避けること。大きな食器で食べると食べ過ぎてしまいます。 また食べる順ダイエットというのも聞いたことありますね。野菜から食べて、その次に汁物、肉・魚類を食べ、最後はご飯だけが残るように食べる。ご飯だけでおかずがないと味気ないので食べる量が減ります。漬物なんかでだらだら食べちゃだめですよ。 低GIダイエットという方法もあります。お腹が空きづらい低GI食品をメインに食べる方法です。 そして究極は糖質をたくさん含む食材を減らす糖質制限。これもお腹を空きづらくし、早く満腹になることで食べる量を減らして、あまり辛さを感じずに痩せる方法です。米(ご飯やおせんべい)、小麦(パン、麺類、ピザ、お菓子類)、フルーツ、イモ、トウモロコシ、小豆・栗、蕎麦、根菜類、デンプン(春雨や蒲鉾、魚類ソーセージ)、砂糖を避け、代わりに肉、魚、チーズ、卵、豆腐、葉物野菜をしっかり食べるようにします。こうすることで血糖値の乱高下を抑えます。空腹になるのは血糖値が急降下したときで、糖質を摂らないようにすると血糖値が安定しますから空腹を感じづらくなるのです。また肉・魚等はタンパク質、脂質が多いので早く満腹を感じ少量の食事で満足できます。 どのダイエット法に関しても気付いたと思いますが、高校生一人では実践しづらいですよね。 食器を変えたり食べるモノにも気をつけなければならないからです。 そう、実はティーンエイジャーであるあなたが太っているのはあなた自身の生活にも問題があるのだけど、実は親のせいでもあるのです。 あなたの家庭は、たくさん食べることを佳しとして、たくさんの食べ物をあなたに与え続け、その結果、あなたはそれほどまでにデブなのです。 まず自分は痩せる必要があるのだということを両親に説明して、ダイエットに協力してもらってください。 家族の理解と協力があれば、挫折しそうなときにも応援してもらえますよ。 頑張って下さい。
追記です。 僕もやる気満々の時に怪我をして悔しかったことがあります。 練習したいと思いますが、治ってない以上は練習続けるほどいつまでも治らないんです。2週間で済むことが1ヶ月になったりします。 なので、もっと酷いタイミングじゃなくてよかったな～とか、フォームを見直せという啓示なのかな～と前向きに考えてください。 そんで、普段やっていない上半身の筋トレだとか、ピラティスなどの静的なトレーニングでインナーマッスルを鍛えてみるなど、患部に負担のかからないトレーニングをするといいと思います。 大抵の怪我の経験と言うのは、あとから振り返ると何か発見があって、プラスだったなと思うことが多いと思います。
生理前はむくみますよ。 ダイエットでみても、生理前はホルモンのバランスで痩せにくいんです。過食傾向になりますしね。 生理が始まった日からが、痩せ日です。が、生理中は何かと体調が変わるので、生理の終わり頃から本格的に運動再開！ですね。 自然の摂理です。気になさらなくても良いですよ。
クソデブってー！ そんな風に言わないでくださいな（笑）中学生！ 痩せたい気持ち、わかります！痩せるなら美しく健康的に痩せてね(-_^) チョン・ダヨンさんと、美木良介さんの本を参考にしたら良いですよ！ 頑張ってーー！
私も一児の母親です、あなたの気持ちわかります、 私もさんざん言われましたから、旦那さんを見返してあげましょう。 お腹のたるみを解消するには、骨盤を引き締めることが欠かせません。 骨盤矯正ベルトやガードルを利用して、無理なく骨盤を引き締めることから始めましょう。 産後１ヶ月を過ぎたら運動もしたいところですが、赤ちゃんのお世話に追われて 時間の確保も難しいものですよね。そこでおすすめは、腹式呼吸を心がけることです やり方は、鼻からゆっくり息を吸って数秒お腹にため、口から細くゆ っくりと息を吐き出すだけです。腹筋が鍛えられて基礎代謝が上がりますよ。 骨盤体操も効果的ですよ。 骨盤体操方法は １仰向けに寝て両腕を大きく広げ、膝を軽く曲げた状態で両足をぴったりくっつける ２この状態で下半身だけを右側にゆっくり倒す ３次に左側にゆっくり倒す（左右５回で１セット） ポイントは上半身を動かさないようにすることです。この体操はお昼寝中の赤ちゃん に添い寝しながらできるので、産後すぐのママにぴったりですよ＾＾
私も、お腹が空いてないときに甘いものが異常に食べたくなるときがあります。その時は、決まってストレスでイライラしているときです。生理中、友人関係、親との些細な喧嘩にでもイライラして、甘いチョコレート、カップラーメンなどを食べてしまいます。とりあえず、応急処置として、水を飲んだり、気分を変えるためにその場所から移動して別のところの空気を吸う、お風呂で漫画や好きな音楽、ラジオを聴くなどをしていたら少なくなりました。後は、睡眠をよく取る。これですね。睡眠はストレスを和らげる効果もありますし、睡眠不足はお肌の敵と共に食欲増加を招いてしまいます。私はどれが原因かは分かりませんが、これを見直したら、甘いものへの欲求は落ち着きました。
＞人よりも食べないタイプですが体重は増え続けます 消費エネルギー＞摂取エネルギーの生活をすれば、体重が増え続けることはあり得ません。 必ず痩せて行きます。「食べてない」と思っても、必ずどこかで食べているはずです。 ＞成功した人プロの方教えてください 私は「プロ」ではありませんが、消費エネルギー＞摂取エネルギーにすれば必ず痩せてゆくし、 その逆だと必ず太ってゆきます。 ＞高校2年生なのでお金はかけられません ＞いいダイエット方法ありますか？ まずは間食を辞めるところから始めましょう。それでも痩せないなら、ご飯やパンの分量を２/3～１/2にしてみましょう。 タンパク質やビタミン・ミネラルは不足させないように気を付けましょう。つまり、おかずはしっかり食べてください。 タンパク質の必要量は体重1kg当たり1gです。ビタミン・ミネラルの必要量は厚労省の推奨値です。 痩せるのを急いでタンパク質、ビタミン・ミネラルを不足させると、いろんな健康上の不都合が起きるので注意してください。 痩せるのにお金はかかりません。食べる量を減らすだけですから、お金はむしろ浮くくらいです。 それに有酸素運動を加えれば、鬼に金棒です。これにもお金はかかりません。 現在の身長・体重が書かれてないので、出来るアドバイスは以上です。 上の通りやっても痩せない様なら、毎日何をどれだけ食べたか細かく報告してください。 どれだけとは分量ですので、なるべく重量を書いてください。 有酸素運動をした場合は、その移動距離も述べてください。（時間ではありません） 有酸素運動はジョギングとかウォーキングなどです。消費エネルギーは移動距離に比例します。 痩せるのは生きていれば、いつでもできます。無理なダイエットをして健康を害すると、一生悔やみます。 注意してください。
勘違いされているようですが、運動では全く痩せませんよ。 下手に生半可な運動をすると食欲は増進します。その結果、運動で増えた消費カロリー以上に喰ってしまって逆に太るのが関の山です。 まずは食事制限すること。 ただ食う量を減らせと言われても継続できませんよね。上手に食欲をコントロールすることが重要なんです。 食べる順ダイエット、低GIダイエットを調べてみてください。 効き目がなさそうだと思うのなら糖質制限ダイエットという方法もあります。 食事中に含まれる糖質を減らしてタンパク質・脂質を増やすと過剰な食欲が抑制されて、空腹で辛い思いをしないまま食事量を減らせますから痩せます。 大食いの太っている人なら相応の効果が期待できます。 ストレス発散のために身体も動かしたいというのならば、エレベータ、エスカレータの類は一切使わない、通勤時、退社時に一駅手前で降りて一区間分歩く、ということを徹底するだけでも全然変わってきます。 歩数計を買ってきて現在の平均歩数を測ってみて、それに5,000歩をプラスしたものを一日の目標活動量にするといいでしょう。結構きついですよ。 特別な運動ではなく日常活動を通じて運動を増やす方がはるかに効果的です。
質問に書かれているような方法では正しい体重の増減の測定はできません。 正しく体重を計るには、朝起きて、トイレで用を足した後、体重測定しましょう。これを毎日続けてください。 これを続けると、前日と同じ体重であることの方が珍しいということがわかるはずです。 （これでもあくまで目安の体重に過ぎません。体重測定後、１時間くらい何も飲食せず、トイレで用を足せば、更に0.1～0.2kg体重を 落とすことは簡単です。更にウンよく大も出たなら、見かけの体重はもっと落ちます。） 今日２kg増えた件については、少なくとも体脂肪の増加によるものではありません。推定するところでは、体内の水分量が増えたためでしょう。 もし、体脂肪を２kgもつけるなら、普段の食事より牛丼換算で２０杯も沢山食べる必要があります。相撲取りでも難しい分量です。 従って、今日の件は余り悩まない方が良いでしょう。 今日は飲食はせず、喉が渇くなら水だけにしてください。明日の朝、トイレに行ったあと、また体重を計りましょう。 体重はだいぶ減っているはずです。明日節制した食事をすれば、明後日にの朝は大体元の体重に戻っている可能性が高いです。 仮に、戻ってなくても、心配せず水曜日はバイキングに行って大丈夫です。 ただ、バイキングに行くたびに体重を心配するくらいなら、バイキングは２カ月に１回くらいにした方が良いと思います。 体重を気にしてバイキングを食べてもちっとも面白くないし、精神衛生上良くないでしょう。お金ももったいないですね。 食べるときはがっつり食べましょう。そして２カ月くらいインターバルを開けて、その間、節制した食生活を送るのが良いですよ。 私は年に４～５回８日間程度の旅行に行きます。旅行中はそれこそがっつり食べます。帰国すると、出発前より大体３kg位体重が 増えています。帰国後は出発前の食事に戻すだけですが、３～４日で元の体重に戻ります。私が気を付けているのは出発前の食事に 戻って居いるかどうかの確認だけです。こういう事実からして、沢山食べたつもりでも、体脂肪はそうそう増えるものではないのです。 ということで、１回くらい沢山食べても、体脂肪を２kgもつけるのは不可能です。（元の体重が１５０kgもある方なら話は別ですが） 体脂肪で太ってないなら、何かの事情で体の水分量が増えただけです。元の生活に戻せば、体重はすぐ落ちます。余り心配する必要はありません。
足（の筋肉）をよく使う生活習慣が失われてしまうと、むくみやすいと思いますよ。 心臓からポンプ作用で押し出された血液は動脈を通って体の末端まで巡りますが、体の末端から血液を回収して心臓に戻すためには、心臓からポンプ作用は働きませんから、筋肉の動きで血管を揉んで血液を動かし、静脈だけにある逆流防止弁で血液が元に戻らないようになっています。ですから、足の筋肉をよく働かせる生活習慣が損なわれると、血液（中の水分）が血管やリンパ管を通して心臓に戻りにくく、そこに溜まりやすいんです。それでむくみます。 マッサージをしてもむくみの解消は一時的なものにしかなりません。日頃から足（の筋肉）をよく使う生活習慣をつけておかないと。それには、運動だけではなく、仕事でも、家事労働でも、よく歩く、走る、立ち上がる、物を持ち上げる、爪先立ち（背伸び）する、ジャンプする、スクワットする、階段を上がり降りする…など、足をよく使うことを習慣化しないとね。筋トレという、そのときだけの足トレではダメです。
No.2です。追記です。 もっと5年前の数字ですが、インド、ラオス、ベトナムは日本より肥満が少ないですね。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2222.html
最近24時間営業のジムも増えてますね。 http://www.goldsgym.jp/shop/index.html?id=042 http://www.anytimefitness.co.jp/fukuokaakasaka/ https://joyfit.jp/akasakamon/ 中心部辺りなら、このへんじゃないでしょうか。
すべては食習慣、生活習慣ですね。習慣性の問題です。 この習慣を変えようとすると体や脳が抵抗します。それを押しのけて実行しないと、抵抗勢力にやられたのでは自分を変えられません。自分を変えるのには不屈の精神というか相当な根性が必要です。それがないと、出来ません。私はあなたよりたぶん１０歳は年上ですが、生活習慣になっていると午後６時に夕食をしても寝る前に腹が空いて寝られないという状態にはなりません。 > 多少のメタボがある程度で健康体です。 それが重大な判断の誤りです。２０代前半だったときと比べて体重が５ｋｇ以上増えていると、自覚症状がなくても健康上の問題はひそかに進行しています。糖尿病（予備軍）を生活習慣病のスタートポイントにして、高脂血症（脂質異常症）、高尿酸血症、高血圧、動脈硬化、心筋梗塞、脳梗塞、腎不全（人工透析）、失明、足の壊死などの怖い病気がその先にあります。これらは生活習慣病の成れの果てです。どれも血液と血管に絡む病気です。 でも、これらには痛い、苦しい、だるいといった自覚症状が（よほど重症化しない限り）ありません。なので自分は健康だと思い込みやすいんです。でもメタボになっていれば、それは外観的な症状です。 運動はおろか外出も近所の買い物程度の生活習慣であれば、「普通の量の晩御飯をいただきます」という自称はたぶん食べ過ぎです。１日に１万歩は歩かないとメタボになります。メタボは上記の生活習慣病の予備軍か、すでに足を踏み入れている状態ですよ。
>>朝、昼は普通に食べ、夜ご飯は炭水化物をとらず、毎日縄とびをしたら痩せるのでしょうか。 判りませんね。「普通に食べ」の"普通"次第だし、夜炭水化物を食べなくても、他のものをドカ食いしていたら痩せないですね。 そのような食事制限しているんだか、していないんだかはっきりしないイイ加減な方法では成功する方が「奇跡的」でしょう。 炭水化物を減らす意思があるのなら、そんな中途半端な方法ではなく、しっかりした糖質制限に取り組んでみたらいかが。 痩せる上では食欲コントロールが最重要課題。 ダイエット開始直後だけはやる気満々でドーパミンが出まくっているから、多少の空腹も気合や根性で乗り越えられるのですが、ダイエットが長期戦になってくるとドーパミンも枯れてきて空腹ストレスを克服できなくなってきます。 糖質制限は空腹ストレスを最小限に抑えるので痩せます。 タンパク質と脂肪をしっかり食べるから空腹を感じにくいし、それでいて炭水化物食ほど食べ過ぎないで済みます。 朝が重要ですよ。朝だけは何を食べても太らない、なんて情報もありますが、それは昼と夜腹が減ってもそれを抑え込める一部の強固な意志を持っている人だけの話。 朝は一日の食欲コントロールを司る重要な食事です。 強固な意思のない人は朝から定石通り糖質制限しましょう。 朝からしっかり糖質制限して乗り切ると、昼はあまりお腹が空かずに過ごせるから間食なども不要になるし、夜もそんなにドカ食いしなくて済みます。 どうしてもちょっとだけ炭水化物を食べる必要があるなら、たまに夜に少しだけ、が正解です。 だって夜はもう寝るだけで、その日はそれ以上食欲コントロールする必要がないからです。 ただし毎晩炭水化物を食べていたんじゃ意味はありませんよ。あくまでもときどきの話だし、食べてもごく少量。 ここは勘違いしないでください。 縄跳びはどちらでも。好きならやればいいし、そうでないならやらなくていいです。 ただ縄跳びって習慣化できるんでしょうかね。運動は習慣化できないと意味がないです。 運動は習慣化することで太りにくいカラダを得られるのですよ。 糖質制限は目標を達成したら緩くしていいです。 でも基本は糖質制限を続けながら、たまに炭水化物食も楽しむ、のようなスタイルの生活になります。 そうしないと体重は元に戻ります。糖質制限に慣れてしまえば全然苦痛じゃありません。 運動も同じ。ダイエット中に習慣化しておき、それをダイエット完了後もずっと続けることが重要。 あなたが今何歳か知らないけれど、30歳になっても40歳になっても縄跳びを継続している人って見たことないね。 つまり縄跳びでは運動継続できない可能性大。 同じ運動習慣を身につけるなら、水泳、ジョギング、ウォーキング、サイクリングなどが王道。 やっぱり、それらが長く続けられる運動の代表です。 ダイエット中にしっかり食事や運動を見直して、痩せながら同時にダイエット後も太らないで済む生活パターンを身につけることが重要ですね。
むくんでいるなら水分が滞留しているからですよ。 そんな不規則では推定もできないよ。 正確に食、運動、投薬を書くことです。
元々体重が多い人や、脂肪分が多い人は可能かもしれません。 プロボクサーが減量時にするようなハードワークと徹底した節食をすれば、それに近い減量は出来るかも。ただし成功した場合でも、それだけ急激に痩せると相当身体にダメージが来るし、必ずリバウンドするし、肌はボロボロになるし、皮膚もたるんで汚くなるでしょうね。
あなたの体重、身長、体質によりますよ。 7日で体重落としても見た目は長期戦で行かないと痩せないのでは。
＞今日まで一ヶ月間ダイエット続けてとりあえず3㎏は痩せました。 順調だと思います。 というか、むしろ少しペースが早すぎる気がします。おそらく脂肪ではなく筋肉の減少が大きいですよ。 炭水化物を減らして野菜多めという事ですが、本来は炭水化物を減らし、代わりにタンパク質をよく食べるのが順調に痩せる秘訣です。 単に炭水化物を減らすだけだと、体から水分がたくさん出て体重がすぐに落ちるのでうまく行ってるように見えますが、実は代謝もどんどん落ちて痩せにくくなっていきます。野菜だけでなく、1食1食のメニューに肉、魚、たまご、チーズなどのどれかが必ず含まれるようにしましょう。 運動する時間はいつでもたいして変わりませんが、ランニングなどの有酸素運動は筋トレの後、余った力でやりましょう。筋トレは、疲れていない、一番元気なタイミングで行う事が大切です。
減食ができないのに断食？ありえない。インストラクターのもとでやらないと取り返しがつかなくなる。同じことをやって救急車で運ばれた人がいるけど、手術したそうな。おかげで痩せて目的は達したけど、失うもの（代償）も大きかった。社会復帰に半年以上かかった。退院後も通院していた。
この質問自体が自作自演ではないでしょうか。
酵素で体質なんか変わるわけないですよ。 そんなオカルトみたいなこと言っちゃうイケマセン。質問者が何も知らないと思ってよくもそんなデタラメなことを書きますね。 また酵素でファスティングとやらも可能なのはごくごく短期間だけ。 その期間だけはダイエットに燃えていて脳内物質ドーパミンが大量に分泌されているから空腹によるストレスをたまたま感じずに済んでいるだけで、酵素なんか飲んでも飲まなくても同じです。 ただ物事にはプラシーボ効果というのがあって、これは身体にいい!!という評判を信じてそのことに取り組むと、本当は全然そんな効果がなくても効果が現実のものとなる場合があります。 せっかくお金をかけて酵素ダイエットしているんだから、その間だけは他の食事に気をつけてせっせと身体を動かしたりする。 実はその他の気をつけていることに本当に役立つことが含まれていたりする。その結果、効を奏するということをプラシーボ効果と言います。 米国での研究結果によると、お金をかければかけるほどプラシーボ効果が高まるようです。 つまり少しでも高い金額の酵素ドリンクやサプリを選べば、本当は何の効果がなくても痩せられる可能性が高まるということになります。 なのであなたに買える範囲で一番高い酵素サプリを選ぶとイイですね。 頑張って下さい。
私も下半身太りでは悩んでいます。。 最近テレビで見ましたが、お風呂を入る際にレギンスを履いたまま入り、お風呂の中で足のマッサージをすると、とても良いですよ！ 私も始めたばかりですが、太もも周りが細くなり、すっきりしてきました。 レギンスを履くことにより、いつもより多く発汗出来るので、お肌も綺麗になります。 忙しくてトレーニングをする時間がないため、とてもありがたいダイエット法だと思い毎日やっています。 是非お試ししてみて下さい！
やはり、バランスの良い食事、カロリー計算、体に負担を与えない範囲での運動、それからストレスを溜めないような心がけに尽きると思います。
身長や体重や体脂肪率もわからないと、その筋肉量は平均的かどうかもわからないんですよ。 ちなみに人かせめて18歳以上ぐらいじゃないと、正しい体脂肪率や筋肉量は計れませんよ。 体重計の取扱説明書に書いてあるはずです。 計らなくても、見た目が普通で運動も普通にしてるなら筋肉量も普通です。 筋肉量だけが平均より少なくなったり多くなったりすることはありません。
筋肉を増やす場合は、空腹をなるべく避けることが重要です。 空腹は筋肉の分解に直接関係します。 この時は卵、チーズ等、手軽に摂れるたんぱく質を取り入れることが効果的です。
#6です。 ＞どうも私は太りにくく、痩せにくい体質のようです。 それはないと思います。 「太りにくい」「痩せにくい」ということはあると思いますが、その両者を兼ね備えていることはあり得ないでしょう。 数年で43kgから59kgに増えているなら、そこでがっちり体重変動が起きているではないですか。 ここらでキッチリ、カロリー計算をしてみてはどうでしょう？ あと、もっと単純な手法を紹介しましょう。 体重が43kgだった頃の生活習慣にしてみれば、体重も勝手にそこに落ち着くでしょう。
単にスマホのやりすぎだとかの可能性もあるし、筋トレやり始めは逆に筋肉がこることもあるので、どこ鍛えても同じだったかもしれません。筋トレ後はストレッチするようにしてください。 ＞肩が胸筋に引っ張られて猫背の体勢でロックされてしまい、身体背面が凝り固まり痛みが生じたのではないかと推測しているのですが、実際にそのようなことは起こりえますか？ あまり素人考えで断定はしないほうがいいと考えます。そうかもしれないし、そじゃないかもしれませんし。 整体師さんとか、このようなもっともらしい事を言ったりしますが、信ぴょう性に欠けることが多いです。 腹筋と背筋は両方鍛えないと腰を痛めるだとか、そういうのも基本的に迷信です（本来は腹筋使うときは背筋も同時に使ってるはずだし、腹筋が強くなりすぎて腰を痛めるなどおかしな話です）。 ただしどちらにせよ、全身を鍛えないと効率が悪いですよ。 成果を出すという意味でも、やっぱり背中も鍛えたほうがいいと思います。 背中を鍛えないと逆三角形の体型にならないので、見た目重視ならなおさら背中は大事かと思います。
女性限定の教室やスタジオもありますから、不快に思う人はそっちへ行くから良いのでは？
お子さんの年齢によると思います。 小学生ならいいとおもいますが　中学生以上なら6時は塾などの都合がないなら 早い気がします。 そもそも学校から帰ってきてないくらいの時間ですよね。 部活動などしていれば帰宅が夜7時くらいになるので　それくらいの時間になりますし 中学生くらいからは　夜も遅く起きてますので　早い晩御飯だとおなかがすいて 間食することになるので悪循環ですね。 私は仕事の都合もありましたが　中学生くらいから 7時から7時半くらいが晩御飯でした。 でも　孫娘が（2歳半）きたときは　孫にあわせて6時くらいに晩御飯にしてますよ。
わかりやすく言えば「マラソンランナー」です。ひょろっとしてるでしょ。でも全身筋肉。 そしてきちんと、いや、めちゃくちゃ食べてます。 食べないと体が飢餓体質になり、脂肪をため込みやすくなります。
http://matome.naver.jp/m/odai/2144681550663427301 ↑太ももの痩せエクササイズ http://matome.naver.jp/m/odai/2138801931882972201 ↑脚全体の痩せエクササイズ どちらも一週間で変化が見られるものなので、 一ヶ月続ければそれなりに細くなると思います。 努力すれば必ず細くなりますよ。 細くなって、見返してやりましょう！ http://matome.naver.jp/m/topic/1LxeL ↑その他たくさん載ってます。
臀筋が固くはないですか？臀筋は股関節の角度で決まる部分があるので股関節の臼蓋形成不全はありませんか？ まず整形外科で両足股関節のレントゲンを撮り、両足問題がなければトレーニングしてください。 もし臼蓋形成不全であれば長距離歩行や運動が変形性股関節症の危険因子となります。 過体重であることも関節症を誘発しますのでお尻の動きが悪ければ理由をつけての受診をおすすめします。３５歳以下であれば小児健診があるので大丈夫でしょう。
11月３日のおはよう日本・まちかど情報室で紹介された 「アグリパワースーツ」でしょうか。 農作業用ですが、介護の現場でも好評だとのことでした。 アグリパワースーツ http://www.nhk.or.jp/ohayou/machikado/20151103.h … http://item.rakuten.co.jp/atelier-k/ag-001/
№２さんの回答のとおり。 肥大の為の筋トレは、回数をむやみに増やしても効果は薄いです。 高負荷低回数のトレーニングをいかに効率的に行うか、がポイントです。 その為にはしっかりしたフォームが大切。 間違った事をいくら一生懸命したところで、毎日辛いだけで効果はほとんどないと思っていいです。 例えば、初心者の方が「クランチ 50回3セット」と言っている時点でフォームができていないのではないかと容易に予想します。 しっかりしたフォームできっちり効かせれば、恐らく10～20回で相当効くはず。 尚、「フォーム」と一言で言っても、雑誌「ターザン」を読んですべてマスターできるような単純なものではなく奥の深いものです。 熟練トレーニーでも、一度教えてもらってその日からフォームが出来上がったわけではありませんから、そう言った意味では日々研究する探究心は必要かと思います。
Ｎｏ，６の方が言っている通り、食事はきちんと３食摂った方がいいです。 運動は通学中に電車やバスの待ち時間・信号待ちの時は、かかとの上げ下げ、徒歩時は、普段よりも大股で速く歩くようにします 日常生活では、食事の直前に歯磨きをする。そうすると食事が普段より美味しく感じなくなり食欲が落ちます。 後、無理なダイエットは、やめた方がいいです。ストレスが溜まるだけです
少女時代のダイエット法です 朝起きて2杯の水を飲む 食事30分前も水を飲むそうです 食事直後は消化を妨げるので、飲まないそうです 正しい姿勢で自転車に乗る 18時以降食べない 一日1500カロリーまで、(おもに、ささみ、ブロッコリー) TーARAの、ボラムが20Kg痩せた方法 毎日縄跳び できないときは週3 3分飛んで30秒の休憩5セット フラフープ1時間 4minuteの hyunaが半年で39kg落とした方法 小麦粉をつかうものは、食べない(醤油、パスタ、カレーなど エレベーターを使わない 好きな運動 AOAのジミンが、3週間で6キロ痩せた方法 1日1食 TーARAソヨン 2分走って2分歩くの、繰り返し Rainbowヒョニョンが8キロ痩せた方法 TーARAボラムのダイエット法+寝る前4時間は、何も食べない
「過剰な」脂肪は悪ですけど、適度な脂肪はないといけないんです！ BMIは目安ですけど、意味ありますので確認してくださいませ。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228732
全身の基礎代謝を増やす筋トレが良いでしょう。 基礎代謝は1日の消費カロリーの70％を占めます。 また基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 このことからも全身の大きな筋肉を増やすことが体脂肪の減少に効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
あっ！補足で、 駅からめちゃ近いです！ 長堀橋駅か松屋町駅の間ですがほぼ長堀通り沿いなのでかなり近いですw ちなみに私は心斎橋からクリスタ長堀歩いて行ってます！
身長１７６体重６３．腕周り３８ 筋トレは鍛える箇所を日に変えてます。 体脂肪１０くらいですかね？ 親指だけで逆立ち腕立てができるくらいでそのくらいになります。 睡眠時間ですが。 ８時間寝ないと体調悪いです。 食べ物を変えると筋肉の回復が早いですよ。
長年のお腹ポッコリがすぐに引っ込むのではなく、 気づけば引っ込んじゃってる！ぐらいを目指すのがいいです。 他の方の言われてるように、腹筋や骨盤の傾きなどで 痩せていてもお腹がせり出す様な方はよくいます。 整体などに通う、自分でも普段の姿勢、歩き方に気をつけるなどを 気にかけていると、周りの筋肉やお肉がそれなりに動き 見た目の変化に繋がると思います。 人は粘土の人形じゃないんだから、 整体に行ったからって即見た目が変わるほど期待せずに まっすぐにしてもらったから、そこから維持するを心がけてください。
ダイエットには過去に成功した方法がまた効果的とは限りません。 それはダイエット、リバウンドで基礎代謝の低下がおこるからです。 まずは痩せやすい体質を作る為に基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが効果的となります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
あなたが目指しているのは「体脂肪率一ケタ台で筋肉隆々の男」なのか、 「169cmで56kgしかないガリガリの薄っぺらい男」なのか、どっち？ 169cm、56kgで筋肉質、ってそもそもやつはいないからね。56kgじゃ骨と皮と脂肪しかない。 筋肉というのは比重が重いから低体重で筋肉を付けることはできない。 目標の立て方からして話にならないってこと。 有名アスリートなら169cm、72kg、筋肉ガッチリ、という人は大勢います。 だからせっかく今72kgあるのなら、しっかり筋肉をつけることに専念してはどうか。 そうだとするなら温水プールや縄跳び、ジョギングはそこそこにして、しっかり筋トレをやる。 食事制限は不要です。タンパク質をしっかり摂るということだけ意識しておけばよい。
どれも大差ないですよ。 もちろんメーカーはそれぞれの商品のセールスポイントを大げさにアナウンスしますが、 所詮、プロテインとはタンパク質。 ですから、食事で摂取しきれない量のタンパク質を補てんすると言う意味で、意味のない事だとは言いませんが、それぞれの商品ごとに大きな差があるものでもないです。 （当然厳密に言えば誤差程度の違いはあるのでしょうが、気にするレベルの話ではありません） あまりﾒｰｶｰの宣伝文句に踊らされるのはどうかと思います。 私は長らくトレーニングしていますが、つくづく「筋トレとは奥が深いものだ」と感じています。 トレーニング自体は「これでいい」と言う物にはなかなかたどり着けないもので、日々、試行錯誤し工夫しながらやっていくものだと思っています。 ＞筋トレの方は本格的にしっかりやってます、日にちもちゃんと開けてやっています と書かれていますが、「完璧なトレーニングを行えている」と言えますでしょうか？ プロテインにこだわるのも悪いとは言いませんが、 「トレーニングには完成形はない」と考えて次のステップを目指す努力の方が何倍も必要だと感じます。 少々、上から目線の回答に聞こえるかもしれませんがお許しください。 お互い、トレーニング頑張りましょう。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 食事の摂取カロリーを減らすのは、量を減らすことだけでなく 毎食にタンパク質を取り入れるなどが効果的です。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが効果的です。 大きな筋肉とは太ももやヒップ、背中などになります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
回答Ｎｏ．２にもあるように、もし女性なら足が筋肉太りするなんてことは（スピードスケーターのような強烈に足の筋肉を使う選手は別にすれば）ありませんよ（散々筋トレをしたといってもフツーの部活なら大したことはありません）。女性は男性と違って筋肉は付きにくく脂肪を蓄えやすい体質で、その脂肪は下半身（お尻から下、太ももなど）によく付きます。 もしどうしても足が太いのが筋肉だと言い張るのなら、（特別な運動など）何もせずにグータラで楽な生活をしていれば、筋肉はすぐにフツーの人並みに痩せ衰えます。付いた筋肉を落とすのは、超楽なんです。何もしなくてよろしい。それでも足が細くならなければ、それは脂肪によって太っているんです（たぶん、間違いなくそうでしょうが）。
食事制限をすれば落ちます。 しかしつけたくないのに筋肉がついてしまう事はありません。 脂肪を筋肉だと思い込んでいるだけです。 どうやって脂肪だと判断しましたか？どうせ硬いとか柔らかいとかでしょ。 筋肉質なら脚は細く引き締まっているはずです。
確かに食べるのが好きですとなかなか辛い時期ではありますね。 私はお酒が好きでやめられないので、軽いウォーキングと 糖質脂質カットのサプリで３ケ月で、只今マイナス7ｋｇです。 私は40代前半♀ですが、運動を取り入れないとなかなか落ちないです。 サプリメントはこちらから、ご参考にされてください。 http://blogdaisuki470829.seesaa.net/article/4218 …
サプリメントメーカーで開発をしています。 ガルシニア等はほぼ補助のものです。 摂取したからと言って痩せるものではないです。 ガルシニア等は代謝を促進する効果があるので運動と併用すると効果がわかりやすいです。 また、アメリカのスポーツ界では濃度の高いL-カルニチンが有名です。 こちらも脂肪を燃焼させる為に運動と併用すると代謝があがります。カルニチンの方が世界的には認知度があります。 しかし、どれもダイエットサプリメントで高額で売っていますが、摂取するだけで痩せたら魔法のサプリメントです。 運動の補助で摂取することにより痩せる効果を促進することはできますが。 ダイエットは結局の所、バランス良く食事をし運動と生活を送る事がベストといえます。 サプリメントを多く摂取したからと言って効果が大きくなるわけでもなく、逆に体調不良を起こす可能性があります。
私も子供のころからずっと幼児体型で下っ腹でぽこっと出てます。 腹筋運動をしてもなかなか締まらないですよね。 だけど、以前、勤務形態の関係で毎日3か月間ジョギングしてた時期は体重が５キロ減り、下っ腹も締りましたよ。 やはり有酸素運動がいいのだなと実感しました。
経験上ですが、プールからロッカーへ戻り水着を脱いでいる人がいますが床がビチョビチョになる程水で濡れます。床を拭けばよいのですが近くにモップがなかったり、結構そのままで去ってしまう人がいるため不快です。風呂へ行ってから脱いでも問題ありません。
カロリーを下げようとすると基礎代謝の低下にも繋がり、 いくら減らしても体型が変わりづらくなります。 基礎代謝は１日の消費カロリーの７０％を占めます。 基礎代謝の約半分は筋肉が担います。 このことからも基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが効果的です。 食事は今のまま、もしくはタンパク質を中心に少し増やしていっても良いでしょう。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体重は一日あたり±2kg程度増減しています。 体重増減の主な要因は体内水分量の上下によるもので、これらは体組織量(脂肪や筋肉など)の増減とは分けて考える必要があります。 短期的な体重増減によるノイズを取り除くためには、体重を毎日計測し、例えば一週間あたりの平均体重を出してみて、それらが増えているかどうか見てみるとよいです。 またある期間の体重の平均値を基準と見なして、これに対して2kg以上増加した場合には、もはや体内水分量の増加では説明がつかないので、残念ながら体組織量が増えた、つまり「太った」と判断せざるを得ないでしょう。 体組織量が増えたということは、摂取カロリー＞消費カロリーの状態にあることで、余剰のカロリーが脂肪として蓄積されてきていることを示していますから、余剰カロリーをなくすことを考えなければなりません。 「摂取カロリーを減らす」、「消費カロリーを増やす」、あるいは「その両方を同時に行うこと」も検討してください。 なお閉経後、ということですが、日本人の場合、ある程度年齢が行くと痩せ過ぎは逆に死亡率を高めることも知られています。 日本人ではBMI22～25程度がもっとも死亡率が低いBMIです。BMIが22を切ると、痩せ過ぎで死亡率が上がってきます。 ただスマートでいるとかスラッとしていると見られたい、というだけで体重管理を行うのは必ずしも正しいとは限りませんのでご注意ください。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されます。 時間がないことを踏まえても、体脂肪の燃焼には筋肉を増やす筋トレが効果的でしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
No1と同じでーす 「石原さとみ　ソフィル-e」で検索するといろいろ出る。 ルーヴルドージャパン株式会社（LOUVREDO）のSofill-e（ソフィル・イー）
捻挫の治療が早期に適切に行われなかった場合や、患者さんが諸事情で治療を受け入れなかった場合に関節の不安定性や痛みが残ることがあります。 長期間が経過した後に関節の不安定性が残った場合には、保存的治療で十分に改善させることは困難です。この場合に確実に関節の不安定性を改善させる方法は手術療法です。 http://www.matsuda-oh.com/treatment/018/ 是非ともセカンドオピニオンを受診されることをお勧め致します。
すべての年代で最も突然死の多いスポーツは、ジョギングだそうです。
「肥大トレーニングには８RM程度の重量で」と言う基本的考えは間違っていません。 が、質問者さん、大きな勘違いをされています。 トレーニングとは、「フルレンジ、且つストリクト」で行うのが基本です。 ※フルレンジ＝全可動域を使う事 ※ストリクト＝１セットを通じて常に負荷が抜けない状態 もちろん経験を積んだトレーニーは「ハーフ～トップ」「ボトム～ハーフ」「チート」等、いろんなバリエーションを加える事もありますが、あくまでも上級者のテクニックだと思ってください。 基本は「フルレンジ且つストリクト」です。 質問者さんの場合、 「回数を重ねるに連れて、だんだん可動範囲が狭まってきます」 と書かれていますが、 「可動域が狭くなっていく」のではなく「意識的に可動域を狭くしている」のでしょう。 もっと言うなら 「８回上げる為の帳尻合わせで可動域を狭くしてしまっている」のです。 試しにフルレンジで行えば8回は上がらないでしょう？ 要は今の実力に対して負荷が大きすぎるのです。 ですから、まず重量の見直しは必要かと思います。 「フルレンジ且つストリクトで行い、８回で力尽きる重量」の設定をしましょう。 で、本題の「ウェイトを上げるタイミング」についてですが、これは人それぞれいろいろ好みがあるようです。 私の場合、1セット目で１０回上がれば、プレートを追加する様にしてます。 人によっては３セット目の回数に着目する人もいますが、個人的には１セット目が最も誤差が少ないと思いますので。
１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めています。 基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 筋肉が減少すると同じ運動でも痩せづらくなってしまいます。 年々筋肉量は減っていくことからも 筋肉を増やし痩せやすい体質にすることを優先することが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
カロリー自体は低いのでダイエットの公式摂取カロリー＞消費カロリーから見ると減少することは考えられます。 反面、炭水化物に分類されるそうめんは、使われなかった分は当然体脂肪として蓄積されます。 またタンパク質や脂質を摂らないことも基礎代謝の低下に繋がってしまいます。 主食として摂り、タンパク質や脂質も含むようにするのが効果的でしょう。
便秘とダイエットには 水、繊維、油、筋肉量が関係します。 拝見したご内容からすると油を取り入れるのが良いかと思われます。 朝に大さじ１～２杯のオリーブオイル等を摂るなどが良いでしょう。 ご参考にしてください。
ダイエットはやはり運動と食事制限をいかに継続するかですよ！ 僕はソイスリムという商品と筋トレ、ランニングでダイエットに成功しました この商品はダイエットチップスなのですが、 ソイスリムにはサイリウムという植物から得られる天然の食物繊維が含まれています サイリウムは水分を含むと膨らむ特徴を持っています！ 味の種類も豊富にありますので飽きることなく、 おいしくダイエットできると思いますよ！ http://pera1.biz/2HX2JM+CONHRM+RS+7423UP ダイエット頑張ってくだいね！
プロテインは粉っぽくて呑みづらいので牛乳で割ると飲みやすくなるだけ。 どれだけの筋肉に負担をかけた筋トレをしてるか わかりませんが。 プロテインを飲むと体臭もきつくなりますよ。 運動後普通にバナナとかを食べるくらいでいいと思います。
消費カロリー＞摂取カロリーが満たされれば体重は減少していきます。 体脂肪は全体的に増減するので、体脂肪が減れば全体的に痩せ、足も細くなります。 また体脂肪は最終的に筋肉によって消費されることからも 基礎代謝を増やす筋トレは効果的です。 骨盤の傾き等を考慮して行うと、足痩せにも有効になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ジムのトレーニーです。 意外ですね。ジムのトレーナーが栄養の指示を教えないなんて。基本ですよ。食事が。 炭水化物は摂らないとエネルギーが底を尽きます。 意外と知らない人が多いですが、運動後にタンパク質だけでは非常に不十分です。 まず、起床したら十六穀米と野菜、鳥の胸肉、フルーツ、BCAA、アイソレートプロテインを摂取します。痩せたい場合はプロテインを抜き胸肉を多くする。 十六穀米は腹持ちが良くエネルギーを長く放出します。 昼も同じで、夜は米を抜くだけです。 もし、忙しく時間がない場合はMRPという総合栄養プロテインを摂取する方法もあります。 ワークアウト30分前にBCAAと吸収性に特化したヴィターゴという炭水化物を摂取します。ヴィターゴは胃の負担がなくすぐに血液中に行き渡りエネルギーとなり、集中できる環境を作ってくれます。BCAAは体力と筋肉の回復を早くしてくれます。 ワークアウト中は1リットルの水にBCAAとヴィターゴを混ぜ、少しずつ摂取。運動中の疲れや乳酸が溜まるのを抑えます。 ワークアウト後は300mlの水にBCAAとヴィターゴとアイソレートプロテインを混ぜ摂取します。 ヴィターゴとアイソレートプロテインは吸収性が非常に早いため体力と筋肉の回復を早くし次回のワークアウトに貢献します。 もし、筋肉はさほどいらないという場合はワークアウト前中にヴィターゴのみ、ワークアウト後にヴィターゴとBCAAを摂取してください。 アスリート界では知られていますが、ヴィターゴは炭水化物ですが別物で、ヴィターゴのみの摂取でワークアウトを行うと筋肉を維持したまま減量できます。 街中にあるフィットネスクラブのトレーナーは知っている人はごく稀です。 ヴィターゴはファインラボ社です。 余裕があれば朝食前にギャスパリ社のアナバイトパウダーを摂取すると非常に効果的です。マルチビタミンミネラル、βアラニン、Lカルニチンがかなり豊富に入っています。 まずはエステに通わず、ワークアウトのみを行って下さい。 ワークアウトは長くて2時間です。 インターバルは取っても30秒程。 体を追い込まないと絞るのに時間ばかり進みます。 ファインラボ社 http://www.fine-lab.com/
食べる量を増やすと言っても限界がある話です。 また、代謝の良し悪しは個人差がありますから、３食お腹いっぱい食べても太れない人もいますし、できるだけセーブしているのに太ってしまう人もいます。 三食をできるだけたくさん食べる、と言うのはごく当たり前の回答になりますし、間違いではありません。 ただ、それでも太れない、と言うのであれば、食事（あるいは間食）の回数をできるだけ増やす事です。 具体的には、「お腹が減ってから食べる」のではなく、「空腹感を感じる前に何か食べる」と言う事です。 可能であれば、三食の間に更に食事を入れるのがベストですが、実生活ではなかなか難しい場合もありますよね。 となると、簡単に摂れるもの、例えばおにぎりとかパンとかカロリーメイトとかをちょこちょこ食べて、空腹を感じる時間をできるだけ少なくする。 で、食事の量はできるだけこれまでと変わらない量を食べる。 これで必ず体重は増えます。
この手の質問には必ず十把一絡げに「タンパク質をたくさん摂りましょう」と言う回答が付きます。 タンパク質が重要なのは間違いではありませんが、実際のところ３大栄養素（タンパク質、脂質、炭水化物）をしっかり摂らなければ、筋肉は肥大しません。 つまるところ、「バランスの良い食事を多く摂り、尚且つタンパク質を多めに」と言うのが結論です。 参考までに、良質なタンパク質を含む食品となると、鶏ささみ、赤身魚、チーズ、納豆、豆腐などが代表的です。 ただ、毎日そればかり食べるわけにもいかず、また脂質の摂りすぎに繋がる問題がありますので、一般的にはプロテインでタンパク質の摂取量を補うケースが多いですね。 当然の事ながら、高負荷トレーニングが必須条件ですが。
はじめまして、ダイエット経験者です。 とりあえず現在のメニューを確実にこなして、体脂肪率が20％を切ることを 目指しましょう。腹筋を割るのは、そのあとの段階です。 但し、女性の場合、体脂肪率が10％台半ばで、ホルモンバランスが崩れはじめ 腹筋が割れる10％台前半では、生理が止まる可能性があることを知っておいた方が いいですよ。 女性の場合、体脂肪率20％くらいが、総合的に見ていいようですよ。 健康に気を付けて、頑張って下さい。
neatly1234さまこんばんは。 ＞ショルダープレスやフロントプレスなどの種目をやるにあたって、インクラインベンチを使うことによって背骨への負担を軽減することは出来るでしょうか？ できます。 垂直に立ててもたれるだけでもかなり軽減されます。 垂直より少しだけ倒すと高重量を扱えます。 ただ体幹部を鍛えるため軽い重量はもたれないでやるのも一つの方法だと思います。
摩訶不思議さんこんばんは。 ベンチプレスの140kgという重量についてですが、例えば今年の実業団一般の66kg級の優勝記録が157kgです。 地方大会やブロック大会なら140kgで優勝できるレベルです。 1人でトレーニングするのでは危険を伴いなかなか遠い道のりだと思います。　 自宅でベンチをしていて潰れて命を落とす人もおります。 やはり経験者にスポットしてもらい高重量に挑戦（斬新性過負荷の原則）しないと･･･ 現在のトレーニング内容の１repmaxまで（wup)はそれで良いと思いますが１RMを上げていくのが第一の目的なら60kg50kg40kg限界までは無駄だと思います。 それはどちらかというと筋肥大or筋持久力UPのトレーニングとなります。 １RMを上げていくのが第一の目的なら只ひたすら筋肉に高重量をインプットすることに特化した方が良い。 その時間を三角筋（ショルダープレス）や上腕三頭筋（フレンチプレス）のパワーアップに費やした方が効率的です。 栄養面では高タンパク食になりますが当然、炭水化物制限なんかしたらダメですよ。 動物性脂肪を極力控えビタミンミネラルをしっかり摂りましょう。
３日じゃそんなもんです。 800Kcal以内にするだけでなく、糖質30～40g以内になるように食材を選び、そして空腹と疲労で活動量が低下したりしないようにウォーキング以外の生活も意識してバリバリ動いていれば１kgぐらい減る。でも失うのはほとんど筋肉と水分であって脂肪は100～200ｇしか落ちないと思うけども。
運動を禁止されている状況でなければ、ダイエット効果は期待できると思う。 （疾病などで禁止されるという状況はあり得ると思う）
ダイエットについての正しい知識をつけて、それを実践することですね。 それさえあれば、リバウンドの確率がきわめて高いと言われる「糖質制限ダイエット」をやめた後でも体重は維持できますよ。
BMI22.9だからぽっちゃり気味かな。 不健康なほど太ってはいないが、決してスマートな体型ではない。 恰好よくスラーっと見られたいならもうちょっと減らした方がいい、というレベル。 不登校で出無精だとお洒落に気を使わなくなるから、痩せるのは難しい。 ハロウィンまでの短期間に痩せるなんてことは出来ないから諦めよう。 何年もかけてその体型になったのだから、同じだけかけて改善する。 世の中そんなに甘くない。
コスト面を考えると、まずは、ご自身で糖質制限をされることをお勧めします。 それだけで大分違います。 糖質制限は成果出やすいので停滞するまで頑張って、その後、ジムに行く、というのがリーズナブルだと思います。 資金で余裕があるなら、筋トレしながら糖質制限を指導してもらえるジムに行くのが良いでしょう。 ビルダーを育てることをしているトレーナーなら良いでしょう。ただ、ビルダーの方がトレーナーというのは注意してください。 イチローのコーチはイチローより野球がうまい？ということです。 食事は糖質制限が基本ですが、筋肉にきちんと効かせるフォームが大切です。筋破壊のレベルによって成長ホルモンの出る量に差が出てくるので、痩せた後の皮膚のたるみ方に差が出ます。たるんでしまってからでは、戻すのが大変だったり、戻らなかったりします。 その差は歴然です。 ですので、糖質制限で身体が少し軽くなったら、筋トレを取り入れるのが良いでしょう。身体が重いと関節など怪我するリスクもあります。 信頼のおけるトレーナーさんに出会うことが一番のポイントだと思います。
とりあえず毎日４ｋｍ歩きましょう ４ｋｍ歩けるようになったら８ｋｍを１時間で歩けるようになりましょう （朝の通勤で駅まで急ぎ足で歩く速度です）
ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、 効果が出て痩せることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、私は無理のない 程度に生活週間を変えることをおすすめします＾＾ たとえば 、 ①生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、 電車一駅分を歩いてみるとか、少しの距離からはじめてみると いいですよ。 ②お菓子の量を減らす お菓子を減らしてみてはどうでしょうか？ あると食べてしまうなら買わない。どうしても食べたいときは、 お皿に半量だけ出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと 一緒に食べましょう。温かい飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ③お風呂でデトックス 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、 それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。 風呂上りのストレッチもオススメです。 ④「１食置き換えダイエット」 私の場合は、豆乳クッキーを朝に食べて、他はいつも通りでしたが、 これだけで、間食も減って、１か月で３キロ痩せました(*^-^*)「 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。
そのデーターで太ってるわけはないですよぉ～！それで太っているなんて言ったら世の中痩せている人がいなくなります（笑） ダイエットの必要はないと思います。体型はわかりませんが・・・
健康的なのは47kgかな。BMI21です。 女性の体脂肪率は25～30%が標準です。20%を切ると生理が止まることが多くなります。
腹筋が働くとき、腿前の筋肉も連動するということを覚えておくといいかもしれません。 おすすめは、いつでもできる 「ドローイン」。 検索するとたくさんヒットすると思います。 気づいたときにドローイン。 歩くときもドローイン。 電車の中ではどこにもつかまらず、ドローイン。 電車の中で行うと、バランスもとれるようになることによって腿前も使えます。 前回答の方のおっしゃる通り、皮下脂肪を落としながらもこのドローインで、 頑張ってみてください。
それなら何といってもプランクのポーズがお勧めです。 １０分もいりません。５分以内で済みます。 やり方は検索したらいっぱい出てきます。動画がわかりやすいでしょうか。 フォームが大切なのでしっかり調べてください。 時間は最初は短くていいので、限界を超えて頑張る。 腰が痛い場合は腹筋力が足りていませんので、おなかにしっかり力を入れてください。
No.2の方も回答して居りますが、「歩く」のが一番でしょう。 元手も掛かりませんし、近所の風景でも余裕を持って見られますので新しい発見も有るかも知れませんし。 そうじゃなくて競技スポーツと言うのであれば、ゲートボールとかペタンクとか長く続けられるしゲーム性もあるので嵌れば楽しいでしょうし。 運動が苦手でも楽しんで出来るかと思います。
ダイエット（diet）の本来の正しい意味は、日々の食べ物や食事を指します。つまり食生活そのものがダイエットなんです。すぐリバウンドするのは、適切な食生活が身についていないためです。
↓自分で治す!腰痛(1) 運動編 http://www.nhk.or.jp/health-blog/1400/208734.html
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝、その約半分を筋肉が担っています。 このことからもカラダの大きな筋肉を増やすことが効果的です。 基礎代謝を増やすエクササイズはこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
alorecaさまこんばんは。 トレーニングをしていればそう簡単に筋肉は分解されません。 1食遅れたくらいでは大丈夫です。 抜いたらダメですが･･･ 減量中でも体脂肪が８～１０％以上あれば大丈夫です。 プロテインと糖質を同時に摂ることはインシュリンに働きかけることで吸収を早めるという利点がありますがプロテインだけなら無駄と言うことはありません。
ネットを調べればすぐに判ることだから、もうあなたも知っているはずなんだけど、 痩せるには、食事の量を減らすか、運動の量を増やすか、あるいはその両方を同時に行う、以外には方法はありません。 それ以外に何を知りたいのですか。 自然に痩せられる方法なんかありませんよ。 あなたの場合は自然に過ごしていたら71.5kgという超肥満になってしまったのだから。 たった一回だけ数字を測っても意味がないです。 自分でその後どうなりたいのか自分でお決めなさい。 毎日その数字を測って、特に体重と体脂肪率が改善するように、食べる量をコントロールするしかないんですよ。 >>あと食生活についてのアドバイスだけでもありがたいです 何を喰ってもいいけど、総カロリーが1,800kcal以下になるようにした方がいいね。 1,800kcal以下の食事ってきっとあなたが今食べている食事の半分くらいしか食べられない印象を受けると思う。 「え!?これだけ!?」ってね。 でもそれが痩せるための食生活です。 何かを食べれば痩せるとか、何かを食べなければ痩せる、なんて単純なことはないのです。 全体の量が問題。 あと、同世代の可愛い子や綺麗な子とどんどん友達になりましょう。 そしてそういった子たちの行動や生活習慣を観察する。 いっしょに食事をする機会があったら、そういった子たちがどのくらい食べているのかよく見る。 どういった服装、身のこなしをしているかも参考にする。 そうすれば自分の食事パターンや生活習慣が、如何に痩せられないものなのか、痛感するはずだよ。
基礎代謝に1.5をかけた数値が１日の消費カロリーと言われています。 そのカロリーを上回れば体重は増えていきます。 記載の基礎代謝から活動代謝を計算すると2250キロカロリーになります。 その量を目安にしてみてください。
こんにちは。 ジムでトレーニングもいいですが、ヨガ教室とか良いと思います。 一番の疲れの原因は肉体的な事ではありません。 （思考）です。 気の合わない人と居たりすると疲れますよね。 頭の回転数を下げるのが肉体も心も最高にリラックスさせる方法です。 頭の回転数を上げたきり下げない人は、慢性疲労、病気、精神疾患 などになるのです。 要するに思考を止める訓練が良いと思います。 その手の本も沢山ありますので、ご自身に一番あったやり方を 見つけてみてください。 穏やかな生活が出来ることを願っています。
元の体重が判りませんが、急に過激な運動をすれば弱い所に負担が掛かります まずは、ウォーキング（散歩）など基礎的な運動から始めてください 毎日１時間歩いてください ８ｋｍを１時間で歩けるようになったら、なわとびをしてもいいですよ
. 　大学生で、それほど体をよく動かす毎日を送っているわけではなくても、生活代謝量は基礎代謝量の３割か４割はあります。なので基礎代謝量が1,500kcalなら一日の消費カロリーは2,000kcalくらいはあります。 「もし本当に2000kcal必要なら、摂取+消費カロリーが2000kcal以下なら痩せていき、2000kcalを超えれば太るのだと理解しているのですが、これは正しいでしょうか？」は、理屈ではそうです。ですが現実には2,000kcalというのがどのくらい正確かは不明ですし、ましてや摂取カロリーを正確に測るのは困難です。何かの食事をするにしても、その上から振りかけるトッピングや味付けのためのソースやマヨネーズ、喉が渇いたときに飲むジュースなどは見落としがちです。ソースやマヨネーズは少量でもカロリーが高いので無視できません。 「ダイエット中の摂取カロリーはどれくらいが適切なんでしょうか？」ですが、摂取カロリーと消費カロリーで管理しようとすることに問題があります。このカロリー差がたったの50kcal違っても体重は4kgも違ってきます（以下に説明します）。 　ある基礎代謝量の計算では20歳で160cm、63kgの女性は1,440kcalという値が出てきます。生活強度を少なめの1.3と仮定すると、一日の消費カロリー（体重が安定しているときは摂取カロリーでもある）は1,872kcalです。もしちょっとした誤差で摂取カロリー（消費カロリーでもよい）が50kcal多いと、基礎代謝量は1,478kcalとなり、これは20歳で160cmの女性なら67kgの体重になります。つまり50kcalだけカロリーに見込み違いがあっただけで体重は4kgも違ってくるわけです。摂取カロリーも消費カロリーも、そんなに正確に把握できるはずがありません。 　だからカロリー計算では現実問題として体重管理などできないんですよ!! 　では、どうすればダイエットで確実に減量できるかというと、毎日どれだけの食事（の量）をしているか、自分なら分かるでしょ。それをベースにして○○割だけ少なく食べるように心がければ済むのです。 　さきほど、50kcalで4kg違ってくると書きましたが、50kcalは一日の摂取カロリー（約2,000kcal）のわずか２．５％です。なので、一律に食べる量を２．５％減らすと、（長い時間はかかりますが）体重は4kg減ります。でもこれでは、あまりにもゆっくりしていて余裕もないので、夕食だけ一律に２割減らしてみてください。夕食で一日の摂取カロリーの半分ほどを摂取していることが多いので、夕食だけ２割減らすと一日の摂取カロリーは１割減ります。つまり200kcal減です。これだけ減らすと、理屈では16kgくらいの減量となるはずですが、現実には話は半分と理解したほうが確かです。それでも8kgは減るのですからね。 　夕食を２割減らすときは、必ず食べる前に減らしてください。目分量で構いません。従来自分が食べていたはずであろう夕食の量を２割、目分量で減らします。腹八分目で食べるのを止めるのはダメです。それと、どの食材もなるべく均等に減らしてください。自分の嫌いな食べ物だけを減らすことをしていると成功しません。 　それと効果が目に見える形で出るのには３ヶ月はかかります。性急なことをしてはいけません。
数字だけではわかりませんが、履きたいのでしょう？履きましょうよ。それだけ。 ヒールにあわせて服も合わせればいいんです。
筋トレの内容が最も大切です、 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝、その約半分は筋肉が担っています。 これらからもカラダの大きな筋肉を増やすことが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ずっと、その食事を続けるなら止めませんけど、 普通の食事に戻した瞬間にリバウンドしちゃいますよ。 しかも、栄養が偏ることにより不足する栄養ができてしまい 体が飢餓状態と勘違いしてしまい、太りやすい体質になるという オマケ付きです。 悪い事は言わないですので、ちゃんとご飯は食べて運動しましょう。
私にも娘がいます、今年結婚をします。 でも高校生の頃はかなり痩せていました、だから成長期に肺に穴が開いて、手術をしていますが退院後も体力がなく就職後も肺に穴が開いてまた入院しています。 18歳なら今女性の体を作るためには、かなりの食事が必要に感じます、それを今ダイエットで体重の上下をしたら、成人してから体に異常が出ないことを望みます。 食べないダイエットや単品ダイエットは、将来太る体質を作るダイエットのように感じます。 人間の脳は必要な栄養素を食べていれば、脳は食欲を抑えます。 ただ一つでも足りない栄養素があれば、脳は食欲をよくします。 バランスの取れた食事は、太らない体を作るし、将来キレイな体を作るための基礎になります。 今ダイエットより、バランスの取れた食事をネットで調べて、参考にすることを薦めます。 今は体を作る年齢です、将来に美しい体を作るための食事をするか、太る体質を作るかを選択する時期だと感じます。
夕食のメニューのみで判断するのでしたら、バランスがいいとは言い難い。 朝食と昼食を含め３０品目以上の食材が使ってあれば、よしでいいと思います。 太るかどうかも、朝と昼のメニューやあなたの体重（基礎代謝）が分からなければ判断は無理ですね。
これから成長期に入りますので変にいじらない方が良いです。 成長期を終えれば体型も出来上がってきますから、今とは見た目も大きく変わると言うのも珍しくないですよ。 中学に入った頃はポッチャリ体型であっても、高校を卒業する頃にはスッキリとした体型になっていると言う事もあります。 今は未だ体も出来上がって居ませんのでアレコレいじるのは逆効果にもなりやすい。 体型を言われて今は嫌な気分かも知れませんが、長い目で見た方が良いです。
朝食は摂ってから歩くのが良いでしょう。 朝の起き抜けは体脂肪が減りやすい反面 体脂肪の焼却炉となる筋肉も減りやすくなります。 筋肉が減ってしまうと運動をしても体脂肪が減りづらい体質になってしまいます。 朝は糖質、脂質、タンパク質を摂っていくのが良いでしょう。 卵、フルール、ヨーグルト等が良いでしょう。 ご参考にしてください。
ある程度効果はあるのかもしれませんが、糖をやはり含んでいます。 人間の体は結果的にグルコースに分解するので、 緩やかに糖を吸収するという機能はあるかもしれません。 ただ緩やかでも最終的に糖として吸収されれば肥満に関しては同じです。 体脂肪、内臓脂肪は、中性脂肪による影響があります。 中性脂肪は糖の摂取で量産されますので肥満や血糖値を減らすので あれば、炭水化物の摂取を減らすのが王道といえます。 そばにもいくらか栄養素あるかもしれませんが、炭水化物が含まれています。
過去、同じ経験してます。他人から見れば、気持ち悪いほど痩せ細っているのに、自分は太っていると思うんですね。最終的に35㎏まで体重が落ちてしまい、死にかけました。過食と拒食はやっぱり精神異常なんですよ。どうやってその状況から抜け出したのか… 死にたくない、と思ったときに立ち直りました。 普通より少し細めに見える今でも、ダイエットする事の努力姿勢は崩してませんよ。歩き方、立ち方、座り方、どうしたら細く見えるかな？位にとらえてます。 吐くのはやめましょう。胃液で歯もボロボロ、唾液線も腫れ上がり、見苦しい姿になりますよ。
ジムのトレーナーによると、 「腹筋は誰でも割れています。見えないだけです」とのことです。 つまり、筋肉の厚さの違いはあるが、腹筋の形としては、割れている。 腹筋は割れていても、その上の皮下脂肪が厚ければ見えない、そうです。 ですから、筋肉をつけると同時に、腹部の脂肪を落として筋肉が見える状態にする必要があるわけです。 筋トレと有酸素運動を並行して行うように勧められました。 現在の脂肪量と年齢と性別にもよるのでしょうが、腹部の脂肪はなかなか落ちません。
こんにちは。 人間は恒温動物です。 体内温度を37度に維持しようとしますので 寒いと体は震えて暖めようとします。 一方暑いと体は汗を掻いて体を冷やそうとします。 その際、かなりのカロリー（熱量）を消費するという事が事実です。 わかっているのはそれだけです。 今の生活環境では夏は冷房・冬は暖房をつけます。 ここで意識しないといけないのは、冷房・暖房にかなりのカロリーを消費している事です。 更にいうとエアコンでいうと暖房の方が冷房よりカロリーを消費します。 エアコンと人間のカロリーも同じ意味なので、体に置き換えると冷えた状態を暖めるのは かなりのカロリーを消費すると言えます。 近年は体の温度調整機能をエアコンに依存しているとも言えます。 それと便利になった世の中です。 よって昔と今の環境の人間を単純に消費カロリーの比較も出来なくなっています。 これが近年では運動しないとなかなか痩せない体の要因にもなっています。 体を冷やすと太る・痩せるというより、現代では大部分が食事に関係しています。 いろんな説に分かれてしまうのは、環境によってカロリーを消費する事と太る、痩せる事を直接結びつかないからだと考えます。 同じカロリーを摂取しても栄養素によって太ったり痩せたりします。 タンパク質、脂肪であれば体を造る事カロリーが消費され、炭水化物は主に運動に消費されます。 炭水化物が多いと運動量が少ないとどうしても余ってしまい、中性脂肪を増やし、内臓脂肪、肥満となります。 太るのは水分量・脂肪量が増える事ですが、原因は糖質の大量摂取です。 水分量が増えていくとむくみ、脂肪量が増えると肥満になります。 ここでいう脂肪は中性脂肪で脂肪と糖が結びついてしまいます。 脂肪は上手く処理されると体に必要な細胞を作ります。 更には糖質の摂取量が多いと体温も下がり気味です。 体温の調整も近年は糖質の摂取が多いので体温が下がり気味で、脂肪が直接燃焼しにくい体になっています。 体温が下がっている状態では血行も悪くなるのでそういう体質だと冷えて太るでしょう。 糖質の摂取が適度で脂肪の燃焼しやすい体であれば冷やしても体を自分で暖める事ができます。 結果反動でカロリー消費して痩せるという事が言えると思います。 近年では寒い地方でも暖房の進化で自分で体温を調整する機能を依存するのと、糖質の大量摂取でうまく脂肪を燃焼できずに肥満になる ケースも増えていると思います。
おせんべいは確かにおいしく、止まらなくなりますよね。どんなせんべいかにもより、揚げせんべいやザラメのついたものなどはカロリーも高くなりますが、普通の塩せんべいであれば５ｇで２０キロカロリー程度、２０枚食べても４００キロカロリー程度にしかならないので、ケーキ一個分くらいですね。晩御飯や翌日に調整すれば問題ないと思いますよ。
具体的な使用方法はわかりませんが、両方とも回ったり動いたりする可動部分はなくて、すべて固定された状態なのでしょうか？ もしそれが分かるならヒントにはなるかもしれませんね。 というより、木製の板に木製のグリップ・・・。 新旧いろんなマシンを目にしてきましたが、木製のパーツを使ったマシンはお目にかかった事がありません。 どうも、もともと新品の時点で装着されていた物とは考えにくいような気がします。 となると、所有者が後から自分で加工して取り付けた物と言う可能性が高くなってきますが、そう言う事なら、その本人に目的を聞いてみないと真相はわからないのではないでしょうか？
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 食事制限と有酸素運動だけでは 筋肉量の低下により消費カロリーが減少していきます。 解消方法としては消費カロリーを増やす筋トレ等を取り入れることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは！ とてもイイ体型では（周りから羨ましがられませんか？）、それでも胸を小さくしたいと言うのであれば上半身の筋トレをお勧めします。 　応援しています。
綺麗な体型を維持するのは筋肉です。 ダイエットのポイントは筋肉を維持する事です。 ただ貴方の価値観の中でどうしても体重の減少を望むなら筋肉を維持する事はあきらめざるを得ません。 見た目にも綺麗な体型を求めるのか、一時的でも体重の減少を達成すれば満足なのかどちらでしょうか？ エステを実践するのであれば、下記を理解した上で受けると効果は上がるかもしれません。 まず内面が重要ということです。 それとダイエットを行うにあたり、あまりにも多くの人が体重のみを数値目標としています。 その為筋肉を減らし、リバウンドして４０過ぎればあきらめておばさんになる残念な結果も多いです。 体重の数値管理ではなく、体質の数値管理を行うようにして下さい。 正しくダイエットを行うと減らす数値と増やす数値があります。 減らす数値は、体脂肪、内臓脂肪、水分量で増やすのが筋肉量です。 筋肉量を増やすのは抵抗あると思いますが、筋肉量を減らすと体脂肪、内臓脂肪が増えます。 更に体脂肪、内臓脂肪、水分量は主に糖質の摂取量に左右されます。 なので一日の食事でどれだけ糖質を摂取しているかを確認して下さい。 糖質とは炭水化物に含まれる成分ですので炭水化物を含んでいる食物は要注意です。 フルーツやナッツ類、野菜も炭水化物が多く、野菜のみでは細胞を作る事はできません。 炭水化物は植物系全般に含まれています。 次に一番多くの人がおろそかにしているのが筋肉の維持なのですが、タンパク質、脂肪の摂取が大切です。 肉、魚、卵、豆腐を塩のみで食すとてっとり早く筋肉を生成できます。 ポテトやソース、パスタ、クリーム等を併せて採ると糖質の影響で肥満の影響をうけてしまいますので注意して下さい 肉類の摂取の場合カロリーは2500kcal～3000kcal前後となります。 高カロリーでも体の生成にカロリーが使われれば、体脂肪や内臓脂肪が増える事はありません。 食事によるダイエットはできれば血液検査を受けるとより効果を確認できます。 一般的に多いのが糖質による肥満ですが、この場合、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値 の数値を標準に持っていく事を目標にします。 タンパク質、脂肪が綺麗な細胞を作れないと上記の数値が上がって行きます。 その場合は糖質がタンパク質、脂肪と結びついてしまっているので、更に糖質を減らします。 近年糖質のカロリー消費が運動のみでしか減らせない為、ダイエットに失敗するケースが多くなってます。 以上、これらの数値が正常であれば、内面の環境は整った事になり、継続すると水分量、体脂肪、内臓脂肪が減少していきます。 結果体重も減少するかもしれませんがあなたの体重だとおそらく変化は殆どないかもしれません。 それでもむくみがとれ、まず顔から引き締まってきますのでうまくいけば見た目に満足いくと思います。 但し、急に炭水化物を減らすと余計にイライラする事がありますので人工甘味料（エリスリトール、アセスルファムk、ステビア） を飲料や、乳製品等に混ぜたりしてごまかしてください。 運動は散歩等の有酸素運動は継続して行うといいと思いますが休んでも上記の実践がうまくいけば体質の維持ができます。
フィットネスクラブなどは良いですね＾＾ やはりダイエットをするのであれば筋肉をつけるのが良いですね。 筋肉をつけると痩せやすくなり、太りにくくなりますので。 基礎代謝の内、約４０％が筋肉で消費されている。 つまり、全体で考えると、１日のエネルギー消費量の２４％～２８％が筋肉で消費。 筋肉量の多い人は食べた分だけはすぐに燃料として使いきることができる。 ということなので。 あと、筋トレ以外には食事も気をつけていけば必ず痩せられます。 健康的な食事（カロリーが少ないもの） やらないほうが良い無駄なダイエットなどもありますので 参考にしてみてください。 NAVER ダイエットまとめ http://matome.naver.jp/odai/2144498909081895901
ダイエットは順調にいっても一旦止まる時があります。 その後順調に痩せるためは、体調管理が重要です。 それと深部体温が低いと代謝が悪くなるため、痩せません。 血流も悪い場合、栄養が行き届かず、ダイエット後にシワ、シミになります。 いまから１年かけて４９Kｇ代になると想像して行ってください。 ３ヶ月で、と焦るとリバウンドします。 体を徐々に慣らし、痩せやすい体作りをするように、目的設定を変えてください。 気が付いたら、痩せているはずです。 それと、水にはこだわってください。 流行りですが水素水を飲んでください。 たくさんのむと代謝があがります。でも、ペットボトルや浄水器のお水が 水のクラスターがおおきいのでたくさん飲めません。 電気分解したクラスターの小さいお水を飲んでください。いくらでも体が吸収していきます。 水素水は出回りすぎて、まがいものも多いです。 必ずうちで生成器を買ってつくってください。
朝のウォーキング、ラジオ体操を日課にする。運動習慣を持つ。 毎日食うコメの量を3割減らす。パンや菓子や甘いものやジュースを摂らないようにして、間食はクルミやアーモンドやスルメなどにする。 服用している薬やサプリメントをなるべくやめる。肝機能を低下させる副作用がないか調べる。
ダイエットは消費カロリー>摂取カロリーで決まります。 内容としては健康的で良いと思います。 健康的でも摂取カロリーが消費カロリーを上回ったら体重が増えます。 低カロリーなものは量も多くとれますが 食べすぎは禁物になります。 ご参考にしてください。
体重が分からないと適正値が出せないと思います。
Varpasさんこんばんは。 空手と合気道とテニス。 ひょっとしたら骨も筋肉も太い可能性があるよ。 体脂肪率を計ってみて20％超えてなかったらダイエットの必要なしと思うよ。 今からどんどん女子から女性の身体に変化していくので（特に体重制の競技で減量が必要な場合は除いて）ダイエットはしない方が良いと思う。
綺麗な体型を維持するのは筋肉です。 ダイエットのポイントは筋肉を維持する事です。 ただ貴方の価値観の中でどうしても体重の減少を望むなら筋肉を維持する事はあきらめざるを得ません。 見た目にも綺麗な体型を求めるのか、一時的でも体重の減少を達成すれば満足なのかどちらでしょうか？ それとダイエットを行うにあたり、あまりにも多くの人が体重のみを数値目標としています。 その為筋肉を減らし、リバウンドして４０過ぎればあきらめておばさんになる残念な結果も多いです。 体重の数値管理ではなく、体質の数値管理を行うようにして下さい。 正しくダイエットを行うと減らす数値と増やす数値があります。 減らす数値は、体脂肪、内臓脂肪、水分量で増やすのが骨格筋率です。 筋肉量を増やすのに抵抗あるかもしれませんが、筋肉量を減らすと体脂肪、内臓脂肪が増えます。 更に体脂肪、内臓脂肪、水分量は主に糖質の摂取量に左右されます。 なので一日の食事でどれだけ糖質を摂取しているかを確認して下さい。 糖質とは炭水化物に含まれる成分ですので炭水化物を含んでいる食物は要注意です。 フルーツ、野菜も炭水化物が多く、これらのみでは細胞を作る事はできません。 次に一番多くの人がおろそかにしているのが筋肉の維持なのですが、タンパク質、脂肪の摂取が大切です。 肉、魚、卵、豆腐を塩のみで食すとてっとり早く筋肉を生成できます。 ポテトやソース、パスタ、クリーム等を併せて採ると糖質の影響で肥満の影響をうけてしまいますので注意して下さい 肉類の摂取の場合カロリーは2500～3000Kcalとなります。 高カロリーでも体の生成にカロリーが使われれば、体脂肪や内臓脂肪が増える事はありません。 食事によるダイエットはできれば血液検査を受けるとより効果を確認できます。 一般的に多いのが糖質による肥満ですが、この場合、血糖値、中性脂肪、LDLコレステロール、肝臓、尿酸値 の数値を標準に持っていく事を目標にします。 タンパク質、脂肪が綺麗な細胞を作れないと上記の数値が上がって行きます。 その場合は糖質がタンパク質、脂肪と結びついてしまっているので、更に糖質を減らします。 近年糖質のカロリー消費が運動のみでしか減らせない為、ダイエットに失敗するケースが多くなってます。 以上、これらの数値が正常であれば、内面の環境は整った事になり、継続すると水分量、体脂肪、内臓脂肪が減少していきます。 結果体重も減少するかもしれませんが、体脂肪、内臓脂肪、水分量、筋肉量を意識して下さい。（体脂肪計が必要ですが） それでもむくみがとれ、まず顔から引き締まってきますのでうまくいけば見た目に満足いくと思います。 但し、急に炭水化物を減らすと余計にイライラする事がありますので人工甘味料（エリスリトール、アセスルファムk、ステビア） を飲料や、乳製品等に混ぜたりしてごまかしてください。 運動は散歩等の有酸素運動は継続して行うといいと思いますが休んでも上記の実践がうまくいけば体質の維持ができます。
数年続けるなんて頑張りましたね。 結果の大小よりも継続できる気持ちの強さが大事です。 デブ類かどうかは、人の価値観なのでなんともいえませんが、 わたしは自分がよければそれでもいいと思います。 もっと痩せたいと思うのであればそれでもいいと思います。 なによりも自分がどうなりたいかだという目標をたてることですね。 わたしは、あきっぽいので簡単に痩せられることしかしませんでした。
乾燥した状態で大さじ一杯と考えてください。
質問者さんはエアロバイクなどの運動に関しては細かく書かれていますが、食事の件はサラッと書いているだけですね。 でも、痩せるためには食事の要素の方がずっと大きいのです。運動はするに越したことはありませんが、 摂取エネルギー＜消費エネルギーにすれば必ず痩せられます。 極端な例を言いますと、大病で入院中の患者さんや、何かの病気で胃を切除した方が痩せるのはその良い例です。 痩せるにはまず自分の1日の消費エネルギー量を見極め、そのうえで摂取エネルギーを調整しましょう。 自分の消費エネルギーを知るには先ず自分の基礎代謝量を調べます。4000円程度で買える体組成計があれば求められますが、 無ければ下記のサイトでも求められます。 ↓ http://keisan.casio.jp/exec/system/1161228736 基礎代謝量は1日中横たわっているときの消費エネルギーなので、実際の消費エネルギーを求めるには下の日本医師会の サイトから活動レベルを推定し、基礎代謝量に掛ける倍率を確定させましょう。 ↓ https://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 1日の（エアロバイク運動を除く）消費エネルギーがもし3000kcalだとすれば、摂取エネルギーを2500kcal程度にし、 更にエアロバイクの運動を取り入れれば、1カ月で2kg以上痩せられるはずです。 ＞体重は毎日ばらばらでこれで痩せていくのか心配です。 消費エネルギー＞摂取エネルギーにすれば、1週間とか2週間単位で見れば、必ず痩せられます。毎日の測定では 頑張ったはずの翌日でも体重が増えていることや減ってないことは良くあります。それにめげずに頑張ってください。 なお、筋トレは続けるのが良いのですが、痩せる効果はあまり期待できません。あくまで筋肉を余り痩せさせない効果 だけです。痩せる効果のあるのはエアロバイクの他、ジョギング、ウォーキングなどの有酸素運動です。 私はどちらかというとウォーキングをお勧めします。1度に30分ほどしか時間が取れなければ、それを2回やれば 1時間やったことになります。ウォーキングを1時間で4.8km（不動産広告の「駅から○分」は時速4.8kmで歩くことを 意味しますので）歩けば398kcal消費する計算です（体重83kg×4.8kmとして計算）。 上記の食事管理とウォーキング1日4.8kmを毎日やれば、1カ月で3.7kg痩せられる計算になります。 エアロバイクは雨天の時にやれば良いと思います。 食事は朝を抜いて元気は出ますか？1日の量をうまく3回に分けた方が良いと思いますけどね。
バーンマシンはどう
41歳でこの体型を維持されているのであれば、 ダイエットの必要ないのでは？ ダイエットよりも、お肌のケアや 健康面に気を使われるほうが良いと思います。
筋肉を付けたいなら筋トレですが、ぜい肉も落としたいなら有酸素運動もした方がいいでしょう。 筋トレを行っている最中は、体脂肪をほとんど燃やしてくれませんが、 着目するのは、筋トレを行ったことによる刺激がもたらす身体の代謝の変化です。 筋トレは、筋肉が沢山ついてからでないと、代謝は上がらないと考えている方も多いかもいしれませんが、実は筋トレを行った直後、筋肉がついた、つかない関係なしにすぐに代謝は上がります。 体脂肪は筋トレによって「分解」されただけでは「燃焼」して消費したことにはなりません。分解された脂肪は血液中を駆け巡り、エネルギーとして使われるようにスタンバイされている状態になっています。 なので締めに有酸素運動で酸素を使って、血中に分解された脂肪をエネルギ－にして燃焼すると、これで効率良く体脂肪が有酸素運動で使われ、なおかつ次の休日もエネルギーの代謝が高い状態で入れるという”おいしい”状態が作れるわけなんですね。
おじさんですが、僕も痩せすぎな女性には魅力を感じません。病的で心配になる。 世間には「健康美」という言葉もあります。しっかり運動をして、ある程度筋肉もつけている女性の方が元気や生命力を感じて魅力的です。 女の子は全体的に１も２もなく痩せよう痩せようとするけど、多少はプニってたり体つきもちゃんとしてた方が良いって男の方が断然多いよ。抱きしめたら折れそうな子が好きってヤツもいるけどさ。まぁ要は…ここだけのハナシ夜の事情ですよ。あんまり痩せてたら心配になってノビノビ楽しめないと思うヤツが多いんだと思います。 変に痩せたってバランスが悪い。僕は身体的な美にはバランスが大事と思います。 本人が真剣なのはわかりますが、女の子らしい悩みで可愛らしくて良いんじゃないでしょうか。体育系女子が実は足の太さを気にしていたなんて男からみたらきっと萌えます。ギャップ萌えを狙えると思いますので武器にしましょう。
夜バナナダイエットとは、夕食をバナナに置き換えるだけの 簡単なダイエット方法です。 夜バナナが効果的な理由として、脂肪が蓄積しやすいとされる夜に、 バナナだけ食べるので太りにくくなるということがあげられます。 それからバナナには、カリウムとペクチンが含まれています。 カリウムは、体内の塩分を排出する働きがあるので、 むくみを解消し脂肪燃焼が活発になります。 ペクチンは、腸の働きを整えてコレステロールの吸収を 防ぐ働きがありますので、 バナナ自体がダイエットに適した食品と言えますね。 知っておられたらスミマセン(^_^;) 　↓　　　　↓ 夜バナナダイエットのやり方ですが、 夕食の代わりにバナナを1～2本食べて コップ1杯の常温の水を飲むだけです。 これだけの簡単な方法ですが、 夕食以外の食事の制限はないといっても 食べ過ぎないようにしましょう。 このダイエット方法は急激な効果は期待できませんが、 健康的にやせられるので、 あきらめないで継続することが大事です。 『バナナダイエットで痩せない』という口コミも、 ちらほら見受けられますが、 効果が出る前に挫折してやめてしまう方の口コミだと思います。 少なくとも一ヶ月以上は継続しないと 効果は現れないでしょう。
金沢でまだやってますかね。 http://stretch-fit.on.omisenomikata.jp/m/
現状の基礎代謝にもよりますが内容自体は良いでしょう。 前後の食事では糖質ですと基礎代謝は向上しますが、 体脂肪の燃焼はストップしてしまいます。 運動前はゆで卵等のタンパク質の方が良いでしょう。 ご参考にしてください。
１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めています。 基礎代謝の約半分は筋肉が担っています。 つまり筋肉を増やすことが痩せやすい体質を増やす方法と言えます。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
筋トレと有酸素運動は別々に行う方が良いでしょう。 筋トレと有酸素運動は併用すると体脂肪の燃焼効果は高くなりますが 反面、筋肉も同様に減っていきます。 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されることからも 全身の大きな筋肉を増やす筋トレは必要になります。 方法としては内もも、太もも裏等の下半身 背中メインの上半身の筋トレを多めに取り入れると 体脂肪や下半身の脂肪の減少に効果的となります。 ご参考にしてください。
半年で２０キロ減はすごいです！ 急激な変身ぶりです 数字だけで言うと不自然な感じです ダイエット前もダイエット後も、どちらも正直な意見だと思います 否定ではないです 憂鬱にならないでください もしリバウンドしたらまた色々言われると思いますが 大事なのはキープです 数ヶ月ほど経って自然に身体が馴染んできた時 褒め言葉に変わると思います その時は心の中でガッツポーズして下さい！
アマゾンのレビューですが、こちらの人は実際に買ったようなので参考になると思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/cdp/member-reviews/A3 … ＞実際使いましたが、 ＞まずバッサバサの仕上がり。子どもは半分以上「なにこれ？おいしくない」と残し、大人が残飯処理。 ＞片付けも、でこぼこで洗いにくいし、洗ったはずなのに数日たつと、染みこんだ油がにじみ出てきたようで ＞ベトベトしてきました。なので、結局使用前・使用後と2回洗わなくてはならず、面倒で捨てました。 だそうです。 見た感じと素材からして、洗いにくくて汚れが取れにくいことや、油がくっついてベトベトが取れなくなるのは私にも想定できます。 クッキングシートを使ったほうが無難そうですね。 個人的には、この商品はステマが多いので口コミなどももはや信用できたものではありません。 このサイトも質問を語った宣伝書き込みは多いけれど、ここまでしつこいのは過去数年でもこれが一番かもしれません。 「Healthy Chef BAKING MAT　ステマ」で検索すると、すごくたくさん出てきます。 本当にいい商品は、自作自演やステマをしなくても売れます。 手を出さないほうが無難かな～という印象を持ちました。
そういう気持ちはまったく沸き起こりませんね。両足をピッタリと合わせて閉じ、股下に隙間が出来ないのは（醜いと言うより）気持ちが悪いです。見たくもありません。
食物繊維には、水溶性と不溶性（非水溶性）のものがあるのをご存知でしょうか？ 便秘気味の叔母は便秘解消のため、さいまいも（不溶性を多く含む）を たくさん食べて、お医者さんのお世話になりました。 オールブランの食物繊維も不溶性食物繊維が主でしょうから 併せて水溶性食物繊維を多く含む食品の摂取をお勧めします。 便秘と水溶性食物繊維、不溶性食物繊維の関係について 調べた方がいいと思いますよ。
胸が大きくならない原因は個々様々で友達に効果があっても、 あなたに効果があるとは限らないようなモノなので、 まずは生活習慣の見直しから始めてみましょう！ ・自分の胸は「大器晩成型」だと気持ちをどっしりと構えストレスを無くす（減らす） ※ストレスはホルモンバランスを崩しやすいのでクヨクヨ悩むより、 逆に開きなおった方が大きくなりやすくなります。 ※胸の大きさは遺伝もあるだろうけど、姉妹で大きい小さい、 お母さんは小さいのに子供は大きいなんてあるよね。 胸の大きさが遺伝だけで決まるなら売れているブラのサイズが、 昔はＡカップがほとんどだったのが、現在ではＣカップ前後が多いので、 生活習慣も大切だって事もわかるだろうし、 もしも、あなたのお母さんの胸が小さいからと言って、 私も大きくならないなんて事は思わない事。 ※恋に夢中になってストレスを無くすのも一つの手だけど、 それよりも、もっと気軽にストレスを減らす方法はあるよ。 あなたに合うかどうかは分からないけども、 『食べれるバストケアサプリ』というのが一番いいかもね。
http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/ind … どうぞ 簡単な足し算ですから
炭水化物を減らしても、脳が脂肪を蓄えろとかエネルギーを消費するななんて指令は出しません。 炭水化物を減らすと、脳の栄養が足りないから脂肪を分解して炭水化物の代わりに糖を作り出せ！という指令がでて、皮下脂肪がどんどん減ります。 問題は、炭水化物を食べないことではなく、そもそも食べる全体量が減ってしまうことです。エネルギーがある栄養素は、炭水化物・タンパク質・脂質という３つだと習った事があると思います。 その中で炭水化物を減らす場合、代わりにタンパク質や脂質を多く取って調整しなければならないんです。痩せることや健康のことを考えて炭水化物を減らす人は多いですが、その代わりにお肉やお魚やタマゴなど、タンパク質を普通より多く食べています。タンパク質に含まれるアミノ酸が、脂肪を分解するためには重要です。 あなたは週末しか肉や魚を食べておらず、毎日野菜中心だという事ですが、これはかなり問題です。炭水化物の割合が減るだけならOKですが、タンパク質が足りないとスタイルも悪くなるし肌にも悪いし、総カロリー量が足りないと痩せにくい体質になるし冷え性にもなるし、本当にひどいことばかりです。 肉に含まれる、アミノ酸やビタミンBなどの脂肪を分解するための栄養素も足りず、脂肪を溜めやすい身体（＝太りやすい身体）になります。 昔の日本人は野菜中心の食生活をしていましたから、寸胴でチビで脚も短くてスタイルが悪かったんですが、戦後に肉をよく食べるようになってタンパク質の摂取量が増えて、身長が高くてスタイルのいい人が増えてきたんです。欧米人がスタイルがいいのは、肉魚中心の高たんぱくな食生活を送っているためです。野菜中心の食生活って、わざわざ昔の日本人みたいな体型に戻ろうとしているようなものです。 以下、参考になりそうなコラムをいくつか拾ってきたので時間のある時に読んでみてください。 http://www.asagei.com/excerpt/31237 http://josei-bigaku.jp/health/nikuyasai4902/ http://wooris.jp/archives/133710 それと、肝心な脚のふとさについてですが、残念ながら遺伝ですよ。女性ホルモンの影響で下半身に脂肪がつきやすい女性は多いんです。 顔の輪郭の形や、目の大きさや、目のはなれ具合や、鼻の高さと同じで、ある程度はどうしようもないことです。やっぱり気にするなとしか言いようがない。 あなたも自分より細いコのほうはうらやましくて見てしまうと思いますが、あなたと同じぐらい脚が太い人や、もっと太い子もいるのも知ってると思います。 姿勢が良ければ脚が細い子より魅力的に見えますよ。 筋肉は使わなければ細くなるとよく言われますが、そもそも女の子はホルモンの影響で筋肉はほとんどつかないのです。脚が太くならないタイプの人は陸上部入ってガンガン短距離走を走っていても脚の太さは普通とほとんど変わらりません。特に女子の場合。 使わないように気を付けたからと言って、日常生活で歩いたり座ったりして使わざるを得ないので、減少していくこともありません。運動不足になると今度は脂肪がつくので脚は細くならないし、筋肉がついている脚より体脂肪率の高い脚のほうが醜くなるので逆効果です。使わないで筋肉を減らして脚を細くしよう、という理屈はちょっと無理があります。 ところで質問者さんは、脚の太さばかり気になるから脚しかケアしてないでしょう？ 上半身の運動はしっかりやってますか？ 下半身ばかり運動して上半身をおろそかにしていると、上半身は筋肉不足の華奢なかんじになってますます下半身の太さが目立つアンバランスな体型になりますよ。 全身を普通にエクササイズするのが、とりあえず現時点では大切なことかなと思います。
親なんてそれぞれだからわからんが、 とりあえず過食なら過食で全部精神面のせいにするのではなく 原因を色々考えてみては？ 例えば食パンは砂糖より血糖値を上昇させるので 食パンを食べたあと上がりすぎた血糖値を下げる時に 猛烈に空腹を感じます。 グリセミック指数で調べてみてください。 あと極端に短い睡眠とストレスは過食になるよ。 運動をしよう。 ちなみに多くの場合親に聞いたってまともな答えは返ってこないと思うよ。
運動は今のままで十分です。ダイエット開始のタイミングが悪かっただけです。女性の生理中はホルモンの関係で体重が落ちにくいんです。生理も終わり、これまでの運動を続けてみてください。きっと効果がでると思います。ただし、他の方も回答しているとおり、食事にも気をつけなければいけません。書籍でもダイエットにおいての比率は運動１に対して食事９というくらい食事の影響が大きいです。 食事は極端に減らす必要はありません。それだけ運動していれば量は同じでも食べる順番を気をつけるだけでも痩せます。 順番は汁物（味噌汁）→食物繊維（サラダ）→たんぱく質（肉、魚）→炭水化物（ごはん、麺、パン） ダイエット成功祈ってます。
1日の食事の総摂取量または、総摂取カロリー量で大食い、小食に分け、必要以上にカロリーを摂取すれば肥満になり、少なければ、減量します。
栄養が不足すると空腹を感じやすいです。 それをただ腹が減ったと勘違いしてパンやご飯を大量に食べてしまう・・・なんてこともあるんですよね。 栄養補助としてマルチビタミン、マルチミネラルを毎日摂取するといいですよ。 ドラッグストアにあって値段も手ごろです。
お母さんを誘いましょう 買ったらアイスをおごる、と。
こんにちは(｡･ω･)ﾉﾞ 気になる異性ができて綺麗になりたいと思う気持ちは素敵ですね(^^) さて、ダイエットについてですが、 3〜6ヶ月で20kgの減量はできないことはないですが あまりお勧めはしません。 というのは、過度なペースは精神的な疲労を招く他 生理不順が起こる可能性がグンッと高くなるからです。 ですので、 1週目…1日30分前後のウォーキングを取り入れる 2週目…1日45分のウォーキング＋夜の主食(ご飯やパン、麺類など)の量を2/3にしてみる(その分野菜サラダは増やしても良し) 3週目…1日60分のウォーキング＋食事の量は2週目と同じ 4週目…1日45分のジョギング(会話ができるくらいのスピード)＋夜の主食を抜いてみる(その分野菜サラダは増やしても良し) みたいに少しずつペースを上げていくことがよろしいと思います。 もちろん毎日行う必要はありません。 週に何回のペースで行うかで体重の落ち方は変わってきますが、 身長169cm 体重68kg 20歳の女性知人は、 これと全く同じメニューを週4・5回のペースで行ったところ 半年で13kg落ちましたよ。 ちなみに、生理不順なんかも来ていません。 もしよければ参考にしてください。 ちなみに、 国立健康・栄養研究所によると、 筋肉の基礎代謝量は1日13kcal/kgということがわかっています。 13kcalというのは飴玉1個分です。 また、 アメリカにライル・マクドナルドさんという 栄養学のスペシャリストがいるのですが(かなり有名な方です) その人のリサーチによると １年間真面目に筋トレを行って付く筋肉量は女性で約4,5kg〜5,5kgとされています。 1年間必死な筋トレをやっても1日65kcalしか増えないということになります。 もちろん、塵も積もれば山となるですが できるだけ早い期間で終わらせたいようなので、 やはり食事の量を減らすことと、 消費エネルギーの多い「歩く」「走る」といった全身運動を取り入れた方がよいと思います。
私たちの体重は１日の中でも（個人差はありますが）最大で２ｋｇは変動しますから、０．５ｋｇくらいのことで一喜一憂しても馬鹿げているだけです。そんなバラツキの範囲内のつまらないことに悩むのは止めることです。 あなたは女性でしょうかね。女性が太り始めると体脂肪は下半身に重点的につき、しかも少々のダイエットをして体重を１０ｋｇ減らしてもいちばん気になる下半身はそれほど細りません。女性の下半身の体脂肪は大変しつこいので、徹底的に体脂肪を削り落とさないと下半身は細くなりませんよ。下半身が細くなるのは最後の最後です。最終目標のMサイズをはけるようになるのには、１６２ｃｍの身長なら５０ｋｇを大きく割るまでにしないとダメでしょうね。 こういうダイエットは１ヶ月や２ヶ月ではダメです。１年がかりでやらないと。短期間でやろうとすると必ず挫折し、失敗に終わります。
画像だけでは無理なので、自分で診断した方が早いでしょ。 http://www.colornavi.net/kokkaku/
あなたは素敵ですね！！ 自分磨きのために貴重な時間を使ってダイエットするという、 あなたのライフスタイルが素敵です。 ご質問への回答ですが、 スポーツクラブに通って、 ダンス、ヨガ、ジム、キックボクシングなどを１か月間すべて行ってから、 無理なく継続できそうなエクササイズを選択すれば良いかと思いますよ。 何よりも長続きできることが一番ですから。。。 そして、スポーツクラブと並行して、 出来るなら食事を少しずつ減らしていくことも、 必要かと思います。 ダイエット酵素ドリンクなどで、空腹感を補えば、 そんなにつらくないと思います。
サプリメントを飲まなくても 体重を維持する方法を紹していたダイエットが ありましたよ http://nayamisugukaiketsu.seesaa.net/article/426 …
＞血液をサラサラにするには、にがり水が良いと・・・ ●ウソです。高脂血症の治療ににがりがいいなんて医師はいません。 ＞最近になってそれは塩分の取り過ぎだよと、言われ・・ ●にがり抽出の精度によると思います。塩分を完全に除去できるとは思っていません。 それよりも、にがり（塩化マグネシウム）はとりすぎると軟便になり、ミネラルの吸収阻害、高マグネシウム血症などの悪影響が出る場合があります。
お菓子やスイーツをどのくらい食べているかにもよります。それが書いてないので、誰も確かなことは言えません。 でも間食を完全に止めることが出来れば、半年か１年で見た目は変わってくる可能性があります。１ヶ月や２ヶ月ではほとんど変化はないでしょうね、たぶん。お菓子やスイーツはほとんどが炭水化物（糖質と食物繊維）ですから、これを減らすと効果はあると思いますよ。他の栄養素を減らすことにはならないので、健康上の問題もないでしょうし。
こんなのが有ります。 http://i-voce.jp/feed/359/ これと一緒でなくても、なるべく回りに人が居ない時（人格疑われるので ^_^）に色々な顔をして顔に付いた脂肪分を燃やす。表情も豊かに成って一石二鳥。 続けないと意味ないです。最低３ヶ月は。
まず、№１さんが仰る通りで、「身体に重さを覚えさせる」と言う意味でスティッキングポイント（動作の中で最も力が入りにくいﾎﾟｲﾝﾄ）から上でウェイトを扱ってみる、と言う方法はあります。 「身体におぼえさせる」と言う、一種のテクニックです。 私も１RMにチャレンジする時には、この方法を取り入れる事もありますし、実際に上がらなかった重量が上がることもあります。 また、人の脳は常に筋肉に制御をかけ１００％の力を出さないようリミッターをかけていますので そういった意味では「リミッターを甘くする」とか、あるいは「ウェイトに対する恐怖心を取り払う」とか「ラックから外した瞬間の自信につながる」と言った精神的な意味も大きいと思います。 ただ、この方法はあくまでもメインセット前に１度か２度行うだけの事であって、これ自体がトレーニングになっているという物ではありませんから、 質問者さんが仰る「上の方でちょこちょこ動かしている人」と言うのが、そういった意味で行っているのかどうかと言うのは少々疑問がありますが・・・。 で、本題ですが、大胸筋の肥大目的にベンチプレスを行うのなら、やはりメインセットではフルレンジが本当は基本です。 ボトムで筋肉を最大限伸展させトップでしっかり収縮させるフルレンジは避けるべきではないと思いますよ。 あと、「上級者になるとボトム～スティッキングポイントまでの繰り返し」 あるいは「スティッキングポイント～トップまでの繰り返し」と言うセットを故意に行う場合もあります。 自分の苦手な動きを修正したり、動きの中で弱い部分を補強したりするためですが、これとてフルレンジでしっかりとしたトレーニングができていて初めて意味のあるトレーニングと言えるでしょう。 例外として、肩の関節が固すぎるとか、あるいは、下ろしすぎるとどうしても負荷が抜けてしまうと言った場合には、ボトム一歩手前で切り返す必要がある人もいるにはいます。 が、繰り返しになりますが、基本理論としては、「フルレンジ」と言うのが王道だと思っていただいて間違いないと思います。
私もダイエットで一年半で約27kg落とした経験があります。私も自分の必要カロリー数を計算してそれ以下を取るようにしていましたし、たまの外食は食べたいものを食べていました。（月二回程度）　運動の方も同じく膝にきたので週二回程度、自転車で運動していました。参考までにｗ 今回、1か月くらい体重変化がないことを気にされているようですが、私もある程度体重が落ちてからはその後落ちていく間に1か月くらいの停滞期間が何回かありました。「停滞期間→落ち始める→停滞期間→落ち始める」といった感じに。もしかしてその停滞期間かもしれないと思ったので回答を入れてみました。 なんにせよ成功しているようで良かったですね。 無理をしないよう頑張ってください＾＾ 失礼します
発芽したものを食べても毒にはなりません。 ジャガイモのように「芽に毒がある」のではなく、玄米などにも含まれるアブシジン酸（ABA）と いう「発芽を抑制するホルモンが毒になる」のです。 水に漬けるのは、そのABAを種の中で分解し「発芽モード」にするのが目的ですので、芽が出てき てしまうのはある程度しかたのない事なのです。
脚が太くなり理由は２つあります。 1体脂肪で太くなる 2筋肉で太くなる 前者の場合は体脂肪の性質 全体的に増減することからも消費カロリー>摂取カロリーを基本にすることです。 後者の場合は 筋肉の性質、使わなければ減ることからも 競技で使わない部位を鍛える等で 負担のかかって太くなっている部位とのバランスをとることが良いでしょう。 ベースはこちらの３種目になります。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/mo …
体重的には、全然太ってはいませんよ。 あなたの身長からすると、５６キロくらいが適正体重です。 美容体重だと、４９．９キロです。 元がすごく細かったんですね！ 長い期間かけて増えた体重はなかなかおちませんが、３か月で増えてしまったなら、どうにでもなると思いますよ。 ほかの人のお礼を見ました。 入院中だと、食事の管理なんかもされていて、食事制限のダイエットはやりにくいですよね。 私も、病院食が普段の食事よりも多かったせいで５キロほど太りました。 今まで１食だけだったなら、３食に増えるのはきついですね。 でも、一日１食食べるよりも３食きっちり食べたほうが痩せやすいんですよ。 間食を、アイスクリームやチョコみたいなものではなくて、くるみやアーモンドのようなナッツ類、ドライフルーツなどに変えてみてはどうでしょうか。 太る原因は脂質ではなく糖質だという研究結果も最近ではでています。 アイスクリームやチョコはカロリーが多いうえに糖質の塊です。 ナッツ類は、カロリーは高めだけれど、食べ過ぎなければ体にいい油を含んでいて、ダイエット効果もあります。 肌にもいいそうです。 一日に食べてもいい量は、調べたら出てくると思います。 あと、一口３０回よく噛んで食べるようにしてみてください。 一食２０分くらいかけて食べるようすると、満腹感も高まり、食事量も減ります。 それに、いくら病院食であっても、お腹がいっぱいになったら残してもいいんですよ。 腹八分目です。
ピロタンさんこんばんは。 ＞おデブです。なかなかダイエットスイッチが入らず、やっとやる気になると10－20キロ痩せることもあります。（3か月ぐらいで）でも意志が弱いので･･･ ダイエット法を聞かなくても１０～２０㎏痩せてるのだからダイエット方法を聞くより 「強い意志を持つ」 これしかないように思いますが･･･
w 3% ないない 完全にぶっ壊れてるよ体重計が。 3％ってのは餓死できる水準で、 めちゃくちゃマッチョじゃないと到達できません。
高校生なら、腹筋が割れてるくらいがちょうどいいです。 腹筋百回、スクワット百回、腕立て百回を毎日して、ランニングを５から６キロしてください。 でないと、３０代でメタボ確定です。
着圧スパッツを履いてウォーキングですね。 私は美脚自慢っていうのを使ってましたが、 1ヵ月の使用でかなり見た目に変化が出てきました！ 使う前のサイズを測っておかなかったのが悔やまれますが、ぴっちりだった太ももに隙間ができてきたくらいです。 ウォーキングもただ歩くのではなくて、大股で腕を振って背筋を伸ばして歩くのが痩せやすくおすすめです。
初心者の内は、身体の中で大きな筋肉群である、大胸筋、広背筋、大腿筋の三か所のトレーニングを優先して行うべきで、逆に言うとその他の部位の種目も含めてアレコレとむやみに種目を増やす事は得策と言えません。 そういった意味では、メニュー的には大きく間違っているとは思いません。 が、同じメニューを行っても、肥大効果の出る人、出ない人がいるのはどうしてでしょう？ 大切なのは、 「しっかりとしたフォームでターゲットに効かせることができているか」 「適切な負荷で追い込めているか」です。 本来ならやはり理屈の分かったインストラクターやベテラントレーニーにフォームをチェックしてもらう事が一番最初にすべきことです。 が、それが叶わないという事なら、ネットなどでフォームの研究をする必要はあるでしょう。 そういった意味での「探求心」は必要だと思いますよ。 あと、細かい事ですが、メニューについて。 各部位、できれば二種目程度は行いたいところ。 【胸】チェストプレス　ペックフライ 【背中】ラットマシン、ローイングマシン 【脚】レッグプレス、レッグカール、レッグエクステンション と言った具合。 （私ならマシンではなくフリーを行いますが） 最後に、今の時点でプロテインは必要ないと断言します。 プロテインはトレーニングの未熟さとか、負荷不足を補う物ではありません。 しっかり効かせるトレーニングができてなければ、単なるカロリーオーバーの要因にしかなりません。
拒食症も、摂食障害も、同じ。精神の病気なんです。 正しく直さないと、命にかかわります。 つまり、死ぬかもしれない病気だということです。 カレン・カーペンターさんという世界的な歌手が、命を落としました。 検索してみてください。 あなたの食事の様子を、おうちの方はご存知ですか？ おうちの方と一緒に、カウンセリングを受ける病院に行って下さい。 １５８センチもあるのに、３１キロしかないなんて、やせすぎでしょう？ ＢＭＩって「知っていますか？ 検索して、あなたの身長と体重のバランスを割り出してみてください。 保健室の先生に、やせすぎかどうか、聞いてアドバイスをてもらうのもいいと思います。 あと何キロ増えたら、肥満の範囲になるのか、教えてくれるでしょう。 まだまだ全然肥満になんてなりません。 とにかく、カロリーの数字、と、体重計の数字、しか、大事に思えない今の考え方を、健康に修正しないと。 それには、専門家の力が必要です。 あなたが好きな女性はいますか？ その人は、あなたより健康的なスタイルではありませんか？ 成長期の摂食障害は怖いです。でも直せます。 大丈夫です。
ときどきいますね 本人は自覚しているのかしていないのかわかりませんが グループの中に飛びぬけたかわいい子とか ひとりでもタレントのようなかわいい子がいますね しかし、総合するとかわいい子は やはり服装のセンスがいいようですね そして、清潔感がある 足から髪まで計算されたセンスと清潔感がある 飛びぬけた目立つ服装ではなく、お金はかかっていないと思います お金のかからないセンスと清潔感 そこから生まれる自信 かんたんなようで案外むずかしいことですよ お金では手に入れられないことばかりです
ダイエットにあまり関係がなさそうな、個人情報まがいのことまでここで書く人がどれだけいるかです。図々しすぎますね。
期待できます。以前、会社に有ったので使っていました。背筋は伸びるし、握力も付くし、ついでに懸垂もしたりで、私も欲しいくらいです。
バンザイプッシュアップができるのなら 手幅を広くのワイドベンチプレスでよいのでは ラックの下の段にシャフトを乗せて手幅を大きく開いてやります 肩甲骨をよせたままできるし、肘もあんまり曲げなくてもよいです それか、お助けグッズのベンチシャツなど着たらどうかな。
基礎代謝の低下が原因でしょう。 １日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占めています。 その内約半分は筋肉が担っています。 また体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されることからも 筋肉量を増やす筋トレは効果的になります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
体重と体型の引き締め方は必ずしも同じではありません。 体重は全身の大きな筋肉を増やし基礎代謝を増やすことで減少します。 体型は部分的な筋肉を増やすことでボリューム、姿勢の変化を作ります。 順番としては体重を減らし、体型を整えることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
＞病院の先生が「石だったら白く映るんだけど、透けてるでしょ」と言っていたので、石ではないです。 ●いいえ、石です。レントゲンでしょう？（超音波エコー映像なら透けるって言葉はない）。 わたしも石持ちですが、薄く映っています。腸内のガスや便によってくっきりと映るのは珍しいくらいです。それと石の成分によりますが、たとえば尿酸結石だとレントゲンにはほとんど映りません。 逆にその先生に聞いてみてください。石じゃないなら何でしょうか？とね。 なりかけの石なんてありませんよ。 ＞コーヒー牛乳はむしろ良いのでしょうか？ ●糖分が多いので飲みすぎると糖分の摂り過ぎになります。 コーヒーブラックに牛乳を混ぜるのであればいいです。
いろんな人のダイエット体験談です 参考になると思います http://そのダイエットちょっと待って.net/
おかーちゃんにでも頼めば。 ってか練習しても発揮する場なんか結局ないような気がするけどねぇ
ちゃんと理屈を理解していれば痩せると思いますよ。 控えるものは炭水化物というより糖質ですね。炭水化物には糖質以外に食物繊維も含む。食物繊維の方は積極的に摂取しても直接消化吸収されるわけではないから太らないし、腸内共生微生物のエサになるから腸内環境を整えるのに役立ちます。 糖質をたくさん摂取すると食後血糖値が急上昇するため、インスリンというホルモンにより血液中の糖が全身の細胞に脂肪に換えられて蓄積されます。 その結果、今度は食後血糖値が急下降します。この食後血糖値の乱高下がデブの原因。 血糖値が下がるとお腹が空くんですよ。だから食べたくなる。糖質を食べてお腹いっぱいにしたはずなのに、血糖値の乱高下ですぐに腹が減る。次の食事までに空腹ストレスが高じてドカ食いしがちになるし、次の食事まで我慢できずについつい間食してしまう。 糖質量を抑えて脂質とタンパク質中心の食生活にするとお腹が空きにくくなるので、食べる量が減ります。間食は不要になるし、次の食事でもそんなに空腹ストレスがたまっているわけでないから食事量をコントロールできます。 また糖質というのは、例えばデンプンなどは口の中や胃の中でアミラーゼという酵素により簡単にブドウ糖に分解されてしまって、胃の負担になりづらいから脂肪やタンパク質に比べて満腹感を感じるのが遅い。 だから糖質を大量に含む食事でお腹がいっぱいになった時点では実はすでに食べ過ぎていることが多い。糖質を大量に含む食事は、あと一口、あと一口、とついつい箸が止まらず食べ過ぎてしまうのですよ。 脂質は胃でリパーゼという酵素を使って分解しないと吸収できない。これには時間がかかります。 タンパク質も胃酸で不活化しないと吸収できない。やっぱり消化吸収に時間がかかる。 だから身体に吸収される前に胃に留まっている段階で満腹感を感じやすいから食べ過ぎることが少なくなります。 肉のみで1,000kcal摂取しようとしたら500gのステーキを平らげなければならない。 男でも500gのステーキなんてそうそうは平らげられません。 でもファミレスなどでは1,000kcal超えのなんとか御膳なんていくらでもメニューに載っている。 これならちょっとした大食いの人なら女子でも軽々完食できます。 糖質をたっぷり含む食事は食べ過ぎてしまうことが多いということですね。 糖質制限すれば、そういうことが防げてトータルで摂取カロリーを少なくできるから痩せやすくなります。 それ以外にも糖質制限でなぜ痩せるのかという説明はケトン産生体質とか糖新生等々、いろいろあるけれど、あまり的を得ていると思わない。 糖質制限をやっているつもりでも食事量が多ければ結局痩せないしね。 もちろん糖質をたっぷり含む食事を摂っていても、自分の意思で食事量をコントロールできるのなら痩せます。常に腹八分目という意識を持てる人ね。 それが難しいから糖質制限で、ということになるのです。 なお糖質は米(ご飯)、小麦(麺類、パン、ピザなど)だけでなく、イモ、小豆、根菜類、トウモロコシ、蕎麦、フルーツに大量に含まれます。 そういったものなしでの食生活に慣れるにはそれなりの覚悟と時間が必要です。
わたしは、ダイエットをだいたい継続できませんでした。 でも、１年前からジョギングや筋トレが続けられるようになったのです。 簡単なので試してみてください。 やり始めるときに、ものすごく短時間しかしないことです。 私が実践しはじめたこと 例えば、筋トレ１週間の月・水・金にやる。 　　　　そのときに、腕立て５回　腹筋　５回 　　　　ジョギングも、１００Ｍこれだけ 　　　　ダイエットサプリを毎日飲む。 ただし、週３回なら３回を必ずこの分だけやるんです。必ずですよ！ 注意点　これ以上は絶対にやらない。 すると１ヶ月やるとマインド（気持ち）がかわってきます。 なぜなら、短時間でも１ヶ月間やったという自身とサプリ効果や ここまでやったから止められないという恐怖感によって、 逆に回数や距離を増やす現象が心に芽生えます。 それと、どんな人でも身体と心に習慣をつけてしまうと 習慣が加速するということです。 いかかでしたでしょうか？ 最初からは一気にやらないでください。継続は力なり！
マスクをかけてジョギングをする　→　心肺機能が高められる --ということのようです。
間食を避ける。 甘い物、油っこい物の摂取を控える。 食事の量を、腹八分目にする。 有酸素運動、ストレッチを意識して行う。 原因や食生活、日常生活など記されていないので、基本的な事を回答しました。
背中が一番基礎代謝が大きいのだそうです。 背筋を鍛えるといいですね。 また、体重は筋肉質になった場合、スリムなのに増えることがあります。 痩せるなら、健康的に痩せてほしいですから、鍛えてやせてください。 ウォーキングやサイクリングが最も効果的だと聞いてます。
腹筋運動は弱まった腹筋を鍛えられるので、お腹を絞るのに多少の効果はありますが、本格的にお腹回りを 絞りたいのならば、少し痩せてください。 男性は内臓脂肪、女性は皮下脂肪でお腹回りが膨らんでいる傾向にありますが、ともに痩せることでお腹回りは 絞られてきます。内臓脂肪はつきやすく減りやすいですが、皮下脂肪は体全体に平均的につく代わり、痩せるときも 平均的に減少していくという違いがあります。 従って、内臓脂肪の分は痩せることにより、いわば「部分痩せ」しますが、皮下脂肪の部分の部分痩せは美容整形で脂肪吸引する 以外方法はありません。エステなどで蒸したり揉んだりで大金を使う方もいらっしゃいますが、無駄な出費となります。 いずれにせよ、お腹回りをすっきりさせたいのでしたら痩せましょう。体重が落ちるにしたがって、洋服のお腹回りに 余裕が出てきますので、体重にもよりますが4kgも痩せれば、現在ピチピチのズボンでも余裕が出てきます。 どうぞお試しください。
糖質制限ダイエットは、以前の食生活と同等のカロリーを摂取しつつ 糖質を減らすことが本来の姿です。 腹持ちが良いなれば、肉食がお勧めです。 糖質制限にも必須の食材ですよ。
・お昼に置きかえダイエット→夕方４時頃猛烈におなかが減ってドカ食いしてしまう。 ・食事を朝多く、夜少なくする→お昼を食べた後に夕食に誘われ、結果的に大量に食べることになってしまった。 ・お菓子と菓子パンは我慢！→口寂しくてカフェオレをがぶ飲み(１日１０杯)したため変化なし。 ・断酒→他のものを飲み喰いして変化なし。 ・バレーボールチームに入った→ランチや飲み会だらけで断りにくい。案外動いていない。 ・公民館で格安の運動教室→その場でお金を払う方式だったので、休んでも痛い思いをしないからとよく休んだ挙句やめた。 ・自治体の施設で格安運動教室→インストラクターの指導がゆるい＆休みが多い＆終わった後の掃除をいつもサボる人がいて嫌になった。 ・以前通っていたスポーツクラブ→遠かった＆友達と一緒に行っていたので待ち合わせや欠席連絡が面倒になり休みがちになってやめた。 ・家で運動ＤＶＤ→ワンパターンなのでつまらなくなって続かない。
遊泳がよいでしょう。 http://sohta.fc2web.com/yuei_abt1.htm
毎日少しずつの柔軟を継続すればなります。
”ダイエット”と言わずに、単純に”スポーツ自転車”を勧めたら如何でしょうか？ 今、流行っていて、スピード感があって、爽快で、体重のある人でも手軽に取り組める....etc 初心者のころは、乗れば乗るほど、体重に関係なく、速度も距離も伸びるので楽しいです。 ハマってきたらご友人の体重も自然に落ちてくると思います。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によってしょうひされます。 また1日の消費カロリーの70％は基礎代謝が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的になります。 簡単なものを3つご紹介します。 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
腹式呼吸などが良いでしょう。 体脂肪以外でお腹が出てしまうのは お腹の深層の筋力の低下になります。 ダイエット用の腹式呼吸をこちらに記載します、 ご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/megami/
メディアで監修した簡単エクササイズです。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/media/media_viking/
10年以上の腰痛が有るとは、毎日大変ですね。 ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、効果が出て痩せ ることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、 私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 ①生活にウォーキングを取り入れること。 　 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からは　じめてみるといいですよ。 　初めは5分歩いて５分競歩で、慣れてきたらウォーミングアップ後から強歩でも ②お菓子の量を減らす 。 　どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょ　う。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ③入浴中はお風呂でデトックス。 　 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの　改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる部分（お腹回り、足首、肩、腰などをもんだり、マッサージする　のもいいですね）　 　風呂上り のストレッチもオススメです。 　しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 　　　　早く腰の負担が少しずつでも無くなること、また❝たまゆき”さんを応援しています。
たばこやめるとホントに飯旨くなりますもんね。人によるかもしれないですけど、力がずっとで続けていて、禁煙前より空腹感ってよりは味がよくわかる感じ。まあ、たばこより健康かもですけどね。許容できなければ痩せるしかないわけですが、食べるの減らすか、運動するか。スクワット１０回したあと２０分くらい歩いてきてふくらはぎに水でもかけるか（なぜか痩せる）、晩飯の量３分の２を続けるかえらんでもらうしか。個人的には運動ですかね。食事改善ならコンニャクと豆腐の活用かな。
便秘薬を飲めば３ｋｇ痩せます
ジュースクレンズなんていかがですか？ たった一日だけでも、効果ありますよ。 http://blog.livedoor.jp/rinmatuoka/archives/1039 … 空腹も感じないと思います。
トレーニングベルトは、 （１）怪我の防止の為 （２）腹圧を高める為 主に、上記２点の為に使用します。 具体的に（２）に関しては腹に力を入れた状態を外からベルトで押さえつける事により、腹圧がが高まり、「腹回りをガッシリ固める」と言う意味があります。 腹周りは、上半身と下半身を繋いでいる部分ですが、他の部分と違い骨格と言うと「背骨」しかありませんので、腹圧を高める事により、腹直筋や脊柱起立筋などに「骨格」の代わりの役割を持たせる為、と考えればわかりやすいかもしれません。 そうすることで、腹回りがぶれず大きな負荷を扱う事ができるようになるのです。 ＞ベルトをしていないときの重量とベルトをしている時の重量は違うため、していない時に比べて、している時のトレーニングの方が筋力アップにつながるのでしょうか？ 質問に関しては概ねその理解で間違いないです。
人気のダイエットですか？ 人気というところからダイエット法を選ぶと 1日10万PV人気ブロガーの人がやってる 「あいにゃん」さんがプロデュースしたダイエットプログラム がおそらく人気だと思います。 まとめサイト　http://mery.jp/150241
おやつをやめるにはぐっと我慢するのが一番良いのですが、それが難しいときはまずは水で我慢します。それでもだめならところてん、寒天、 しらたき、こんにゃくなどの低カロリー食品をおやつ代わりに食べれば良いと思います。 例えばところてんのカロリーはこんな具合です。 ↓ http://calorie.slism.jp/109026/ ただ、ところてんを毎日ように沢山食べるとヨウ素の摂り過ぎになるので、1日２～３パック（1パック150gとして)にとどめるのが良いでしょう。 なお、ところてんは黒蜜はダメです。酢醤油で食べてください。 しらたきも食べやすいと思います。キュウリをトッピングして冷やし中華のタレで食べるとまるで冷やし中華ですし、ラーメンのつゆで食べると まるでラーメン、サラダドレッシングを掛ければサラダそのものです。しらたきよりはタレ、ドレッシング類のカロリーの方が気になるくらい 低カロリーです。なお、ご存じだとは思いますが、しらたきやこんにゃくは茹でて臭みを抜いてから食べましょう。 しらたきのカロリーは下です。 ↓ http://calorie.slism.jp/102005/ 運動が苦手だそうですが、1日30分位ウォーキングはできませんか。30分（2km)スタスタ歩けば、100kcal以上エネルギーを消費します。 1カ月毎日続けると、0.4kgの体脂肪を燃焼させる計算です。1年続けると5kg近く落とせる計算になります。歩き方は難しいことを考えなくて 大丈夫です。距離さえ歩けばきっちりとカロリーを消費しますので、ひたすら歩きましょう。ウォーキングを併用すると早く痩せられますよ。 そして生活習慣にするのが良いと思います。
仮に行うなら朝と早めの昼は摂るほうが良いでしょう。 メリットとして 摂取カロリーの減少 デメリットとして 基礎代謝の低下 があげられます。 このデメリットを最小限にするために午前中の食事が大切になります。 午前の遅い時間に基礎代謝を低下させるホルモンが大量に分泌させるからです。 この時に身体に栄養がないとこの分解も早く進んでしまいます。 ご参考にしてください。
減食と運動（毎日１万歩以上は歩く、万歩計は不可欠）ですね。減食は、とくに夕食を現状より量的に３割（できれば４割）減らします（どの食材も均等に、必ず食べる前に、目分量でよいから減らしてください）。 ※私は貴兄よりも１世代近く年下のオジサンですが、165cmで68kgほどあった体重を１年であなたより20kg少ない体重に落としました（いまも維持中です）。
問題はありますよ。 日本人の場合、BMI22を切ると死亡率が上がります。 日本人の死因の上位を占める肺炎やガンなどは痩せていると闘病できないからです。 今は元気かもしれませんが、そのうち必ず病はやってきます。そのときに体が持たないような痩せ方はしないほうがいいです。 歳をとったらBMI22～25くらいでキープするのが一番とされています。
私も1年前の今頃 全く同じ状況でした。 食べるのが怖くて、 でも食べることばかり考えていました。 食べ続ければ肥満、 過食症になってしまうでしょう。 しかし、体は栄養を欲しています。 中学生のうちに、必要な栄養を与えなければ、後で痩せられない体になってしまいます。 私は今、拒食だった自分を責め続けています。 そして、過食症と闘っています。 あなたが食べるのを拒み続ければ 過食症のスパンは長くなってしまうかもしれません。 食べれるようになった時、 満腹を感じることができなくなってしまうかもしれません。 だから、少しずつ食べる量を増やして ゆっくりと体重を増やしていきましょう。 最初はとても怖いですが、 骨ばったあなたよりも、 笑った時に頬がふわっとしている あなたの方が断然かわいいと思います。 摂食障害は心の病気です。 ゆっくりゆっくり、時間をかけて 治していきましょう。
ダイエットの方法や、ほかに食べるもの、運動量によるでしょう。 夜に食べるより太りにくいと思いますし、一つくらいであればいいのではないでしょうか。
あまりいい方法とは思えませんし、毎回使える手ではありませんが一つだけ。ズバリ、友人やご家族の方と賭けをなさってください。モチベーションの保持が命題なら、「二か月後に○○キロ痩せる。成功したら私の勝ち。勝ったら～条件～、負けたら～条件～みたいにだれかにふっかけてみてはどうでしょう。ちなみに、２ヶ月で増えてしまった７キロ落とすとなると運動は必要になってきます。朝起きて朝食の前にスクワット１５回（最初はタンスとかに腰くらいの高さに補助で軽く手をついてもいいです）習慣づけられるだけでもだいぶちがうんですけど。
複式というなら逃してはならないポイントは、 腹（下腹）を意識することです。 私が一番最初に体験した複式は 鼻から吸って、同時に下腹を膨らませる、 吐くときは下腹を緩めて口をかすかにあけて シーと音を出して吐く、吸、呼の率は２：１、３：１。 吸、呼の間に瞬間（１，２秒）呼吸をためる（止める）。 ヨガにウジャイ呼吸があります。 この場合は意識的にお腹はへこませたままの胸式呼吸です。 鼻から吸いますが吸、呼とも喉でゴーと音を出します。 これは冠動脈を圧迫しますから一種の加圧トレーニングだと思っています。 後はこれらの間の呼吸で、吸、呼とも鼻からです。 だいたいは静かに、長くです、おなかは吐くときはへこませますが、 吸うときは緩めるくらいです。 ヨガには他にライオンのポーズなど特殊な呼吸もあります。
目標にするレベルにもよりますが、基本的に十分可能ですよ。 当然、１０代や２０代の人と比較すると、伸び率は減少しますし、またサボれば落ちるスピードは速いです。 が、トレーニングの基本に忠実にコツコツと続ければ、必ず体型は変わります。 ただ、怖いのは故障です。 ご自分の体力に応じた負荷で行う事は、年齢にかかわらず基本中の基本です。 可能であれば、最初に経験者にフォームの指導を受け、軽めの負荷から始めるのが良いと思います。
両方数回ずつ寝る１時間ほど前にやられて、タイガーヴァームでもよく塗り込んでゆっくりやすまれてはいかがでしょう。エビぞり背筋や肩回しもできる範囲で追加されてみることを勧めます。言いにくいですが、痛みをともなっても、我慢のできる範囲で可動させ血行を改善させることが翌日以降の回復を早めてくれるはずです。
計算したところ、質問者さんの今の年齢の適正体重は49.9kgだそうです。 数字だけを見ると嫌悪感があるかもしれませんが、大人になるための体を作る大事な期間であることを考えると、最低でも40kgまでは増やした方がいいでしょう。 食べることによって「太る」のではなくて、「栄養を補給する」という認識に変えることが必要です。このままで行くとホルモンバランスが崩れて無月経になったり、低血糖、内蔵機能の低下、骨粗鬆症などかからなくていい病気にかかってしまいます。 食べている内容がお菓子やお惣菜？が多く時間も不規則ですが、野菜やお肉、果物を食べられる分だけ頑張って食べるようにしてください。 （ちなみに質問者さんの一日分が20代の私の一食分くらいですが、適正体重以下です。特に10代は日頃よく動くので、食べる内容が偏っていない限り急に太ることはありえません） また、摂食障害は心の不調が原因と言われています。この状況が長く続いているのであれば、一度親御さんと相談して摂食障害を診られる心療内科に行ってみることをおすすめします。カウンセリングで悩みを吐き出せますし、改善を手助けしてくれるはずです。 ちなみにまず適正体重に戻してからの話ですが、脂肪をつけたくないということであれば炭水化物を減らしてたんぱく質を摂りつつ、運動で筋力をつければ「太る」ことを防げます。正しい食べ方が正しいやせ方につながるのであって、食べないという方法は体の燃費を悪くするだけで意味がありません。 質問者さんが健康で楽しい食生活を送れるようになることを祈っています。
少なくとも、今やっている筋トレはどんなものなのか、教えてもらわないと情報が無さすぎます。またどんな目的でどんなふうになりたいのかによって筋トレの方法もちがってきます。例えば、筋肉肥大をねらい分割法でいくなら月曜日に上半身、木曜日に下半（鍛える場所がアバウトですみません）負荷は重めでがいいですし、格闘技（空手やボクサー）系なら月曜、木曜ともに全身鍛えるのが理想的だと思います。（格闘系なら自重でも全身を月水金３回できるのがいいと思いますけど）。書店で筋トレ本でも覗いて目指す体型を定めることが先決と思います。
ヨガをやってみてはいかがでしょうか？
No.6に一票かな。 　いくつかの論文によれば、筋肉を増やすには最大負荷（1回がギリギリやっと）の少なくとも70%以上の負荷を掛けなきゃならんようです。それ以下だと何回やっても効果なし、70%掛けてようやく多少の効果が現れ、もっと掛けると効果も大きい、ってこと。筋肉に乳酸が溜まり、また筋繊維が切れる、ということがポイントだそうで、てことはつまり筋肉痛が出ないようじゃトレーニングになっていない。
ある意味、正解。 正確には筋肉組織を太くし（筋肉が増える）脂肪を消費させやすくする働きがある。 筋肉量が増えると基礎代謝が上がり寝ていても脂肪を消費するようになる。 皮下脂肪や内臓脂肪が筋肉組織に直接変わるわけではない。
もともと骨格的に丸顔であったり、若い方の場合は顔がふっくらしやすい傾向がありますね。むくみを取るマッサージや、塩分を摂り過ぎないように気をつけるなどが効果が期待できるかもしれませんね。
今までこれといったスポーツをしたことない人の質問ですね。武道に呼吸を伴ったスポーツが多い。例えば、柔（空手）。腹式呼吸です。力を入れるときに吐息したら危険。これわかるよね？
私も１０年以上前からやっていますが、ジョギング・ウォーキングを少々やったところで消費カロリーは思いのほか僅かで、それも週に何度かでは効果がありません（食べるほうは毎日欠かさず３食食べているでしょ!!）。ウォーキングを１時間やるくらいなら（180kcal）、ご飯を１膳減らす（240kcal）ほうがカロリーは大きいんです。 食事管理（摂取カロリーの制限）が確実に効果が出ます。私はこれで８８ｃｍあったお腹周りのサイズを７４ｃｍに縮めました。夕食だけでよいので、それまでより食べる量を全般に３割減らしなさい（必ず食べる前に見た目でいいから減らすこと。腹七分目で止めるのは不可です）。１年でお腹周りのサイズが違ってきます（数ヶ月では無理です）。
病気にならないことや、何かに支障が出ないことを祈ります。努力は必ず報われます。ちなみに私は、細い女性やモデルの様な体型の女性に、見た目魅力は全く感じません。
シャツ、パンツは極端な話なんでもいいとも言えますが、快適なのはスポーツ量販店に売っている速乾性のシャツとハーフパンツ。 シューズだけは故障に直結するギアですので、ランニング用でサイズの合ったものを試着した後に購入すべきです。
太りにくい体質と言うのは、やはり個人差がある話ですからある程度は仕方ない事です。 が、それでも体重を増やしたいという事なら、ビルダーの増量期の食事法が参考になるでしょう。 普通の生活では朝昼晩の3食と言うのが一般的ですが、各食事の間に更に食事を入れる。 食事を入れると聞くと大変な事の様に聞こえるかもしれませんが、麺類、パン、おにぎり等間食的な物でもかまいません。 要は「三食のカロリーはできるだけ多く摂取し、尚且つ一日の内で空腹を感じる時間をできるだけなくす」と言う事です。 当然ビルダーにもなると、タンパク質がどうのとか、脂質がどうのとか言った、栄養素の 話も考慮しますが、あまり細かい事にこだわるのは一般人の生活においては難しい事ですので、まずは「空腹を感じる時間をなくす」と言うのから始めてみてはどうでしょうか。
まずは出来れば毎日15分から始めて、物足らなくなってくれば占めたもの。 次は20分に、そして30分が目標。歩き方はウォーキングが習慣となってから色々研究すれば良いのでは。最初から自分に合わない方法で無理をすれば 続かないので、一日か二日おきに30分以上長く歩くよりも、毎日少しずつでも歩いた方が良いです。私もそうして、今は毎日30分歩けるようになりました。時々、早歩きしたり、腕を振ったり、ホームには気を使いません。
肩甲骨を寄せ、尚且つ下げた状態をキープしたまま行うのがプレス系トレーニングの基本です。 初心者の内はなかなか感覚がつかみにくいかもしれません。 ウェイトを上げる際、「肩甲骨を寄せ尚且つ下げて」「胸全体を前に押し出しながらウェイトを上げて行く感じ」と言えばわかりやすいでしょうか。 実際にやってみるとわかると思いますが、上げた時に肩甲骨を開いてしまうと、大胸筋から負荷が逃げて、肩関節にウェイトが乗ってしまうのが分かると思います。 「セットの開始から終了まで、負荷を逃さない」と言うのがトレーニング全般において大切な要素で、そういった意味でベンチプレスにおいては「肩甲骨を寄せ、尚且つ下げる事」は基本フォームです。
ryuitimotomuraこんにちは。 食事制限をしないダイエットはできません。 消費カロリーを摂取カロリーが上回れば、何か身体に問題がない限り体脂肪は増えます。 消費カロリーを摂取カロリーが下回るという最低限の「食事制限」は必要です。 すなわち食べた総カロリーを生活や運動で費やした消費カロリーが上回れば体脂肪は減ります。 よく雑誌などで「筋肉を付けて基礎代謝を上げ太りにくい身体になろう！」なんてありますがそれはほぼ無理なんです。 １日の基礎代謝をたった１００kcal上げるためには純粋に筋肉量を２～３kg増加させなければなりませんから、相当の継続した筋肥大トレーニングが必要となり現実的ではありません。 ただその相当の継続した筋肥大トレーニングを実施していく家庭でシェイプUPできるかもしれませんね。 ただし、消費カロリーを摂取カロリーが下回るという最低限の「食事制限」は必要です。
まず、ストレッチしてから、マシン（筋トレ系）、有酸素系の流れですかね。面倒なら水泳というてもありますけど
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 つまり筋肉が多いほど、少しの運動でも体脂肪をたくさん消費できると言えます。 これらからもカラダの大きな筋肉を増やす筋トレを取り入れるなどが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
朝から菓子パンを３つも４つも食べるのだろうか？ そうでなければ、大して問題だとは思えない。文章からみて高校生くらいだろうか？ 朝に一杯食べるのは決して悪い事ではない。一日のエネルギーの源だから。 本当に太っているのだろうか？ 仮に朝から菓子パンを３つ食べていたとしても、昼と夜に食べていないなら、大したカロリーとも思えない。 気に成るなら、同じだけ野菜も摂りましょう。
私の近所で脳梗塞になった人が何人もいます。食生活と生活習慣（とくに運動をよくする生活習慣）がまずくて、その最後には脳梗塞になることがあるのですが、その前に太って脂肪肝になったり糖尿病になったりで、アラームが出るはずなのですが。 脳梗塞の予防は適切な食生活とウォーキングなどの十分な運動です。食事では和食系（とくに魚系）を中心にし、食事の最初に葉物野菜をたっぷりと食べます。副食（いわゆるおかず）は多種多様な食材を少しずつ食べます。主食のご飯を食べるのはいちばん最後にし、なるべく控えめにすることです。 近所で２回脳梗塞になった８０歳くらいの男性は、毎日歩け歩けと医者から言われており、見かけるたびに歩いています。せめて１日に１万歩はあるかないとね（万歩計をつけてください）。 ダイエットとは適切な食事または食生活を意味し（場合によっては減量のための減食）、健康を損なわないのがダイエットです。何か歪んだ考えをしていませんか？
疲れない程度にほどほどにする事です。
ダイエットされる場合の一般的は方法としては、有酸素運動をして 体脂肪の燃焼を促し、食事も脂っこいものを避けましょう、という方法があるかと思います。 多くの人にとっては、時間が無い、食事を選ぶ知識が足りない、などで失敗しがちです。 もしあなたが本当に痩せたいというお考えをお持ちでしたら、 おすすめのダイエット方法があります。 それは、「17時以降の炭水化物をやめること」です。 良く言われる20時以降や22時以降ではなく、 「17時以降」にすることで、非常に効果が出ます。 理由としては、「糖分は寝ている間に脂肪になる」ためです。 食事した後、しっかりと消化吸収が終わった状態で、 睡眠をとることで、糖分が脂肪に変わることを防げます。 しかし炭水化物を取らない状態が続きますと、 免疫力の低下や、体調を崩してしまいますので、 朝、昼の食事は制限せずにしっかり摂りましょう。 なお、「糖分」という点が重要ですので、 「フルーツ」なども17時以降は摂取しないで下さい。 ダイエットが成功すること願っております。
結果的に痩せるのであればそれは有効な使い方だと思います。 痩せなければ無駄。 じゃあお金を使うことで自分は痩せるのか痩せないのか、それをどう判断するかではないでしょうか。 ちなみに私は運動と少量パックや低カロリーの食品を買うことにはお金をかけました。 運動はジムでパーソナルトレーナーをつけています。 お金をあまりかけずに運動をしていたら、指導が甘い、休みが多い、設備が悪い、不便など嫌だと思ったりやらない方向に流されやすかったから。 お金をしっかりかけることで続けることが出来ました。（現在も継続中） 食べ物はまとめた方がお得で少量は損ですよね。 また同じものでも低脂肪・低カロリーをうたったものは割高です。 でも私はそちらを選びました。 ダイエットを始めた当初は我慢ができなかったので・・・ おかげさまで痩せることができました。 お金をかけてよかったと思っています。
ジュースでの効果はありますが どれでも良いというわけではありません。 やはりみんなが使っていて効果が出ているものに限ります。 必要な栄養素を取りつつカロリー控えめなジュースがお勧めですね。
＞全身のダイエットにスクワットが良いと聞きました。 ●それはデマです。 スクワットだけでダイエットは成立しません。
男からすると 女性の９割はブスなので 近寄りたくありません たとえ腕相撲でも しかも、ブスほど被害者意識が過剰で セクハラだのキモいだのわめくので消えて欲しいです
とりあえず、やってみてから結果で判断したほうが。
学生時代に器械体操部だったおじさんです。 どちらも、『腰』を『肩』に真っ直ぐのせるのがコツです。多分、あごを挙げて床を見ていませんか？かなり反っちゃってるんだと思います。怖いと思うけど、グイっと腰を前に押し出すイメージが必要です。 手をつく位置は普通にまっすぐ前方に揃えれば良いと思います。 基本的な倒立の場合、頭は腕の間に入れて軽く上目使いで床を見る。あまり大げさにあごをあげて床を見ないこと。大げさに床を見ようとすると首と連動して背中が反ってしまい、腰をまっすぐ乗せることが出来なくなります。 ダンサーのパフォーマンスとかで大きく反った倒立とかを見ることもあるかもしれませんが、あれは「倒立」ではなく「逆立ち」。正式な倒立ではないので、別の技術が必要になって来ます。 意識はとにかく「横から見たときにまっすぐ」です。よく壁に向かって倒立を練習する子がいますが、壁に向かって倒立の練習をするならお腹を壁に向けるのが正解です。壁に背中側を向けるより「まっすぐ」の感覚が掴みやすい。始めのうちは「まっすぐ」の感覚がつかめないので倒れると思います。倒れても大丈夫な環境で練習するか、壁に沿って練習をすると良いかもしれません。 それか壁に背を向けるなら足をあまり上げずに腰だけ肩に乗せようとする練習も良いかもしれません。床に手をついた状態でお尻だけぐっと持ち上げるの。あごは反らずに、ね。 それが何となく出来るようになってきたら、倒立中に身体をギュッと締めるようにしましょう。 側転も同じ。回っている時に肩の真上を腰が通過すれば何もしなくても惰性で回ってしまう。 なのでとりあえず『肩の真上に腰を載せる』を意識してみて下さい。筋トレも重要かもしれませんが、一番大事なのはその感覚です。 「このくらいでまっすぐ」という感覚があれば、筋肉のない女性や子供でも倒立は出来ます。 …まぁ100kg越えの巨漢とかはさすがに腕が体重に耐えられないと思うけど、普通の範疇であればまず出来ます。ぽっちゃりやひょろひょろくらいなら感覚さえつかめれば出来ます。
サプリでビタミンを取ると、内蔵の栄養分を抽出する働きが落ちます。動物の内臓には体に必要な栄養分を見つけ出して、抽出する働きがあります。その栄養分はどんな食品に含まれているのかも本能的に知っていますので自然にその栄養素が入った食品を口にします。野菜が食べたいとか肉が食べたいとか思うのはそのためです。 　その大切な働きを薬に頼るとそのシステムが必要ない事になります。いざそのシステムが必要な時に機能しなくなります。 　医者が処方する薬ならともかく、サプリで栄養を取るのは体の破壊です。 　500円もあればトマトが10個ぐらいは食べられます。野菜をたくさん食べて下さい。
自身の身長がどの程度に成るか誰にも判りません、 自身が持つ骨格の設計図で決められてます、 色々な体を司る要素も全て此処へ収れんされます、 多少の許容量は有るでしょうが大きな物では無いです、 遺伝の要素も幾分かは有るでしょうが判断材料には成り難いのが現状です、 幼少期の食事の形態なども要素に加わるようです、 生活習慣なども一翼を担うようですが一概には、 両親が小柄でも十分な身長を得た方も居られれば、同じように小柄な方も居られます、 貴女は今１７～８歳、この先、２０歳辺りまででプラス２ｃｍ程度、最大値５ｃｍは期待値です、 背丈を人為的に伸ばす手段は手術で体の何処かの骨を足に移植して伸ばすことは理論上は可能ですが、莫大な費用（約２千万円強）と２年程の闘病とリハビリが待ってます、 痛いのと金、更には辛いのもこっち持ちです、 それでも成功するかどうかは判りません、移植した箇所が体重を支えるに足るまで、或いはそれなりの運動に耐えられる程他の箇所と同列に発達するかどうかです、 ハッキリ言って、背を伸ばすシンプルな手段は有りません、 貴女にとっては限りなく口惜しく残念な事態では有りますが、生体が決めた事を努力や技術・方法で大きく変更出来る術は有りません。
カロリー制限じゃないでしょうか？
身長150cmなら健康体重（＝ぽっちゃり）が50kgです。 42～45kgぐらいで痩せている～スリム。40kgだと痩せすぎあるいはガリガリです。 41kgじゃデブにもぽっちゃりにも入りません。その体重で納得いかないとしたら、自分の目が悪いか生まれつきの体形が悪いかどちらか。ダイエットしても何かがよくなることはありません。 筋肉無いなら何キロだろうとスタイルはよくならないですよ。
食事は規則正しくとた方が 健康的にダイエットできます。 朝食、昼食をしっかりと果物をメインに取り 夜食を少なく、特にご飯などの炭水化物を少なくし、 サラダとおかず、というように少し変えたほうが良いと思います。 例えば、朝食バナナダイエットやリンゴダイエットなど 果物は度々ダイエット食材として使われてますが 実際、果物（フルーツ）のカロリーってどのくらいか知っていますか？ 果物だからどれもカロリーが低いと思ったら大きな間違いです！！ 意外に高カロリーの果物を食べいて 逆に体重が増えた！なんて事も… 果物には、果糖やブドウ糖、ショ糖などの糖質が含まれていて、 果物によって異なっています。 なので糖質の量は同じでも、 果糖の比率が高い果物だと甘く感じられるため 甘いからといってカロリーが高いわけではないのです。 たとえば アボガド１個２５９ｇ（３３０kcal）干し柿１個６０ｇ（１６５kcal） マンゴー１個４００ｇ（２００kcal）洋梨１個３２０ｇ（１４５kcal） りんご１個３００ｇ（１４０kcal）バナナ１本１７０ｇ（９０kcal） グレープフルーツ１個４５０ｇ（１２０kcal） オレンジ１個２５０ｇ（６０kal）みかん１個１２０ｇ（４５ｋal） いちご１０粒１５０ｇ（５０kcal）メロン１切１５０ｇ（３０kcal） などです。 果物ダイエットでも良いとは思いますが、プラス効果として 果物成分＋発汗成分の入っているスムージーもいいと思いますよ。 食事のときの飲み物として取り入れもいいのではないのですか？ 発汗成分も入っているので継続して、筋トレを続けたほうがなお良いと思いますよ。 くれぐれもムリなダイエットには注意してくださいね。 こちらにとても参考になるサイトがこちらにあるので、ご覧になってみてはいかがでしょうか？？ 参考URL：　http://qq1q.biz/nNnl
２１％とは体脂肪率のことでしょうか。男性の体脂肪率の標準範囲は１０％~２０％（若い人なら~１８％）なので、ちょっと肥満気味ですね。BMIで言えば24.8なので、日本肥満学会が定めた標準範囲（18.5~25）にはかろうじて収まってはいますが....。
真似すると死にそうなので、遠慮します、ハイ。
太ってないです
体型を変えることです。 特定の部分やラインをこのように変わりたい！ という目に見えるものを用意し 減債のサイズとの差を計っておきます。 これに合わせるように体型を変えていくと 体重に依存しにくくなります 体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 つまり筋肉が多いほど、少しの運動でも体脂肪をたくさん消費できると言えます。 またカラダの熱を作る60％は筋肉が担っています。 これらからもカラダの大きな筋肉を増やす筋トレを取り入れるなどが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
違いがわからないのだったら、迷わず市販の保湿クリームを買います。 浮いたお金で別の化粧品を買います。
自分の彼女が153cmだったとしたら、あるいは自分がその身長の女性だったとしたら、43～45kgをキープします。 それ以上重くても太っているとまでは言えませんが腹は出ます。それ以上痩せると痩せすぎになってきます。 もちろん体重を維持していたとしても運動不足なら体形は崩れます。体重は目安でしかありません。
ウォーキングは効果ほとんどないが、水泳は結構消費カロリー大きいですよ。 あとダイエットするのにめんどくさくて走らないというのではまあ成功はしませんよね。 調べればわかるけど、 例えば ウォーキングは1時間やってもご飯1杯未満。 水泳でクロールを全力で1時間やり続けると800~1000kcal。 強度によってこれほど差がでます。 全力クロール1時間は相当きついですけどね。 これ以外でも僕がやっている HIITというトレーニングはダッシュとジョグを繰り返すんですが、 たぶん1時間で800~1000kcalは消費していると思いますね。 ダッシュなどの無酸素運動の場合、筋肉痛とその回復による アフターバーニングというカロリー消費があります。 これくらいやると通常の1食分（ダイエット中ならそれ以上） 消費するわけですから痩せない訳ありません。 まああっという間に痩せますね。 僕は58kgで9%くらいから64kgくらいまで今リバウンドしてたんで（しばらく測ってなく、見た目はそんなに変わらなかったのに）、 びっくりして再度減量してますがまあ1週間目くらいですけど すでに2kg弱痩せてます。 高強度の運動をおすすめしますよ。 これが出来ればいつでも痩せるのは楽勝なんで。
私もジムの利用をお勧めします。理由は、一つはマシンを自分で買うとお金と場所がかかるだけではなく、何かの事情でそれを処分することになってもお金がかかるからです。第二に、効果的な筋肥大には負荷の調節が必要で、筋力が上がるのにしたがってきめ細かな負荷の調節をするのにはジムのマシンのほうが優れています。第三に、トレーナーのアドバイスが受けられます。第四に、かなりの金額の年会費を払うと行かなければ損だという感覚になり、継続します（自宅でいつでも出来ると思うほど出来なくなるものです）。第五に、ジムにはいろんなマシンがあり、適宜選べます。メンテナンスの必要もありません。
女性のバストのふくらみは、おもに脂肪（ほとんどがこれ）と乳腺によるものです。なので、体脂肪を落とせばそれに相応してバストもサイズダウンします。バストのふくらみを保ったまま体脂肪を落とすことは出来ません。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって燃焼されていきます。 また1日の70％を占める基礎代謝の約半分は筋肉が担っていることからも カラダの大きな筋肉を増やす筋トレが効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … 食事に関しては毎食に肉卵魚等のタンパク質を取り入れることです。 タンパク質は食べた時点で体脂肪を分解するホルモンを分泌します。 1日に体重1キロ辺り1～1.5ｇを目安に摂るなどが良いでしょう。 ご参考にしてください。
回答Ｎｏ．１にもあるように、人間の体は合理的に出来ていて、余計なエネルギーは消費しないようになっています。具体的に言えば、筋肉はあるだけでエネルギー（カロリー）を消費しますので、日常の生活に必要な量になるように筋肉は自然と痩せ衰え（無駄な筋肉が省かれ）省エネに向かいます。ですから、筋トレで得た「日常生活に必要な量以上の筋肉」を維持するためには、それまでどおりの筋トレをしないと維持できません。 次に「食事を多めにとり続けていれば、どんどん体重が増えてしまう」というのは間違いです。以前と比べて「多めの食事」に変え、その「多めの食事」を維持すれば、「多めの食事」に見合った体重で安定します。どんどん体重が増えて行くことはありません。体重が増えると基礎代謝量が増え、１日の消費カロリーも増えます。なので「多めの食事」で得た摂取カロリーと増えた体重の消費カロリーはどこかで必ずバランスし、体重もそこで安定するわけです。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝が占め、約半分を筋肉が担っています。 このことからも筋肉を増やすことが 体脂肪の燃焼には必要不可欠になります。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
不健康だから痩せてきたんですよ ＞吐いたりはしないので拒食症ではないです。 何も食べないのが拒食症です、食欲が湧かなくなるのも拒食症です。 ガムを噛むのを辞めて３食きちんと食べましょう そうじゃないと、ニキビが出まくり、ソバカスも増える、フケが多くなり、枝毛、切れ毛、抜け毛、脱色、髪のツヤが無くなり、毛がボロボロと抜けて、櫛やブラシを通すたびに10本20本と毛が抜けて、肌のツヤが無くなり、ザラザラのシワシワになり、目が茶色、白いところに血管が浮いてきて、腕や腿が凸凹になって、生理が止まり、将来子供が産めない体になって、15歳なのに45歳に間違われて、・・・・・・ となります、１週間以内に
糖質制限ダイエットはいかがですか？ 私は今年の４月からゆるい糖質制限を始めて3kg痩せました。 今年の健康診断で、腹囲（下腹周り）が昨年より5㎝減りました。 糖質制限はカロリー制限とちがい、 炭水化物や糖分を含む食べ物を避けるだけでよく、 量は好きなだけ食べてよいとされています。 私の場合、朝・晩の糖質を控えるようにしています。 炭水化物を食べない分、おかずの量を増やします。 （お昼だけは、ご飯やパンなどをOKにしております(^_^;)） 運動は一切していません。 これまで「カロリー制限＋運動」ダイエットに何度か挑戦しましたが、 根性なしなので、まったく痩せられませんでした。 なので、運動もせずに3㎏痩せられたこと自体が私の中で驚きです。 糖質制限は、やってみると分かりますが、 お腹が空いたという感覚がなくなります。 さらに血糖値が上がらないので食後の眠気やだるさもありません。 肉・魚や野菜ならお腹いっぱい食べてもよいので、 食事に満足感が得られます。 私はケンタッキーフライドチキンが大好きですが、 カロリー制限の場合、絶対避けなければいけない食べ物ですよね。 糖質制限では、何の問題もなく好きなだけ食べれます。 そして驚くことに食べた次の日、まったく体重が増えていません。 おかげで、何の苦労も不満もなく、4ヶ月続いていますし、 おそらくこの先も体重維持のため、ずっと続けていきます。 （夜、炭水化物を食べると、すぐ体重が１㎏ぐらい増えてしまうので。） なお、お昼も糖質制限すると一気に体重が減りますが、 ちょっと体がきついので、 最初は、無理なく朝・晩から始められたほうがよいかと思います。 本や糖質制限のブログを書いている人もいるので、 仕組みを理解して始めると、より続けられると思います。
年齢がわかりませんが、体脂肪17~19、というのは、少ないです。 摂取カロリー（１４００Ｋｃ）で、運動しているのなら、限界以下でしょう。 生命体としての体が、防衛体制をとっているのだと思います。 独断でのムリなダイエットをすると、体は無駄なエネルギー消費を抑え、脂肪を蓄積する機能をフル稼働します。 「痩せにくくなる」「水を飲んでも太る」というのは、そういう状態です。 エネルギー消費を抑えるために、生理が止まることもあります。 若い時に生理が止まった結果、不妊症になる場合もあります。 ＞③ここから体重を減らすにはどうしたらようのでしょうか これ以上の素人判断でのダイエットは、逆効果になる危険性や、健康被害、生命の危険を招く恐れもあります。 どうしても痩せなければならないのなら、専門家の指導を受けることをお薦めします。
別にそうは思いません。
時間がないのであれば、貧乏ゆすりがおすすめです。 貧乏ゆすりをすると、ふくらはぎのむくみがとれて、すぐに効果が出ます。 いくら筋肉をつけてもむくみがあったら意味がないので、貧乏ゆすりをおすすめします。あと、マッサージをしてセルライトをとるのも良いと思います。 ただし、貧乏ゆすりは人に見られると悪い印象を与えてしまうので、気を付けてください。
食べたものは、消化されて内蔵・筋肉・骨など、必要な部位に変換された形で配分されます。 ただ、余分にとった脂質は、変換が最も容易な体脂肪として蓄積されます。 ケーキにしてもアイスクリームにしても脂質がたっぷり含まれていますので、かなり早い段階で体脂肪となるでしょう。 別の回答者さんが「内臓脂肪になる」と書いていますが、女性は女性ホルモンの関係で、閉経までは内臓脂肪がたまりにくく、皮下脂肪がたまりやすい体質です。 ですので、皮下脂肪になっているか、内臓脂肪になっているかどうかは、質問者さんの性別と年齢によります。 ＞ケーキ、アイスクリームが好きで、これだけは我慢できません 糖分と脂質は依存性がありますので、質問者さんは「依存症」なのでしょう。 「依存症」という病気ですから、なかなか抜けだすのは難しいと思います。 強い意志でケーキ・アイスクリームの摂取を減らさない限り、年齢を重ねるごとにどんどん太りやすくなりますし、生活習慣病になって厳しい食事制限が必要になるかもしれません。
褐色脂肪細胞 気になったら検索してみて下さい 肩甲骨と肩甲骨の間（背中）にあるので 活発化させると代謝が上がるみたいですね
再々回答です。 加圧ベルトの圧力が低すぎるのかも知れませんね。 加圧トレーニングの専門家ではありませんのでその辺りの詳しい圧力数値についての回答は差し控えますが、本来なら加圧ベルトの圧力にも適正な圧力がありますので、そこを適当にやってしまうのは効果が少なかったり危険なこともあるはずです。 加圧ベルトで圧力を加えられるのはあくまでも上腕、大腿部のみですから対象になる部位としては腕部、脚部のみ。 ビルドアップに重要な大胸筋や広背筋には効果がありません。 そういった意味でも、加圧トレーニングでビルダーを目指すのは、かなり無理な話だと思います。 それと、回答し忘れてましたが、加圧ベルトを緩めるのは対象の部位のトレーニングが全て終わってからでしょう。 種目ごとに緩めたり、セット間に緩めるものではありません。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 有酸素運動は逆に痩せない原因にもなりますので、 基礎代謝を増やす筋トレを取り入れることが良いでしょう。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
3日で2kg痩せたら減ったのは水分です。 あと2kg減って拒食症と心配するのはただの心配症です。 まあNO.1さんも言っているように恋煩いってやつだな。
回答Ｎｏ．２の続きですが、直接測定するのが困難な体脂肪量（あるいは率）は、体水分の量に左右されますので、朝（体水分が少ない）に測定したのと夜（体水分が多い）に測定したのとでは２~３％ほど違ってきます。なので、前回の測定値と比べてあまり細かいところを気にしても意味はありません。 > 実際、腹部のタプタプは見るからに増量していますし(:_;) たぶん、これは内臓脂肪ではなくて皮下脂肪です。表皮の下にあるのが皮下脂肪です。 > プロティンを摂取していたし、おなかがすくので食事量や間食（お菓子類）も増えていました。 食べることによるカロリー（摂取カロリー）はものすごく影響があります。スポーツジムに通ってどのくらいのカロリーを消費しているのか不明ですが、苦労している割に運動によって消費できるカロリーって案外少ないんです。それに対して食べ物のカロリーは少量でも大です。とくにお菓子のような甘いものは....。マシンに乗って１時間のジョギング（時速８キロ）をしても消費カロリーは（体重にもよりますが）500kcal余です。これに対して、菓子パンは１個で（モノにもよりますが）そのくらいのカロリーがあります。「小枝（ミルク）」を１箱食べても390kcalですからね。スポーツジムに通ってカロリーを消費したから、ちょっとくらいは食べてもいいかなと油断して食べる量が増えると、スポーツジムで消費したカロリーは簡単にフイになります。 おまけにスポーツジムに１日も欠かさず通うのは難しいものですが、食べるほうは１日３食きっちりと食べているでしょ。だから、なおさらです。
似たような相談に数限りなく答えてきましたが、女性は、筋肉は男性のようには付きにくく体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）は付きやすい、という体質をもっています。なので筋肉太りした女性というのは、まずいません。せいぜいスピードスケータや競輪選手のように足の筋肉を強烈に使うアスリートくらいで、バトミントンくらいでは大して足が筋肉で太くなったりしません。女性で足が太いのは、その原因はほとんど厚い皮下脂肪によるものです。 もし足に付いた筋肉を減らしたいのなら、何もせずにグータラな生活を続けていればよろしい。筋肉はふだんの生活（定常的に運動している場合は、それも含めての生活）に必要なだけになるように、自然と余計な部分は痩せ衰えて行くからです（筋肉もエネルギーを消費するので、余計なエネルギーの消費がされないように、人間の体は合理的に出来ています）。何もせずに放っておけば（もし足に余計な筋肉が付いているとすれば）ふつうの女性並みの筋肉量になっていきます。 部活などで運動をしてきた人がそれをやめると、そのままでは体脂肪が付いて太ってきます（若い女性の場合は足などの下半身が太くなりがちです）。それは運動していたときに消費していた消費カロリーが消費しなくなる一方で、食べるほう（摂取カロリー）は相変わらず食べるからで、差し引き摂取カロリーが過剰になり、太るんです。運動は簡単に止められますが、食べるのを抑えるのはなかなか出来ないためです。 足を細くしたければ、毎日のように有酸素運動（ジョギングなど）をする一方で（したからといって足は筋肉太りしません）、摂取カロリーを抑えないといけません。それには食べる量を均等に減らすことです（偏った減らし方は栄養バランスを崩してよくありません）。間食などをしていれば、それも止めることです。ストレッチやマッサージでは、足のむくみ対策には一時的に効きますが、足の皮下脂肪はそれでは取れません。
まだ中3じゃん・・ 恋も良いけれど　余り綺麗になり過ぎないように・・ 先ずは学校のお勉強頑張りましょう 内面から美しくね
皮がだるだるになってない？ 食事内容はわからないないけど、 キツめの有酸素運動と筋トレというのはいいですね。 栄養十分とってればパーフェクトです。 食事制限中は栄養欠乏しやすいのでマルチビタミンなどの摂取をおすすめします。 皮に関しては、一旦新陳代謝で引き締まるのを待って、 段階的に体重落としたほうがいい気がする。 俺は体脂肪率一桁まで落として皮がだるだる（何故か手だけ）だったけど 急にアレルギーみたいに痒くなって毎日ボロボロ引っ掻いては皮膚が落ちる日々が続き、酷いアレルギーだと思ってたらいつの間にか直って皮が張ってました。（爬虫類かよ・・・。） ただこれはかなり個人差がありそう。 皮のたるみが戻らないって話はダイエットではよく聞く気がします。
ダイエットをお考えですか？ 何となくお腹周りが気になってとか 体重をもっと減らしたい。 ダイエットをしたい理由は、人によって様々ですよね。 でも体重がベストである方が、体も良く動くし心臓にも 負担をかけることがありません。 でも一口で“ダイエット”といっても、色んな方法が あります。 私もたくさんトライしました。酵素ドリンクによる 置き換えダイエットからスムージーなど、数え切れないほど ダイエットに挑戦してきました。 ダイエットをする上で最も辛いのが空腹感でした。 置き換えダイエットは、空腹感がありません。となって いますが、やはりそう簡単ではありませんでした。 そしてもっとも気掛かりなのが、『リバウンド』ですよね。 せっかく体重を落としても、気がつけばあっという間に 元の体重にもどってしまったりと、ダイエットはそんなに 簡単ではありませんでした。 私が思うのには、ダイエットに関する商品はたくさん ありますね。ダイエットに踏み出す前に、より多くの 情報を収集しておくべきだと思います。
足、すごいきれいですね！ 私は、今小学６年生です！ 足は、毎日お風呂上がりにクリームを塗って保湿したり、 お出かけする前は日焼け止めを塗ることが大切です♪ すぐには白くなれないので、白くなれないからって諦めないでください！ 一応英語で↓ Hi! I am Grade 6!!! About your leg... 1. Put some lotion on your leg after shower. 2. Always put sunscreen on before you go out. If you keep on doing those two, your leg will be white:) I can't guarantee you, but for me, my leg got whiter. Your legs will not be white that fast, so don't give up even though it doesn't get white soon. Sorry if my English is little bad... I hope this could help you!
うーん…そもそも地域とか、大体でも提示が無いとお勧めも難しいかと思います(´・ω・｀) 日本人があまりいない教室があったとしても地域的に無理かもしれないと回答しづらいって方も居るでしょうし。 （そもそも国内の教室とかじゃなくて旅行がてら行きたいとかでしたら尚更どこに行くのかが分からないと…） お求めの回答ができなくてすいません・・・
太り始めは内臓脂肪から付きはじめることが多いんです。内臓脂肪が付くと、次は皮下脂肪がついて、いよいよ肥満体型になってきます。 体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）は、落とす努力をすると内臓脂肪から先に取れやすいんです。ですから、内臓脂肪を落とすのには、減量向きのダイエットをすればＯＫです。 いちばん手掛けやすいのは、食事の最初に野菜（葉物野菜）をたらふく食べることを習慣づけることです。イモやカボチャなど根野菜はダメです。コンビニや生協では「カット野菜」というのを袋詰めで売っています。１袋で１００円程度なのですが、これをそれぞれの食事の最初に平らげるようにすることです。私たちが１日に摂取すべき野菜の量は３６０ｇと言われていますが、カット野菜は１袋で約１００ｇありますので、ちょうど具合がいいんです。食事の最初にこれを１袋食べてしまうと（注：マヨネーズなどカロリーの高いものをかけないこと、ポン酢がお勧め）、血糖値の上昇を抑えられ、かつ（低カロリーの葉物野菜で）お腹がいっぱいになり、その後の食事量が小食になってダイエットにいいんですよ。その効果は内臓脂肪の減少として現れます。
体内の脂肪が外に排出されるルートは、呼気の水蒸気と二酸化炭素として排出するしか無いのです。 ゆえに運動して、たくさん息を吐いて、排出するのが王道です。 ジョギングや縄跳びは関節に負担をかけやすい運動です。 股関節や筋肉を痛めにくい運動はたくさんあります。 水泳、自転車、ノルディックウォーク...etc ノルディックウォークは上半身にも負荷がかかるので、二の腕も引き締まります。
こんにちは！ 空腹感と実際に食べた量と言うのはちょっと違いますので、食べてもお腹がすくという現象は発生します。 空腹感は血糖値の減少によって発生しますので、お腹がすいたときにアメを舐めると落ち着いたりしますよね＾＾ 食事を摂ると血糖値が上がります。特に炭水化物等の糖類を含む食事を摂ると急上昇します。 その場合身体はインシュリンを大量に分泌して血糖値を下げます。下げすぎた場合に空腹感がまた生まれてしまうのです。 他にも睡眠不足やストレスを感じている場合は空腹感が増えます。 日ごろから炭水化物(パンや米)や甘いものを食べ過ぎてる方も血糖値が常に高い状態ですので、血糖値が下がると「食べたい！」という欲求が生まれてしまいます。 何でも適度に、良く寝てストレスを溜めずに生活しましょう＾＾
こんにちは！ ぽっこりお腹は姿勢が原因と言われています。姿勢を正しくする事でへこむ場合もある様ですので意識するようにしましょう＾＾ ダイエットは内容よりも継続が必要です。楽しみながら毎日続けられるダイエットを探してみてください♪
ジムの先生に言われたのはウォーキングが一番燃焼しやすい体になるそうです。燃焼しやすい体作りを始めることからがダイエットです。私は通勤で自転車に40分乗ってますけどちっとも痩せません(ーー；)　30分かけて歩いてくる友人は2kg痩せてました！
今見てたら間違えてたんですが、週4じゃなくて4日に一回ですね。 さすがに週4でチートデイやったらただの過食ですね。 僕はあなたと同じくらいの体型ですが体脂肪は9％でした。 しばらく測ってなくて体型変わってないと思ったら体重増えてたんで 今またダイエットしてますが、今度は56kg、8%くらいにしようかと思ってます。 自分の経験では成長期の最低体重を下回るのは非常に困難です。 多分体が記憶しているのだと思ってます。 僕の場合はそのラインは58KGですがそこに挑戦してみようかと思います。 10%割れはHIITで達成しました。 かなり高強度の運動が必要です。 ダッシュをして糖質を急激に消費するような運動をしていると 体質が脂肪燃焼体質になってくる気がします。 糖を消費しないように脂肪を直接代謝しているんじゃないかと 思ったくらいです。 あと僕の場合はジムには通わず自重トレとインターバルトレーニングだけです。 最近はドラゴンフラッグやってます。 多分腹筋の増量による体重増もあったんだと思います。 それでは頑張ってください。
こんにちは！ まずはご自身の摂取カロリーと消費カロリーを計算してみましょう＾＾ 消費カロリーより摂取カロリーが高ければ太りますし、低ければ痩せます♪ 他にも野菜から食べる、良く噛むを心がけるだけで変わってきますよ～＾＾ あとはゆっくりお散歩でもしましょう！
すでに一部で回答があったように、市販の体脂肪率計は体に微弱な交流の電流を流すことによって、筋肉と脂肪を選り分けています。なぜ選り分けられるかと言うと、筋肉は電流を通しやすく（ですから感電すると筋肉に電流が通り、筋肉が震えたりこわ張ったりするんです）、脂肪は電流を通しにくいので、それで分かるんです。筋肉が電流を通しやすいのは含まれる水分が多いからです（逆に脂肪は２０％ほどしか水分が含まれておらず、電流が流れにくいんです）。 もし何かを食べたりして体内の水分量が多くなると、体脂肪率計は筋肉が増えたものと誤解し、体脂肪率は少なく出ます。鍋物を食べた夜は体脂肪率がどのくらい下がるのかは知りませんが、朝と晩とでも体水分量は違うので朝に測った体脂肪率と晩に測った体脂肪率は２～３％くらいは違ってきます。寝ている間でも汗をかいて水分を失いますし、朝起きて手洗いに行くことも多いので、朝は体水分量が少なめになるんですよ。 そういうことで、市販の体脂肪率計が示す体脂肪率は（状況次第で）かなりいい加減です。あまり細かいところを信用し過ぎないのが宜しい。もし体脂肪率の変化の様子をみたいのなら、毎日同じ時間帯に測定することです（朝が体水分量がいちばん安定しているので、お勧めです）。
見た目をありのままに、正直に言うと、太い!!　です。とくにまたの付け根に近い太いもものあたりが特に太いって感じです。 １０代半ば以降のふつうの身長の女性なら、太ももの周りのサイズ（いちばん太い部分）が４８ｃｍまでは許せますが、５０ｃｍを超えると太い!!って言わざるを得ません。 両足をピッタリとくっつけてみてください。また下にしっかりと隙間が出来ますでしょうか。ここまでピッタリとくっついていると、太い!!って思います。そこを細くすれば、すねやひざの周りも皮下脂肪も落ちて格好よくなります。
こんにちは。 「かっこよくない」ということは男性ですかね？？ 男性はあまり足細くてもかっこわるいですが、質問者さんがどの程度の太さなのかわからないのでなんとも…(^_^;) どんな服装をしたいのかにもよりますが、サイズの合ったデニムを選ぶといいのかなと思います！
ウォーキングにダイエット効果はありません。 1時間歩いて茶碗一杯未満です。 どれだけ時間をかけようが意味はありません。 走って下さい。
こんにちは。 恐らく何かのボタンを長押ししてしまったのではないかと思います。 モードボタンみたいなのはないですかね？ それっぽいボタンを長押ししてみると直るかもしれません…！
馬狂さん、こんにちは ダイエットを続けていて、過食症も止まらないということですね ダイエットがストレスになっていませんか？ 前述にもありますが、過食症の原因にはストレスが大きく関係していると言われています 人の欲求、特に食欲は理性でコントロールできないそうです （だからストレスになってしまう） ですので、ムリな我慢などは逆効果になってしまいますね まずはストレスを軽減させるのに、好きな香りの精油をアロマポットで焚くなどお勧めです 香りは気持ちやストレスを和らげてくれますよ お勧めの精油は、ラベンダー　カモミールローマン　などのリラックス系のものです 特にラベンダーは手に入りやすく、お値段もお手頃です 柑橘系のベルガモットやグレープフルーツも良いですね 選ぶ際の決め手は「好きな香りかどうか」です その時に必要な自分に合った香りは、良い香りだなと感じますので☆ あとは、ゆっくりお風呂に入ることや 食事の際には良く噛んで食べること　一口30回が目安（食べ過ぎを防いでくれます） 軽い運動など身体を動かすこと　など ひどい場合にはやはり、専門のお医者さんなどご相談されるのが良いと思います ご参考になれば嬉しいです
摂取カロリーを極端に減らし、運動すれば可能です。断食も効果があるようです。しかし、３０日で７キロですので、専門家の指導の下で行う事。 本当は、１か月に１キロ～２キロ痩せるのが無理なく、リバウンドもない、体にやさしい痩せ方なのですけどね。過激な、自己流の減量は、ほとんど失敗するか、リバウンドで、短期間に体重が、以前より増えることになりかねません。
低GIの炭水化物がおすすめ。 コーンフレークとかは高GIなわけです。だから良くないといった。 GIとかはダイエットするなら自分で調べてみてください。 グリセミックスインデックスです。 朝イチから肉を食うのはちょっとしんどそう。 まあでも運動後に運動と同じ以上のカロリーとったら 意味無いですよ。その辺もポイント。
低く見える理由 猫背、デブ、丸顔 長く見える人 痩せてるかスリム、面長、姿勢が良い
太ももだけを部分痩せする（あるいは集中的に痩せる、効果的に痩せる）ことはできませんから、オーソドックスに体全体の脂肪を落とす中で太ももも自然と痩せてもらうしかありません。
筋肉をつける、あるいは筋力をつける、と言う事において大切なことは「いかにターゲットに負荷を与えるか」です。 おっしゃる通販マシンは、見ての通りシットアップの動きを「補助」する作用をしますよね？ と言う事は、腹筋にはしっかりした負荷はかからない、と言う事。 後ろから誰かに起こしてもらって、シットアップの効果があるとは到底思えません。 極端に筋力が弱く、シットアップが一度もできないほどの方なら、その状態を脱するためのツールにはなるかもしれませんが、間違っても「鍛えよう」と言うレベルの話じゃないです。 既出の回答にもありますが、「楽をして負荷を与える」なんてことは現実問題として無理なわけですから、このマシンに過大な期待をするのはやめた方がいいですよ。 話はそれますが・・・ 通販におけるダイエット系商品、トレーニング系商品って、まともな物はほとんどありませんね。 その証拠に、一時期のブームにはなりますが、その後ロングセラーになったものってありますか？ 金魚運動、乗馬運動、電気を流して腹筋を鍛えるあのマシン・・・その他にも数えだしたらきりがありません。 このマシンも同類だと思って間違いありませんよ。
１ヶ月以上も経って、いまさら停滞期なんてありませんよ。 最初のうちは減量できても、永久に体重が落ち続けるわけではなく、どこかで下げ止まりします。それは、体重が落ちると基礎代謝量が減り１日の消費カロリーも減る（省エネの体になる）ので、どこかで　消費カロリー＝摂取カロリー　となるためです。それ以上減量したければ、ダイエットも運動ももっと強めないとね。 なお、水中ウォークは（水の抵抗に逆らって歩いても、足に自分の体重という負荷をかけて体を運んでいないため）消費カロリーは大したことがありません。ジョギング（４ｋｍを３０分でのジョギング）のほうがベターです。
筋肉マン棚橋弘至がかつて言っていました。腕立てで筋トレの７割（８割かもしれない / 失念）はカヴァー出来る、と。お金も掛からないし、自分が横になれるスペースが有れば今からでも出来ます。最初は１０回も出来ないと思いますが、先ず、一日、１０回 x １０セットしてみてはどうでしょう。何ヶ月か続けられて、そういう気迫が確認出来たらもう少し確りしたトレーニングを考えては？ ちょっと大きなスポーツ関連も扱っているスーパーに行けば、握力を鍛えるハンドグリップを売っています。５０キロので７００～８００円位。２つ買って、勤めて使ってみる。これも安価で手軽。腕だけでなく、意外にわき腹に利きます。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また１日の消費カロリーの７０％は基礎代謝がしめていて、その約半分を筋肉が担っています。 このことからも筋肉量を増やす筋トレを取り入れることが良いでしょう。 お手軽にできる効果のある方法はこちらになります。 応援しています。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
少しふっくらかもしれません。 私は身長１5６センチで体重5２キロだったので、頑張って5０、８キロまで落としました‼ 食事制限とかなりの運動です。ほとんどウォーキング。 ３２歳の女です。頑張って下さい‼
na2ki_8maさまこんばんは。 てんかん持ちですか？ それは辛いですね。 ウォーキングでひと気のないところで発作が起きないとも限らないので、近くに障害者が利用できるトレーニングセンターがあれば良いんですけどね。 民間のフィットネスクラブでも事情を説明すれば入会できるところもありますから発作が起きたときはこうして欲しいと対処法を説明して入会してみたらどうでしょう。 ＞休憩を挟みながらなら効果はあるのでしょうか？減らした体重の維持方法 ５分でも１０分運動した分だけは脂肪燃焼効果は高まります。 寝てるときさえも体脂肪をエネルギーに変えて生きてるのですから。
測定がうまくいっていなかったのかも知れませんが 主には、心肺機能が強いということではないでしょうか。 あとはペースを落とさずにずっとこげたかどうか、などでしょう。 脈拍の上昇や、呼吸などの機能が18さいなみと言うことでは。 筋肉の疲れの溜まりやすさや 反射神経、協応した運動が必要なスポーツや運動の苦手さとは また別の問題かと思います。 体の弱さは免疫力の問題もあるでしょうし。 ただ。測定にミスがあったという可能性もありますから あまりにおかしいと思うならもう一度測ってみては。
運動（筋肉を動かす運動、とくに有酸素運動）をするには筋肉を働かせるためのエネルギーが必要で、有酸素運動の場合はおもに脂肪がその燃料になります。有酸素運動で脂肪を燃焼させるとエネルギーが得られる代わりに脂肪は酸素と水素と炭素に分解されます。その過程で熱（体温）も発生します。酸素と水素は結合して水になり、汗、尿、呼吸中の水蒸気となって外部に排出されますし、炭素は酸素と結合して二酸化炭素となって肺から排出されます。発生した熱は体温を上げることになるので、それを冷やすため（体温を一定に維持するため）に汗が出て、その気化熱が体温を下げてくれます。有酸素運動で痩せるワケ、汗をかくワケは簡単に言えば以上のとおりです。 なので、平常時でも出る汗（人間は体温調節のためにいつでもそれなりの汗をかいています）の量を差し引き、運動で出る汗だけの量を調べれば、運動の量が分かります。運動でどれだけエネルギーを消費したかは、呼吸中の二酸化炭素の出る量（運動による増加分）を測定することによって、計測できるんです。汗の量でも運動量が分かるかも知れません。 運動による汗と痩せるワケは以上のとおりです。 私はスポーツジムに通って800kcal（マシンの表示による）ほどのカロリーを消費していますが、その運動の前後でスポーツウェアの重量を正確に測ったことがあります。運動の後には汗を吸ったスポーツウェアは約１ｋｇほど重くなっていました（何回か測定しましたが、おおむね同じ量です）。
本気で痩せようと思うんなら少しずつ頑張ったほうがいいと思います。 すぐに結果を求めないでやった方がいいと思います。 まず食べる順番とかを気をつけたらどうですか？食べ過ぎはダメですけど… 結果が出てきたらきっとやる気ももっと湧いてきて運動もできるともいます‼︎ ちなみに私は1日に３０回ぐらいずつ腹筋とか軽い筋トレしてます。 頑張ってください‼︎
りえたんさまこんばんは。 ２．汗をかくと体重は減りますが脂肪はさほど消費しません。 ＞34歳独身女性。体重82キロ身長158センチ なので３は膝のためにゆっくり散歩からでしょうね。ゆっくり歩くだけでも筋トレになります。自転車でプラプラでも良いと思います。ある程度体重も落ちて筋力が付いてからガッツリ歩きましょう！急がば回れ！ ４は↓にあるのでは省きます。
会社の健康診断ではすぐに問題が出て来なくても、こういうのはジワジワと確実に健康傷害に進みます。それに健康診断ではすべての問題が出るわけではないので、「健康診断でもまったく問題ない」のを「いたって健康」と結びつけると、とんでもない間違いになります。 健康診断での血液検査でHeA1c（ヘモグロビン・エーワンシー）も見ているでしょうか。これは糖尿病（予備軍）を判定する重要な項目です（血糖値では確かなことは言えません）。この項目は標準的な血液検査には入っていないことが多いので、何かの機会に調べてもらってください。 また、肝臓の数値にγGTPというのがありますが、これは肝臓が相当悪化しないと出て来ない数値です。なのでいま異常のない数値でも肝機能障害が進んでいる可能性があります。 「食べるのが大好きで特に肉類・揚げ物が好き」「ここ１０年で１５kg太った」「身長１６８ｃｍで体重が８０kg」「もうすぐ５０」は、どの要素を見ても、やがて「高い中性脂肪」「脂肪肝」「動脈硬化」「高血圧」につながりかねません。その結果として糖尿病予備軍に仲間入りし、やがて糖尿病になってしまうと、その次の怖い病気が待ち受けています。しかもいったん糖尿病になれば、治療しても元の健康な体には戻らず、一生薬漬けの毎日になります。糖尿病はよほど重症化しない限り痛くも痒くもなく、太っている以外は自覚症状がないため、自分は健康体だと思い込みやすいんです。 今からでもまだ遅くはないので、体重をせめて15kg減らし、元に戻すことです。
この写真も縮尺がないので大きさが限定できません。 肉の筋の感じから考えると、１２０ｇくらいと見ました。 ２４０×１２０＝２８８ｋｃａｌ　です。 とにかく、重さを量って１２０を掛けてください。
こんにちは！ 他の方も言っているように栄養表示基準が規定されている健康増進法の第31条によると、100mlで5キロカロリー以下であれば「0カロリー」と表示していいことになっているみたいですね。 なので、結果としてノーカロリーコカ・コーラは「0カロリー」と表示されている。しかし後述するように、厳密にはカロリーは微小だがあるみたいです。 少しでも参考になればうれしいです。
産後は痩せやすい状態にもありますが、骨盤の傾きや背骨の角度が変わることで体型が崩れやすくなります。 ダイエット方法として 〇脚の付け根のエクササイズ 〇背中のエクササイズ 〇全身の代謝を増やすエクササイズ 等を取り入れることが良いでしょう。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di … ご参考にしてください。
食生活や運動習慣を見直してみてはいかがですか？ リバウンドしない、安全なダイエットは「正しい生活習慣にする」ことだと私は思います。(実は私も、最近ダイエット指導を受けていまして、そこで最初に言われた言葉です笑) たとえば、 【食事で痩せる】 ・下記のサイトで、ご自身の基礎代謝量を計ってみてください。 http://www.e-uruoi.net/about/index3.htm ・『消費カロリー > 摂取カロリー』になるように、基礎代謝量を超えるカロリーを食事で摂らなければ、太りません。 ・カロリー以外に料理の糖質と脂質量を気にして、摂り過ぎないようにする。良質なたんぱく質や野菜,食物繊維をたくさん食べる。 【運動で痩せる】 ・脂肪を燃やして痩せる = 単純計算だと脂肪1kgは7200kcal消費すれば燃えるので、その分の有酸素運動をしましょう。 ・基礎代謝量を上げて痩せる = スクワット等で身体の大きな筋肉を鍛えて基礎代謝量を上げましょう。 上記の「消費カロリー」「摂取カロリー」ですが、1日単位ではなく1週間単位で見てもいいかもしれません。その方が最初は"ゆるく無理なく"始められるからです。辛い、苦しい、ストレスがたまるものって"習慣"にはなりづらいですよね。 また、間食をしてもいいと思います。ただし、その分3食のカロリーを減らしたり、低カロリーなものを食べてはいかがでしょうか。私は3食&間食にところてんを食べてます。夏ですし、アレンジすれば飽きずに美味しいです。 https://nicoly.jp/article/182 ※ところてんダイエットの記事ですが、読んでほしいのはところてんの効果と食べ方です。 とにかく、無理なく正しい生活習慣を徐々に自分の生活習慣にしていくことが大事だと思います。頑張ってください！
・ベンチプレスで自分の体重が上げれるようになる期間 正直なところ、あなたの身長と体重、年齢であれば、フォームとトレーニングの内容（負荷、セット数等）さえ間違っていなければ、一か月あれば自重は挙がるはずです。（体重が三桁あるとかじゃないのですから） もちろん、更なる高みを目指すなら、プロテインも必要な時期が来るでしょうが、間違っても今の段階では必要ないと断言しますし、逆にプロテインを摂取したからと言って、やっていることが間違っていれば、全く効果はありません。 ・筋トレの頻度、メニューなどについて ＞ベンチプレス 40キロから重りを上げて行き、50キロを2回3セットくらい ＞スクワット 40キロ 7回3セットくらい ＞デッドリフト 45キロ 6回3セットくらい ベンチに関しては明らかに設定ミス。 やはり8ＲＭ程度で限界まで追い込むトレーニングが基本です。 ある程度まで行けば、低ＲＭの方が筋力は付くと言われますが、間違っても現時点ではそのレベルではありませんし、どう考えても基本に則るべきです。 ・ベンチの購入はすべきか 基本的な考え方として、フルレンジで筋肉を動かす為にはあった方が良いのは間違いないです。 ハーフからトップのトレーニングだけでは、やはり限界があります。 ただ、繰り返しにはなりますが、フォームの問題があるのであればまず、そこを修正しなければ・・・。 きっちりと理論のわかっているトレーナー、もしくはベテラントレーニーにフォームのチェックをしてもらうべきの様な気がします。 ・肥大化のための食事 ＞朝 プロテインバナナ牛乳 ＞ 昼 ツナソーセージのパンふたつ ＞3時 パンひとつ ＞夜 その日によって。麺類の時は納豆を食べる ＞就寝前 プロテイン プロテイン云々と言うより、しっかりとバランスの取れた食事をしましょう。 夜のメニューはよくわかりませんが、朝と昼の食事が・・・。 【総括】 トレーニングには、トレーニング内容、栄養、休息等、大切な要素はいくつかあります。 が、実際に長らくトレーニングしている立場から言わせてもらうと、 自重を上げる程度までなら、「栄養がどうの」とか「休息がどうの」とか難しい事は考えなくても、トレーニングの「フォーム」「負荷」「回数」「セット数」「頻度」そして「限界まで追い込む事」、これらさえ間違っていなければ、誰でも達成できるはずです。 半年やっても自重が上がらないということなら、「何か根本的なところが間違っている」と考えるべきです。
出かける ゲームや本などに夢中になる （そのためのお金はおしまなかった） 体重計に乗って現実を見る。(食ってる場合じゃない！私の場合一番効果あり) 一番食べたいものをよ～～～く考えて少量食べる 飴やガム 歯磨き 朝や昼だったら夕食を抜くと決めて食べる(緊急処置なので毎回はやらない)
運動する時間をいつ頃することより、その日の疲れやストレスを解消する事が大事です。 疲れやストレスを解消するためのよい睡眠、また睡眠以外の方法も必要。 ストレスは身長だけでなく、人の成長のすべてを阻害します。
こんにちは！ 朝シャワーを浴びると、目覚めがすっきりしていい！とは聞いたことがありますが、 「良くない！」とは逆に聞いたことがありませんでした。 なので、調べたところ、どうやら「髪」や「肌」にはよくないらしいです！ http://nothing-serch.com/asasyan-1943.html 「皮脂分が少なくなってしまう」など、朝に頭を洗うと～ということが、 良くない原因なのかなと思いました。 デメリットもありますが、朝シャワーは基本的にはいいみたいですよ。 http://home.tokyo-gas.co.jp/furo/page_05.html 似た内容で朝風呂についての記事もあったので、 ご参考にどうぞ！　 http://hapila.jp/morning-bath
僕は男性ですが、ダイエットは時々します。 身長１６５ｃｍで、普段の標準体重が６２～３ｋｇ。 元々、骨太、筋肉質なのでそれぐらいでいいと思っています。 実際、スポーツで体は良く動く方だし、持久力もあります。 まあ、それはいいとして。 うっかり暴食が続いてしまって、５ｋｇ以上増えてしまったら、ダイエットすることにしています。３年前に、うっかりＧＷ中に食べる機会が多くて５９ｋｇまでいってしまいました。 まあ、それでも観た目は、「普通じゃない、それぐらいだったら。」と言われる程度でしたが、自分では許せない範囲。体脂肪率１８％。 その夜から、急遽、ダイエット開始です。 目標は、６０ｋｇを目指します。マイナス９ｋｇ、１ヶ月以内が目標。 本棚に眠っていたビリーザブートキャンプのＤＶＤをやります。 これは、かなりきついです。 女性でもできなくはないけれど、完全にこなすのはスポーツ選手並です。 いいんです、必死でついて行こうと頑張ることがいいのです。 約４５分できっちり５００ｇ落ちます。 しかも水分補給しながらだったので、水分以外の物が５００ｇ落ちた感じです。毎晩やったので、毎晩ビリーの分は５００ｇずつ減っていきました。 通勤は自転車通勤にむりやりしました。 距離は１２ｋｍくらいかな。 自転車はかなりいいですよ。 ビリー以外に、余裕ができたら夜にウオーキングしました。 走るのはしんどいので、早歩きで電車の駅１駅分を往復。３ｋｇのダンベルを両手に持つか、２ｋｇのアンクルウエイトを足首に巻いて、歩きます。 行きはどんどん歩きますが、帰りがあるので、割と後悔しますが、それでもストイックに頑張ります。 さて、食事ですが、 まず起きて水をコップに２杯。新陳代謝を高めて、血液がさらさらになります。朝食は、トマト１個、牛乳１本。昨日の夜のおかずが残っていたら、野菜物だけ、少しつまんで終わり。 お昼までにおなかがすいたら、コーヒーをブラックで飲む。 まあ、もともと無糖でいつも飲むので。 おなかが、グーとなったら、水をコップ１杯飲んで、我慢。 「体が空腹を感じると危機感から脂肪を貯める」と言いますが、 空腹を感じたら、水を飲んで、ごまかせばいい。 昼食？最低限です。まあ、１番いいと思うのは、 野菜サラダと、お蕎麦を半人分くらいかな。 コーヒーとカロりーメイト半分（１本）の時もあったかな。 夕食。 ご飯少し。おかずも少し。カロりーありそうなものは意図的に避ける。 それぐらいの決断力があれば、ダイエットなんて簡単。 夜はまたビリーやって、ウオーキング。 ちゃんと水分は多めに取る。 １週間経ったら、５キロ減っていました。 当然、筋力は維持です。まあ、ビリーと重り持って歩けば、そうでしょうね。 自転車通勤も効いてます。 ここまできたら、「いける所まで行ってやる。」の気になってきます。 ストイックというか、どＭですね。自分の体いじめてるんですから。 ２週間であっさり１０キロ落ちて、過去最低の体重になりました。 ５９ｋｇです。さすがに職場で「何？痩せすぎたんじゃない？」 とまで言われましたが、まあ、その言葉を快感にしてました。 野菜と水分は、肌がかさかさにならないように、常に体に入れました。 朝のトマトと牛乳は最強だと思っています。 ダイエットなんて割りと簡単です。 食べずに動く！必然です。 １分でも時間があったら、ストレッチでも、握りこぶしグーで力を入れるとか、片足立ちバランスとか、やります。 起きている間は、常にダイエット＆トレーニング＆ストレッチを意識します。 でも、体調を崩さないようにするのに、最低限のものは口にする。 筋肉が落ちないようにする。筋肉があれば、その後の代謝も維持できます。 気分は、プロのスポーツ選手のようです。 ２週間で目標の１０キロ落としたあとは、 リバウンドしないように、体をその状態に慣らせて行きます。 次の１週間で、少しずつ制限を緩めて、体重の戻りを１ｋｇ以内に抑えることを重視します。 次の２週間で、あと１キロ戻ってもいいことにします。 でも、実際は６０キロ前後を維持します。 で、１ヵ月後、６１キロで大体安定します。体脂肪は１２％。 まあ、いつもよりは少なくて満足。 腹筋もきれいに割れましたし、筋肉もばっちりです。 ４８歳のおじさんが、がんばったでしょ。 大事なのは、人の意見に左右されずに、どこまで本気を意地できるか。 どこまでストイックになれるか。 空腹の状態に、いかに慣れるか。 ヘロヘロになっていく自分を見て、「よしよし、いいぞ。」と笑えるか。 途中にも書きましたが、 どＭになれるかどうか、ですね。 はい、参考までに。
ところで、身長と体重はどんな感じなのですか？ 女性の体質は、歳を取るにつれて太ってくるのは当然の事です。 なので、気にするとは思いますがダイエットは決して体に 良くありませんので、お勧めしません。
こんにちは。 一般的に「割れる」って表現するのは腹筋だと思いますが、 しっかり腹筋運動してればプロテインなしでも割れますよー。 厳密には、「もともと割れてるのが、筋肉の発達によって目立ってくる」なんですが、 何にせよ発達させるには筋トレが必須です。プロテインはその発達を助けるので、 必須ではないですが、摂取した方が良いと思います。 カロリー過多でお腹の脂肪が増えちゃうと腹筋も隠れちゃうので、 その辺りは調整が必要ですね。
自分の望む体の部分のぜい肉（それは皮下脂肪です）を落とすという「部分痩せ」はできません。そこを揉んでも叩いてもマッサージしても、その付近の筋トレをしてもダメです。体全体の体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を落とす努力をしないと。その一環で余計な皮下脂肪がついた部分も痩せて行きます。
こんにちは。 最近は3食キチンと食事はしていいとか言われたりして ダイエットで食事に関するいろいろな意見があるけど、やはり基本適度な運動と腹７分目がいいと思います。 テレビで炭水化物は冷やして食べると太りにくくなるっていっていました。 （ごはんとかあまりおいしくなないけど（笑）） 間食もなし、嗜好品もなし。 とはいってもストイックに実行するのもなかなか難しいなぁと思い 私はダイエット食品を探し試してみました。 食事はバランスよく適度腹7分目くらいと取ればいいのだと思いますが、私は面倒くさがりなので 試しにダイエット食品を試してみました。 興味があれば試してみるのもよいかと思います。 個人差があるかも知れませんがご自分に合いそうなものを 参考にしてみてくださいね(^^)/ →http://goo.gl/o4lEcz
１０年ほど前に14kg減量して体脂肪率を24%あたりから10%くらいにまで落としましたが、運動だけで体脂肪を落とすのは大変ですよ。運動（とくに脂肪燃焼に効果的と言われる有酸素運動）は苦労の割には消費カロリーが少ないからです。それにたとえばジョギングなどをするにしても、なかなか毎日は出来ませんからねぇ（雨の日もあれば体調の悪い日もあり、出張だったり遅くまで残業したりで....）。 食べることによるカロリーの影響は思いのほか大きいので、食事管理（食事制限）をベースにして有酸素運動をこれに加えることです。 参考までに、時速８キロで１時間のジョギングをすると、体重にもよりますが、500kcal余の消費カロリーとなります。月に平均で15日走れるとすると、１日平均の消費カロリーは250kcal余で、これはご飯お茶碗１杯分のカロリーよりちょっと多いくらいです。それなら１日につき、ご飯お茶碗１杯分だけ少なく食べるほうがよほど楽です。 なお、理屈上の話をすると、体脂肪は1kgにつき約7,200kcalです。毎日250kcalほどを減食または運動で減らすと、約１ヶ月で1kgの体脂肪の消費となります。
こんにちは！ 心拍時計って沢山ありますが、女の子がつけるにはちょっとごつかったりしますよね＾＾； 手首の太さもありますので、女性向けのものが良いとは思います！ 探せば女性向けのものがありましたのでカワイイと思うものを置いておきますね＾＾ ■ソーラス　レジャー　850 http://www.soluswatch.jp/lineup/products_detail/ … ■ソーラス　レジャー　800 http://www.soluswatch.jp/lineup/products_detail/ … 価格を気にしなければ・・・ ■Fitbit Charge HR http://www.amazon.co.jp/dp/B00VR4C75E 心拍計のほかにも運動量や携帯電話との連動もしてくれます。 シンプルで可愛いです！ また、心拍時計ではありませんが、ランニングウォッチとしてこれもかわいいなと思いました＾＾ ■アシックス　ランニングウォッチ http://asics-watch.com/products/ar05.html
好きなものを週に一回など時々食べる、体重を時々チェックしながらどのくらい食べて、どのくらい運動すればプラスマイナスゼロになるか試してみる、といった風に自分の体との付き合い方を覚えていくと、ある程度決められた範囲内で食事を楽しむ、ということが可能になってくるかと思われますよ。
バストはほぼ脂肪だと思うので体脂肪率は低く出るでしょうね。 体脂肪率が20％くらいなら女性としては高くないのであまり体脂肪率にこだわらなくていいと思います。 筋トレで引き締めましょう。
こんにちは。 ご質問者様の現在の体重によってもかわるかと思います。 100キロ前後の場合は、無理な運動などしなくても、1日3食、間食はしない、平均カロリーを摂取し、ウォーキングを1時間程度することで容易に達成するかと思います。 60位など、もともとそこまでの体重じゃない場合は、ウォーキングのみでは難しいかもですね。 昼と夜は炭水化物を抜かす、朝にいっぱい食べる、間食はしない、飲料はなるべく水のみ、ウォーキングは2時間前後 これぐらいは必要だと感じますね。
ダイエットは、食事制限したり、運動を増やしたりすると、効果が出て痩せ ることが出来ます。 でも、それをずっと続けるのは難しいので、私は無理のない程度に生活週間を 変えることをおすすめします＾＾ たとえば、 ①生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 ②お菓子の量を減らす お菓子を減らしてみてはどうでしょうか？ あると食べてしまうなら買わない。どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ③お風呂でデトックス 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。風呂上り のストレッチもオススメです。 しかし、くれぐれもムリなダイエットはやめてくださいね。 こちらにとても参考になるサイトがこちらにあるので、ご覧になってみてはい かがでしょうか？？ http://yon33.seesaa.net/article/424722452.html
間違った認識をしております。 「基礎代謝」とは「あなたが安静にしていても生命維持に必要な代謝量」の事です。 安静にしていても、脳は働いていますし、内臓も動いています。呼吸もしていますね？ それらの活動の為に必要なカロリー消費を基礎代謝と言います。 つまり、あなたが陸上部に入って激しい運動をしようが、帰宅部で体力を使ってなかろうが、あるいは病気でほとんど寝て過ごしていようが、この基礎代謝量はほとんどかわりません。 「基礎代謝」にプラスして「活動代謝（生活代謝）」と言う物があります。 これは、あなたの生活ｽﾀｲﾙによって左右されるものです。 つまり、ハードな運動をすればそれなりに活動代謝は増えるでしょうし、ゴロゴロ怠けた生活をしていればそれほど多くなりません。 （ちなみに、活動代謝の内、「食物を消化するときに消費するカロリー」と言う物は思いのほか大きいものです。ですから極端な食事制限で食物を食べないという事はこの部分の消費量が減りますので、ダイエットには逆効果と言う事も言えるわけです。 これらの「基礎代謝」と「活動代謝」を合計したものが「一日の代謝量」となるわけですね。 で、「一日の代謝量」と言うのは、ほぼ体重に比例します。 この質問だけでは、あなたの身長、体重もわかりませんし、実際にどの程度の運動を部活動でやっていたのかも分かりません。 余りにも漠然とした事ですので、どの程度のカロリー消費が減少するかは誰にもわからない、と言うのが答えです。 また、逆にこの質問だけで「◎◎Kcalの減少ですよ」なんて答えがあるとすれば、それほど信用できない回答はないという事も言えます。
おやつの量や時間を決めておくと良いですよ。 変な時間にお腹が満ちるとしっかりとしたご飯の時間に食べず食生活が乱れ結果太る事があります。 あと太陽のもとで遊ぶと体内時計が働き健康な生活リズムになります。 ちなみに遺伝や体質の場合は参考になりません。
こんにちは。 体型カバーは、年を重ねるごとに難しくなってきますよね。 肩幅の広さは、VネックのTシャツや襟の空いたデザインのシャツを着ることでカバーできます。 あとは、ボーダー柄のものは横幅を大きく見せてしまうので、選ぶならストライプが良いかと思います。 雑誌を見ると細くてスタイルがいいモデルの方しか載っていなくて参考になりませんよね・・・。 読者が載ってる雑誌もあるので、年代や自分の好みに合う雑誌を見て真似てみてはどうかなと思います。 同じブランドの服でなくても、探してみると安くて同じようなデザインのものが意外とあったりしますよ。 年相応の服装って難しいですが、周りを気にせず好きな格好をしてる人もいますしね。 自分が気にするより意外と人の服装って見てないものです。
全くとならいのはNGです。 糖質は３大栄養素として、カラダの機能を保つのに必要不可欠な栄養素です。 しかし、多くの方が糖質の過剰摂取による体脂肪の蓄積をしています。 その面から「必要以上にとらない」ことが余分な体脂肪の蓄積を防ぎ 痩せているということです。 糖質制限についてはこちらなどもご参考にしてください。 https://gakumado.mynavi.jp/freshers/articles/13768
今はどのような生活をされているのでしょう？ ダイエットと言っていますが、あなたの身長や体重はダイエットの必要な状態なのですか？ モデル体型を目指すのと、BPMが正常範囲を目指すのでは、ダイエットの方法も変わりますよ。 食べ過ぎることなく、適度に動けば本来太ることはありません。 ダイエット、と銘打って食事制限や運動を始めても、怠惰な生活をして太った人は続かずリバウンドするだけです。 少なくとも短期間で痩せることを考えるよりも、今より余計に体を動かす事を先ずは考えてみるのが良いですよ。 それはウォーキングなどの運動でなくても良いのです。 リモコンの生活を辞める、なんて小さな事の積み重ねでも運動量は増えますからね。
サランラップ巻いて大掃除
運動すればいい
夏はショートパンツや水着など、太ももを露出する機会が多いのでなおさら気になりますよね・・・！ 太ももの筋肉を伸ばすストレッチが効果的なので、ぜひ試してみてください。 ↓のサイトがわかりやすいですよ～週に2，3回とかから始めてもいいそうです！ http://bihada-mania.jp/blog/25083
足もウエストも細く、キレイだと思います。 ただ、やっぱりなんとなく全体のバランスが良くない様に思います。 太さ細さは上から下までOKなのですが、どうも、胴が長い様なので、これは直せないのではないかと思います。 しいて言うなら、ヒップアップをすれば、ヒップが胴に近づくので、少しはバランスが取れるのではないかと思います。
こんにちは。 拒食症や過食症と、大変な思いをされていますね。 ですが、痩せるために食べないダイエットはやめたほうがいいです。 それよりも、低カロリーのモノや咀嚼回数を増やし、満腹中枢を刺激してあげることを重要視してください。 また、まだまだ成長期なので、筋肉をつけるようにしてください。 男性の場合は、女性と違い筋肉がつきやすいので、少しの運動で代謝が上がります。 一駅を歩くことや、行ったことのない場所を巡って、ストレス発散できるような工夫をされるといいでしょう。 また、のどが渇くことによっておなかがすいていると勘違いして食べてしまう場合もあります。 まずは、コップ1杯の水を飲んでみてください。 少しは空腹が和らぐと思います。
アームレスリングをされている方だと、ジムに通っている方も居ますが、 その他で自宅でもできそうなものだとまずは握力を鍛える（グリッパー等）とか、 公園とかで鉄棒等が使えるのであれば懸垂をこなすとかですかね。 その他ですとダンベルがあるのでしたらリストカールでしょうか…。 とは言え何かの大会とかではなく友人間での遊びの範疇等であれば 次の機会までに勝てるほどの筋力をつけられるかが微妙なところですが（^^;
3cm違いの身長160cmの女性の事例を参考に（標準体重は 56.3kg）すると、摂取カロリーは2252kcal（体重48kgは少ない。痩せすぎ） http://www.kikkoman.co.jp/homecook/shindan/famil … ＞一日中寝ています 散歩やスクワットはしましょう。
ダイエットは消費カロリー＞摂取カロリーで決まります。 夜の炭水化物は血糖値が上がることによる脂肪を増やすホルモンを抑制するのには効果的ですが、それにより脂肪が減るわけではありません。 体脂肪を燃焼するのは最終的に筋肉の働きによります。 このことからも今の食生活に簡単な筋トレ等を取り入れると良いでしょう。 ご参考にしてください。
コンプレッションウェアという体にピッタリ密着するタイプの長袖が一番良いです。 体に密着するというのがポイントで、皮膚表面の汗を素早く吸い上げて蒸発させるので、体を冷やす効果が高く、べたべたしません。 http://products.mizuno.jp/c/category/biogear/run … http://www.skins-jp.com/product/a200/ http://adidas.jp/TECHFIT/cool/
部分痩せなんてできませんよ。体のどの部分の脂肪を優先的に燃焼させるかは、自分の意志で選べません。揉んでも叩いてもマッサージしてもそこの筋肉を動かしてもダメです。脂肪が燃焼するのも脂肪が溜まるのも、全身に張り巡らされた毛細血管を通じて行われるから、どこの脂肪が落ちるかは体任せ（全身の脂肪が対象）です。「今通販で売っていたダイエットグッズを使って、部分ダイエットをしています」のはインチキ品です。
完全に体質による。 筋肉がつきにくい人の場合、 筋肉をつけるためにアナボリックホルモンであるインスリンを必要とする。 逆に太りやすく筋肉がつきやすい人の場合、それほどアナボリックホルモンを必要としない。 なのでアナボリックな体質であればあるほど低カロリー下での筋肥大は 成功しやすいです。筋肥大のための過食が必要ないからです。 自分がまさにそうですが、高炭水化物低脂肪の食事でタンパク質は少なめでしたが、基礎代謝くらいの摂取カロリーと過激な運動で見る見る体脂肪率が減りました。 体重は大幅に減ったんで筋肥大したということはないと思うが、 少なくとも筋肉はほぼ維持したまま体脂肪ばかり減ったわけです。 なので体質次第では低カロリー下の筋肉増大は可能です。 （タンパク質を多く取ればいい。） でも普通はほとんど無理かな。 ここまでアナボリックな体質というのは結構稀かもしれない。 太るときは人一倍太るからね。
よく言われている、キャベツには食物繊維が豊富に含まれているとの説ですが、これは根も葉もない噂でしかありません。 そんなら、りんごと人参をミキサーでジュースにして飲んだ方が、デトックスという観点からすれば断然よいです。 食物繊維は、野菜ジュースから摂るのが一番だと確信しています。 食物繊維って単品あるんですか？ もしあるならそれは粉末ですよね？ でしたら、上述のりんごと人参のデトックスジュースに加え、クイッと飲んでしまうのがいいのではないでしょうか？ サプリでしたら楽でょうけど。
体脂肪はどんな方法であれ最終的に筋肉によって消費されます。 また年々姿勢を保持する筋肉が低下することからも その周囲の筋肉を増やすことがダイエットには効果的です。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
こんにちは！ 運動効果は毎日続ける事で効果があります！ 間の期間が長ければ長い程、運動効果が大きく減少しますので 毎日続ける事が大切です♪
NO9・ＮＯ１０です　すいません、　 さらっと流し見で　細かい把握はしていませんでした 　ですが、・・改善後のメニューも栄養素がたりてません　偏っています 　　 夜はカロリーの燃焼がおさえられてしまうので 　どうしてもデザートを摂取したければ　お昼に食べてはいかがでしょうか それと　夜間は夕方の時間帯にできるだけご飯はすませたほうがいいですね 　私は高校生２年生まで　激太りでした 　なぜならお家のご飯が揚げ物などカロリー過多で栄養バランスもクソもあったもんじゃないメニューだったからです そこで高校生の知恵のない頭を振り絞って行ったことは　超よく噛む　でした 　もうご飯もおかずも　すべて　ゲル状に　水分になるくらいまでよく噛んで　２時間近く食事に時間かけてました それと通学の自転車での往復１時間３０分のまいにちの運動で　若さもあり気付くと標準体型になってました 運動は　ダイエットに必須です 　まずは食事で痩せようととのことなんですが、　 スイミングスクールでのウォーキングなら絶対できますので　どうでしょうか 　　（これもできないとなると、内科ではなく整形外科など　そちら方面への受診も必要な気がします） 　 　糖尿病ですか？もしかして？　 　体が動かない　手首がガタガタで自転車にも乗れないという症状は　相当酷い状態ですね　・・お大事に＾＾
確か「ためしてがってん」だったと思いますが、 体中の皮下脂肪の、最後に落ちるのが二の腕だそうですから、 全身のダイエットをしないと、引き締まった二の腕にはたどりつけないそうな。 何年も前の放送なので、いい方法が生まれているかもしれません。
テレビの前に寝っころがってお笑い番組を見ながらおせんべいを食べましょう こまめに動いてはいけません。 ウエストはゴムのやつをはきましょう。
ウィスキーや焼酎は蒸留酒ですからアルコールのカロリーだけです。日本酒やワインはアルコールにならなかった糖分が混じっていますから両方のカロリーとなります。ビールも麦芽酵母とアルコール両方のカロリーです。太りやすいのは糖分のほうになりますから、日本酒、ワインは太りやすいかもです。 悪酔いはいろいろ理由付けがされますが根拠は怪しいです。アルコールが毒素として加水分解しなくてはという肝臓の働きが追いつかず、分解途中のホルムアルデヒドが血中に循環することでいやな症状が出るのです。単純に分解しきれないアルコールを飲み続けることによる結果が悪酔いです。 どんな酒の種類でもその人の許容量を超えたアルコールはアウトです。ただし、時間をかけて飲む、眠り込まずに肝臓を働かせるなどで一律にこれだけ飲んだらという量は決められません。 http://www24.big.or.jp/~nakatomo/alc_karori_haya … 参考程度に。
「ミシレント　CREAジェル」を代用として使用している方が多いみたいですよ。 2000円で2kg入りで、効果的のようなので参考までに＾＾
私は14kg減量した体重を８年間も維持していますが、三度の食事の最初に野菜（とくに葉物野菜）を腹いっぱい食べます。 私たちが必要な野菜の量は１日につき３６０ｇだそうで、そのことにも考慮して野菜を摂取します。お勧めは、スーパーやコンビニで売っている「カット野菜」です。１袋１００円前後が多く、かつ１袋で１００ｇ余です。これを１食に付き１袋食べます。最初は量の多さにビックリするかも知れませんが、慣れるとそれでフツー、当たり前って感覚になります。 食べ方としては、最初に野菜を平らげ、そのあと副食（いわゆるおかず。豆腐などの大豆、海草類、魚介類、豚肉がお勧め）に行き、炭水化物（ご飯やパンなど）は最後に回します。お腹がいっぱいになっておれば、最後の炭水化物はそれだけ減らすことです。
一か月もそういうことを繰り返しているのでしたら、摂食障害ではないでしょうか。 絶対に病院に行った方がいいと思います。 体重3桁の巨デブでも、月に8kgも落ちたのでは落としすぎです。 そこまで体重がない人でしたら、確実に体に悪いです。 このままだと命にかかわると思って、学校や仕事を休んででも病院に行って下さい。
ライザップに行けばいいやん、２週間で３０ｋｇ痩せさせてくれますよ、40万円出して その代り、おもいっきりきついですから覚悟してください
19時頃でしょ。 太陽が落ちてから。 ただしそれでも暑いが。
まず、食事制限をしたら痩せません、身長147cmの適正体重は47.5kg、今はそれよりも６ｋｇも少ないのですから、中学生が過度のダイエットをすれば、きれいになる20歳ごろに、胸は無い、腰のくびれは無い、髪はボサボサ、枝毛や切れ毛、抜け毛も多く肌はザラザラ、およそ男子にもてない体型になってしまいます。 それでもいいですか？ ＞朝 スムージー ＞昼 チャーハン （半人前） ＞夜 野菜炒め ご飯 (一杯より少ない)味噌汁 栄養がまったく足りていません ＞朝は、ドライフルーツシリアル ＞昼は、ラーメン 一杯 ＞夜は、サバ 、ご飯 一杯半、味噌汁 これも、同様です。 栄養バランスが崩れると、人間は自動的に脳や臓器を正常に動かす為に、それらの器官を守る為に、エネルギーを脂肪に変えて蓄えますから、痩せません。逆にブクブクと太っていきます、そこで更に食事制限をしたり運動をしてエネルギーを消費すれば、生命維持に関係ない部分を切り捨てていきます。 枝毛になったりキレ毛、抜け毛となって髪の毛が減り、ツヤも無くなり、肌はカサカサになってヘビのウロコみたいになります、生理が止まり女性としての機能が衰えて将来子供が産めない身体になり、毎日頭痛が続き、生理が無いのに生理痛が続き・・・・となります。 食事の量を制限するのはいいけれども、必要な栄養をバランスよく食しなければ、いけません。 そして、それらが余れば、運動をして痩せる、という行動ができるようになります。 1kgの脂肪を燃焼する（減らす）のに必要なカロリーは9000kcalで、先の食事内容だと1200kcalにも達していないでしょう、1日に必要なカロリーが2000kcalですから、マイナスとなり幾ら運動をしても痩せる事はありません 摂取するエネルギー（食事）が少ないのですから、脂肪を減らす事はなく、どんどん貯めてしまいます。 これが痩せないという理由 http://matome.naver.jp/odai/2141196000705148701 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kensui/ei … 量を減らすのではなく、バランスよく食べるのが痩せる方法 ある特定の物だけを食べて痩せるのはただの栄養失調で痩せるのではなく、体重が減ってるだけに過ぎません
ダイエットはいけません・・ このまま普通に元気に育ちましょう
危惧してるだけじゃどうしようもないじゃん。 気持ち悪いからやめてと言えばいいんじゃないの？
炭水化物(糖質の多い食品)を食い過ぎてます。 糖質の多い食品はたくさん食べてもなかなか満腹信号が出ない上に、腹持ちが悪く、食後2～3時間ですぐに空腹信号が出ます。 糖質の多い食品を食べると食後血糖値が上がり、これを下げるインスリンというホルモンが大量に追加分泌されて、今度は食後血糖値が急降下します。 血糖値が下がるとお腹が空いたと判断するように食欲中枢は出来ています。 これが喰いすぎる原因です。 ファミレスなんかで「なんとか御膳」とやらで1,000kcal超えのメニューはざらにありますが、肉オンリー(プラス葉物野菜)、魚オンリー(プラス葉物野菜)で1,000kcal超えするのは大変です。肉なら500g食べる必要があり、食べ切る前に腹いっぱいで喰えなくなります。 お菓子、甘いものをまず我慢。それでもだめなら主食のご飯、パン、麺類を減らすこと。 そうすれば食欲は適正なところに収れんします。
モノキニがいいですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 … 彼女がハーフパンツで来れば興醒めです
ダチョウの上島、出川哲朗あたりだな。
人間の頭は便利にできています。 足りない栄養素があると、頭が食べる衝動を起こします、だから栄養が偏っていますから、足りない栄養素が入るまで空腹感を出します。 炭水化物だけを食べているように感じます、その他の栄養素を取らないと、いくら食べても空腹感は無くなりません。 バランスの良い食事をすれば、太らない体を作ることができます。 検索で「一日の必要な栄養素」を検索してみてください。 アドレスを入れることはできますが、自分で調べることも大事です。 便秘気味なのは、野菜が足りないので、食物繊維を食べることを薦めます。
直ちに病院へ行くべきです。 X線撮影やCTを使わずに、膝の内部の様子を調べる手段はありません。 ここは少し大げさにして、後で笑い話にした方が無難です。
胃が出る。 お腹の真ん中がぽっこりするんですかね。 ちなみに私はかなり高強度の腹筋をやってますが 食べ放題でパンパンまで食べてもお腹でないですね。 腹筋バキバキにすればそうなれます。
普段からの食生活を習慣付けることができれば 健康的に体型維持ができると思います。 まず、間食はＮＧ。 間食がやめられなければ、ダイエットを語るなかれ。 朝＞昼＞夜の食事量を守る事。 特に昼ごはんはまだ平気と思わない事。 （ランチのバイキングはほどほどに・・・。） 中学生ですので、栄養面はしっかりキープしてください。 痩せすぎのギスギスは 男の子にモテませんよ～。 下半身は内転筋のトレーニングを。 勉強しながら～ ＴＶみながら～・・・ で行うことができるトレーニングです。 内転筋で調べてみれば、 すぐ見つかりますよ！
ダイエットピルを使うと食欲が減衰し、やがて痩せます。ただ覚せい剤に構造が似てるため依存症があります。
むしろ無酸素運動の方が痩せます。 腹筋・背筋や太ももなど大きな筋肉を中心に鍛えれば 基礎代謝はかなり上がりますよ。 それと筋肉の回復中にも脂肪は燃焼します。 有酸素運動じゃないと痩せないという誤った「常識」 の方が有害。
本気で肥満を解消する気なら、肥満外来を検討なさった方がいいレベルです。 皮膚や体型の事だけを気になさっているようですが、１００キロの人が自己流の運動を始めれば、腰や膝に負担をかける可能性も高いです。 肥満の程度はBMI値だけで測れるものではありません。 身長が１８０を超えておられるなら、骨格によってはBMI値での指標は無視した方がいい場合もあります。 また、内臓脂肪なのか、皮下脂肪なのか、それによってもダイエット方法自体が変わってきます。 肥満になって長いなら、自覚症状がないだけで健康上の問題を抱えている可能性もあります。その場合、安易な食事制限による悪化も考えられます。 http://complex7.com/higagodoc0325-3412 http://肥満治療.net
間違えました、こちらです。 すみませんでした。 http://fanblogs.jp/ryoukaku618/category_1/
>三日に一回程度しか便がでません。 これは正常ですよ、便秘は1周間ぐらい出ない状態です。 食べてる食品の量がすくないのでは？便は食物繊維で大きくなり水溶性食物繊維で硬度が変わります。 豆製品おすすめです、豆腐、納豆、えだまめ、味噌、豆乳毎食食べてタンパクとりましょうカロリーも低いですよ >足は浮腫むことが多く、どちらかと言うと下半身ぶとりです。 筋肉不足です、足を使う運動ふやしましょう
1週間分の摂取カロリー　 12000キロカロリーとして 残りの５日間　 1日1000キロカロリーで過ごす と、いう屁理屈どうですか？
身長を伸ばすことで商売になるので、身長を伸ばす理屈を知らない企業さんが色々参加しています。 その薬の効果は分かりませんが、１日平均１２時間寝て下さい。 タバコを吸っている人も牛乳を飲まない人も家系の身長が低くても１年で５〜１０cm伸びます。 夜１２時に寝ると、翌日の昼まで寝ることになるので、出来れば前日の７〜８時に寝て翌日の朝7〜８時に起きるのが理想だと思います。 早寝と長い睡眠時間は習慣なので続けると慣れます。 また、１年で３〜５cmくらいしか伸びなくても、２年目からは伸び率が高くなります。 先人の言葉で「寝る子は育つ」はこの事です。 体質的に伸びなかったら申し訳ありません。 体質に問題がなければ伸びます。
筋肉をつけて太りにくい体質にし、締まった体作りをするには、有酸素運動ではなく筋トレを取り入れることが効果的になります。有酸素運動は脂肪の燃焼に加え、筋肉の現象も起こります。それではますます基礎代謝(筋肉量)が減少してしまいます。全身の基礎代謝を増やし太りづらい体質を作るには筋力トレーニングが必要になります。こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
「お腹が出てくる」には大きく分けて二つの原因があります。 ・単純に皮下脂肪が多い スクワットも腹筋も悪いとは言いませんが「部分痩せの為にその部分の筋トレをする」と言う意味での筋トレなら無意味だという事を認識してください。 むしろ、食生活はどうでしょう？ 摂取するカロリーが消費するカロリーより多いと、必ず脂肪となって体に蓄積します。 特にお腹周りは最初に脂肪が付く部位です。 この質問文には食生活の事は書かれていませんが、仮にオーバーカロリーの生活をしているのであれば、そこは第一番目に改めるべきでしょう。 ちなみに、既出回答にありますが「トレーニングにより腹筋がついたおかげでお腹がポッコリ」なんて事はまずありえません。 相当な高負荷トレーニングを行ったとしても、腹筋がそこまで肥大するなんてことは考えられませんので・・・。 大胸筋や広背筋等と違い、腹筋とはそういう筋肉です。 ・姿勢が悪い 骨盤が後傾した姿勢の人はどうしても下腹が出て、同時に猫背に見えます。 日常生活全般において、骨盤を前傾させた姿勢を意識しましょう。 また、腹筋、脊柱起立筋が弱いとどうしても後傾してしまいますので、その部分の筋肉を鍛えるのは良いと思います。
運動面に関してのアドバイスです。 体脂肪は最終的に筋肉によって消費されます。 始めは有酸素運動で体重が減ってきますが 段々を減りが悪くなる時期が訪れます。 その時点になったら基礎代謝を増やす筋トレを取り入れるのが良いでしょう。 エクササイズはこちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
欧米のファッション雑誌やミスコンテストなどの影響を受けて、痩身になると美人に見えてスタイルも格好よくなると思うカルチャーが日本にも広まったのでしょうね。 　それに貧富の差が大きくて貧困層が多いアメリカでは、ファーストフードが好まれて食べられています。「早くて、手軽で、安い」ことに加えて、高カロリー食品なのでよいエネルギー源になるからですが、それで肥満にもなりやすいんです。 　ですからファーストフード大国のアメリカでは「貧者の肥満」という言い回しがあり、肥満は労働階級の人たちや貧困層（ヒスパニックや黒人が多い…人種差別するつもりはないがイメージが悪い）と結びついて見られ、肥満は社会の底辺層にいることを連想させて印象がよくありません。 　でも、お金持ち（一部の白人）は太らないんです。栄養バランスの良い食事ができ、スポーツジムに通ったりプロのダイエット指導も受けたりして、自分のシェイプアップと健康管理（体型を見れば分かる）にかけるゆとりがあるからです。 　ある意味で痩身なのは社会的ステータスの証しなんです。そういう見方が日本にも来ていると思うんです。 　そして…将来の伴侶を見つけるときは、ふつうは男が好みの女を見つけてアプローチします。なので、女は自分の見た目が気になるものなんです。
もう答えは出ていますが、酵素とはタンパク質の一種で、人間は吸収できません。 必ずアミノ酸まで分解されて吸収されます。肉や豆腐を食べるのと同じです。 人間が必要な酵素を作るのは人間のＤＮＡしかありません。 そのための部品となるのがアミノ酸です。 ただ、全く無駄ではないと思いますよ。 薬事的には全く効果の無いものと断言できますが、意識付けにはなると 思います。普段の意識があると無いでは大きく結果が異なります。
極めて限られた時間のうちに強大な力を絞り出す運動と、出せる力をかなり控えめにして回数を稼ぐ（あるいは長時間やる）運動とでは、異なります（使う筋肉も違います）。前者は無酸素運度であり、後者は有酸素運動です。１００ｍダッシュのスプリンターが42.195ｋｍのマラソンでも楽勝か、というと全然ダメですからね。 > ベンチプレス100kgあげる人の中に腕立てを100回できる人はいるでしょうか？ できる人もいるでしょうし、できない人もいるでしょうね。
筋トレと勘違いしてませんか？ ウォーキングはあくまでも有酸素運動として捉えるべきもの。 よって、脈拍が１２０くらいを超えないように、じんわりと運動するものです。 できるだけ早足でしかも大股で歩きましょう。 息切れするようじゃ、ハードだということです。 有酸素運動は脂肪燃焼を目的とするもので、筋トレのように筋肉増強を目的とするものではない。
私たちが太り始めると、ふつうは内臓脂肪（肝臓の周りや門脈のあたり）から付きはじめます。内臓脂肪がついてもお腹（下腹）がちょっと膨らむくらいの感じなので、見た目（服を着たときの見た目）では太っているようには見えません。ですが、脂肪をお腹の中に溜めこんでいるので、隠れ肥満と言われるわけです。 内臓脂肪がそれなりについてくると、次は皮下脂肪がついてきて、いよいよ見た目にも太ってきた感じになります（多くの場合ですが）。 体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を落とす努力をすると、先に落ちやすいのは、この内臓脂肪です。なので隠れ肥満の人に対しては、内臓脂肪を落とすプログラムのほうを優先させるのがいいと思いますよ。それには摂取カロリーの見直しです。でも内臓脂肪を落として体重も落とすと、そのままでは筋肉量も落ちやすいので（筋肉は体格に見合った量に自然に落ち着くので）筋肉量が落ちない程度の筋トレをしてやる必要があります。 > アンダーカロリーの状態でも本当に筋肉がつくのか 筋肉のモトとなるタンパク質は積極的に摂る必要があります（筋トレ後の少なくとも３０分以内に）。炭水化物・糖質・脂質は控えめにすることです。
最近は、静的ストレッチをすると筋力が低下するために怪我をしやすくなると言われているみたいですね。このため、今は動的ストレッチを運動前にすることが勧められているとのことです。 http://www9.nhk.or.jp/gatten/smart/archives/P201 …
中学生なら「英和辞書」を持っているでしょ。それでダイエット（diet）の意味を引いて調べなさい。そうするとすぐに分かると思いますが、ダイエットとは日々の食事（云わば食生活）のことを指しています。場合によっては病人の食べ物とか減量するための食事を意味します。つまり（日本語のニュアンスの）ダイエットをしたければ、太りすぎないような健全な食生活に改善しないといけません。筋トレやランニングなどの運動は（本来の意味の）ダイエットとは何も関係がありません。 もっと格好いい（見た目に）細身のスタイルに変身したいのであれば、若い女性は体質的に皮下脂肪を溜め込みやすい（とくに下半身、とりわけ太ももなど）ので、それを徹底的に落とさないとね。いちばん気になる部分の脂肪が満足に落ちるのは、最後の最後になりやすいからです。 それには運動よりもやっぱり食事制限で、過去の失敗に学んで再挑戦しないとダメでしょう。しかもダイエットは日々の食生活そのものですから、（日本語のニュアンスの）ダイエットがうまく行ったからといって、ダイエットを元に戻したりせず、ずっと継続しないといけません。継続できないダイエットは失敗に帰します。 太りにくい体質は、体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を少なくして筋肉を増やすことです。体脂肪は１ｋｇあたりの基礎代謝量は５ｋｃａｌなのに対して筋肉は１ｋｇあたり１３ｋｃａｌもありますから。なので体重が変わらなくても体脂肪が少なくて筋肉が多いとカロリー消費型の太りにくい体質になります。しかも同じ重さの体脂肪と筋肉を量（体積）で比べると、筋肉のほうが量（体積）的に少なくなります。つまり、同じ身長・体重でも筋肉が多いと細身に見えます。身長・体重がまったく一緒の男女を見比べると、男（女より筋肉が多い）のほうが細身に見えるでしょ。 女性は、ふつうに走り込むくらいなら足にほとんど筋肉はつかず、筋肉太りしません。女子マラソン選手はあれだけ走り込んでいるのに、足はカモシカのように細いでしょ。むしろ筋トレ後に長時間走り込むと脂肪が燃焼して、いいんですよ。 あとは食生活の改善ですね。でもひと夏で見栄えのする結果を出すのは無理だと思いますよ。その無理をすればダイエットは失敗してリバウンドします。この夏をスタートポイントにして、これからずっと改善されたダイエットを続けるのがベストなんです。
果物の皮は食物繊維が豊富です、でも輸入果物は薬漬けで危険なので・・・ 毎食キャベツでも食べましょう、安く、どこでも手に入り食物繊維豊富でお腹膨れますよ。 基本的TVは視聴率を取るために効果の保証がないが新しいことをどんどん発表します。 信じないように
＞夏休み中に痩せたいです。 ●この考え方がダメ。 かならずリバウンドします。 規則正しく食事を摂り、運動もきっちりやっていきましょう。 それが正しいダイエットです。
あなたの体格は日本肥満学会が定めた日本人のBMIの標準範囲には収まっているので、そういう意味では太ってはいません。ですが、筋肉が付きやすい男性と違って女性は体質的に脂肪を付けやすく、同じ重さなら筋肉より脂肪のほうが量が多くなります。なので、同じ身長、同じ体重の男女を見た目で比べると、女性のほうが太って見えます。最近では細身の体型（美容体型）が好まれているので、あと5kgは痩せたいというのは理解できます。 親にバレずに痩せるためには、食事をしっかり（十分な量を）食べているように見せないといけません。たくさん食べてダイエットになり、かつ偏食もなくて必要な栄養バランスを確保する、よい方法があります。それは食べ方にも関係します。 朝食でも昼食でも夕食でも、必ず最初に野菜（葉物野菜）をたらふく食べることです。お代わりしてもいいくらいです。これでお腹をかなり満たしてください。 その次は副食（いわゆるおかず）に行くのですが、きのこ類、コンニャク応用食品、炒め野菜、海藻類（もずく・わかめを含む）、大豆・豆類（豆腐を含む）、納豆、魚介類・青魚、鶏肉・豚肉・ハム、卵などを（この優先順に）選んで食べることです。油（脂）っこいもの（カレー、テンプラ、から揚げを含む）はなるべく避けてください。炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタ類）は食事の最後に回し、なるべくならその前にお腹いっぱいの状態にして、もう食べられないくらいにしておくことです。そして、食事は時間をかけてゆっくりと。家族が食べ終わっても、あなたはまだ、というのがベストです。
ざっくり適当だけど1800~2200くらいで様子見て、 後は2500でも運動するとかで調節すればいいんじゃない？ 俺は痩せている（ダイエットの結果でね）けど、 週一で食べ放題いってますよ。 女の子なら基礎代謝で1200~1400くらいはあるだろうからそれ以上は食べないとダメだよ。 基礎代謝以外にも消費するんだから人間。 1000kcalでずっと続けていると基礎代謝がかなり落ちているだろうから 停滞期みたいになってないかな。 基礎代謝を一気に引き上げるコツはドカ食いです。 これをチートデイというんだがやめるにあたって一日食いまくって そんで運動して、そっから普通の食事に戻すとするする体重が増えるみたいにならずにすむかもね。基礎代謝上がるから。
女性は男性と違って筋肉は付きにくく体脂肪が付きやすい体質なんです。とりわけ若い女性は体脂肪が下半身（太もも・ふくらはぎ・お尻周りなど）によく付きます。これを落とすのには筋トレだけでは効果が薄く、筋トレのあとに有酸素運動をして脂肪を燃焼させないといけません。筋トレをすると成長ホルモンが出て、それが脂肪を分解して燃焼可能な状態にするからです（燃焼可能な状態の脂肪を実際に燃焼させないといけません）。 体脂肪を減らすのには（筋トレと有酸素運動も必要ですが）食事制限が欠かせません。なるべく炭水化物（糖質）・脂質の摂取を控え目にし、おかず中心に食べることです。食事の最初に野菜（葉物野菜）をたらふく食べてください。１日に必要な野菜の量は３６０ｇと言われており、スーパーやコンビニで売っている「カット野菜」１袋が１００ｇくらいですから、１食ごとに「カット野菜」１袋分を食べるくらいのつもりにすることです（あくまでも量の目安です）。 なお、脚が太い理由にむくみもあります。リンパマッサージなどをしても効果は一時的で、すぐに元どおりになります。脚の筋肉を鍛えるしか根本対策はありません。なお、１日に１万歩は歩きましょう（万歩計を着けてください）。
恐らく市等が運営している場所があるはずです。数百円の利用料は掛かりますが、先ずそういう類に行ってみて雰囲気だけでも体感しては？
周りに迷惑をかけないなら、 本人の好きでいいでしょうね。
これは夕飯ですか？、程の量。
カロリー面で言うと５時に食事を摂らないほうが良いでしょう。 そして食事までに水分を多くとっておく。 食事のはじめは野菜などの繊維質からとることが効果的です。 そして食べ過ぎた場合、翌朝は普通に食べ、 昼夜のカロリーを調整するなどが良いでしょう。 ご参考にしてください。
あなたの場合痩せないのは消費カロリーと総代謝が均衡しているからですね。 ダイエットを繰り返したために筋肉量が落ちたせいです。 筋トレ、ランニングもどの程度の強度なのかが重要。 炭水化物は減らさない方がいい。 とりあえず今の運動量が足りないんじゃないかな。
場所に困らなければ、バランスボールもいいそうです。
育ち盛り、伸び盛りに栄養不良で、代謝が上がりませんから痩せはしませんよ。 カルシュウム、ビタミン、たんぱく質をたくさん取ってください。 華奢な身体を求めるならヨガをやって、芯（赤）筋を作ってください。
おかしばかり食ってたら脂肪ばかりつくんで、 太りにくい体を作りながら体重を増やしたいなら一日１回でいいから筋トレ。一日５分でいいから散歩。そしてお菓子ばかりじゃなくちゃんとした米とか肉（もちろん豆とかタンパク質なら植物性でもいい）を3食食べるようにしよう。っていってもそれが難しいんだろうけど。 でもそうしているうちに体重は少しずつ戻るだろうけど筋肉もついてきます。 少しずつ筋肉がつくように食べていけば運動できるくらい体力が戻った時には太りにくい体になってますよ。 そしたら50kg前後か後半が理想なのかわからないけど、 維持しやすいと思う。 食べたら本当に太るのかどうか、 週に一回お母さんに食べ放題に連れてってもらって下さい。 これはチートデイといってむしろ痩せるための方法だが いくら食っても一日なら太らないんだって実感できると思うよ。 ちなみに俺は一日8000kcalくらい食ってたと思う。 チートデイの日にね。 朝イチであんまんとアイスとお菓子３，４袋くらいとカップ麺買って全部食う。 そんで昼にはマックでLサイズのポテト食ってから焼き肉食い放題に行く。 その時点でもう限界だが、夕方まで食いたいもん適当にぱくつく。 これで大体体重自体は一日で2、3KG増える。 でも3日後には元通りです。 つまり増えたのは塩分の過剰摂取による水です。 脂肪はほとんど増えてない。 体脂肪1KG増えるためには7200kcal必要だから 代謝を考えれば当然だ。 いくら食ってもそこまで脂肪がつくはずがない。 デブな人間は毎日毎日過剰だから太るんだよ。 痩せている人間はそう簡単には太らない。 好きなだけ食べても大丈夫だから運動しよう。 俺は体脂肪1桁だよ。
＞ジムのような数十キロの高重量を負荷として加えたりする運動ではないということです。 ●筋トレとして、自分の力量にあったウエイトでトレーニングするのは、何ら問題ないと思いますが？ ＞ 運動は健康になるためにするのではなく、健康だからしているわけで・・・ ●運動の目的は人それぞれでしょ。 例えば、腰痛で腹筋背筋を鍛えるように医師から指導を受けたとすれば、それは健康になるためといえます（水泳もいいらしいです）。 健康だから健康を維持増進するために行うのも当然ありでしょう。 血圧を下げるために運動するのは健康を取り戻すためです。 いろいろありますよ。 ＞ジムは会員の将来の健康に関して何も保障はしていません。現在できているというだけです。 ●医師の指導の下に行うリハビリと混同してませんか？ 運動するのにジムに健康の保証を求める人なんていませんよ。 ジムはトレーニング設備を使わせてもらうところと割り切ればいいのです。 ＞人間の組織細胞は使用年数、つまり寿命があると考えるべきでしょう。 ●そういう理屈が成立する部分もあるでしょうが、少なくとも足を使わなくなったら歩けなくなりますので、足は使っていなくちゃダメです。 ＞check-svc様は、自己満足でトレーニングしているさっぱりした性格の方でしょうか？ ●当初の質問の趣旨と全く異なる質問であり、個人的なことにお答えするつもりはありません。
そういう人がいると、 私も同じように痩せれる？ ここの事務は効果がある？ という錯覚も期待できるので、広告・パンフレットよりも効果高いのではないでしょうか。 サクラ ではないと思いますが、 パチンコ店の入り口近くで若ワイイ女が箱を積んでると、 ヨシ、ワシも・・と思う人がいるのは事実です。 ジムは、そういったことを通して利益を上げる営利企業ですから、 痩せさせるのは、儲けるための手段です。目的は金ですから。。
こんばんは。 まず脂肪ですが、脂肪細胞と言う事であれば炭水化物から作られます。 いわゆるむくみや贅肉といわれる部分です。 では、脂肪を食べると太るのかという部分ですが、結論的には炭水化物と一緒に食すると 脂肪細胞になってしまいます。なので脂肪＝脂肪細胞と思われがちです。 ですが本来の脂肪は体の重要な栄養素で正しく摂取すれば脂肪ではなく、脳や骨を始めとした細胞を作ってくれます。 筋肉も然りです。筋繊維の全てがタンパク質というわけではありません。 なので筋肉質な体質を作っていく為には、炭水化物を除いて、良質の脂肪とタンパク質をとります。 カロリー的な事でいうと同じ３０００kcalでも全て炭水化物であれば3000kcal分運動しないと消費できないエネルギーで 余れば全て脂肪細胞の中にとりこまれます。筋肉や他の細胞を作る事はできません。 3000kcal全てタンパク質と脂肪であれば、体を作るカロリー（基礎代謝）＋運動等のエネルギーとなります。 同じカロリーでも太るのは炭水化物の量に比例するという事です。 尚、炭水化物は植物系の食品に多く含まれるものです。 肉、魚、卵、豆腐であれば炭水化物はほぼ含まれていません。 極論を言うと、必須脂肪酸と必須アミノ酸以外は、体で全て作る事が可能と思ってもらったらいいです。 ビタミンやミネラルも必須ですが、まずは脂肪とタンパク質だという事です。 では、炭水化物は？という事ですが、結局ブドウ糖になるわけですが、こちらは実は食さなくても肝臓で必要量作られます。 炭水化物をとらなければブドウ糖が不足すると専門家でさえも言っているのですが、残念ながら誤りです。 というのも私も２年弱、炭水化物を摂取しておりませんし、その他にも沢山いらっしゃいます。 中には３０年以上続けている人もいらっしゃいます。 あと筋肉中のタンパク質を使って糖を作るので筋肉が落ちるという説もよく言われますが健康であれば食したタンパク質から肝臓で 糖を作れるという事です。 しかも検査値（血液検査）は全て良判定となっております。 ただ、筋肉量を上げるといわれているのはおそらく見た目にもモリモリという意味であれば、炭水化物で作られた脂肪細胞と 筋肉をあわせないと筋肉が大きく見えないでしょう。 いわゆる霜降りの肉を作るという事です。 本当の筋肉量の多い体とはちょっと意味が違うと思います。 ただ筋肉を効率よく鍛えるには最も筋肉のついている部分を鍛える事です。 つまり背筋と尻、太ももを中心に鍛えると筋肉が大きく見えます。
最近は何かにつけプロテインを摂取する方が多くなりましたが、プロや何かの大会を目指すレベルのアマアスリートでもないなら、 日常の食事で十分なタンパク質が摂れていれば本来はまず必要ありません。元は普段の食事では十分なタンパク質が摂り切れないような方のために 開発されたものです。一番の目的が体を絞るためであるならば、タンパク質を体重(kg）と同じ（g）だけ摂れていればプロテインは敢えて飲む必要はありません。 例えば体重が60kgの方なら1日に通常の食品で60gのタンパク質が摂取できていれば十分です。プロテインはタンパク質補給のためのものであって、 「筋肉増強剤」ではありません。またプロテインには糖分が含まれ、痩せるためには障害となり得ます。とはいえ、せっかく貰ったプロテインですので 「プロテインを飲むタイミング」という質問にお答えします。 プロテインの摂取は強いて言えば、食事後30分以内、または就寝の1時間前くらいがお勧めです。 食後に摂取する理由は、食事で摂った栄養を補完するためです。朝昼夕何時でも結構ですし、簡単になりやすい朝食を補強するといった利用法でも結構です。 就寝前に摂取する理由は、人間は就寝中に成長ホルモンが分泌され、その間に筋肉をはじめとする体の組織が修復されます。その時にタンパク質が必要となります。 あとは間食のように摂取しても結構ですし、運動のあと30分以内に摂取するというのも良いと思います。「朝昼夕何時でも」と申し上げましたが、質問者さんの 場合、体を絞るのが目的ですので、1日1回にしておくのが良いと思います。 成長ホルモンというと思春期、成長期というイメージがありますが、成長が終わっても人間には成長ホルモンが分泌され、体の修復に深く関与しています。 下の年齢別の分泌曲線を参照ください。 ↓ http://www.nordicare.jp/aghd/about_gh/04.html プロテインが安価であれば、余りマイナスなことは言いませんが、高いくせに変な期待を抱かせるので積極的にお勧めしません。 玉子、納豆、肉、魚、牛乳などの方がずっと財布にやさしいですね。でもせっかく貰ったものは最後まで飲むとよいでしょう。 今のプロテインを飲み終わったら、普通の食品でタンパク質を補給してください。
指痩せダイエットさがしてるの？ 知らないうちに太くなった？ それ、病院で診てもらわなきゃだめなんじゃないの？ 関節になんらかの異常がおきてるとは考えられませんか？ 心配です。
牛肉のそぼろ 牛ミンチとニンニクのみじん切り甘辛く味付けしてご飯にのせる 夏は生姜とかニンニクをたっぷり使うよ
L-カルニチンは、脂肪を燃焼する際に必要な成分です。 但し、この製品を飲んだからと言って、痩せるなどとがどこにも書いてないのでは？ 激しい運動で水分が失われた時、普通のスポーツドリンクを飲むより カロリーが低いと思えばいいと思いますよ。 ただ、飲んだだけでは痩せません。
痩せない事が理想です、見た目や体型を良くしたいなら軽い運動をしましょう。
ウォーキングシューズよりランニングシューズが間違いなくいいと思いますよ。 （おっしゃるところのフィットネスシューズと言うのがランニングシューズを指しているのかどうかが微妙ですが・・・） きっちりとしたランニングシューズを一足もっていれば、ランニング、スタジオプログラム、マシントレーニング、フリーウェイトトレーニング等、ジムで考えられる全てにおいて問題なく使えます。 もちろんウォーキングにも。 ウォーキングシューズではウォーキング以外、使い物にならないです。 とりあえず、入会前の今の時点では、「ウォーキングのみ」と考えられているようですが、入会後、やりたい事が変わるという事は充分考えられます。 実際のところ私も、友達に誘われて「運動不足解消程度で・・・」とイヤイヤ入会しましたが、ウォーキングから始まり、ランニング、スイミング、マシントレーニング等一通りやって、最終的にフリーウェイトトレーニングにはまっています。 私以外でも、入会した時とやりたい事が変わった、と言う人は決して珍しくありません。 あと、紐についてですが。 ランニングシューズでも、昔からあるタイプの紐で締めるタイプ、エアで足全体を固定するタイプ等、多種多様になっています。 ランニングにはまってレースにでも出るなら機能性も重要になってくるでしょうが、現段階では、一般的な紐で固定するタイプが選択肢も多いですし、そちらの方がいいでしょう。 そんな事より、最も大切なのは、あなたの足のサイズ（足幅、足長、甲高）にしっかり合っているか、と言う事です。 蛇足になりますが・・・ ジムで何をするにせよ、シューズはその他のウェアと違い、怪我に直結するツールですので、あまり低コストにこだわるのはどうかと思います。 一般的なところで、ナイキ、ミズノ、プーマ、ニューバランス、アディダス等、有名どころのメーカーの物をスポーツ店で試着してから購入するのが最善です。 価格的には1万円前後が目安になるでしょうか。
明日からでもなく、何かの記念日でもなく、どうしようもなく涙が出てしまった 【今日から】変わっていけばいい。
え～とまず体は内蔵、骨、筋肉、脂肪でできているのをしっていますか？ あなたの体に増えた体重は筋肉や骨が減り脂肪が増えた状態です。 もしこんにゃく等の単品ダイエットをしてさらに運動を全くしないとこうなります。 肌＝タンパク、ビタミン不足でボロボロ 骨＝カルシウム運動不足でボロボロ 筋肉＝タンパク、運動不足でヒョロヒョロ 脂肪＝少し減る 筋肉が減ると基礎代謝が減るため1日の消費カロリーが減ります。つまり太りやすくリバウンドしやすくなります。 同じ置き換えダイエットするなら豆腐のほうがマシです、入手しやすく安価で低カロリー高タンパク 普通の食事をしご飯(パン)を豆腐に変えましょう。 あとは雑誌とTVのダイエット特集を見るのをやめましょう全部デタラメです、本当にダイエット効果があるのならば何十年と同じ事をしているはずですが特集された物はすぐ消えています。 ダイエットには栄養学の本でも読むのがいいのでしょうが、面倒でしょうし普通にバランスよく食事をすればいいかと、ただしお菓子とデザートについてはカロリーのチェックを必ずしてください、体脂肪1kg＝7000キロカロリーです、カロリーを考えて食べましょう。 まともな食事をし30分のウォーキングかサイクリングから始めましょう。
大豆食べましょう、畑の肉といわれているのは伊達じゃないです。 低カロリー高タンパク、豆腐や納豆、枝豆などなんでもいいですよー
こんばんは。 NO.1の方のインスリンによる禿げの悪化は、加えて血糖値が高いと更に悪化します。 現在肥満系であるのであれば、運動に加えて食事にも注意が必要です。 肥満は遺伝よりも食生活で成り立つケースが多いです。 体質は遺伝しますので、恐らくは糖に弱い体質といえるかもしれません。 肌の弱さ、アレルギー、水虫、禿、白髪、糖尿と糖によって血管が弱ると様々な症状に 悩まされます。 まして糖尿病になれば、心筋梗塞、脳梗塞、アルツハイマー、癌等の合併症が起りやすくなります。 その場合の食事は、炭水化物（食物繊維＋糖）を控える事です。 但し、炭水化物は植物系の殆どに含まれている栄養素です。 ご飯はもちろん、野菜、果物など全てに含まれています。 これらは栄養もありますが、炭水化物をかなり取ることにもなります。 肉、魚、卵を中心とした食事でしっかりと脂肪とタンパク質をとり、炭水化物を減らす事をお勧めします。 肥満は炭水化物のエネルギーが余って脂肪と相まって増加していきます。 脂肪とタンパク質では化学反応が体内で起り、骨、肉、各種細胞を作ります。 現代の食事の炭水化物の比率があまりにも多く、一度見直す必要があるのかもしれません。
あー、それはやばいですね。 軽くネットを掘ってみましたが、どうやら本店も閉店するようです。 恐らく同じような顧客がそれなりにいるはずですので、 意地でも取り返すなら集団訴訟を視野に入れた方が良いと思われます。 まずは弁護士に相談ですかね。 もうやったかもしれませんが、 カード会社には連絡してみましょうね。 タイミングにもよりますが、間に合う可能性もありますから。
女性でしょうか。女性は体質的に脂肪が付きやすく、とくに下半身に皮下脂肪として集中しやすくて、徹底的に体全体の体脂肪（内臓脂肪と皮下脂肪）を落とす努力をしないと、気になるところほど満足に落ちません。女性でBMI上の標準体重だと見た目はちょっと太めだと思われます。いちばん付きやすくて気になる部分の脂肪が落ちるのは、体脂肪を落とす努力の最後の最後になってからです。 ふくらはぎが太い原因には、皮下脂肪のほかにむくみもあります。指で気になる部分を強く押して、押し跡が凹んでハッキリ残るのであれば、むくんでいる可能性があります。夕方になるほど足（ふくらはぎ）が太くなるのであれば、その可能性がいっそう大です。むくみはマッサージで一時的に改善されますが、すぐにまた元に戻ります。 むくみの原因は、足の運動不足と筋肉の痩せ衰えです。その原因を取り除かないと恒久回復しません。
お風呂場でのスクワット、尿パッドをしてウォーキングなど漏れ対策をして筋肉つけましょう おしっこをする時も意識して止めようとしてみるとかトレーニングもいいよ
ボディビルダーでも老化による筋肉量の低下は防げませんよ 激しい運動よりも太極拳のように自然にそった運動の方が良いかもしれません 色々試してみてください。
背中というのはどのあたりでしょうか？また肉というのは脂肪でしょうか？筋肉でしょうか？ 肩甲骨がうもれているような上の方なのか、後ろ姿の脇腹がはみでているのか。上記の説明だけだとちょっとわかりづらく、対策が変わってきますので追記があるとお答えしやすいかと思いました。お腹が出ていないということは単純に体脂肪が多いというわけではなさそうですね。肩甲骨をしっかり動かすと代謝もあがります。背中は自分で見ていないので背中を見えるような薄着でエクササイズをしていくのも効果ありますね。背筋を伸ばして座り、後ろで手を組んで、肩甲骨を寄せていく。逆に手を前で組んで背中を丸く後ろに押し出し、肩甲骨を離す。この繰り返しで代謝を上げて見てくださいね。
水泳が一番でしょうが毎日できませんのでおすすめは自転車かなママチャリで30分～1時間程度でいいのですが クロスバイクやロードバイクを買ってしまうのも手です、初期投資がかかりますので元取らないと思うかもしれませんし速い自転車は爽快ですよ
虚弱体質の方でも十分太ることは可能だと思います。 食欲があると書かれていますから、完全な虚弱体質ではないと思いますが、食事回数を増やしていったほうがいいですね。自分自身は食事量を増やすことができなかったので、食事回数を増やすことによって体重を大幅に増加させることができました。 太りたいと思っていても太れない方は、世の中にたくさんいらっしゃいます。でも原因となっている部分は、その人によって異なるんですね。 エネルギー消費量が多くて太れない方、食事量が少なくて太れない方、食事回数が少なくて太れない方、間違った食事方法によって太ることができない方など、いろいろなタイプの方がいます。 中でも間違った食事方法を行っている方は、自然にダイエットを行ってしまっているような状態になっています。朝たくさん食べて、夜ご飯を少なくするとか、炭水化物を抜いて油をたっぷり食べるなどは、太りにくい食事方法になります。 実際に糖質制限ダイエットなどでも使用される方法ですから、この方法を洗濯してしまうと自動的に痩せてしまうことが多いですね。 筋肉を増加させながら太りたいとお考えでしたら、夜寝る前にタンパク質＆糖質を一緒に摂取することによって、効率的に筋肉を太らせることができますよ。ただし筋トレをしっかりと行っておかなければ、ただのぶよぶよした感じになる可能性がありますので、ご注意頂きたいと思います。 自分自身、数十キロ増やすことができましたから、頑張ってチャレンジしてみてください。 参考サイト http://www.hutoritai.net
筋トレの後に有酸素運動（スロージョギング：歩くくらいのスピード、時速4–5km）を最低でも20分 (それ以上長いほどよい、逆に以下では効果が少ない)。有酸素運動により心肺機能が上がり、体脂肪が燃焼します。 速いジョギング（無酸素運動）では筋肉に貯めておいた糖質が燃焼します。 両方を組み合わせるとよいのかも知れません。太らないためには体脂肪を燃焼させる必要があります。体力という意味では筋肉を鍛えることが必要です。
エグザイル体型を個人で目指すのは難しいですよ。 以前バラエティでエグザイルのサングラスの人が出て中目黒の本社ビルでトレーニング しているメンバーを見ましたけど、あれはプロのトレーニングです。 筋トレでどうにかなるレベルじゃありません。 エグザイルのメンバーは体脂肪率が１０％超えるとペナルティがあるそうです。 平均体脂肪率は６～７％だとか。アスリートレベルです。 本気でエグザイル体型を目指すならジムに通ってトレーナーさんに付いてもらうしかない と思いますよ。お金に余裕があるなら今流行のライザップとかでしょうか。 私はただのダイエッターなので筋トレは余りよくわかりませんが脂肪をつきにくくする という観点からすると牛は赤身、鶏は胸肉かささみ。肉も魚もとにかく脂身は食べない。 （鶏もも肉も皮を完全に取れば良いらしいです） 肉を食べるなら朝が良いそうですよ。欧米はモーニングステーキとかありますしね。 １日３食きっちり同じ時間帯に摂る、原則アルコールは禁止。 アルコール会社の「○○は低カロリーとか太りにくい」はすごく古いデータと比較して いるので信じないようにして下さいね。 がんばって下さい。
雑誌やTV、ネットなど器具、衣服、サプリなどを売るための宣伝があふれているから効果を信用しないほうがいいよ。 運動部に入っていたならやっぱりおすすめは運動かな～
走れるならランニング、お金かかりますがロードバイクなんかも毎日できていいですよ
no.2です。 ２．に卵が抜けていました。（卵は高カロリーで栄養も優れた食品です） 最初に、６３ｋｇになった時に着る服を買って吊るしておく。（高価な憧れのブランド等） 次に、現在の服を捨てていく。時には、無理をして大きい服を着て出かける。 そして、蛋白質をとったかどうか、毎日○×表をチェックする。 食費は毎月３万円程度、自分の分は最初に家計から抜いてしまう。 食費を娯楽費よりも優先的に確保し、そのうえで食べているか表を作成して、毎日進捗状況をチェックする。 自分の仕事は適切な栄養を確保し、適切な肉体になることと考えて続けて実行する。（半年～） 時々、着たい服を着てみる。
太るのを心配してるようだけど、今より見た目が悪くなることはない。 今の自分の体型が周りからどんなふうに見えているのかわからないんだと思う。 158.3センチ 体重31キロと158.3センチ 体重40キロとの人がいたら、誰が見ても40キロの人のほうがモテるし可愛い服も似合うでしょ。 100人いたら100人全員が40キロの人のほうを選ぶ。 今の勘違いを直さない限りどうしようもないのでは？
心配することはありません。 そのうち、消化器官が働かなくなって、 悩みや苦しみの無い世界へ行けますよ。 だいたいの目安は３０ｋｇ以下で２年くらいです。 自分はそれでいいのでしょうけど、ご両親はとても 悲しまれると思いますよ。
チキンとブロッコリーってのはボディビルダーがよくやってるメニューで低カロリーで栄養価が高いってわけです。別に組み合わせで相乗効果があるとかいうわけではないです。 ちなみに鶏肉は皮を取るとカロリー半分なのでダイエッターならお忘れなく。
このような偏食をしていると栄養失調になり、健康障害が待ち受けていますよ。健康に生きて行く上で必要な栄養素はいっぱいあり、カロリーだけではないんですよ。ビタミン、ミネラル、必須アミノ酸、タンパク質…。これらは食べることによって得られるので、偏食すると（摂取カロリーを摂り過ぎて太ることはあっても）栄養失調になりかねません。 たとえばお菓子などに多く含まれる炭水化物（言うなれば砂糖に食物繊維を加えたようなもの）をエネルギーに変えるためには、豚肉に多く含まれるビタミンＢ１が欠かせませんし、脂肪の代謝を促すのには同じくビタミンＢ２が必要です。ビタミンＢが欠乏すると脂肪が増えて太る体質になるわけです。また、老化を抑えるのにはビタミンＣがいります。味覚障害を防ぐのには亜鉛をいうミネラルが必須です。 多種多様な食材を万遍なく食べることが、健康にも格好いい体型づくりにもつながるのです。
利用できそうな時間帯で、両ジムの利用者の雰囲気を観察するとわかりますよ。
一時的に過食になっても太りませんよ。それが習慣化し、常習になり、日々の食生活になると太っていきます。なお、人間の体質は、たとえば大病でもしない限り、そんなに変わるものじゃありません。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 私と同じくらいの身長と体重ですが、体脂肪率が大きく異なります。 一般的にその数値でしたら、普通体型かややせ気味だと思うのですが 体脂肪率が21.0％だとすると隠れ肥満で、成人病の恐れもありますよ。 若い頃から増えた分の多くは、脂肪ということでしょう。 まずは食事ですが糖質が多いように思います。 朝は野菜やキノコ、海藻類などの水溶性食物繊維を含む食品をプラスされた方が いいでしょう。昼はご飯を少なめにして、朝食と同じようなものを追加。 夕飯はつまみと酒で、ご飯は無しですね。 それから、体重からすると筋力が圧倒的に少ないと思われますので 意識してタンパク質を摂取するように心がけて下さい。 太る原因の多くは糖質で、最近では赤身のステーキなどはダイエットに 向いている食事と言われています。単純にカロリー制限するのではなく 中身が大事ですよ。 このままだと成人病一直線でしょうから、糖質オフを心がけ、タンパク質 水溶性の食物繊維、発酵食品などは積極的に摂取して下さい。 運動で消費出来るカロリーは限られますが、筋トレはやった方がいいでしょうね。
ボディビルがハードなスポーツだとは思えない。 僕はウエイトもやってましたが別に筋トレはきつくはないです。 ダンベルで片腕33ｋｇまでやってたかな。 今では走るのも全然きつくないが、 大体人間呼吸器に掛かる負荷が一番ストレスじゃないかな。 バスケとかマラソンとかボクシングとか、その辺のほうが よほどハードなスポーツだと思いますね。
「効果」とは何の効果でしょうか？　肝心なことが書いてありません。ここでは減量またはシェィプアップの効果と解釈しておきます。あなたの質問に直接は答えていませんが、Ｎｏ．２の回答には考えるべき要点が書いてあります。 （１）踏み台昇降運動は有酸素運動であり、（昇降をどれだけの速度でやるかにもよりますが）速め（時速６ｋｍ）のウォーキング以上、かなり軽め（同じく時速６ｋｍ）のジョギング以下の運動量（消費カロリー）です。これを１時間やっても消費カロリーは菓子パン１個（モノにもよるが350kcal～550kcal）のカロリーにもなりません。 （２）踏み台昇降運動はウォーキングやジョギングと違って周りの変化がないので「つまらなさ（単調）」が問題（苦痛と言ってもよい）になり、初めのうちは頑張ってやるでしょうが、すぐに耐えられなくなって止めてしまいがちです。 （３）運動（有酸素運動）だけでは期待しているほど「効果」が出ません。（１）の説明のとおり苦労の割には消費カロリーが少なく、食べることによる摂取カロリーの影響のほうがはるかに大きいからです。「効果」を上げるのには食事管理のほうが先です。 （４）踏み台昇降運動を一日も欠かさず１時間続けたとして、減量の効果が目に見えるのには（ウォーキングやジョギングを参考にすれば）３ヶ月はかかるでしょうね。でも、その前にたぶん挫折します。また、毎日の踏み台昇降運動でお腹が減って知らず知らずのうちに食べる量が増え、逆効果になることも珍しくありません。 （５）踏み台昇降運動のための機材を買うと、すぐに粗大ごみになって、捨てるのにお金がかかるようになります。日々の食生活と生活習慣（体をよく動かす毎日にする）の改善が「効果」を出すのに確実で、早道です。
自意識過剰。 おデブだからこそ健康や見た目も考えてジムにいくのでしょ？今通っている他の方も最初はそうだったかもしれないし、そこを気にしたら何もできません。 動きやすいジャージとTシャツで私はいってました。 持ち物としては水かスポーツドリンクをいれたペットボトルと音楽を聴くためのMP3プレイヤー。 エアロバイクや延々と同じ動作を繰り返す時に環境音だけだと気がめいるので音楽を聴きながらやっていました。そしてそれをつけることにより他の人と会話をしなくてもすみます。 ただ時々インストラクターの方が話しかけてくることがあるのでその時は当然外します。 最初は大変かもしれませんが、通い続けて運動することに意味があります。 頑張ってください。
2ヶ月だけでも可能です。 入会する時に普通は当月分の日割り＋2ヶ月分払うので、1ヶ月しか行かないなら無駄になってしまいますが。 年齢層は18～70歳ぐらい？高校生は少ないです。ただ普通は通っている人の歳など知らない誰もきにしません。スクールでもない限り他の会員と一緒に活動することはありませんので、高校生なのか大学生なのか社会人なのかなど他人にはわからないと思います。 大半の人はひとりで通っていると思います。 スタジオレッスンなどで専業主婦のおばちゃんたちが仲良くしている光景もみられますが、そこで毎日顔を合わせるうちに仲良くなったのでしょう。
１５０センチで４８キロなら格別太っている訳ではない。加えてサッカーもしているのであれば平均以上に運動もしているはず。週６はかなり多い方でしょう。 普通にバランス良く食べていれば、このままで宜しいかと。男の子は小６、中1辺りで驚く程に体格も変わります。
女性がウォーキングや自転車程度の運動をしても太くなるほど筋肉はつきません。 また筋肉が付いている部位には脂肪は付きにくくなるのでむしろ細くなるかと
エステで痩せるという方法があります。 インディバなど部分痩せができるマシンもあります。 私は、銀座にあるエステで二の腕を細くしました。 http://www.alluxeweb.com/tokyo/28157/
短期間だったらAでしょ。 いかに快適に利用できるかを重点に置けば良いと思う。 長く続けるんだったら、通いやすい方が良いからBだと思うけどね。 どんなに設備や対応が良くても、ジムで最も大事なのは続けて通う事だから、それができないのならばわざわざジムなんかに行かないで家の近所散歩してる方が良いよ。 引越に併せてジムも変えたけど、選ぶ基準はやはり通いやすいことだったね。 通いやすいと思われるエリアの中にあるジムを全部並べて、設備の良さで決めました。 通いやすいの基準は、自宅から自転車で20分以内、車で10分以内で選んだ。 年会費とか初期費用は全く気にしなかったよ。
１、最初に教えてもらえるし、その都度呼んでも教えてもらえます ２．プールの出口にバスタオルが用意されてるので、不要です。 もちろん、お気に入りのタオルを持ち込んでも構いません プールサイドに休憩用のベンチがあるから、そこに置きます ３．何時集合の時は待ちます、外で待つ場合と中で待つ場合があります、スタジオによって違う 小バックがあると便利です。スマホや携帯、財布や貴重品、タオルやドリンクが持ち運べますから ４．雰囲気は出れないです、だから皆さん持ち込んでいます 出るのは禁止ではありませんから構いませんが、戻ってくるとしてもレッスンが途中からになります あなただけの為に途中からやり直すと言う事はありませんから ５．はい、指導してくれます。 指導してくれるコースと、ただ泳ぐだけのコースと、ウォーキングのコースに分かれてます
あなたの現状の体はこうなっています。 ・バレーボールをしていた時は筋肉があり、脂肪が少なかった ・やめたら筋肉が急激に減り、脂肪が増えたが体重が減ったしかし見た目はあまり変わらない(筋肉は体積あたりが重いため) なにより2ヶ月で－8キロって減量をなめてるんですかｗｗ なぜ運動をしていた時よりも10キロ近く痩せやれると思っているのかさっぱりわかりません。 体力があり筋肉質だったのは部活をしていた時で現在は相当鈍っています、試しに部活に1周間でも行ってみてください、全然ついていけないようになっているでしょう。 なにより必要なのは50キロという根拠のない数字を目指してグラノーラ食べるとか意味判らないことしてないで、ダンスの舞台の練習＋バレーボール部にでも毎日顔だしたほうが程よく筋肉のあるスマートな体型になるでしょう。 あとグラノーラについてまずはパッケージ裏を確認してみてください。 数十グラム程度でかなりの高カロリーではないですか？ 主食である穀物のフレークにナッツ、果物など高カロリーの食物を砂糖で固めた食べ物なんですが・・・ 私なら、豆腐、納豆、枝豆、鳥ササミ、鳥胸肉など低カロリー高タンパクなものを食べますね。
ハイブリッド型パワードスーツ 　http://news.panasonic.com/jp/topics/2014/38432.h …
違いますね。 食後血糖値が上昇するのは確かですが、これを下げるべくインスリンが分泌されますが、だからといって血糖値が下がりすぎることはありません。 糖質（炭水化物）を摂取すると血糖が急に上がりやすいということはあっても、インスリンによって下がりすぎる事は無いと言うことです。 糖尿病検査項目の中で、糖負荷試験というのがあり、ブドウ糖を摂取して1時間後、2時間後の血糖値を調べるのですが、これでも基準値は空腹時値は110mg/dl未満、2時間後値は140mg/dl未満とされており、つまりは空腹時が一番血糖値が低いのです。
外食や市販のハンバーグはつなぎとして小麦粉やパン粉が大変多く使われているので、低炭水化物ダイエット中なら避けたほうがいいですよ。ソースもかなり糖分が多いですね。もちろん自分で決めた1日の炭水化物摂取量の中におさまるならOKです。 あるいは自分自身でパン粉や小麦粉を使わず調理すると良いと思います。私はパン粉などを一切使わず、肉とキャベツとニラで作ったハンバーグをよく作って食べます。卵白などをつなぎにすると良い感じです。餃子が食べたくなり、皮は炭水化物だからと具だけ焼いて食べようと思ったのがきっかけです。 豆腐ハンバーグは昔からダイエットメニューとしてよく登場しますが、ただのイメージだと思います。脂身が多いひき肉と比べて多少はカロリーが低いぐらい。 大豆は必須アミノ酸が足りないため、あまり低炭水化物ダイエットに適していないと思います。タンパク質というのは通常22種類のアミノ酸で構成されていて、そのうち9種類は体内では作ることができないため、必須アミノ酸と言われています。 動物性タンパク質なら基本的に必須アミノ酸はすべてバランスよく含まれていますが、植物性のタンパク質には足りないものがいくつかあり、それだけでは健康状態を保てません。 日本人は昔から大豆をたんぱく源にしてきましたが、ちょうど米には、大豆に含まれていないアミノ酸が含まれており、ごはんと大豆を一緒に食べることでお互いの不足分を補っていたんです。大豆が体に良いのは、米食が前提です。 もし米を食べないとかパン食の場合、大豆では必須アミノ酸不足を補えなくなるので、肉を食べる必要が出てきます。 http://lbr-japan.com/2014/10/28/57409/ http://hobab.fc2web.com/sub1-protein_score.htm 低炭水化物ダイエットをするなら、米は食べませんよね？ならば、できるだけ肉、魚、卵からタンパク質を摂ったほうがいいですよ。 もちろん、あなたの場合はぜんぶ大豆にしようとしているわけではないので、ぜんぜん気にしなくてもいいんですが。 たまにいますよね、お肉より大豆のタンパク質のほうが健康的だと勘違いして、大豆ばかり食べる人。そういうのは良くないです。
http://matome.naver.jp/odai/2140175386455487201 にまとめ記事があります。身長が伸びないなどということではなく、骨端軟骨を損傷するようなトレーニング（筋肉を付けようという動機による過度のスクワットなど）は避けるべきという内容ですが、この説はシロウト目にもっともです。障害が残るということです。 もう少し突っ込んだ医学的な解説は例えば下記に見られます。「成長軟骨が損傷を受けると長骨の成長、つかり身長の伸びは止まる」という説明があります。「骨端の軟骨は青年期に弱い」のですね。 http://www.jpnsport.go.jp/jiss/Portals/0/column/ … http://www.bookhousehd.com/pdffile/02310.pdf シロウトの岡目八目ですが如何でしょうか。
膝に負担がかからないのは、運動施設内ではプールでしょう。（整形外科に通院すると言われるはずです） 地上では、体重をかけない姿勢でのマシントレーニングです。（重量と回数は個人でノートをつけて管理する） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（筋肥大は狙わずに、毎日できるような負荷が安全） 膝に違和感がある＞定期的にレントゲン撮影を行っていますか？ 個人的には、スポーツクラブでも上記のような指導をするべきだと思っています。
姿勢を正せば身長は伸びます。 というか、あなたの持っているポテンシャルの範囲内で。 正しい姿勢は身に付けて悪いことは有りませんので 頑張って下さい。 ただ、５センチ・・・まだまだ成長期ですから、 栄養とって適度な運動！そして睡眠！・・・と、勉強頑張って下さい。！！
ＢＭＩの日本人の基準は日本肥満学会が定めたものであり、中でもいちばん健康で長生きするＢＭＩが約２２となっています。厚生労働省がこれ（健康体型）を推奨するのは、国民にはできるだけ健康でいてもらって、医療に関わる費用を国としても少なくしたいからです。厚生労働省のホンネはそこにあります。 一方、近年の若い人は細身の格好いい体型を求めており、格好いい体型（美容体型）はＢＭＩとは相容れません。つまり、厚生労働省が考えていることと「（厚生労働省が言う）適正体重に満たない人々」が考えていることが、違うんです。健康と美容は別なんです。 細身の格好いい体型を求めるのは世の中（とくに先進国）のトレンドであり、マスメディアに出てくるモデルや芸能人さんたちの影響もありますが、先進国での世界的な兆候なので、１～４まで掲げられたどの理由も十分には説明がつきません。求めているものが違うから、が理由です。
ねこにゃんさん、こんばんは。 土日の２日間なら、「プチ断食」や「ファスティングダイエット」になりますね。 断食ダイエットのやり方や注意点などが書かれているページを紹介しておきます。 http://www.occupynaplesflorida.org/96/ やり方・メリットデメリット等はサイトを参考に。 土日でやるなら、注意点は「金曜日から準備を始めること」ですかね。 慣れたらスッキリするので、無理しない程度に頑張ってくださいね♪
取り敢えず中学生平均なら分かります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/sports/kodomo/zency … 持久走（男子）が1500mですので、1.5で割れば凡そですが1000mの数値を出せます。 393秒ですから、1000m換算で4分22秒ってところです。 県レベルなら中学２年でも出せました。 https://www.pref.saitama.lg.jp/f2211/documents/s … 6分16秒＝376秒なので、4分11秒ってところですかね。 ざっくり言えば、4分切れば上半分には入るよって感じですね。
いいえ、その通りです。やればわかります。ダンベル片手×約3倍がバーベル重量です。これはダンベルが片手制御バランスの困難さ（スタビリティー）から来る数値です。もう私は長い間ベンチはやってませんがベンチMAX115ｋｇの頃ダンベルベンチ37.5ｋｇ程度でした。この数値は多くのトレーニーにも当てはまりますから。
一流選手の競歩の速度にあなたは全く付いていけないって、 知ってますか？ 普段から走っている私でも 全力で走って・・・勝てません。 ２０km競歩の世界記録保持者は日本人ですよ。 一時間十六分！ 化け物です。
>今までのままで良いのか？改善する箇所があるのか教えてください 改善するとしたら、「やりすぎる性格」というところか？と思います。 生涯何年にもわたってひきしめていきたかったら、適当にやる性格の方がトレーニングを継続できます。 ここで書かれていることは嘘も多く、本来は整形外科医がコメントするべきなのですが、 彼らの多くはアドバイスせずにジム会員が病院に来るのを待っている状況であり、 神経・腱・関節それぞれの箇所によって衝撃的な、本当に驚くようなことが病気の解説書に書かれています。 筋肉を支配しているのは、実は筋肉以外の部分なのですよ。 私もやりすぎる性格で、寸暇を惜しんでトレーニングし、車内では席を譲りましたが、 今ではジム通いが何だったのか本当に疑問に思っています。 若くしてジムに通った人は、定年後はボロボロ 定年後に通った人は、定年後何年かはトレーニング可能 人間の体組織には耐用年数があるので、あまり熱心におやりにならないほうが 長年できるかもしれませんよ。
えーとそれは薬でも魔法の効果もないので痩せません。 頑張りたいなら、水のんで大豆食べて、野菜食べましょう。 運動もするといいですよ
すーごく悩まれることはないと思います。というより、４０キロを羨ましく思うのは分かるんですが、世界的に見ても健康的ではないでしょう。運動部で、筋肉質だと落としにくいかもしれませんね。私も中高と腿やふくらはぎ細くなりたかったですが無理で、カバーする服着てました。でも２０歳頃には何もせず７号９号の服着てましたよ。夕食後何かつまみたくなるなら、ご飯を減らすのはやめたほうがいいかもしれません。便秘は本気で直されることをお勧めします。お辛いでしょう。私はごぼう茶が効きましたよ。マッサージもいいみたいです。サイトでお調べになってください。 こういってる私も今は大きなサイズの服を着ております。スイッチが入れば２０キロとか半年で落ちるのですが、必ずリバウンドが来るので　ムキになって痩せようとせず、ゆっくり間で食事をするとか、スクワットされてるなら　お腹をねじりながらするとか。感触・フルーツ・ジュース・アイス・デザート抜きですね。きついけど。私が効いたのはリンパマッサージやストレッチポールです。 少し締まればラッキー、ぐらいの気持ちで取り組まれてください。応援してます。
お菓子だけですと、栄養素的には炭水化物、脂肪といった太りやすいものが多く含まれているので、お腹がいっぱいになっても、体を動かすための十分な栄養素が足りません。そのため、太りやすくなります。 ご飯、おかずなどを組み合わせた食事には、肉や魚などに含まれるたんぱく質、野菜や果物などに含まれるビタミン・ミネラルといったものが自然とバランスよく含まれます。 様々な食材をまんべんなく摂ることによって、きちんと栄養素が分解されて体に吸収されるので、結果的には太りにくくなります。 ですので、お菓子だけではなく、ごはんやおかずなどを組み合わせた食事を摂るようにしてみてくださいね。
受験生ですと、勉強中心になり動かないことが増えますよね。 ですが、頭は使っているのでお腹もすくことでしょう。 お腹が好かないのであれば、無理に食べる必要もないかもしれませんが、 夕飯を食べる代わりに間食などはしていないでしょうか？ ダイエットには間食の習慣を見直すだけでも変わってきます。 体重は食事の量に依存 するため、食事の内容だけでなく、食事量のコントロールを継続することが必要です。1kgの脂肪を減らすのに7000kcal分の食事制限が必要と言われますが、例えば毎日間食で200kcal程度取っているとすれば、1ヶ月で6000kcalになってしまいますので、間食をやめるだけでも体重のコントロールは可能と思われます。 運動も無理のない範囲で、勉強中に背筋を伸ばすなどを心掛けてみましょう。
例えば・・・ バランスボールを使ったクランチでは、腹直筋に負荷をかけると同時に、横に倒れない様にとか、バランスボールが転がらない様にする為、多くの筋肉を動員し、バランスを取ろうとします。 身体を丸める際、伸展させる際、少しでもいびつな動きを加えるとすぐにバランスは崩れますから・・・。 一方、一般的なプランクでもバランスを取ろうとするのは同じですが、球体の上でのそれとは、動員される筋肉の数が大きく違います。 代表的なバランスボールについては、残念ながら添付されたサイトが見れませんのでコメントは控えます
私はランニングは無理だとあきらめましたので自転車に乗っています。自転車なら足を止めても、前に進みます。休んでいてもおかしくはありません。図書館にもモールにも行くことが出来ます。毎日２０ｋｍほど走っていますよ。坂道を選んで走ればランニングよりも効果が高いと思います。
全然ヤバくないから大丈夫。　 　有毒のカビというのは、そのカビを多量に喰うと毒性があるということであって、喰ってないのなら関係なし。 　確かに、免疫が低下している人の肺や皮膚にカビが感染することはある。普通、カビには（細菌にも）毎分毎秒、気がつかないうちにどっさり触れているし、それ以前に皮膚にも常時付いている。時々、結構な量を口に入れている。それでも病気になってないってことは、免疫は普通に機能している。 　もちろん、病院に行きたければ行っても良いが、ただし： (1)本物の患者とその医療を邪魔しないために、必ず、内科の開業医に行って、健康保険を使わない自由診療で受診すること。説教されに行く訳ですが、医者もウンザリするから、ビタミン注射ぐらいは売りつけるかも。 あるいは、 (2)もし、毎日何度も長時間の手洗いうがい、至る所アルコール消毒しないと気が済まない、外出先ではトイレに行かず、食べ物は高熱で火を入れたものだけ、歯ブラシは毎回消毒し、毎回新しく開封した歯磨きペーストを使う、というのだとすると病的潔癖症の可能性があるから、精神科に行く。 のどちらか。
坂道とか砂地で自転車こげばいいかと思います。 スポーツジムの体験にいくとか？
俺は体脂肪一桁までやってるけど無酸素運動のほうがダイエット効果はあるよ。
こんばんは。 ピルは避妊のために服用されてるのでしょうか？ ピルの仕組みはご理解してますか？ ピルは卵胞ホルモン、黄体ホルモンを含む薬剤で、排卵を抑制します。 なので、ピルを使用すると、妊娠時期のような副作用が出るようです。 むくみが出ているようですし、太っているわけではなさそうですね。 ピルの副作用のような気がしますので、処方を受けてる医師に相談を されたほうが改善が早いと思います。 また、たばこを吸うのであれば血栓が重い副作用になりますので、ピルの服用は 許可されないです。
恐らく動脈硬化が進行しているのでしょう。脈波検査はされていますか？ 自己判断で放置するのは危険ですから、早めにかかりつけの医師の診察を受けてください。 要注意！足がしびれるとき(NHK チョイス) http://www.nhk.or.jp/kenko/choice/archives/2015/ …
ダイエット前日に食べ過ぎた地点で ダイエット失敗だと思います。 一度リセットしてください。
＜万が一の時、木に登れる。＞は、うけました！！ 私としては、185ｃｍ85キロで、十分いけると思い ます。イメージトレーニングがうまくいくといい ですね～。
お腹が痩せない理由には２つあります。 〇全体の体脂肪が多い 〇骨盤が前後に傾いている 前者の場合は 体脂肪の性質「全体的に増減する」ことからも 全身の基礎代謝を増やす筋トレ 〇スクワット〇デッドリフトなどを取り入れると良いでしょう。 後者の場合は 骨盤前傾 →お腹の胃の辺りが出る 〇太もも前のストレッチ 〇太もも後ろのエクササイズ 〇上半身を起こす腹筋運動 骨盤後傾 →下腹が出る 〇ヒップのストレッチ 〇脚の付け根のエクササイズ 〇脚を上げ下げする腹筋運動 等が効果的です。 ご参考にしてください。
一部で回答がありますが、サプリはサプリメント（supplement）の略で、補給、補足を意味します。つまりサプリは栄養補給食品なんです。サプリを使う場合は、（摂取カロリーを減らすために）食べる量を抑える（減らす）という前提があります。ふつうに食べていてサプリも摂取すると太ります。サプリは痩せるための食品ではないんです。 食べる量を減らすと、食べることによって得られるカロリー以外の栄養素（ビタミン、ミネラル、アミノ酸など）まで不足するようになり、これを放置すると栄養失調に（ビタミン、ミネラル、アミノ酸などの面で）なって健康障害を起こします。そうならないように、不足した栄養素を必要なだけ補うのがサプリの役割です。 例えば、脂肪の代謝を促すのはビタミンＢ２の働きによります。食べる量を減らしてビタミンＢ２まで欠乏するようになると、脂肪の代謝が進みにくくなります。ご飯やパンのような炭水化物をエネルギーに変えるのにはビタミンＢ１が要ります。これが減ってもエネルギー消費の悪い体になります。そうならないように、減食で不足した栄養素を補うのが本来のサプリなんですよ。 もちろん、ふだん栄養バランスの悪い食事をしていて、その不足分を補えるのもサプリです。 その基本を忘れて食べるだけ食べ、サプリを摂取すればダイエットになるなんて、とんでもない誤解です。ですが、この誤解に乗じてサプリを売り込んでいる会社があるのも誤解を広げていると思います。
後者ならいいと思いますよ 前者は、空気を入れる作業その物がダイエットとなるでしょう(^_^; 添付の画像が悪いタイプ（ベースが無い一体式）
こんばんは。 ダイエットとは少し違うかもしれませんが、肥満という観点で何かの参考になればと思います。 まずは一般的な話を正しく理解しようとするところからでカロリーの話になります。 カロリーを取れば取るほど太るというのは、体を作るエネルギーに費やされていないのが原因です。 そうなってしまうのは、体を作る物質を取っていない場合です。 ３大栄養素といわれるタンパク質、脂質、炭水化物ですが、炭水化物はエネルギーにはなっても 体を作る事はできません。 なので同じカロリー摂取しても炭水化物に偏った食事では、運動以外にカロリーを消費する方法がなくかなりの努力が必要です。 一方、タンパク質、脂質、特に脂質は高カロリーですが、吸収されれば大部分が体を造るエネルギーに費やされます。 カロリー制限で陥りやすいのが、タンパク質、脂質を殆ど採っていないケースです。 一例として野菜のみ摂取する場合です。 野菜はカロリーが少ないから太らないと思ってはいませんか？ 確かに運動する消費カロリーは少ないでしょうが、体を造るカロリーもありません。 従って、痩せるのは筋肉で、痩せる為に必要な筋肉も落ちて、体脂肪率が落ちなくなります。 確かに栄養分はあるように思えますが、タンパク質、脂質を取った上での補助的な栄養素であるという事です。 炭水化物も含まれていますが、体に必要なタンパク質（必須アミノ酸）や脂質（必須脂肪酸）はあまり含まれていません。 反面糖質制限でもタンパク質、脂質を取らなければ本当の糖質制限ではないのです。 本質的に体重だけの数値管理は意味のないものです。 身長、体重、WBHのサイズしか気にしていないのであれば 食事制限をしても長い目でみると普通に太り続け、一例として若くして臭いのある体（加齢臭含む）になってしまうでしょう。 （必要な栄養分をとらなければ糖が余り、水虫、わきが等の菌の餌にまわれば皮膚疾患にも襲われやすくなります） 本来は見た目にも美しい体を作りたいのではないでしょうか？ 食事の詳細は分かりませんが、肉、魚、卵が食事に含まれてない場合 多くはタンパク質、脂質の摂取が行われていないので、体を作る事ができず 痩せる為の筋肉もつかないので基礎代謝量が減り、痩せにくい体になります。 （女性なら若いうちにバター、チーズ等の乳製品も重要です） 但し脂質は炭水化物と一緒にとると余計に吸収するので本来は炭水化物を押さえた 食事がベストです。 炭水化物を押さえると運動も歩行レベルで充分です。 いわいる糖質制限的な考えですが、これでもタンパク質と脂質はしっかりとらないと 本質的なダイエットが出来てないケースが多いです。 （糖質を制限すればタンパク質、脂質を取る筈ですが正しく理解できていないケースが多い） セルライト等皮下脂肪は余った炭水化物から作られますが脂質は直接皮下脂肪にはなりません。 やはり勉強がどうしても必要かもしれません。 取るものは取り、減らすものは減らすといったバランスが重要です。
３日間続けて暴飲暴食し、とくにパンやアイスやご飯をたくさん食べ、その結果として見かけの体重が３ｋｇ増えても心配いりません。それは太ったわけではなく、食べ物に含まれる水分（食べ物はほとんど水分で構成されています）が通常よりも多く体内に取り込まれているだけの状態だからです。この余計な水分が抜けるのには少なくとも数日はかかり、その間はひょっとしてかえって体重が増える日もあるかも知れませんが、１週間もすればほぼ元の体重に戻ります。その間は従来のようなダイエット生活を送り、暴飲暴食しなければいいんです。私は何度も経験しています（とくに旅行に行ったときなど）。大丈夫ですよ。
>前傾かどうか分かりませんが、腰を浮かせずに足を上げ下げすることができません。何をどうやっても腰が浮きますし、腰が痛いです。 腹直筋の筋力がかなり弱い事が予想されます。 レッグレイズでは、本来なら伸展時には骨盤を前傾しない様に固定し、脚の重みを腹直筋のみで「受け止める」必要があるのですが、それだけの筋力がまだないのだと思われます。 詳しく言うと、伸展時には上から降りてくる脚の重みを受け止められるだけの筋力が腹直筋にないので、骨盤を動かすことによりクッションの役割をさせてしまっている・・・と言う事です。 やはり、当面はクランチで丁寧に負荷を与える事をお勧めします。
立った状態で後ろから撮った写真をアップして頂けますか？ これでは判断し兼ねます。
腹筋のトレーニング、恐らくシットアップでしょうか？ 腕立て伏せと並びもっともメジャーなトレーニングですが、間違ったフォームで行っている人が非常に多いトレーニングです。 ただがむしゃらにシットアップをするのではなく、まずはクランチで「腹直筋を使って背骨を丸める動き」をマスターしましょう。 仮にトレーニング初心者の方なら、正しいクランチを丁寧に20回行えば相当効くはずです。
下半身が痩せづらいことには2つの　理由があります。 1体脂肪による太さ 2筋肉による太さ １の場合は体脂肪の性質「全体的に増減する」 「最終的に筋肉にって消費される」 ことからも全身の筋肉を増やすことが必要です。 〇スクワット〇デッドリフトなどが代表的な種目になります。 ２の場合は筋肉の性質「使わなければ減る」を活用します。 しかし、足の筋肉は日常生活でも使われやすい部位。 解消方法として足の負担を軽減するために 代わりに太ももの後ろ、内ももなどを使うことが効果的です。 個々に必要な筋肉が異なるため 広範囲でのご回答になりますがご了承ください。 応援しています。
空気圧が高いとバランスを取るのが難しく、低いと容易になります。 そのため、空気圧を調整できる方がいいと思います。 60か55で空気圧の調整ができるものを探してみては？
体脂肪率はどれくらいなのですかね。体脂肪率が低ければ無理に体重を減らすのは良くないと思いますがね。
＞今から生活リズムを正せばまだ間に合うでしょうか？ 充分間に合います。今日からでもそうしましょう。 下は日本人男子の平均の成長曲線です。大体高校を卒業するころまでは伸びるはずです。 ↓ http://www.mominokiclub.com/tool/pdf/oudan/oudan … この曲線はあくまで平均であって、成長を保証するものではありません。したがって次のことに気を付けてください。 １.栄養バランスの良い食事をきっちりと食べる。 ２．適度な運動をする。 ３.用の無いときは早く寝る。遅くとも夜11時までに。 以上で質問者さんの潜在能力いっぱいの身長まで伸ばせるはずです。
アラフォーの主婦です。 ２０代前半で都会から田舎に嫁いできました。 数年前に軽い気持ちで万歩計をつけ始めたところ、実家で過ごした時の歩数とこちらでの歩数は４～５倍違うことが判明！本当に驚きました。 都会は基本的に電車生活なのでたくさん歩くんですよね。 一方田舎は車生活なのであまり歩きません。 思えば結婚後、食べ過ぎた後に体重が戻りにくいなと感じてはいました。 子どもができると車生活に拍車がかかり、徒歩５分の距離でも車に乗る始末。 結果１０年経ったらとんでもない勢いで体型がくずれていきました・・・ 必死にダイエットをして痩せることが出来たのですが、今は痩せていても歩いていなければ１０年後の５０歳頃にまた悲惨な体型に逆戻りすることはわかりきっています。 健康診断の結果も今のようにはいかないでしょう。 だから私は日々何の変化があるわけでもないけれど、１日１万歩を目安に歩いています。 今日は雨だったけれど１時間半ほど歩きました。 途中車で移動中の知り合いに会って乗るよう言われたのですが、それでは意味がない（笑） やさしさに感謝しつつ丁寧にお断りしました。 歩いた方がいい理由は他にも色々あります。 ただどのような理由にせよ、「将来を見据えることが出来るかどうか」ではないかと思います。 ありとキリギリス、ですよね。
単純に負荷が足りないだけでしょう。 それで、効果がある人もいるのでしょうが あなたにとっては、強度不足なのだと思います。 筋肉痛になる方法としては、回数を決めず限界までやってみて、 更にそこから、10回やってみて下さい。 これで筋肉痛にならないようでしたら、、、ですね。
こんばんは。 カロリーの考え方も幅広く考えた方がいいと思います。 カロリーを取れば取るほど太るというのは、体を作るエネルギーに費やされていないのが原因です。 そうなってしまうのは、体を作る物質を取っていない場合です。 ３大栄養素といわれるタンパク質、脂質、炭水化物ですが、炭水化物はエネルギーにはなっても 体を作る事はできません。 なので同じカロリー摂取しても炭水化物に偏った食事では、運動以外にカロリーを消費する方法がないからです。 タンパク質、脂質、特に脂質は高カロリーですが、吸収されれば大部分が体を造るエネルギーに費やされます。 カロリー制限で陥りやすいのが、タンパク質、脂質を殆ど採っていないケースです。 一例として野菜のみ摂取する場合です。 野菜はカロリーが少ないから太らないと思ってはいませんか？ 確かに運動する消費カロリーは少ないでしょうが、体を造るカロリーもありません。 従って、痩せるのは筋肉で、痩せる為に必要な筋肉も落ちて、体脂肪率が落ちなくなります。 確かに栄養分はあるように思えますが、タンパク質、脂質を取った上での補助的な栄養素であるという事です。 炭水化物も含まれていますが、体に必要なタンパク質（必須アミノ酸）や脂質（必須脂肪酸）はあまり含まれていません。 反面糖質制限でもタンパク質、脂質を取らなければ本当の糖質制限ではないのです。 本質的に体重だけの数値管理は意味のないものです。 身長、体重、WBHのサイズしか気にしていないのであれば 食事制限をしても長い目でみると普通に太り続け、一例として若くして臭いのある体（加齢臭含む）になってしまうでしょう。 （必要な栄養分をとらなければ糖が余り、水虫、わきが等の菌の餌にまわれば皮膚疾患にも襲われやすくなります） 本来は見た目にも美しい体を作りたいのではないでしょうか？ 食事の詳細は分かりませんが、肉、魚、卵が食事に含まれてない場合 多くはタンパク質、脂質の摂取が行われていないので、体を作る事ができず 痩せる為の筋肉もつかないので基礎代謝量が減り、痩せにくい体になります。 （女性なら若いうちにバター、チーズ等の乳製品も重要です） 但し脂質は炭水化物と一緒にとると余計に吸収するので本来は炭水化物を押さえた 食事がベストです。 炭水化物を押さえると運動も歩行レベルで充分です。 いわいる糖質制限的な考えですが、これでもタンパク質と脂質はしっかりとらないと 本質的なダイエットが出来てないケースが多いです。 （糖質を制限すればタンパク質、脂質を取る筈ですが正しく理解できていないケースが多い） 皮下脂肪は余った炭水化物から作られますが脂質は直接皮下脂肪にはなりません。 やはり勉強がどうしても必要かもしれません。 取るものは取り、減らすものは減らすといったバランスが重要です。
ものを使ったトレーニングは基本的に必要以上の負荷がかかるので最初は自重で出来るトレーニングがお勧めです 少しやって慣れてきたら器具を使っていったらいいと思います 効果的な筋トレのやり方としては 腕立て20回を１分のインターバルで3セット のように回数よりもセット数を増やすことです ちなみにワンセットの回数の決め方としてはだいたい８割くらいでマックス30回できる人なら25～26という決め方がいいらしいです 腹筋も背筋も同じです 補足ですがぽっこりお腹は筋トレだけだとなかなか解消できません カロリー制限とランニングが効果的です ただ痩せてからある程度筋肉があると消費カロリーが増えて多少食べても維持しやすいです 長文失礼しました 頑張ってください
いやー贅沢な悩みだね。 ちなみに身長体重どれくらいなの？
いろいろありますが、腹筋ローラーはどれもそう変わりませんよ 写真のものでじゅうぶん良いと思います。
こんばんは。 本質的に体重だけ数値管理は意味のないものです。 身長、体重、WBHのサイズしか気にしていないのであれば 食事制限をしても長い目でみると普通に太り続け、若くして臭いのある体（加齢臭含む）になってしまうでしょう。 （必要な栄養分をとらなければ糖が余り、水虫、わきが等の菌の餌にまわれば皮膚疾患にも襲われやすくなります） 本来は見た目に美しい体を作りたいのではないでしょうか？ 食事の詳細は分かりませんが、肉、魚、卵が食事に含まれてない場合 多くはタンパク質、脂質の摂取が行われていないので、体を作る事ができず 痩せる為の筋肉もつかないので基礎代謝量が減り、痩せにくい体になります。 （女性ならバター、チーズ等の乳製品も重要です） 但し脂質は炭水化物と一緒にとると余計に吸収するので本来は炭水化物を押さえた 食事がベストです。 炭水化物を押さえると運動も歩行レベルで充分です。 いわいる糖質制限的な考えですが、これでもタンパク質と脂質はしっかりとらないと 本質的なダイエットが出来てないケースが多いです。 皮下脂肪は余った炭水化物から作られますが脂質は直接皮下脂肪にはなりません。 やはり勉強がどうしても必要かもしれません。 採るものは採り、減らすものは減らすといったバランスが重要です。
鶏肉、チキン ご飯と野菜しか食べない、肉は１きれまで
本当に食べなくても太るなら、代謝が悪くなる何かの病気かも知れません。医者に見てもらい、どうしたらいいか教えてもらいましょう。
確かに食事制限さえすれば 痩せることはできますが、 目的は何なのでしょうか？ 運動はお好きな様ですので、 楽しみの範囲内でジョギングに取り組んで下さい。 毎日５km走るくらいで２０㎏も痩せるなら、 私なんて鶏ガラのはずです。 その倍走っても体重に変化なんて有りませんよ。 要は食事制限が全てですよ。 でも食事制限は辛いですよね。 そこまでして痩せる必要なんてあるんですか？ 健康に問題無ければ今のままでもいいと思いますよ。 美味しい物を適度に食べて、 適度に運動をする。 質問者様にとってはこれが一番良いと思います。 ストイックな奴なんて、それ自体が趣味みたいなモノですから。
「こうすれば良い」「こうすれば大きくなる」と各媒体で騒がれていますが、こればかりは体質だと思います。 例えばですが、男性の股間の大きさも同様で、大きくなりたいからといって大きくはなりません（男性の場合、痩せれば痩せるほど、股間根元（ヘソの下辺り）の贅肉が減り、竿部分が根元からくっきりと出るようになるので、大きく見せることは出来ます）。 男性の私。男性にしては胸に脂肪が良く付きます。完全に体質です。少し痩せてきた今、胸の脂肪も落ちています。このように、極論で言うと太れば胸にも脂肪が付きます。この観点から言うと、ある程度太り、脂肪吸引で胸以外のその他の脂肪を取り除くという裏技はあるのかもしれません。 男性にはないシンボルとして、胸の大きな女性に魅力（エロス）を感じることもありますが、胸ばかり見ているわけではないです。ウエストライン、ヒップライン、太もも以下からの足など、様々です。尚、胸が小さな女性ほど、これらを強調したファッションでいる印象です。 あまり気にし過ぎないで、普通に生活することをお勧めします。
明るい昼間の様に、神経を外部に張り巡らせなくても良いからでしょう。 単純に食欲を感じ、欲望のままに行動が出来る時間帯の様に思います。 視界も同様、明かりは別として、風景の建物や遠くを歩く人などは、昼間ほど気にならない事も、余った集中力が食へと行ってしまうのかもしれません。 映画館の中の飲食も、同様の様に思います。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 2か月近く体重の変動がないのは、停滞期というより、「摂取カロリー＝消費カロリー」のバランスが一致していると考えるべきだと思います。 体重が減れば、基礎代謝も落ちますし、それに伴う生活代謝も落ちます。 そのため、更に減量するには、食生活を見直すか、消費カロリーを増やすかしないと、現状維持が続くだけです。 無理なダイエットをした場合、相当量の筋肉が減少し、痩せづらい体になってしまっている可能性もあります。 ダイエットをする上で一番気を付けなければならないことは、筋肉量の減少を最小限に留めることです。 これを意識しないで、体重ばかりに目が行ってしまうと後で取り返しのつかないことになります。 　 ＞2ヶ月か3ヶ月で約10キロ落としたいのですが、絶対痩せられて体を壊さない方法をお教え願います。 こんな都合のいいことは無いと思いますよ。 健康的に痩せるには、一か月の目安は最大でも体重の5％と言われていますし、リバウンドしないようにするためには、もっと少ない方がいいです。 半年くらいかけて、減量に取り組んだ方がいいと思いますよ。 ダイエット食品のことは、分からないので、私でしたら、更に糖質オフを心がけ、タンパク質をしっかり摂って、運動量を増やします。　 それに2食よりも、同じ量を３食の方がいいのでは？５食ダイエットなんてのもありますし。 無理せず頑張ってください。
ダイエットサプリかな。 危険なダイエットサプリもあるけどちゃんと成分見れば大丈夫。 私が使ってたのはスレンダーシリーズone&twoっていう酵素サプリで、 かなりいいお値段したから買うときは勇気要ったけど 実際飲んだらこんなに簡単に痩せられるならもっと早く試せばよかったと思いました。 かなりデブな方でしたが３ヵ月で１０ｋｇ痩せましたよ。 同時に筋トレもしてたのでバランスよく痩せられました。 今の課題はこれをキープすることです(笑)
1日3食しっかり食べるのが健康の基本、と言われていますが、私も1日に1食＋α、もしくは2食の方が調子がいいです。（量は少なくないので、まとめ食いですが。） 1日3食は、実はトースターの売上を上げるために提案された、という説もあるくらいなので、1食でも問題ないかなと思います。 混合肌に効くのは、サンダルウッドウォーターを基本に、そこに保湿剤（グリセリンはニキビによくないとも聞くので、ベタインかトレハロースかヒアルロン酸が無難）を入れた化粧水です。自分で作るので最初は面倒に感じますが、慣れれば混ぜるだけでどうってことはなくなるし、合わない物質を排除できるので肌の状態もかなり健康になります。 （材料は通販で売っているので検索してみてください。） そこに今お使いのソンバーユでいいかと思います。 ただ、あまりにもひどいニキビの場合は、まずは皮膚科で診てもらうことをお勧めします。
首の太さは、主さんが男性なのか女性なのかわからないので、 何とも言えません。 男性であれば、太いとは言えませんし、 女性であれば「普通」の範囲でしょう。 肩幅か、肩付近の厚みが原因になっているような気がします。 シャツのデザインを選んで、ゆったりとボタンを掛けられる物を 着ると良いと思います。
2時間180円は破格ですね！ 私はお隣の県の住民で、県内の公営ジムは何か所か利用しますが、さすがにその価格のジムはお目にかかったことがありません。 概ね、一回利用で500～1000円と言うのが相場ではないかと・・・。 大阪府でもその辺りは同じ程度では？ 特に「赤字自治体」と言われ、体育館に限らず公共施設の廃止、統合を進めている大阪市ですから、そこまでの低価格で見つけるのは少々難しいかと思います。 ●http://www.osaka-sp.jp/ ●http://www.yahataya-park.jp/osaka_arena/training … ●http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RA0D0s.m …
「ちょくちょくウェイトトレーニングしてた人」 「ちょっとはガタイがよくなる」 ・・・あまりに抽象的すぎて回答のしようがありません。 しいて言うなら、正しいトレーニングを行えば、それなりに筋肉に負荷をかけるわけで、それは決してマイナスにはなりませんから、多少でも変化はあるでしょう。 ただし、その「変化」がどの程度のものであるか、あるいは自分で納得できる程度のものか、は別問題です。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 文章を読んでみての感想ですが、インナーマッスルを含め体全体の筋肉量が少ないことが主な原因だと思われます。 食後にお腹が大きく膨らむのは、腹筋が弱い可能性が高いですね。腹筋が鍛えられていれば、大量に食べたとしてもポコッとお腹が出ることはないですね。お腹全体の厚みが増すような感じになります。 歪みのや姿勢の悪さは、インナーマッスルの弱さに起因することが考えられます。いくら整体で強制しょうが元に戻ってしまい意味ないですよ。根本を鍛えましょう。 華奢と言われる方の多くは、筋肉不足だと思います。
自分にあった靴です。 というにべもない回答は期待していないと思いますが、レベルにもよるかと思いますが。 世界記録を狙うような靴なのか、ビギナーに薦める靴なのか。 一般的にMIZUNOやアシックスは日本メーカーのため日本人向けに作られてるといいますし、確かに耐久力は抜群です。 私はアシックス派なのでGTシリーズなんかは２１６０、２１７０と買って、２１６０はたぶん３０００ｋｍは走ったかと思います。 ビギナーにはお勧めなのはもちろんのこと、サブ３．５、３クラスの人がロングや普段の練習履きとしても最高のパフォーマンスを発揮してくれると思います。 値段は１万円を超えると思いますが、新作入荷するれば値下がりしますし、アウトレットや特売、私の場合せこくスポーツショップで試着してオークションで買うという手を使って安く入手しています。 あ、トップランナーが履くような靴はわかりません。
川崎市営の施設というと，こちらに一覧があります。 http://www.city.kawasaki.jp/shisetsu/category/25 … 川崎駅から近いと言うと， 川崎市幸スポーツセンター http://www.city.kawasaki.jp/shisetsu/category/25 …
＞ただ皮下脂肪が落ちた気がしません。 そりゃそーです、運動をしていませんから 毎日スクワット30回なんて運動ではありません 何年経っても今の運動量じゃあ皮下脂肪は落ちません 毎日４ｋｍでいいからランニングして、土日を休みとしてください それでも消費されるエネルギーは600kcalです 体重1kgを落とすのに9000kcalの消費が必要ですから約3週間掛かります、脂肪が1kg減っても体にはすぐに影響はあいませんから5kgぐらい落とさないと、効果は現れません、半年続ければ効果が現れてきますので
残念ながら、ありません。 体質は人それぞれなので、それらの数値だけでは無理でしょう。 そのため「隠れ肥満」なる言葉も存在します。
安いものは結構磨滅がひどいですよ。 私は１０年くらい週２回くらいヨガで使っていますがほとんど無傷です。 たしか５千円くらいの薄っぺらなものです。
数字だけを見るならあまり太っている、とは思いませんけどね。 就職活動にも特に差し支えはないでしょう。 面接では体重よりも重要なのはやはり清潔感だと思います。 友達として付き合うのに体重は関係ありませんね。 まぁ、その身長で60kgを超えており、ご飯を2～3人前食べるのに「痩せたいんだよねー」とか言っている人だったら友達にはちょっと遠慮したいです。（以前、そういう友人がいました） と言った所で気になるものは気になるでしょうから、少し体重を落とすように頑張ってみるのは自分に自信を付ける意味では有効だと思います。 糖質制限ダイエットが手軽で良いらしいので一度、試してみてはどうでしょうか？ http://sinri.net/seisin/1438.html
水泳が膝に負担が掛かりませんよ、負担になるぐらいの強い泳ぎをしなければいいだけのことです 水中ウォーキングでもいいですし あと、椅子に座ってダンベル持って体操というのもあります。
悪いとは思わないけどね 普通かなと・・・
私はかつてカロリー制限で17kgほど減量しましたが、同じような経験がありますね。それは低血糖状態になっているのだと思います。 極端なカロリー制限をしているとよくそうなります。だからといって食べてしまうとカロリー制限にならなくなってしまうので難しいところです。 最近はもうならなくなりました。カロリー制限をやめて糖質制限に変えたからです。 糖質制限では食事を通じて脂肪やタンパク質をしっかり摂取します。身体の中で脂肪やタンパク質は糖に合成されるので低血糖にはなりません。糖新生という反応です。 カロリー制限だと糖も脂肪も、そしてタンパク質まで全部制限しますから、低血糖になります。 カロリー制限の場合、脂肪はカロリーが高いからよくないといって目の敵にして制限しようとします。そうすると身体が「脂質代謝」を利用しにくい体質になって、脂肪やタンパク質から糖が合成される糖新生が亢進せず低血糖になるんですよ。 よく「糖質制限をすると低血糖になる」とか「筋肉が減る」という人がいますが、これは完全に間違った知識で、実は全く逆なんです。やってみれば判ります。 糖質制限で脂肪とタンパク質をしっかり摂れば低血糖になることもないし、筋肉が極端に落ちることもないです。ちなみに運動せずに減量すれば筋肉はそれなりに減ります。これはカロリー制限でもなんでも同じです。
＞ライザップに通うと、なかなかぽっちゃりな体系でも、スリムな体型になれますか？ ライザップに通うと非常に厳しい食事指導が伴います。それの出来ない人には保証はされません。したがって、指導をきっちりと守ればスリムになれます。痩せるのに魔法はありません。正しい栄養知識をもってきちっと食事管理をし、運動でも脂肪燃焼させれば誰でも必ずスリムになれます。 ＞強いていえば、筋肉等も付いたりしますか？ ビフォーアフターで比べると、アフターでは腹筋が割れるなど筋肉がついたように見えますが、それはもともとついていた筋肉が、体脂肪が無くなったために現れたにすぎません。知っておいていただきたいのは、痩せると同時に筋肉を太らせることはできないということです。ビフォーアフターの方も必ず体重を絞った方は筋力は落ちています。ただもともと太っている方は、痩せた人に比べ普段から重たい体を動かしているので、筋肉量は多いのが普通です。 ＞『CMはガセ』『画像加工だ』等のコメントが目に止まります。 それは多分ないと思います。それをやっては不当表示ですし、あり得る程度のビフォーアフターです。有名人も出ていましたが、それなりの報酬をいただいていると思います。それだけいただければ、誰だって頑張れると思います。 ＞即ち真偽の程が定かではなく、通うか通わないかの瀬戸際にいると言っても良い状況にあります。 ライザップで成功するのは、正しい知識で指導がなされるからだと思います。しかも数十万円という高い授業料を払うので、パアにしてはもったいないという気持ちが働いて指導をきっちり守るのだと思います。したがって「入会し、きっちりと指導が守れる」なら通う甲斐はあります。太っている方には非常に厳しい食事指導ですので覚悟してください。また、アフターの状態になったとしても、太っている状態の生活に戻せば、ビフォーの状態に逆戻りです。
太いのが好きな男もいるんですよ？ダイナマイトバディを見せつけて楽しんでくださいね(^ ^)
やはり間食をしないのが1番のようです。 それだけでかなり体重を落とせますよ。
身長が180cmということは男性ですか？ その体格で1日に1100kcalというのは余りに栄養不足です。男性ならせめて2000kcal以上、女性なら1800kcal以上にしないと、栄養バランスの良い食事を摂るのが難しいです。少なくとも1100kcalでは健康的に痩せるのは不可能だと思ってください。そのままでは何かしらの栄養が不足し、今は良くても、歳をとってからそのひずみが顕在化しますので、早急に前述程度の食事はお摂りください。 ＞あまり時間がないのでジョギングなどは難しいです…。他に室内でできるオススメの有酸素運動やアドバイスをお願いします。 外出するときは車や自転車ではなく徒歩にするとか、電車通勤の方なら一駅分は歩くとかで運動量を確保すると良いと思います。室内で出来る有酸素運動ですが、一戸建てか、マンションの場合は１階に限られますが縄跳びも良い有酸素運動です。 現在でも標準のやややせ形ですし、体格もありますので、基礎代謝量も十分ある比較的痩せやすい体質だと思います。栄養では無理せず、地道に絞ることをお勧めします。
昔からあるなら問題ないですが 最近出来たのであれば 皮膚科に行ってみて下さいね(^o^)/
食事制限だとリバウンドがありませんか？ 同じ食事だと朝昼型にして夕食を減らす（全体では同じ）でも、 何もしないよりは良いです。 体を動かすのだと燃焼効率アップには唐辛子ですから、 こんなのも取り入れた良いと思います。 ここまで行かない為にも。
痩せるのに良い食べ物というより、 食べ方でしたらあります。 朝は必ず何でも良いので 【例えば 糖類50%カットのヨーグルト】 食べてください。 朝は代謝が良くないので、 何か食べたら胃が動くので代謝が 上がりますし、代謝が上がれば 痩せやすくなります。 ⚠︎ただし、カロリーより 糖類、脂質が少ないモノを食べてください。 カロリーは運動や動けば消費できますが、 糖類などは中々落ちません。 あと、無理なダイエットは続きませんし、無理に食事制限して 仮に痩せたとしてもリバウンドします。 ですからまずは続ける事が大事なので 仮に1日ジュースを3本のんで いるとして、その一本を水に変えたり するだけでも全然いいですよ( ^ω^ ) あと、ご飯 麺類 などはいつもより 気持ち少なめにして、オカズや野菜を 増やしたりしたらいいと思います。 運動は、まず痩せたいのでしたら 日頃歩く時 自宅で腹筋 などをされる時に ゆっくり歩いたり、カウントを遅くして 腹筋などをされるといいです。 理由は、早くすると太い筋肉が 出来るからです。 ですから、ゆっくりカウントなどを すると細い筋肉が出来るので、 体が締まります。 すぐには体重は落ちないですけど、 締まるという事はサイズダウンします。 痩せるには個人差もありますし、 努力も必要です。 無理をせず、毎日続けれる事を まずやってみてください( ^ω^ ) ダイエットの参考になれば嬉しいです。 あたしはジムの先生とワンツーマンで やっていて先生に教えてもらって成功 しました。 ダイエット頑張ってください。
こんにちは。私の経験談です。食べ物が、自分の体の中でどう消化吸収していくのか、そして、自分（自分だけの）の体質上、目の前の食べ物がどう影響するか、とことん勉強してしまうというのはどうでしょう？砂糖の話題はネットで豊富にありますし、小麦粉のものをもう少し頭に入れて食べたほうがいいかもとか（グルテンのこと）。それからチョコレートは、奥があまりにも深すぎて、調べ甲斐があります。どうして世界中で人気なのか、過食してまで食べないといけない精神状態になるのか、知識として認識しておくと、これからの食生活にはいいかもしれません。自分にとってプラスになる、食事の仕方を編み出しちゃいましょう。甘いものは食べるんだけど、大量ではなく、自分のことちゃんと管理してるよねと思えるような、賢い計画を作っちゃおう！
タンパク質がほとんど含まれていません。 大豆を多く摂取されているようですが、 大豆は日本人にとって良質のタンパク源になります。 しかし、これはご飯（米）を食べているという条件が付きます。 米に不足するアミノ酸のリシンを大豆が補ってくれます。 質問者様のように大豆だけを食べても何の効果もありません。 このままでは筋肉が付かないので基礎代謝がどんどん下がります。 カルシウムの摂取量と吸収量も少ないと思いますので、 ５０代で骨粗鬆症で歩けなくなると思います。 まず、ご飯（お米）とタンパク質を摂ることが第一です。 そして、適度な運動をして基礎代謝を上げましょう。 このままでは女性として終わっているだけでなく、 人間としても終わっていくように思います。
ダイエット開始直後に落ちる2～3kgは脂肪が減ったのではなくて、急にあなたが変わったことをやり出したから身体がびっくりして、水分とウンコを外に出して、その分の重さが減っただけです。 減ったのは水分とウンコですから、何かの拍子で元に戻ります。 その間、努力を継続すれば(摂取カロリー＜消費カロリーの状態を継続すれば)、体組織(脂肪と筋肉)が少しずつ減り始めます。こちらはものすごく頑張っても一日0.1kgくらいしか変わりません。ウォーキング程度しかしていないのなら0.05kg(50g)減ればいい方でしょう。 戻ろうとする水分とウンコ、ちょっとずつ(0.05～0.1kg)減っていく体組織、このせめぎ合いが現在のあなたの中で起きているのです。 体脂肪率は、体重計に乗ったときにあなたの身体に接する電極から微弱電流を流してインピーダンスという物理量を測定することで求めています。つまり体脂肪を直接計測しているのではなく、別の数値から推定しているだけ。インピーダンスは体内の水分量が変わると変化します。水分とウンコが減ると体脂肪率が落ちたように錯覚するのです。 私は普段、体脂肪率が8%前後ですが、コンディションによっては、ときどき5%なんて体脂肪率表示がされることもあります。体脂肪率の値はあんまり信用できません。 ということで、まだまだあなたの場合は結果が出ていません(ほとんど痩せていない)。もうちょっと頑張る必要がありますね。最低半年、できれば一年は頑張ってください。
部分痩せの為にその部分のトレーニングを行う女性をジムでよく見かけますが、理論的に筋トレをしたからと言ってその部分の脂肪を落とせるかと言うと、実際のところ理論的に無理な話です。 やはり、全体的に脂肪を落とす＝有酸素運動と食事の見直し、と言うのが最も理に適っています。 特に下腹部の脂肪は「最初に付いて最後に落ちる」と言われる部分ですので、根気よく継続する事が必要です。 ただ、弛んだ筋肉を引き締めれば、多少見た目はすっきりすると言う事は言えますので、そういった意味では筋トレも悪くはないでしょう。 トレーニングに限っていうなら、レッグレイズが下腹部狙いのトレーニングになります。 注意点としては、骨盤を後傾させない様に行う事。一度試してみてはいかがでしょうか。
腹筋しまくったら絶対やせますよ(^^♪ 絶対にやってはいけないのは 食事を抜くだけのダイエットです。 体脂肪率１０％くらいできれ～いな腹筋が 目立ってきます。 まずは食事量を減らして 徹底的に腹筋を鍛えましょう！！ あ！！ちなみに私リハビリの専門家をしている 者です。 たとえばふつ～の腹筋なら 首に力が入ったり、女性だったら できない場合が多いです。 しかも、ふつ～の腹筋では 下っ腹というよりも、胸の下の腹筋が 鍛えられます。 それよりも、下腹部と言われるところを 鍛えることが重要なので、 ①あおむけに寝そべる ②両足をお尻が上がるくらい上げる（床から３０ｃｍくらい） ③両足を左右に開いたり閉じたりを１００回 の方が、下っ腹の筋肉は 確実に落とせます。 トレーニング器具で下っ腹を 鍛えたいのであればこちらですね。 ⇒　http://wander-core.seesaa.net/
カロリー管理。 消費できる以上に食わなければ誰でも痩せます。 （既に痩せる必要のない肥満度の場合を除く）
あなたの隣の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8988085.html に答えて、お礼の中で 「ちゃんと　ですか？ 具体的に教えていただけたら 嬉しいです！」 と記載があった者です。 具体的な情報が欲しいのであれば、まずあなた自身の状況を開示してもらった方がいいです。身長・体重・性別・これまでどういうことをどのくらいの期間取り組んできて、その結果どうだったのか。 具体的な状況が判らないのに具体的な情報は出せない(当たり障りのない一般的なことしか言えない)のです。 ダイエットで病院のお世話になるとしたら肥満外来か心療内科(拒食症などの場合)でしょうね。 肥満外来というのは自助努力ではどうにもならず、また放置しておくと健康面で問題を生じる確率が高い人、例えば体重が200kg近くあって運動したくてもできない、却って危険、という人が利用するケースが多いように思います。 あなたはそういう状況にあるのですか？ そこまでの病的状態ではなく、単に「痩身目的」「美容目的」ということであれば、ライザップのようなダイエットジムを利用する手もあります。 こちらは月額30万円前後と聞いたことがありますが、効果はかなりあるようです。高額ですが、お金をかけるほどプラシーボ効果は高いということは近年米国で突き止められています。 ネット上に利用者の口コミもかなり出回り始めているから、どんな感じなのかある程度予想できるはずです。 お金をかけてでも痩せたいという決意があるのなら検討してみてはいかが。
何カ月運動しても、運動だけでは痩せられませんよ。無駄ですから諦めてください。 痩せたいなら理論的には、消費カロリー>摂取カロリーにすること、消費カロリーが摂取カロリーを上回るようにすれば痩せられることになっています。 ところが運動で消費カロリーを増やしてもダメなんです。人間の身体はそんなに単純ではないです。消費カロリーを増やそうとして運動量を増やしても、中枢代謝が痩せ細らないように摂取カロリーを増やそうとします。具体的には運動すると何を食べても美味しく感じるようになるし、運動しているんだから少しくらい多めに食べても、と感じるようになって、結局食べ過ぎます。 場合によると運動した結果、消費カロリーが増える以上に摂取カロリーが増えて太る場合すらあります。 痩せたいならまずは食事制限をすること。デブは食べ続けたいから食事を変えずに運動だけで何とかしようとする。実はそれは単なる時間の無駄、思いっきりの遠回りです。
脂肪を落とさなくては何をしても無駄です。 オートミールはまずいので、グラノーラが良いと思います。 おじさんも腹筋ローラー使ってます。 効果は高いものですが、脂肪と筋肉は別物です。 まずは脂肪を脱がなきゃ、鍛えた腹筋は見えてきません。
運動も確かに必要ですが、やっぱりその体重ですと 大きいのは食事の量ですよ。 実際運動で減らす、というのは簡単じゃありません。 1キロ減らすのに7000キロカロリー必要になりますが これを運動量にすると、かなりの運動量となりアスリートのように一日運動してるわけにもいかないから この分を捻出しようと思うとやっぱり無理があります。 1ヶ月で2キロ痩せようと思うと、一日466キロかロリー運動しないと行けませんが 毎日７～８キロ走らなきゃいけなくなります。 「昼と夜は普通に食べている」ということですが ずっと太ってきた生活習慣の人の｢普通に食べている」量や内容が 普通の人より多いということはないでしょうか。 うどんにおにぎり一個にプリンを食べるとか お店で食べる定食並にボリューミーだったり、夕食が豪華だとか…。 あと置き換えするなら夜の方が効果は上がります。 もう一つは飲み物からカロリーをとっていませんか？ もちろん運動も一方で必要は必要です。 基礎代謝が上がればじっとしていて消費するカロリーも挙がりますし 運動そのものでもカロリーはあがります。 また太っていると動けなくてキツイので、食欲が落ちてきますよ。 腹筋がしっかり機能すれば、胃袋もきちんと圧迫されるので 今より満腹感を感じやすくなりますし便秘だって解消します。 とにかく今の体重ならつべこべ細かい誤差や理想やらをいわずに 食事量を見直す。 特に目標体重を掲げてそのために一日何キロカロリー減らすべきか。 食事の何を削って運動はなにをするか、を考えてみましょう。 その上で、運動はせっかく自転車があるなら自転車使えばいいと思います。 エアロバイクなら天気も気にしなくていいし とりあえず最初は5分とか10分とか 目に付いたら載ってみる、ご飯食べる前に載ってみる、歯を磨いたら載ってみる 好きなテレビやってるあいだ乗ってみる 出来そうな時間でもいいから、毎日少しずつ乗ることを習慣にしていくといいです 最初から一時間やるぞ！！で三日で嫌になるぐらいなら5分とか10分から始めた方がいいでしょう。 あとは毎日朝晩、体重を付けて記録することです。 アプリとかサイトとかもありますから利用してください 前日と同じか、減らす。数百グラムずつでも毎日減っていくと一ヶ月、半年で大違いです。 逆に一回食べ過ぎても、それは２～３日かけて調整する、ぐらいの気持ちがいいです。 減らない時期が合ってもあまり気にしない。 やけになって食べたせずに 現状維持を目標に努力を続けることですね。 毎日少しずつでも食べ過ぎていると少しずつ太ります。 いきなり10キロ太るわけじゃなくても毎日数百グラム太るのを続ければ 数ヶ月ですごいことになりますが 逆もまた真実で、大きなダイエットを成功する時と言うのはじわじわ減っていく物です。 >ダイエット中で間食を止めましたが体重は落ちてませんでした。 これもどれぐらいの期間、間食を止めてたのかな。 食事量は増えてなかったのかなとか、理想の食事よりおおくなかったですか。 間食を辞めても甘い飲み物とか飲んでいませんでしたか。 せめて、月単位で結論を出しましたか？ 1週間とか数週間で「減らないじゃん！」となりませんでしたか？ 間食が500キロカロリーぐらいしていたとして、減るには14日で1キロ、ってところですから なかなかはっきりした効果は見えにくいですよ。 その分食事を「間食してないからいいや」ってほんの少しずつでも毎食多く口にしていたら 結局プラスマイナスゼロですし。 とにかく朝晩測って記録してください。 食事をいきなり理想の量にするのは負担が大きいから 「減らした方」を数えることから初めて見てください。 缶コーヒーガマンしたら、ご飯を半分にしたら、お菓子を一つガマンしたら「これで何キロカロリー」 って減らした分を足してみてください。 それが一日どれぐらいになるか。 エアロバイクができたら、その分も足していってください。 そして「一日に私が減らせるのは○キロカロリー」「○日で1キロぐらいだな」と思ったら それを目標に、短期計画、長期計画を立ててください。 できたことを数えた方が「一食○キロカロリーにしたいのに守れなかった」 よりも「今日はいつもより○キロカロリー抑えて暮らせた」 っていうほうがモチベーションが保てます。 やっているうちに生理周期でのむくみで増えたり、減る時期がわかってきます そしたらその分を含めて計画を修正していけばいいです。 「ああ、○キロ減ったら減りにくくなるな」 「じゃあ○キロ減ったら次の一ヶ月は現状維持を目標にしよう」 「その翌月から○キロ減らす目標で食べ物の内容を変えてみよう、運動を増やしてみよう」 など、体と相談しながらやっていくのがいいですよ
>またタンパク質は自分の体重の1g分は取るべきと >習ったので最低59グラムをとるように意識しています。 製品によるけど、ざっと300Kカロリーかな。間食としては大過ぎ。 タンパク質は基本、肉、さかな、卵、大豆食品から取るだけで充分。 メーカやジムのお金儲けに付き合う必要はないですよ。
私は10年以上前に禁煙しましたが、禁煙をきっかけに、早起き早寝習慣を身につけジョギングを始めるなど健康的な生活に切り替えたせいか、太ることは全くなく、むしろ以後痩せる一方ですよ。トータルで20kg近く落ちています。 あなたが太ったのはタバコをやめて口寂しさを紛らわせるために間食するからでしょう。 間食はやめた方がいいです。いいことは何もありません。 また間食しているのなら三食の食事で大してお腹空いていないはず。 お腹が大して空いていないのに、食事の時間が来たからと言って漠然とバクバク口に物を放り込み、一人前をまるまる平らげるのは最悪です。デブまっしぐらの行動をとっているとしか思えません。 タバコをやめると口寂しいと思うかもしれませんが、口寂しいのは元喫煙者だけの現象ではないです。人間は誰でも口寂しいんですよ。つまり口寂しいというのは一生続きます。私はタバコをやめて何年も経っていますが、今でもこの点は全く変りませんね。単に口寂しいという状態に慣れて、何もなくても気にならなくなっただけです。 どうしても口に何かを入れないと落ち付かないのなら、お茶とか水などのカロリーのないものを利用してはいかが？ カロリーのあるものを口にするのは、本当にお腹が空いたときだけにしないと太りますし、そのうち糖尿病など別の病気になりますよ。
芸能人のはアテにならないと思いますよ。 ヒマがありゃやればいいわけだし、サラリーマンのように1日仕事してるわけではありませんから、ヒマがありますからねああいう人々は。
支えてくれてる人、自分のこれからを想像しみては？
うちの祖母や母からは、｢最初はウン○の時と同じような痛さだったよ～！間違えそうだったもん！アンタも気をつけなよ～！｣と言われました。 でも冷静に考えたら陣痛だったそうです。 笑いながら話してましたが、怖かったです（笑）。 結局、緊急帝王切開になってしまったんで未だに分からないですが（笑）。 友達は、｢あ、これ陣痛じゃないかな｣と分かったらしいです。 人それぞれかも。 参考になればと思います。
. 　年齢や体格（肥満の程度）が不明ですが、典型的なのは無呼吸症候群でしょうね。歳がいったり（ＰＣやスマホが出てくるのであればまだ若い？）、肥満気味になれば寝ているときに無呼吸症候群になり脳が十分に休んでいない可能性もあります（だから昼間に眠くなる）。 　もし病気なら、ナルコレプシーというのもあります。睡眠障害の一種ですが、眠れない不眠症とは違い、日中でも寝てしまう病気です。
運動をした為の疲れでしょう。 身体を休める為にも、無理に眠気を妨げず、休んだ方が良いでしょう。 寝た後は、さわやかだと思います。 無理に起きて身体を酷使せず、使った筋肉を休めましょう。
美味しいのはホエイプロテインだからであって、 どのプロテインを買ってもソイなら不味いと思います。 それとホエイだと太りやすいという事は無いですよ。 また、確かにプロテインは髪や肌にもいいですが、一食と置き換えて栄養バランスが良くなることは無いと思います。普通は食事をきちんと摂ったうえで追加で飲みます。 置き換えるのは、痩せるために食事を抜く必要がある場合です。食事制限したいけど、せめてタンパク質だけは不足させないようにということで、プロテインを使ったりします。プロテイン以外の他の栄養は今より不足するので、今より髪や肌が健康になるという事は考えにくいです。
. 　筋肥大と筋力アップにもっとも大事で決め手になるのは、負荷の重さです。 　満身の力を込めてすれば、やっと７回程度できるような重い負荷にしないといけません。負荷が軽めで回数（１０回以上）を稼げる筋トレは、何回、何セットやっても筋肥大と筋力アップの効果は薄くなります。 　負荷を思いっきり重くし、７回できて「もうダメ!!」と思ったら、あと１回、死に物狂いで付け加えることです←これが最大の秘訣です。これを（時間を少し開けて）３セットやります。 　１０回までできるようになれば、負荷を５％ほど重くして、また７回でダウンするように調整します。 　たぶん、最初のうちは、これをすると筋肉痛になります。筋肉痛になったということは、筋繊維がダメージを受けて傷つき、その修復・増強が必要になっているというサインになります。この筋繊維の修復があってこそ、次の筋肥大と筋力アップにつながるのです。 　なお、筋肉痛になったときは、無理をしてやってはいけません。傷みが納まるまで休み、その間は体の別の部位の筋トレをします。
消費するより食べなければ痩せますが、食事を制限するよりもがっつり食べて牛乳をガンガン飲んで運動して、身長を伸ばす方向に持っていった方がいいのでは？
自力だけでは難しいなら、思い切ってエステに行ってみてはいかがでしょうか？ エステと家でのケアで、効果が出やすくなると思います。 エステにも色々とあり、マシンの種類によって効果などが違うのですが、色々と試してみるのも楽しいと思います。 http://www.alluxeweb.com/sp/trendpickup/index023 …
数値だけでは判断できず、 脚の長さは股下の寸法では有りません、脚の長さは下体長（大腿骨の最上部（骨盤との接合部分辺り）から踵まで）の長さです、 股下は個人の体型・肉付きなどで寸法が変わります、 従って、判断材料にはなりません、 更に、膝から下の寸法が脚の美醜に大きく関わります、膝上とのバランスです、当然、膝下が長いのが良いです、それと、体全体とのトータルなバランスも重要、 なので、　申し訳無いが貴女がモデル体型とは判断できません。
高1の頃155cmで56kgありました。 そこから3ヶ月で47kgまで落としました。 方法：朝に好きな物を好きなだけ食べて昼夜食べない。 ここからなかなか落ちなくなったので、そこから38kgまで落としましたが大変でした。 方法：朝も豆乳と野菜ジュースを混ぜた物を飲むだけ。 通学は、二駅先まで歩いて電車にのり、帰りも二駅前で降りて歩いて帰りました。 昼夜も食べない。食べても全部吐く。 要は食べない事ですね(笑) 胃が段々小さくなるので、少しで満足するようになります。 身体には悪いのでお勧めはしませんが・・・
もしウェストがテーマならば脂肪を減らすのが効果的です。減らし方はラーメンの汁を飲まない、脂身を避けて食べる、（会食では）トリの唐揚げは他の人に回して自分は寿司を食べる、などの小さい工夫の積み重ねです。
シンプルにコンプレックスからですよ。 筋トレ以外にも、ハーレーなどの大型バイクやデザインが厳つい車の利用者も背が低いですよね。自分に足りないものを補おうとして努力をしているわけなので、生暖かい目で見守ってあげましょう。
. 　ありませんね。どのような食べ物でも（とりわけレタスのような葉物野菜では）ほとんどが水分でできています。１食で死ぬほど腹いっぱい食べても100グラムも太りません。太るのと体重が増えるのとは別です。分けて考えてください。水を１リットル飲むと体重は１ｋｇ増えますが、まったく太る要素はありません。 　レタスなんて、生で100kg食べても太りませんよ（ただしドレッシングは問題になります）。体重は増えますが、取り込んだ余計な水分を（汗や尿や呼吸中の水蒸気や便として）排出すれば、体重は戻ります。
二者択一ならば、ホットヨガが汗の量がすごくて気持ちよかったのであればそれにすればいいでしょう。 ただし、たった週2回であるならば、ジムにせよホットヨガにせよ、大して効果は期待できない。
ゆかちさん、こんばんは。 肩甲骨ダイエットのページがあったのでご紹介しておきます。 http://xn--tnyn8vq4u.xyz/55/ 参考になればうれしいです。
水泳教室ではフィンをつけて体感させていましたね。 私もそれで足の使い方がよくわかりました。
おれも糖尿病です。 運動によって作られた体は、食事制限で作られた体より、 「事故」があったときに粘り強く体質を維持しやすいからですね。 安定させやすいわけです。
エステでは、エンダモロジーやインディバまど機械を使った施術が良いと思います。 色々なエステの口コミが詳しく書いてあるサイトがあったので、参考にしてみてはいかがでしょうか？ http://seesaawiki.jp/w/esthe_wiki/d/%c2%ce%b8%b3 …
「細マッチョ」と言う言葉をよく耳にしますが、これ、正直なところ、人によってとらえ方が相当違うというのが個人的な感想です。 質問者さんがどの程度のマッチョ具合を「細マッチョ」と考えているのか・・・そこをまずはっきりしたいところです。 画像を添付して「こんな感じの細マッチョになりたい！！」とか質問しても、画像を見ると「これ、細マッチョと言うよりはゴリマッチョじゃないの？？」的な事も良くありますから。 173ｃｍの身長で、目標とする体重、体脂肪をどの程度に設定するか。 「もしくはこんな感じの体型」と言う具体的な目標を示していただきたいところ。 ただ、「細」「ゴリ」に関わらず、「マッチョ」と呼ばれる程度の体形を目標とするなら、体重でプラス10㎏、体脂肪でマイナス6％程度の体形変化は最低でも必要でしょう。 現在のスペックから考えると、恐らく太りにくい体質、もしくは食の細い体質ではないかとお察しします。 プロテインも悪いとは言いませんが、なによりまずは食べる量を増やす事は必須。 それから、トレーニング内容を見ての感想。 ・回数を増やしていくだけでは肥大に必ず頭打ちが来ます。いかにして負荷を増やしていくかの工夫は必要。 ・なぜ、ＢＩＧ３である広背筋のトレーニングを入れないのか？ 長らくトレーニングを行っての個人的感想ですが、 自重だけでの肥大は早い時期に頭打ちが来ます。 そうなった時にどう工夫して負荷を増やすか。 リュックに重りを入れてプッシュアップをするとか、スクワットするとか、理屈は簡単ですが、 頭で考えるほど成果を出すのは簡単な話ではありません。 となると、やはりジムに通うなり、それなりの負荷の機材をそろえるなりの方が間違いなく効果は早く出ます。 それから、少々横道にそれますが・・・ 毎年夏前になると、雑誌「ターザン」などで「自重トレであなたもホソマッチョに！」的な特集がありますが・・・ 正直なところかなりのオーバートークだと思います。
体重１ｋを落とすには約9000kcalの脂肪エネルギーが必要です。 軽いランニングで170km、日に直すと5.6km 今の運動に加えて、朝晩にランニングを５．６ｋｍ走れば、１月後に１ｋｇ痩せます。 なので、１月で３ヶ月分ですから１日１７ｋｍ走りましょう 朝晩に９０分ずつ（8.5kmずつ）走ればいいだけです。 食事は今のままでOK お菓子は全面禁止 市販のスポーツドリンクをそのまま飲むのはNG スポーツドリンクを３倍に薄めて飲む 毎朝９０分走るので、その分朝早く起きなければいけない その分夜も早く寝ないといけない
. 　いま54.6kgで体脂肪率が31.8％ということは、体脂肪量が17.4kgほどあることになります。これを体重50kgで体脂肪率23％にすると体脂肪量は11.5kgになります。つまり体脂肪量を5.9kg減らすことになります。体重が54.6kgから50kgにすると4.6kgの減量ですが、体脂肪が5.9kg減っているので、筋肉量を1.3kg増やさないと理屈に合いません。 　ですが、体重を減らして筋肉量を増やすのは極めて困難です（不可能と言ってもよい）。筋肉量は体格（体重）に合わせて自然に増減するので（人間の体は無駄なエネルギーを使わないように合理的に出来ているためです）、5.9kgも減量すれば筋肉量も数kgは必ず減ります（たとえ筋トレしてもです）。 　それはともかく、体脂肪率を31.8%から23％にこの夏までに（約３ヶ月）達成するのは、ものすごく大変です。私（オジサンです）は約24%の体脂肪率を11％くらいにまで下げるのに１年かかりました。それも食事制限で。運動では案外痩せませんよ。自転車通勤は２年前からやっているのに、いまさら自転車通勤を書いても無意味です。 　食べる量を控えなさい。これが確実です。朝食と昼食は従来どおり食べて、夕食の量をいまの半分にすることです。 　夕食ではたぶん600kcalは食べていると思うので、これを半分にすると300kcal減らせられます。１ヶ月では300kcal×30日＝9,000kcalになります。体脂肪は1kgで7,200kcalなので、9,000kcalの消費は1.25kgの減量となります。３ヶ月で3.75kgです。この調子じゃ８月までに5.9kgは到底無理ですね。 　ウォーキング30分すると消費カロリーは90kcalくらいですから、雨の日も風の日も病気の日も休まずに毎日ウォーキングを30分したとして、１ヶ月で2,700kcalの消費となり、体脂肪は0.375kg減ります。３ヶ月で1.125kg。これを加えても5.9kgには及びません。 　結論は、かなり無理です。無理・無茶をすると続けられずすぐに挫折し、下手をするとリバウンドします。ゆっくりと日にちをかけて（１年くらい）減量するのが適切です。
行きにくいとは思いますがやはり専門機関でダイエットのプログラムを受けたほうがいいかと思います 自分の力で痩せるのは難しいでしょう どちらにしろ決めるのはあなたです よい選択を
> 【1】そこ1～2週間で見た目に気付く程太るものでしょうか? 過食症や低血糖発作などでは、食べれば食べるほど空腹感が増すような状態になるので、それくらいの短期間で太ります。 また、外国旅行などでも、1週間ほどで見た目にはっきりと気付くくらい太ります。 > 【1-2】体脂肪率はそこ1～2週間で増えるものでしょうか? 本当の体脂肪率が、そんなに急激には増加することはありません。 あなたの体脂肪率はそんなに増えていません。 体脂肪率が増加したように見えるのは、つぎのような理由からだと思います。 女性の身体は、生理前には卵子の着床に備えて水分を貯留するので、体重が次第に増加します。 また、身体にむくみが生じるので、体重がトータルで1～2Kgくらい増加します。 生理前に体重が水分で増加すると、体脂肪率 = 体脂肪 ÷ 体重 の分母が増加するので、 体脂肪が減少します。 そして、生理がはじまると、女性の身体は貯留した水分を一気に排出するので、今度は体脂肪率が一気に増加します。 ギムネマと食事制限だけのダイエットで、減量できる体脂肪の量は1日に多くても30グラム程度です。 一方の体重の方は毎日500グラム～1Kgも変動しているので、 実は体脂肪率でダイエットの成果を判断するのは難しいのです。 > 【2】増えてしまったのだとしたら、筋肉量を減らさない為にも食事を極端には減らしたくないのですが元通りにしたいです。その場合やはり1～2週間は食事量を減らしたが良いでしょうか? 今の食事のままで良いと思います。 生理前は、体脂肪率が低下していた代わりに、体重が減らなかっただろうと思います。 生理が終わると、今度は体重が減るので、その代わりに体脂肪率が増加します。 そして、しばらくすると、体重の低下が落ち着いて、体脂肪率が再び下がり始めると思います。 体重を落としたいのでしたら、食事制限が大切です。 しかし、体脂肪率を落としたいのでしたら、食事制限だけではあまり効果がありません。 有酸素運動の方が効果的だと思います。
すごい！！努力して痩せられたのですね！！ バストアップでしたら、3ヶ月でＢ→Ｄになったので書かせていただきます。 私は、マシュマロビーアップっていうジェルを使って毎日マッサージしています。 このジェルたっぷり付けて、鎖骨や胸の周りをさするようにマッサージしていきます。強く揉んだりする必要はなくて、優しくさするだけで大丈夫です。二の腕や脇と背中の方からもググっとお肉を持ってくるのがポイントです。 二の腕のお肉もマッサージしながら胸までもっていきます。昼だったらブラジャーに、夜だったらナイトブラにお肉を詰め込むようにしました。 ボディクリームを使っていた時は全然変わらなかったのに、このジェルにしてからは段々丸くてふっくらした胸になっていくのが分かりました。肌にスっと馴染んでいって吸い付くような肌になったのも嬉しくって・・・友達からも胸がキレイって褒められるようになりました。 体にお肉が付いているっていう事は、その分バストアップしやすいっていう事なので是非やってみてください！ お尻や太ももに関しては姿勢も重要です。猫背気味じゃないですか？ あとは運動＋マッサージが効果的かな？ 厳しいようだけど短期間で結果はでないです。大きく動きながら家事をするとか仕事の帰りに少し歩くとか…ながら運動を毎日続けられるのがベスト！！どうしても疲れた時はストレッチして早目に寝ちゃおう！（←毎日これだとダメですよ！） ・毎日鏡を見ること ・少しでも見た目が変化したら自分を褒めてあげること 「どうせ私なんて…」って思っているうちは何も変われません。前向きに、自分の事が好きになれる方法が一番です！
皮下脂肪と内臓脂肪は別物ですね。 簡単にいうと皮下脂肪は指でつまめるもの誰でも確認できると思います。内臓脂肪はCTなどの医療機器でないと、正確に確認できませんので、一見痩せているように見える人でも隠れ肥満と言われたりします。 体脂肪率は、体全体に占める脂肪の割合を示した数値です。 内臓脂肪レベルは、体組織計のメーカーが作った独自の数値なので、説明書を読んで確認してください。
はじめまして。 ゆいゆいさんと同じ163ｃｍの女です。 人それぞれ主観がありますので、何㌔以下ががりがりと思うかも、人それぞれだと思います。 前に回答されたかたもおっしゃっていますが、やはりゆいゆいさんがその体重でも元気で体調が良いか・・が一番大切だと思います。 ちなみに私は今37キロです。自分なりに一番体調がいいのは43キロ～45キロですが、第２子の臨月からみるみる瘦せていき、出産後３７キロ→３２，５㌔まで２週間せずにやせてしまいました。 そのときはもうたつのもきつく、がりがりを通り越して気持ち悪かったですし、このままだと二人育てていくことができない！と思って必死で太ろうとサイトで太れる方法を探したり内科にも行きましたが・・ 話がそれましたが、個人的に今でも私は自分自身をやせすぎだと思っています。 ですので、やはり身長が１６０センチ以上だと４０キロないとやせ過ぎになるかと私は思います。
で、湿布も貼らず様子見ていたんですか
. 　女も男も歳をとるほど基礎代謝量（体を動かさず静かに寝ていても消費するカロリー）が落ちてきます。それはおもに老化による筋肉の衰えによるからです。なので、食べる量が変わらなくても消費カロリーが減ってくる分だけ自然と太ってきます。 　女性の場合は性ホルモンの関係で、太ると下半身（下腹部、臀部、太もも）によく皮下脂肪が付きます。それは女性特有の体質で、あなたの症状も典型的です。 > どうしたらよいでしょうか。 　体重を増やさずに基礎代謝量を上げるのには、家事労働を積極的に行うとかジムに通うなどして筋肉を付け、（体重を増やさないためには）その重量分の体脂肪を落とすことです。基礎代謝量を上げると１日の消費カロリーも増えて、摂取カロリーを増やさなければ体重が自然と落ちてきます。 　あるいは食べる量を控えめにして摂取カロリーを減らす（消費カロリーに合わせる）かですね。もしくは１日の消費カロリーは　基礎代謝量＋生活代謝量　によるので、生活代謝量を増やすことによって消費カロリーを増加させるかです。 　生活代謝量は体を動かすことによって消費するエネルギーですから、毎日こまめに体を動かして働く生活習慣を身につけるか、ジムで汗を流すかです。
＞サラダバイキングでのサラダというのは、健康面から考えてどうでしょうか？ ファミレスのサラダということではなく、ファミレスで食べる野菜についてお話しします。 ファミレスでは何の野菜のどんな栄養素を期待して食べていますか？ サラダ野菜の代表であるレタスですが、ビタミン類・ミネラル類は豊富にあります。ただ、食物繊維は非常に少ないです。よく「野菜を食べないと便秘になる」と言われますが、これは一般的に野菜類には食物繊維が多く、便通を良くするためです。しかしサラダバーのレタス類ばかり食べても食物繊維は余り摂れません。もしに豆類が置いてあれば、食物繊維摂取にはうってつけです。 ＞あまり綺麗なものではなかったりするのですか？ それが「不衛生なものか？」という質問なら、答えは「いいえ」です。この手の外食産業が最も恐れているのは食中毒です。一旦食中毒を起こせば、その企業にとって命取りにもなりかねません。外食産業ではありませんが、2000年に近畿地方中心に起きた雪印事件では、それまで乳業メーカーではトップ企業であった雪印はその後のトラブルも重なり、グループ解体にまで至りました。したがって、食品を扱う企業は衛生には非常に気を使っていると思って間違いありません。 ただ、時々報じられる「バイトテロ」のような事態は含まれていません。ここまで心配すると、本当に何も食べられません。食中毒で怖いのはO157、O111などの病原性大腸菌、ボツリヌスなどですが、サラダバーでこのような菌に感染した例は多分今までありません。よっぽっど悪意を持った人間が人為的に混入しなければ起こり得ません。したがって、安心して食べて大丈夫です。
酒をやめて痩せるかどうかは個人差があります。 ある人は酒を止めたら痩せた。ある人は酒を飲み続けていても糖質制限で痩せた。 個人的な体験だけで回答している人の意見を真に受けないほうがいいです。 事実だけを淡々と回答するならば、アルコールオンリーでオツマミなしなら太る要素はありません。人間の身体にはアルコールの余剰カロリーを蓄積するメカニズムは存在しません。だからアルコールはエンプティカロリーと呼ばれているのです。 アルコールを止めたら痩せた、という人は結局食事との合計カロリーが多すぎたというだけであり、もともと食い過ぎというだけです。アルコールをやめなくても食事を減らせばよいだけです。 食事を採るのか、アルコールを採るのか、両者をバランスよく楽しむのか、それは質問者さんが決めればよいことです。
筋肉を付けるには、運動時間量ではなく、効率の良い運動の仕方でしょう。 それプラス、筋肉を付ける為の食事も大切になって来ます。 自分本位で、むやみやたらと運動をしても、筋肉疲労を起こすだけですので、専門家に相談をし、スケジュールを組んでもらうと良いでしょう。 運動面、食事面の指導をいただくと良いでしょう。
原因を推察するには情報量不足ですが、 20代後半でそこまで太っているのは代謝不良になっている可能性があります。 運動はしなくても、基礎代謝を上げることで減量は出来ます。 ただし、短期間で成果をあげることは考えないでください。 たぶん生活習慣は変える必要がありそうです。 こちらを参考にして実践してみてください。 http://lifedesign2015.seesaa.net あくまで本人の意思です。 やれ、やれと強要しても、 本人にしたら余計なお世話です。 妹さんのご健闘をお祈りいたします。
病気が潜んでいないと仮定して。 骨格筋を鍛えると良いでしょう。 筋力が低下すると倦怠感も増します。 期間はどうでしょうねえ。 日常的に筋肉を意識して体を動かした方が良いと思いますよ。 家事を行うにしてもダラダラせずにテキパキと動いたり、低い位置の物を取る時は横着せずに膝を曲げ腰を落としてから取るなど。 床掃除は掃除機ではなく雑巾で拭くなどです。
デブだとか歳だとかの問題ではなく、過食と嘔吐が問題です。 精神的にもきてる文面ですね。早く心療内科を受診してください。 普通の病院とさほど変わらないので、偏見を持たずに行って相談してください。 体を測定したり痩せる努力をするより、過食と嘔吐を改善しないと、胃腸が機能しなくなってしまう危険もあります。 単なる病気です。病院で治療を受ければ治ります。しっかり治してください。
体重と体脂肪で、美的な体型を判断なさるのはナンセンスです。 たとえば体重５０キロでも、ボン、キュッ、ボンだと、セクシーな体型だって言えますよね。 同じ５０キロでも、全体的にぼってりさんだと残念な体型になります。 ４０キロで、すらっとした体型だと、スマートな印象になりますが、曲線ではなく直線状態になると、印象はガリガリになります。 見た目が同じでも、骨がしっかりしている人や、筋肉が付いている人は、体重では重くなります。 そして、実際には、骨や筋肉がしっかりしている人の方がリバウンドもなく、美しい体型をキープできます。 体重とか体脂肪とかは、健康上の参考にしましょう。 大事なのはサイズです。 面倒でしょうけれど、毎日サイズを測ってエクササイズ。 これが、一番きれいになります。 あと洋服は、体型によって似合う似合わないがあります。 たとえば小柄な人は、多少お年を召しても膝上程度のミニは綺麗に着こなせます。身長がある人だと、若作りっぽく見えて、痛々しくなったりするんですけれどね。 逆にロング、特にタイトスカートの長いものは、小柄な方は避けた方が無難になります。 胸元に厚みがない人だとAラインが綺麗ですし、体に厚みがある人は丸襟やオーバーブラウスが綺麗です。 首が長いタイプの人は、ハイネックやオフタートルを優雅に着こなせますが、深いVラインだとキツく見えます。 いかり肩の人や首の短い人は、襟繰りが大きい、特にVラインの方がすっきりと見えます。 ご自身の体型と雰囲気に合うファッションを選ぶと、素敵ですよ。
痩せないといけないことはないです。 でも男性で脂肪がたぷたぷしてると、酸っぱい臭いがする人がほとんどなんです少なくとも私の回りは。 匂う時点で惚れたりはしません、、 でも痩せる義務は無いんじゃないですかね？
まず中学生の間は女子の場合少しとはいえ身長が伸びますので、やはりそこに取られるエネルギーは大変に大きいんですよね。 一方高３女子ともなれば身長がストップしてから数年が経過しているわけで、身長が伸びる中学時代と食べる量を比べるのは意味のないことです。 では今現在太る原因ですが・・・ あなたもわかっているようにやっぱり運動量の低下が大きいです。 部活もそうですけれど、中学校は多くが徒歩通学に対し高校は自転車だったりしますよね。 疲れ方は同じでも歩く場合の運動量(筋肉の使い方)と自転車では大きく違います。 それと行動自体も中学生は徒歩もしくは自転車なのに対して高校生は自転車、電車だったり、遊び方自体も体を動かさないものにシフトしていきます。 学校行事も中学の時よりは体力を使わないのではないでしょうか。 高校は勉強が増える分体を動かさなくなりますし、まあ中学生並に落ち着きのない高校生もどうかって話しですよね(笑) 一方食べる方はどんどん高級化していきます。 中学時代は時間もお金もない上に制約もあって行動範囲も狭いのですが、高校生になるとその点は随分自由になります。 ジュースのガブ飲みはしないけれど、自由なので毎日ちょくちょくカフェオレを飲むなど、少量だけど高頻度高脂肪の傾向が強くなっていきます。 これ、３カ月や半年合計で見ると総量は一緒だったりするんですよね。 毎日の何気ない運動量の低下、何気ないカロリーの摂取。 それの合計で少しずつ太っていくと考えてください。 なので痩せるには今より運動量を増やし、今よりも食べる量・飲む量を減らしていく必要があります。 運動量も食べる量も一度にどれくらいか、ではなく「頻度」を見た方が成果がでやすいですよ。 部活のように激しい運動はいらないけれど、長期休みの日も定期的に体を動かす。 そしてちょくちょく食べ、ちょくちょく飲みを無くす。 何より女性の場合は脂肪分の過剰摂取に気を付けてください。 クリーム系の料理や洋菓子やパンに偏る傾向があります。 これ、量が少なくても脂肪分が大変多く、下半身太りに拍車をかけますから。 でもまだ高校生だからよく動いている方ですし、まだまだお金にも行動にも制約がある方ですよ。 何といっても大人になると車に乗るようになりますから、今後はもっと動かなくなり、食べる方はもっと広域化＆高級化していきます。 今はまだ痩せやすい時期だから自分の生活を見直す人生の最高のチャンスと言えるでしょう。 今しっかり太らない生活習慣を作っておけば将来の中年太りを回避できます。
デブは言われても仕方なし。 20代で堕落したからだ、体重なんて、犯罪者と変わりませんよ。
デブは自己管理能力が欠落した欠陥品です。
では、ちょっと、一休みして、ダイエットを中断すればいいのではないでしょうか。 　今より、やせなければ、「やせたね」とは言われませんし。 やせたから、「やせたね」と言われます。 　やせていなければ、言われません。 （「元気そうだね」程度でしょうか。） 　無理に、やせる理由（必要性）が、あるのでしょうか？
無理は無理。 　ゆっくりやればいいのではないでしょうか？ 何か、急ぐ理由でもあるのでしょうか。
気のせいじゃないですね。 私も体脂肪率7～8%ですが、胸板周りを触ってみると自分の今の体重を大体当てられます。 朝体重計に乗る前に胸板を触ってみて肉がつかめるときは目標体重より1キロは多いです。
>175㎝110㎏体脂肪率45％ 体重だけに着目しても、その身長でゴリマッチョと言われる体型になるには、恐らく80㎏～85㎏まで脂肪を落とす必要があります。つまり30㎏程度の減量が必須。 その為には食事内容の見直しは必須で、最低でも一年以上をかけて落としていくつもりでないとまずいでしょう。 で、無事30㎏の減量が成功したとして、どれだけの筋肉が残っているか・・・。 これはトレーニングの質の問題ですから、この質問だけでは何とも結論は出しにくい部分です。 big3中心にトレーニングを行うのは良いとして、問題になるのはその質ですが、客観的に考えてそのスペックでベンチmax７５㎏と言うことなら、筋量不足は否めないところです。 やまなかきんにくんがどの程度の重量を上げるかは知りませんが、maxで恐らく110以上は「軽く」上げるはずです。 実際のところ、脂肪を落とす事と、筋肉をつける事、どちらが難しいかと言うと、明らかに後者。 食事管理さえしっかりすれば体重を落とすことは誰でもできますが、筋量を増やす事は、それなりの理論、フォーム、質が必要です。 結論。 一年以上はかける覚悟が必要。 あとはどれだけ質の高いトレーニングに没頭できるかでしょう。
昨年脂肪吸引を受けましたが、傷あともそうですが、皮が変に残ったりもしてないです。 ちなみにファーストビューティクリニックという病院で受けたんですが、治療説明もとても細かく、丁寧な病院でした。 今までダイエットしてはリバウンド…というのを繰り返していましたが、脂肪吸引後はリバウンドもせず、細い体系を維持出来ています。 一度相談してみると色々とわかっていいかもしれませんね。
あなたの、 具体的に朝１時間のウォーキング 夜は週に３回ほどのウォーキングランニング 夜ご飯は18時以降食べない 間食はしない この習慣は素晴らしいです。 朝、昼、晩とたくさん食べても良いですが 夜ご飯は18時以降食べない 間食はしない それと夜１１時くらいには就寝する。 この３点をしっかり守るだけで十分ダイエット出来ます。 詳しくはこちらで勉強してみてください。 http://lifedesign2015.seesaa.net ただし、短期間で結果を出そうとしてはダメですよ。 短期間ダイエットは筋肉を落としてしまって、 落とした筋肉分を脂肪でリバウンドしてしまい、 さらに痩せずらい体まで手に入れることになりますよ。
糖質制限のことを書かれている方がいるので、オジサン的にはノーマルな回答を。 一日に摂取するkcalを決めたら、そのkcalを守るようにする。 （間違っても１２００Kcal以下にはしないように。） お腹はすきますが、最初のうちだけ。 この期間が辛いようなら、逆に量を減らして回数を増やしましょう。 一日６食でもいいですよ。 大事なのは、緩急つけずに自分のペースと一日の絶対的な総合摂取kcalを守ることです。 糖質制限は賛否両論があり、今現在健康的な面では慎重な議論が交わされている最中であり、 ベターな方法ではありません。（今現在では） 糖質制限を始めると、やはり慣れるまでは集中力が異常に無くなり日常生活に支障が出ます。 色々食べて、無理なく進めていくのが良いとオジサンは思いますけどね。 なんせ人間は雑食なんですから♪
どちらでもいいからまず体験してみることです。 ヨガは座学ではなく、実践学ですよ。
まずはじめに、約一年間よく頑張りましたね！ 一年間で6kgはちと多いと気がしますが、ダイエットの方法はまず良いやり方だったと思います。 走る運動より歩く運動を選んだあなたはナイスです！＋αとして、歩きながらお腹を引っ込ませ、 大げさに鼻から口で呼吸をするとあら不思議。下腹が徐々に綺麗になっていきます。 自己流なので注意ですよ。また、朝起きて水を飲む習慣も続けてください。 もし体力に自信がついてきたらお部屋で腹筋など筋トレ、 いわゆる無酸素運動も加えると尚いいですね。 さて、ガッツリ食べたわけはパーティーだったかなんだか分かりませんが、 あまり気にしないでください。気にしすぎると最悪、別の病に陥る可能性があります。 ４０から４１、最初は１ｋｇも増えてる！？とビックリしてしまいますよね。 ですが大抵は水分の出入れが原因です。 すごく気になって死にそうでしたら、運動量を増やしてください。 たぶんビスケットのくだりから察するに、あなたはどこか自分に甘いところがあると思います。 太ったから食事をへらしても、倍以上に食べてしまう可能性も無いとはいいきれません。 いいですか？これはダイエットの絶対定理です。当たり前と思うかもしれませんが 「カロリー摂取量(食事)＞カロリー消費量(運動)は太る」 「カロリー摂取量(食事)＜カロリー消費量(運動)は痩せる」 極端に言ってしまえば、食べなきゃ痩せます。動かないと太ります。当たり前です。 あせらないでゆっくり頑張ってください。あなたは一年間頑張った才能はありますから！ 顔がすぐ太る原因の多くはむくみです。水分が顔にたまっているかも！ あなたはもしかすると太るといってマヨネーズなどの調味料を絶っているかもしれません。 塩くらいはかけましょう。 または表情筋を全体的に使う顔のストレッチもしてみてはいかがでしょう。 上を向きながら大げさにキモいぐらいに「あ　い　う　え　お」と 顔全体を動かすつもりでやってみましょう。 個人的に夜食べないダイエットはあまり好きじゃない…というか嫌いです。 ごはん以外は食べるようにしてみてはいかがですか？ 私も食べ過ぎたなと思ったときは炭水化物を抜いてたんぱく質を増やす夕食にしています。 そして食事の前に必ず野菜からだべています。これはもうやめられません＾＾ 長文でごめんなさい。応援しています、お互いがんばりましょうね。
それが運動による引締め効果ですよ！ 男性が女性よりも引きしまっているのは筋力があって運動量が多いからです。 それくらい運動の効果は大きいんですよ。 女性は特に運動を嫌がりますけれど、やらないなんてもったいないですよね。 いくら太っていても８キロは誤差じゃないです。 ８キロ「も」減っている。すごいことですよ。 この調子でいけば年末には１６キロ減です！ 更に１年経てば・・・ 私も子供のころから太っていて子どもが小学生になる時にダイエットをして人生初の痩せ型になりました。 もうね、こんな世界があるのかと、痩せて数年経った今でも信じられない気持ちです。 痩せてるからいいよね～って言われるんですよ！！ありえない(笑） 継続は力なり。 頑張って続けてください。人生変わります。
成長期ですから、生活はもちろん月経などにも影響が出ない程度にしてくださいね。 断食はダメです。 運動量を増やす 食べるときに噛む回数をたくさん増やす 野菜を中心に パンなどは砂糖やチョコレートなどが使われるものもあるので、ご飯をオススメします。 朝昼は普通に、夜は少なめ 水をよく飲む、排便、排尿を我慢しない 間食はしない お菓子ジュースを 食べない飲まない スポーツ飲料は水で薄めるなどしてみる シル、つゆは飲まない(ラーメンなどの) これらがオススメです。
何歳の方ですか？ 成長期の人なら、食事は減らさず運動して身長を伸ばす方に持って行った方がいいと思います。
夜寝る前にアイソメトリクス型のトレーニングを 三日に一回で2週間続けてみてください。 無呼吸で壁などを両手で思いっきり８秒ほど押すだけでいいです。 あと食事はたんぱく質20-30ｇで毎食とると 更に効率いいはずです^^
量は無理に食べなくてもいいですから、おいしく食べられて栄養のあるものを食べられる量だけ食べたらいいと思います。生野菜と果物は食事の始めに食べる方が、酵素が消化を助けるので、体に良いと思います。昼も野菜サラダか果物を先にお食べになるといいと思います。 野菜は熱を加えると酵素や一部のビタミンが失われますので、できるだけ毎食生野菜(または果物)をお食べになるといいでしょう。お米も雑穀米か玄米を少しまぜるといいでしょう。 運動は、無理にしようと思わずに、景色を見ながら散歩するなどして徐々に体を慣らし、時間を掛けて体力を回復しましょう。焦る必要はありません。 少し体力がついたら、自転車で少し遠くまで行ってみるのも楽しいかも知れません。 生活を楽しみながら、焦らず気長にやってみてください。
リバウンド残念でしたね。 やっぱりカロリー制限は辛い割に結果が出にくいですね。 筋トレでダイエット、とおっしゃっているところに、全然違う回答をしますが、「糖質制限」を試されてはどうかと思います。 私も数年前カロリー制限で17kg落として一旦標準体重にしました。その後3～4年維持を続けていましたが、少しずつ体重が増え気味で、最後の方は、増えた1～2kgが何をやっても元に戻らない状態になりつつありました。 もちろん17kg落としてからの1～2kg増ですから大したことないといえばないのですが、この先どんどん増えていくんじゃないかと嫌でしたね。 そこで糖質制限を試したところ、半年で4～5kg落ちました。しかも空腹を我慢する感覚がありません。糖質(米、小麦、小豆、イモ、トウモロコシ、フルーツ、砂糖、根菜類、デンプン)を極力避けるだけ。それさえすれば毎食お腹一杯食べ続けても体重は落ちていきます。カロリー制限ダイエットでは決して経験することのなかった不思議な感覚です。もう食事の量を気にすることはなくなりました。 糖質制限の食事は高タンパクではありますが、低カロリーでは決してありません。だから続けやすいです。高タンパク、高脂質、低糖質な食事を目指します。驚くべきことに、脂肪は脂肪だけなら太りません。脂肪と大量の糖質とを一緒に摂るから太るのです。これはやってみなければ判りません。 また食事中の脂肪が体内で中性脂肪やコレステロールとして蓄積されることもほとんどありません。体内の中性脂肪やコレステロールは食事から得た余剰の糖質から生成されるものであることは国際的に認知されています。 食事は卵とチーズを中心に組み立てます。毎日一回は肉と魚のいずれかを食べます。あとは豆腐を使うことが多いですね。ご飯の代わりに木綿豆腐を食べる感じです。具体的なメニューとしては、例えばキャベツのたっぷりの千切りにツナ缶と茹で卵をトッピングしてマヨネーズをドレッシングにすれば一食出来上がりです。簡単かつかなりボリューミーです。マヨネーズはハーフアンドハーフではなく普通のものの方が低糖質です。 あとはお酒もOK(ただし日本酒や白ワイン、カクテルのような甘い酒は避ける)。揚げ物も唐揚げやトンカツ、メンチカツだったらOK(コロッケや野菜かき揚げはダメ)。慣れれば楽チンですよ。 私は朝運動するので、朝だけはシリアルなど糖質を含むものを食べてしまうこともありますが、昼や夜に糖質制限食を選べない可能性があるときは朝から糖質制限をします。そうときはヨーグルトに低糖質のソイプロティンを混ぜてスムージーにし、さらにチーズを食べます。 糖質制限ではとにかくカロリー不足にならないよう気を付けてください。主食から得ていたカロリー分を何とか他の食材から確保する必要があります。 糖質制限をすると、あまり変な時間帯にお腹が空くことも少なくなりますが、外でどうしてもお腹が空いたらナッツをちょっと頬張ったり、糖質制限者向けに開発されたソイジョイのアーモンドチョコレート味、ピーナッツ味を食べます。家にいるときは茹で卵かチーズを食べます。 さてあなたの運動ですが、筋トレというより自重トレーニングですね。この程度のトレーニングでは筋肉増強にはつながらず、緩い有酸素運動でしかないように見えます。ですから痩せる効果は残念ながらほとんど期待できません。またボディビルダーのような食事をする必要もないと思われます。 痩せることが目的ならば、足を使った運動をお勧めします。ウォーキング、ジョギングなど。人間の身体には、自重を支えるために足と背中に一番大きな筋肉があって、これらを使ってやることが一番効率的に消費カロリーを高めることができるのです。 ただし運動だけで体重が落ちることはまずありません。運動すると消費カロリーは増えますが、人間は代謝中枢という器官をもっていて、増えた消費カロリーの分以上に食欲増進させ、摂取カロリーを増やすことで身体が痩せこけないようにコントロールしています。食事を気にせず運動だけをしている人はほぼ全員体重が増えます。あなたもそうですよね。これは筋肉がついたのではなく、単純に食べ過ぎて太ったのです。気を付けてください。
筋肉にしても脂肪にしても、kg単位で落とすには、健常な状態なら最低でも2〜3ヶ月は掛かります。 ＞1週間で5kg痩せました。 5kgのうち、ほとんどは水分です。 夕食抜きで落ちた水分は、抜いていた夕食を摂るようになれば再度蓄積されますので、食事内容を戻す速度をゆっくりにしても、他の回答者さんもご指摘のとおり、最終的には元の体重に戻ると思います。 ＞目標体重まであと3kgなので、あと1週間続けて 体内の余剰水分には限りがありますので、夕食を抜き続けることで短期間で更に3kgも落ちることは無いと思います。 病的なむくみ体質でもない限り、あと-1kgぐらいが限界じゃないでしょうか？ 別の回答者さんもご指摘のとおり、62kgになりたいのなら「62kgをキープ出来る生活習慣」を確立するしかありません。 夕食を戻せば今回落とした体重は元に戻る（または元より増える）と思いますが、それでくじけることなく、今までの食べ過ぎ状態を地道に解消して「62kgをキープ出来る食生活」を定着させれば、数ヶ月後（期間は年齢・性別・体質などによります）には目標体重に達することが出来ます。 ＞ダイエット終了後の食事の変え方、内容 ダイエットに「終了」はありません。 ダイエットに成功している人は、地道な努力を続けています。 食事内容で気をつけるとすれば； ・「普通の人の食事量」を体得する ・栄養バランスに気をつける ・塩分・糖分・脂肪分摂取過多に気をつける ・よく噛む ・食べる順番を意識する（野菜→タンパク質→炭水化物） といったところです。
164cm、73kgということはBMI27.1でOver Weight Zoneですね。 痩せたいなら糖質制限をお勧めします。カロリー制限でも痩せますが、お腹が空くわりには効果が現れるのが遅いです。その身長・体重で同じダイエット実施期間なら糖質制限の方が3倍効果が高いです。 >>普段の日は、炭水化物をなるべく減らして野菜中心です。 と書いているから糖質制限を実施しているのかと思ったけれども、ちょっと疑わしいね。なぜなら >>この週末はプチ断食をしていて、野菜ジュースとヨーグルトのみです。 本当の糖質制限している人は基本こういったもの↑は食べませんからね。 野菜ジュースは市販のものですか？だとしたら砂糖や果糖がたっぷり入っているから糖質制限には大敵です。ヨーグルトも100g中5gの糖質が含まれているので、ちょっと甘くして食べたりしたらたちまち糖質制限ぶち壊しです。 糖質制限をするならカロリーはしっかり摂ってください。その体重なら2000kcalくらい摂っても大丈夫ですよ。摂取カロリーが低いと代謝が本当に下がって痩せにくくなりますよ。 ただし炭水化物以外をカロリー源にすること。肉、魚、チーズ、卵、豆腐をしっかり食べる。マヨネーズはOKです。野菜は葉物だけ。ニンジンやゴボウなどの根菜はダメです。米、小麦、トウモロコシ、小豆、フルーツ、砂糖、イモ、カボチャは食べないこと。蒲鉾や魚肉ソーセージはデンプンがたっぷりなのでNG。春雨もダメ。ソースやケチャップ、ポン酢も砂糖たっぷりなのでNG。 糖質制限しても低血糖になったりしません。血液中の糖分は通常時における脳の唯一のエネルギー源ですが、人間の身体は自身が必要とする糖分を100%生体合成することができるので食事から摂取する必要はありません(糖新生)。 また糖新生をがんがん行ってもしっかりカロリーを摂取すれば筋肉が落ちることもありません。また高脂肪な食事をしても血液中のコレステロールや中性脂肪には関係しません。血液中のコレステロールや中性脂肪は炭水化物の摂り過ぎで上がることは国際的に認知されています。 そういう間違った回答をしてくる人もよくいますから、前もって忠告しておきます。
http://uramono-goods.blog.jp/archives/1026551119 … 親戚の人がこれを使ってダイエットに取り組んでいました。 効果が出ると嬉しそうに話していました。 また、聞いたところ便秘にもいいらしいですよ！
こんにちは 聞いた所によると 子供のころに奥歯を抜いてしまうそうですよ
トレーナーにそれなりのメニュー組んでもらったら4時間近くにはなりますよ。 そこにはもちろんマシンを使用するだけじゃなくて、プールや休息、風呂の時間も入ってますからね。
[４０代でやや太ってます。暑いのが苦手です] →なるほど、よく分かります。 「ガリガリでした。あの頃は、夏バテより、冬がツラかったです」 →そうはそうでしょうね。 「体重と夏バテ、暑がりとは関係しますか？」 →もちろん関係します。 太ると体温の蓄積が高くなります(痩せていれば体温は放熱されます)。 加えて、太っているとそれだけ発熱量が多くなります。 それでは、夏は暑いでしょう。 痩せれば、夏は楽に過せますよ。
コーヒーがいいですよ。 できればヘルシアコーヒー。 ポリフェノールやらカテキンやら色々いわれますが、カフェインが良いです。 でも、毎日ながーく続けていきたいなら疲労回復＆脂肪燃焼のために、クエン酸＆アミノ酸配合のものがいいかと。 具体的には　VAAMとかアミノ・バイタル。 後者がおすすめかな・・・全ては長く続けるために。
恋をする。 食事以外に夢中になれるものを探す。 あとは運動習慣を身につける。運動している間はお腹減りませんよ。 運動し終えた後はちょっとやばいけど。
そうですね。。 あまり夜遅くに食事をしない！(7時~8時)位で良いと思います。 夜遅くになるにつれて、太り易くなるホルモンが出てくると昔テレビで見た気がします。 後は、果物は糖分が多いのでこれも同じく余り深夜などには食べない方が良いですね（＾ω＾） 1日3食をバラバラの時間に食べずに、大体決まった時間にする事位でしょうか。 色々有るのですけど、不健康になるのは書きませんw当たり前の事ですがw 身長と体重の関係だけ見ると、丁度良い様な気もしますけど。 短期間で成果出すより、じっくりやるのも楽しいかと(o^^o)頑張って下さい。。
お菓子は砂糖やショートニングのような油脂がたくさん使われていますから太りやすいです。人間は長い間食べ物を満足に食べられない時代を生き抜いてきたので、太りやすい食べ物を「美味しく」感じて、食べられるときにまとめて食べておこうと本能的にするのです。 なのでお菓子はただでさえ太りやすく、かつ食べ過ぎることが多い。この性質に気をつけて、自分をコントロールし、すぐにやめられる自信があるのなら、他の食べ物を減らしながら少しだけお菓子を食べても大丈夫です。 お菓子をたくさん食べる人は太りやすいですから、ダイエットに費やす時間も長くなります。「ダイエットの思いでしかなかったな」となりたくないなら、上で書いたことに気をつけてコントロールしながら上手に食べてください。 >>｢若いんだから、好きなもの好きなだけ食べても太らないわよ。私が学生のときなんか、全然太らなかったよ。｣と親にも言われますが信じれません。 これは信じないほうがいいです。親の世代の「太らなかった」と今の「太っていない」は全然レベルが違います。今の細い子は本当に細い。親の世代で細いという人でも今より10kgは重かったから、「好きなだけ食べても」余裕で維持できるのですよ。 >>周りには細い子が多いのに、私よりも食べている子が多くてびっくりです。やはりそういう子たちは陰で努力をしているのでしょうか？ 食べるときは食べる。我慢するときは我慢する。と切換えが早いか、陰でひそかに後悔していると思いますよ。「あーやっちゃったー」なんてね。 >>これでは不健康だなと思い普通の食事に戻せるようにしたいと考えています。 何をもって普通の食事というかが問題です。日本人の典型的食事は実はそれ自体大して健康的ではないのではないか、と考えられ始めています。久山町研究という有名で信頼性の高い研究があって、10年以上にわたって町中の人たちの食生活を追跡してみたところ、ほとんど全員が日本人の典型的な"健康的"食生活を送っていたはずなのに、逆に糖尿病がどんどん増えてしまった、という結果になりました。 http://xn--oqqx32i2ck.com/review/cat22/post_78.h … 現在、バランスのいい食事、というのは常識が変わりつつあります。多分変わらないのは野菜のような栄養の少ないものばかりでなく、肉、魚もしっかり食べ、脂肪もちゃんと摂取すること、炭水化物は食べ過ぎないことでしょうね。 なお炭水化物抜きダイエットは脂肪を燃やしづらい身体になるという情報はデタラメです。
脂肪を燃焼させるための方法は良いアドバイスを頂けたみたいですね。 腹筋はどういう腹筋をされています？普通の上体起こし？仰向けに寝て、足先は決して地面に付けずに足を上げ下げするタイプの腹筋はやってますか？出来れば何かにぶら下がって、足を緊張させた状態で持ち手付近までまっすぐ上げる。 下腹筋に効くタイプの腹筋運動です。やってるかもしれないけど参考までに。
. 　ダイエットとは減量のことを言うのでしょうか？　英語の本来のdietは日々の食べ物や食事を指し、減量するという意味はありませんので。 　「夕食抜きダイエットは運動なしでも成功しますか」　＞　はい。このとおりに確実に実行できれば減量を保証します!! 　でも、たいていはとん挫します。続かない（続けられない）からです。少なくとも３ヶ月はこのとおりに続け、様子を見てください。私たちの体重は１日の中でも最大で2kgくらいは変動しますので、1kgくらい減っても日々の変動の範囲内なのか減量の効果なのか、判別できません。なので、３ヶ月くらいは様子をみないと効果が確定できません。 　注意すべきことが幾つかあります。仮に減量が成功して安心し、そこで「夕食抜き」を止めてしまうと、体重もやがて元の木阿弥になります。それどころかリバウンドしやすい、減量しにくい体質になりかねません。減量ができても食事制限は止めるわけにはいかないんです（そのことを考えていない人が多数いて、結局は失敗しています）。 　もうひとつは、夕食を抜いた分だけお腹が減り、頑張っているのだから少しくらいはいいだろうと勝手に判断して何かを余計に食べてしまう（間食などする）心配がある、ということです。「このとおりに出来れば」と書いたのは、夕食を抜くだけであり、間食を始めたり、朝食や昼食を多めに食べたり、そういうことは絶対にしない、ということです。 　減量そのものは簡単にできます。でも…実は、ここに書いた注意書きを完全に守るのが（精神的に）非常に難しいんです。意志の弱い人はすぐにくじけます。だからダメなんです。貫徹できれば、確実に減量できます。 　14kg減量して10年もその体重を維持している私が証明です。
いや、こっちのURLを示して欲しかった　(^_^; http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82 … 評判は半々ですね 値段相応の物みたいですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83 … こちらのほうが評判いいですし、滑りやすい素材っぽいので、こちらのほうが動きやすいと思いますよ ママチャリとかだったら、サドルは柔らかいほうがいいですが、エアロバイクとか競技バイクみたいなのは、動きやすさのほうを優先したほうがいいですからね 柔らかさだけならスポンジとか座布団敷けば、いいだけですから
彼氏のためなら痩せるより、巨乳を目指しましょう。
素直にお答えすると、その年で夕飯抜けば確実に体重は減っていきます。 栄養は非常に枯渇すると思われるので、満遍なく色んな食材を食べるようにしてください。 特にたんぱく質・ビタミン・ミネラルには気を使いましょう。 と、あなたの求める答えは出しましたので、オジサンより一言。 運動せずに痩せると、脂肪と共に筋肉もガンガン減るので、減量終わった頃にはヨワヨワ君になっちゃうぜ。。。ちゃんと食って運動が良い。 ダッシュとかせんでいいので、とにかく歩く、動くを意識する。１日１時間、その時間を取るといいでー。歩くって結構馬鹿に出来ない運動なんだぜー。 オジサンの年で歩いても効果は薄いけど、君は歩くだけで痩せる効果は高い！（若いので） ただし、毎日つづけるのがコツやでー。
ハワイに行った経験があります。 ハワイは日本と違って、湿度がとても低いので蒸し暑いって感じではなくて とても心地よい暑さです。 紫外線は強いですからアトピーの人は気をつけないといけない所ですね。 http://xn--cckzdpb4k353u3tuuqjd4v.jpn.com/catego … このサイトをご覧ください。 できれば皮膚科の医者からのアドバイスをもらうとか 薬とかあれば事前に持って行く事をお勧めします。 なるべくなら肌に紫外線があたらない工夫をするべきかなと思います
家を一回大掃除してみてください。 丁寧にやった時の消費カロリーは、ハンパないです。 色々な体制を駆使して掃除はしますからね。
東日本大震災が起こった時、首都圏在住の方は歩いて家まで帰った方が多かったのですが、私はこの時に最高に太っていて、足も痛くて歩く気がおきませんでした。 で、その時思ったんです。「このままじゃ、いつか歩けないことが原因で死ぬかもしれない。」 流石にそれはやばいと思ったので、食べ物に気をつけるようになりました。 ＞気軽に挑戦しやすいダイエット方法があれば ダイエットって、挑戦するものではないんです。 望ましい食事量と運動量を、何の変哲もない毎日にすることです。 ダイエットをイベントと思っているうちは、いつかリバウンドするでしょう。 人間のモチベーションは、そうそう持つものではありませんから。だからリバウンドするんです。 敢えてモチベーションという言葉でダイエットを語るなら、「運動しなきゃ」というモチベーションを上げるよりも、「食べたい」というモチベーションを下げる方がうまくいくように思います。 太っている人は「今の量から減らす」のではなく「今の量が食い過ぎ」と自覚するのが第一歩だと思います。
こんにちは １ 体力には関係なく、筋力はつけられます。 筋力をつけることによって、走る、歩く・・・ 基本的なことも、疲れにくくなり、それによってトレーニングの幅が広がります。 例えば、病気で数日ネタだけで筋力が衰え 歩行も困難になってきます。それだけ、筋肉は必要なものです 筋トレ始めたほうがいいです。 筋トレは、負荷のないもので回数を多くしていき 慣れて来たら、負荷をかけて回数を少なくするといいです。 まずチャレンジするところからです。 ２ 水泳は肺活量が上がります。 全身運動なのでいいと思います。 でも、やっぱり筋トレを始めることをお勧めします。 筋肉でしまると痩せて見えますよ。
こんばんは バランスのいい体重だと思いますので これ以上減らすのは難しいですよ 筋トレになると思います ちょっときつくないと落ちないですよ
知り合いが夜間のビルメンテナンスのお仕事を正社員でしていましたが、健康そのものでした。 コンビニの店員さん、タクシーの運転手さんなど、深夜のお仕事に就かれている方はたくさんいらっしゃいますから、体調不良の主な原因が深夜労働とは考えにくいように思います。 ＞目眩や身体に力が入らなかったり 栄養バランスが悪いのではないでしょうか？ 肉・魚・野菜・果物、摂れていますか？ 先に書いたビルメンテナンスをしていた知人は、料理上手で、常備菜をいくつか作り置きして、バランスの取れた食事をしていました。 ＞やたらと腹が減る割に、食ったら食ったで ＞消化しきれんで下痢になったり…。 早食いなのではありませんか？ 人間の消化機能で、意志でコントロール出来るのは「噛むこと」だけです。 胃腸の動きは、いくら意識をしたところでコントロール出来ません。 つまり「消化しきれない」のは、噛む回数が少な過ぎるということです。 お仕事の関係で早食いの必要があるのかもしれませんが、3食すべて早食いの必要は無いでしょうから、時間に余裕がある時は「ひとくち30回」を目標に噛むように意識してみてください。 しっかり噛むことが出来ると、消化が良くなるだけでなく、「少量で満腹感が感じられる」「血糖値の上昇が穏やかになる」といった効果も出てきます。 血糖値の短時間での乱高下がなくなれば、ふらつきも軽減するかもしれません。 内蔵も筋肉も骨も「食べたもの」から構成されます。 食事は大事ですよ。 ご参考になれば幸いです。
間違った食事を摂っていませんか？ カロリーだけで食事を摂るのは結果的に間違いです。 栄養バランスをしっかり考えた食事にしていかないと、偏ってしまってエネルギーにならずに蓄積してしまう事にもなるでしょう。 サラダの味付けにドレッシングを使うにしても、使うドレッシングを考えないとなりません。 油の使われているドレッシングでは、脂肪の元です。 マヨネーズも同様。 その様に食事についても細かく考えていかないとなりませんよ。 カロリー神話の信者になるだけでは落とし穴があります。 運動するにしてもランニングだけが運動ではありません。 膝の負担を軽減させる為には走るのでは無く歩く方が良いです。 しかも３０分以上歩く事ですし、慣れてきたならば普段より早足で歩く。 走るより歩く方が地面に接地した時の膝へ掛かる負担が少ないですから、継続出来るでしょう。 ダイエット方法にしても、ダイエット本などを見るのは一言で言えば自己流。 自分の体や体質に必ずしも合っているとは言えませんからね。 出来るのならば、ダイエット外来を受診して自分に合ったカリキュラムを作る事でしょう。 食事は栄養士に相談した方が良いです。 現在の食事は素人目にも正しいとは思えません。
身長150.5㎝で44.5キロはデブでもぽっちゃりでもありませんよ～! 私も中学生でダイエット中です!!でも食事制限は一切していません。スクワット50回、腕立て10回、ダイエットに効果的な腹筋10～30回をスクワット以外毎日やっています。（スクワットは2日に1回、筋肉太りには注意）私はこれを2日前からやっていて今日はかったところ太もも、ウエスト、二の腕は全部1，5㎝ぐらい短くなり、体重も減りました!!太ももに効くスクワットは1週間で－5㎝も短くできるらしいです。あ、あとダイエット日記をつけるといいかもしれません!自分の体重がだんだん減ってきていることが見て分かり、ダイエットにやる気が出ると思います! 一緒にがんばりましょ☆
. 　体重には健康体重と美容体重があります。健康体重と美容体重は一致しません。 　健康体重は日本肥満学会が定めたＢＭＩから計算でき（体重kg÷身長m÷身長m）、18.5～25が標準です。とくに22あたりがいちばん健康的で長寿とされます。あなたの場合はＢＭＩは19.5で、標準範囲に入っているものの、どちらかというと痩身です。 　これに対して、若い女の子が憧れる美容体重は、ＢＭＩで言えば17前後で、モデルがこのあたりの数値になります。いまより5kg減量するとBMIが17.4になり、数値上はこれに近づきます。 　ですが、健康上は好ましくありません（とくに成長ざかりの女の子には）。将来、大きな健康上の問題を抱える可能性があります。 　その覚悟の上で減量したいのなら、朝食は野菜（葉物野菜）を最初にしっかりと（たらふく）食べ、ハムエッグや納豆などタンパク質を多く含む食事をします（その日の栄養源になります）。昼食も同じで、栄養バランスよくしっかり食べることです。間食は避けます。夕食は控えめに。 　強いて言えば全体に炭水化物（ごはん、ぱん、麺類、パスタ類）や糖質（砂糖、フルーツ、ケーキなどのスイーツ類）は摂り過ぎず、タンパク質、アミノ酸、ミネラル、ビタミンは意識的にしっかり摂取することです。 　で、大事なことはもうひとつ。摂取したカロリーは体をよく動かす（運動する）ことで消費しないといけません。食べるのを控えて、その代わりに運動もしないのは良くありませんで、食べることによって栄養をしっかりと摂り、運動で余計なカロリーを消費することが大事なんです。 　これは長期戦です。１ヶ月や２ヶ月では結果は出ません。１ヶ月や２ヶ月で出る結果はダメで、長続きしません。
最近のヨガは基礎のところをあまり教えてくれませんね。 カルチャーセンターなど基礎コースから始めるといいです。 身体の中から改善しますから、外側の固さは付随的に改善されます。 今の私の先生ぽっちゃりおなかです。
. 　いちばん肝心な断食ダイエットの目的が書いてありませんから、答えに窮するのではないか、と思いますが。断食ダイエットには酷使した胃腸を休めるというのもありますからね。 　ここでは減量目的だと解釈します。ある程度痩せてから、とも書いてありますので。 　健康的、かつ効果的に減量するためには３食きちんと食べるのがもっともよく、食べない（２食とか１食にする）のはよくありません。体が飢餓モードに入って僅かな栄養を蓄えようと働きますし、体の活動が低下して基礎代謝量が落ち、省エネの体になります。 　むしろ、１日の活力源として朝食はしっかりと食べて消費に備え、昼食も栄養バランスよく食べることです。控えめにするのなら夕食ですよ。
茹で卵ですね。 会社で冷蔵庫が利用できるならチーズもオススメ。6Pチーズでもいいし、Costcoで売っているストリングチーズでもOK。 とにかく腹持ちがいいです。
炭水化物をあまり含んでいないすべての食品ですね。 肉、魚、卵、チーズ、豆腐、葉物野菜です。これらはちょっと食べ過ぎた程度では太りません。 こめ、小麦、イモ、トウモロコシ、カボチャ、根菜類、砂糖は運動不足だとちょっとでも食べ過ぎるとたちまち太ります。
食事制限しながら筋肥大目的でトレーニング・・・と言うのは非常に効率が悪い話です。 と言うか、いくらトレーニングを完璧に行っても、食事制限下でいきなり写真の様な体型になるのは非現実的です。 簡単に言いますが、筋肉を大きくするためには、その元になる栄養素が必須だからです。（当然それなりのトレーニングも必要です） 写真のﾓﾃﾞﾙの身長が分かりませんが、仮にあなたと同じ程度の身長だとすれば、パッと見ただけで70Kg前後の体重はあるはずです。 少なくとも50Kg台で、これだけの大胸筋はあり得ない話です。 勿論、あなたも50KG台でこの体型になれるとは思っていないとは思いますが・・・。 いずれにせよ、ここまでの肥大とカットを手に入れたいなら、今の時点で食事制限をしている場合じゃない事だけは確かです。 今の倍ほどのカロリー摂取を行い、様子を見つつ調整すると言ったところが現実的な方法かと思います。
>>ライザップ的なものに今月から通いはじめました。 多分全然違うと思うよ。 ライザップはパーソナルトレーナーが付きます。 毎日の三食の食事の写真をトレーナーに送って、毎日アドバイスを貰うシステムです。 だからライザップに入会した人は、こんなQ&Aサイトで背中なんか押して貰う必要がないんだよね。 >>是非こんな中途半端な私に 本当に中途半端でしたね。 入会するなら本物のライザップにするべきでした。 今回はダイエット失敗だということで諦めよう。 次回はライザップに高額な入会金を支払って頑張りましょう。
継続的、断続的に歯を噛みしめる・・・・・堅めのスルメを常食にするのが手っ取り早いかな？ アゴ、頬の筋肉を大きく伸び縮みさせる・・・・・「あー、いー、うー、えー、おー」を目一杯大げさに顔全体を使う気持ちで上下左右に口を広げ繰り返す。
二重顎なら、Vシェイプがおすすめかな。福岡では、「松田知子皮膚科」か「さくらビューティクリニック」しか無いみたい。
完全な栄養失調ですね。 小中学校の家庭科と理科で栄養素を学ばれたと思いますが、正常に生きていくためには、糖質・たんぱく質・脂質の三大栄養素に加えて、ナトリウムやカリウムなどの無機塩類とビタミンをバランスよく摂取しなければなりません。 　糖質は、脳や体が働くときの唯一の栄養素です。デンプンも砂糖も同じ糖質で、ブドウ糖まで分解されて消化・吸収されます。 　小学6年生でパンを噛んで甘くなり、それにヨウ素液を入れて色の変化を実験したでしょ!! ・・・理科は、科学的な考え方を身につける学問で、生活すべてに密接に関わっています・・・ ＞お菓子を食べるのをやめられなくて、 　体内で糖質が足りなくなれば命の関わるので欲するのは当たり前です。 　砂糖をデンプンに変えたって、まったく意味無い。必要な物は必要です。 (ポイント1) 　肥満の原因は、単純に摂取カロリーより消費カロリーが少ないからです。 　貯金通帳と一緒、入金より出金が少なければたまる一方 (ポイント2) 　食事環境が悪いと、世界は飢饉だと体は判断して、できるだけ使わず貯めておこうとする。 　貯める体質になる。・・・金欠が続くと浪費しない生活になってしまうでしょ。 　そうなれば、ちょっと余分に入ると体はセッセと貯め込んでしまう。 　貯められる体質に変わる。 　そして、リバウンドしやすくなる。 　脂肪を取るから脂肪になるのじゃないですよ。糖だってタンパク質だって、脂肪に変えて蓄えることができる---飢饉に備えて。そんな体にセッセと努力してしてしまったのです。 ＞忙しく時間が取れないのでジョギングなどではなく、 　それは、嘘です。体が運動をせずに---できるだけ運動を避けて---養分が入ってくれば蓄えようとするから運動嫌いになってしまった。 ＞毎日筋トレ(軽度)は習慣にしています。 　そんなもので基礎代謝はつきません。 　もし筋トレするのでしたら、相当ハードな物にしなければならない。 ＞余談ですが3ヶ月ほど生理が来ません。 　栄養失調です。あなたの体は、子孫よりもまずは生き残ることを選択した。 ・体に、世界は飢饉じゃないよ。いつも食べ物あるよ。蓄えなくても良いよと教えること 　一日3度の食事は欠かさない。三大栄養素、無機塩類、ビタミンの栄養はバランスよくとること ・とにかく基礎代謝を増やすために、ハードな・・トレーニングするか。毎日30分ジョギングするか 　筋肉が増えれば、嫌でも痩せられる。頭もね--脳は筋肉と並ぶブドウ糖の大消費器官 ★食事によるダイエットは、すべて無意味です。 　そんな事するより、基礎代謝を増やすために体を鍛えることのほうが楽だし、健康にもなる。痩せたけど、女も止め、とうとう病気で死んじゃった・・にならないためにも。 ＞目標は49キロで、欲を言えば10キロ落としたいです。 　脂肪10kgが筋肉10kgに変わっただけで随分とスリムになりラインも見違えるほどよくなるよ。 　現体重54kgは決して太りすぎじゃないけど、その体重に中身が悪い。 ＞質問は、ご飯一合と野菜のおかずという食生活で痩せるのか、と、 　痩せられません。そのうち死にます。死んだら骨だけになるけどね。 ＞運動は何をすればよいかです。 　ジョギング、ウォーキング、水泳、サイクリングなどの有酸素運動 ★ただし朝おきて食事前に行なうこと　この時期なら始めやすい。 　食べてからだと、食べた糖質を使うので意味無いからね。 　30分早く起きて、はじめは早足でのウォーキングをしてから、軽く朝食を取る。 　だったそれだけを習慣付ければよい。一人できつければ誰か仲間を引き込もう。
【筋肉質】【脂肪の多い人】と一言で言っても。。。 その人の主観によってかなり変わりますからね。 回答のしようがありません。
公営ジムとの事ですからフリーウェイトがない可能性が高いので、その前提でマシン種目をメインにした回答です。 ●胸 ・チェストプレス ・フライマシン ●背中 ・ラットプルマシン ・ローイングマシン ●下半身 ・レッグプレス ・レッグエクステンション ・レッグカール ダイエット目的なら上記の３大筋肉群にプラスして、クランチなどで腹筋を鍛えれば大まかな身体のアウトラインは整うはずです。 肩や上腕に関しては当面は考える必要なし（上記トレーニングでそれなりに負荷はかかりますから） 一般的なジムのインストラクターなどは軽い負荷でのメニューを勧める事が多いですが、効果を出したいのであれば間違い。 実際のところは、中～高強度の負荷を与える事がポイントです。 目安となるのが【８回前後で力尽きる負荷で限界まで】×３～５ｾｯﾄでしょう。 当面は【上半身の日】【下半身の日】と２分割でローテーションすれば種目数もそれほど増えませんし、疲れの回復にもちょうどよいでしょう。 余った時間に必要に応じてトレッドミルやエアロバイク等の有酸素系マシンを追加すればいいと思いますよ。
＞脂肪が筋肉になるとしたら大変なことになってしまいます。 ●脂肪が筋肉になることはありません。 ただし、脂肪が筋肉内部に貯蔵されることはあります。 ＞ランニングマシンだと ふくらはぎが太くなるし ●ランニングマシンは全力疾走するようにはできていません。 つまりは、長距離走用というか持久走用ですので、ふくらはぎが太くなることもありません。 マラソン選手でふくらはぎが太いひとっていますか？ すっきりした体型になりたいのであれば、筋トレのような早筋トレーニングじゃなくて、有酸素運動のような遅筋を鍛える運動にすればいいと思います。
BMI20くらいだから、細いほう、かな。 bit on a skinny side. skinny -やせている　 または　細(ほそ)い
腹直筋の形は人それぞれ生まれつき違っていて、左右対称に見える人もいれば、あなたのように左右がずれている人もいます。直すことはできません。 http://training-style.net/post-1227/ 参考になりそうなサイトがありました。
先日、ラジオで、芸能人とか著名人のダイエットを成功させられてる 医師が番組に出ておられました。 その医師は、糖尿病の専門医師で、糖尿病は、とにかく体重を落とす、、ことに 主眼を置いてます。 この医師のダイエット方法は、炭水化物ダイエットです。 糖質オフダイエットですね。 炭水化物の摂取をやめると、2週間で3kgは殆どの方が痩せるそうです。 炭水化物とは、 パン、素麺、ラーメン、ご飯、蕎麦、うどん、ピザ、お好み焼き、ケーキ、和菓子、 芋、かぼちゃ、パスタ、フルーツジュース、、、等ですね。 ステーキとかお肉は沢山食べて下さい。 後は、お野菜、牛蒡、大豆、キノコ類、海藻なども、沢山食べて下さい。 魚介類も食べ放題です。 とにかく、炭水化物がNGですね。
女の「食べていない」は話半分（笑） 食べてますから。 女は色々視野が狭いんですよねぇ。（私も女ですけど） 体重減に必要な期間は３カ月以上なのに１週間食事量を減らして「私はこんなにも頑張っている」と本気で思っていたりします。 あと食事は制限するけれどお菓子は食べるとか、平日は制限するけれど休日は食べる、家では制限するけれど外では食べるなど、必ずどこかで食べていますよ。 ただし大真面目に自分は間違っていないと思っているため、指摘すると激しくキレる人も多いですが・・・ 私は筋トレをトレーナー付きで７年以上やっているのですが、本当に難しいなといつも思いますね。 筋肉は全身つながっていますので、例えばおなかをへこませたいと思っても腹筋だけやればよいってものでもなく、背中や腕や脚など総合的に鍛える必要がある。 腕を引き締めたい場合も実は背中の筋力が必要だったり。 自己流の場合どうしても偏りは出てきますし、強い筋肉ばかりを使ってしまうため、女性でもモリモリっと筋肉がついてしまいます。 一方で弱い筋肉は鍛えられないため、鍛えれば鍛えるほど見た目がアンバランスになることは普通にあります。 男性の場合はそれでもかっこいいのでダイエット効果があると言えるけれど、女性の場合ただ太っただけにしか見えない。 その点有酸素運動の方が自己流でもそこまで偏ることはないため、確実に脂肪を減らすことが出来るかと思います。
. 　私たちの体重は安定していません。朝と昼と晩とで（個人差はありますが）最大で2kgは変動しますからね。50kgとか51kgとかは、体重測定のタイミングで49kgだったかも知れません。１ヶ月前の体重は50kgだったということもありえます。 　また体脂肪率は直接は測定できず、体に高周波の電流を流して体脂肪と筋肉をテキトーに選り分けているので、かなりいい加減です。2~3%くらいは信用できません。とりわけ体水分量の変動の影響を受け、朝は体水分量が少ないので体脂肪率が多めに出ます。夜は体水分量が多くなりますので、体脂肪率は低めに出ます。 　（汗を流す）運動をした前後でも体脂肪率は測定値が変わります。お風呂に入る前後でも同様です。 　そういうことで、真の値が誤差に埋もれていて、正確なことが分かっていない可能性があります。朝昼晩と１日の中で体重と体脂肪率を何度も測って、どれだけ値が動くかよく知ってから質問することです。
いいんじゃないの。バストが９０になったらかなりもてるんじゃないでしょうか。
太ってても、包容力があれば大丈夫だし 痩せてても、性格が駄目だと意味がないわけだから 見ためも大事だけど、性格も場合によっては見た目よりも大事ですよ
時間を掛けて少しずつ増やしていけば良いですよ。 太るという言い方は少し違うとは思います。 今すべきは、自分でおかしいと思わない状態になるまで体重を戻せば良いだけです。 そうしなければ、本物の摂食障害に陥ってしまうからです。 自分の意志が働いているならば、大丈夫ですよ。
鶏のささみかステーキなのかでは、結果が全然違ってくると思いますよ。 あと食の偏りではなく、バランスよく取っていきましょう。
食事を増やすならば、先ずは糖質を制限してください。 痩せすぎたからと極端な食事制限を解除した途端、次に来る恐れがあるのが過食です。 脳に必要なエネルギーは糖質ですが、今まで足りなかった糖質が、食事量が増えることで、たくさん入ってきます。 そうなると、脳はもっともっとと欲しがるのです。 その結果、自分の理性を超えて食べまくる、という結果になってしまいます。 しかし、太ることへの嫌悪感から、吐いたり、下剤で無理に出すような行動を取ってしまうのが拒食症の人の過食期です。 当然入れても出してしまえば、体重などは増えることはありません。 むしろ無理に吐き出す、下剤で出すなどすることで、もっともっと悲惨な結果が待ち受けます。 食事内容ですが、タンパク質中心の食事にしてください。 皮なしの鶏肉・ササミ・レバー・カテージチーズ・豚ヒレ・豚赤身・卵白・魚介類などが脂肪も少なくて良いです。 低糖質の野菜は、レタス・キャベツ・キュウリ・ほうれん草・もやし・ピーマン・にら・ねぎ・白菜・ブロッコリー・だいこん・たけのこ・トマト・なす・オクラ・かぶ・アスパラガス・いんげんなどです。 タマネギやにんじん、トウモロコシなどは糖質が多いのでNG。 当然ですが芋類は駄目ですね。 海草やキノコ類、こんにゃく、しらたきなども当然ですがオススメです。 カロリーも少ないので安心して食べられるでしょう。 調味料も気をつけてください。 塩、醤油、酢、香辛料、だけで調理したものにしてください。 それから足りない栄養はサプリメントで補います。 ビタミンB群・亜鉛・鉄・カルシウム＆マグネシウムは必要です。 食事はいきなり増やさずに徐々に増やすことです。 そうすれば1500Kcalにしても、過食になることなく、急な体重増加もなく食事量を増やせます。 先ずは健康体を取り戻すこと、そこからはじめてください。 焦らずゆっくりにです。
. 　私たちの体には骨格筋が６百以上もあると言われており、ベンチプレスで鍛えられる筋肉はその中のごく一部です。なので、理解のある人（たとえばボディビルダー）はベンチプレス以外の筋トレもやっており、全身の筋肉を万遍なく鍛えます。 　ですが、筋肉の強さを一項目で単純に比較しようと思ったら、ベンチプレスで挙げられる重量ではないでしょうか。オリンピックの競技種目にもなっていますからね。 　私もジムで筋トレをやっていますが、チェストプレスやレッグプレスの重量も比較しやすいと思っています。 　腕を使う筋トレでは自分の体重の１．数倍、脚を使う筋トレでは自分の体重の２．数倍の重量が最初の目安です。
iherbでしたらオプチマムのゴールドスタンダードがオススメですよ。 国産のプロテインと言っても原材料は海外からの輸入ですし人工甘味料などの添加物が気にならないのであればビーレジェンド、バルクスポーツ、マックスロードなどでも良いと思います。 コスパで言えば540プロジェクトが最安ですのでとにかく価格が安く、味は気にならないと言うのであれば 540プロジェクトが良いと思います。
チョコレート（カカオ含有率が高いもの）を毎日食べるがダイエットに効果的だという研究があります： ・チョコレートを毎日食べると、お腹の脂肪が落ちる http://kenkounews.rotala-wallichii.com/higher-ch … ・チョコレートにダイエットのリバウンドを防ぐ効果 http://kenkounews.rotala-wallichii.com/chocolate … チョコレートには食欲を抑制する効果もあるそうです。
筋トレ（無酸素運動）ならば食後がいいです。 タンパク質の合成（筋肉組成）が促されます。 有酸素運動の場合は、その目的によります。 血圧あるいは糖尿病対策なら食後1時間経過してからがいいでしょう。血糖値の上昇を抑えるためです。 しかし、ダイエット（脂肪燃焼）が目的ならば空腹時がいいです。 血糖が最も少ない時点であり、しかも脂肪を燃焼しやすい状況です。 それと運動によって食欲が抑えられます（グルカゴンというホルモンが優位）。
痩せなくていいですよ。ビヨンセやってるお笑いの女の子は太っててもイケてますよ。髪型や服装もお洒落じゃないですか。痩せてりゃいいってもんじゃないです。女は面白さが大事です。ぶっとい脚はチャームポイントです。
食事制限と運動による王道ダイエットをおすすめします。 過激な食事制限や運動は、体に無理がかかるので 長く続かず、結果的に痩せませんでした。 運動はエアロバイクがいいです。 自分は１万５千円程度のものを使っています。 家の中でできる運動といえば、筋トレを思い浮かべますが 無酸素運動ですし、回数もあまりこなせませんので、筋トレでは痩せませんでした。 エアロバイクは有酸素運動です。 消費カロリーは負荷にもよりますが、ウォーキングと同等かそれ以上です。 ※負荷はエアロバイクで調整できます。 ダイエットはいかに続けられるかがポイントです。 辛くなったり、飽きてくると続きません。 エアロバイクは、音楽を聴きながら、本を読みながら、テレビを見ながら、ゲームをしながら、、 と「ながら運動」が出来ます。 時間が経つのが早く感じ、たくさん運動をすることができます。 食事制限は、まず間食をしないように心がけることから始めましょう。 無理をすると、体調を崩しかねず、運動も出来なくなりますので。 慣れてくると、空腹感が薄れていき、自然と食事量を減らすことができます。 頑張って下さい(^-^)
自分が実践して出た結果ですので、病気ではありません。 それなりの努力をし、食事を摂り、血液検査も異常なし！は、健康な証拠です。 ただ、痩せた分の皮膚のたるみが出て、「出産後のお腹みたい」となっているのでしょう。 食事に「タンパク質」を取り入れ、筋肉を付ける様にすると良いですね。 病気の時は、血液検査になんらかの異常が認められますので、今は健康体そのものでしよう。
急に太りますと、胸の周りに脂肪が付いて、気管支を押さえることがあります。体重を減らすと改善されるかもしれません。ダイエットの方法では、置き換えダイエットが効果があります。１日１食をダイエット食に置き換えると、効果的です。焦って、１日３食を全部、置き換えダイエット食にすると、だめなんです。身体が防御して、かえって痩せにくくなってしまうんです。ここに詳しくあります。 http://wake2-1.seesaa.net/
わたし、質問主様のダイエット前の数値で暮らしている高齢者です。 私の勝手な推論を聞いてください。 私たちデブは、筋肉の効率が良いので（エコな筋肉なので、少しのエネルギーで動き、維持できる）糖尿食（一般的には１６００キロカロリーかな）で充分に体を維持できます。 でも、１６００にしてしまうと、脳を動かす糖分が足りなくなります。脳に充分に糖分を回すには、普通食の２４００キロカロリーを血液内に回しておかないと、頭が回らなくなります。 でも、２４００食べちゃうと、８００キロカロリーが余分に成っちゃって、それが腹回りに溜まる。 で、メタボ体型になる。 この私の勝手な推論からすると、筋肉には十二分にエネルギーが行き渡っているが、脳への糖分が足りない状態ではないでしょうか。 部分的に摂取するのではなく、バランス良く２４００キロカロリーを摂取することをお勧めします。 食べましょうよ。 出来れば、米、麦、芋、とうもろこし等を形のままで料理して。 私、炭水化物と言う分類、嫌いです。 米だって、ご飯や餅のように、調理として形を変えるのは構わないが、米粉で作ったもの、減量の敵と思っています。 麦もそうです。麦を炊いて食べましょうよ。米より高くなりますが。 私、３０年位前まで麦ご飯でしたが、嫁が「米は家で作るから幾らでも良いが、麦は買ってこなくちゃいけないので、米より高くつく」と言うので、白米になりました。それまでは麦ご飯が我が家のご飯でした。 よく、コナモンと言いますが、お好み焼きやたこ焼きがコナモンじゃなくて、パンだってコナモンだよ、うどんだってそうめんだってラーメンだって小麦原料のコナモンだよと思って、コナモンが原料のものは減量の敵と思っています。（最後の一節は親父ギャグです）
初めまして、ご本人にお会いしていないので、断定できかねませんがBMI;ボディマス指数（ボティマスしすう）とは、体重と身長の関係から算出される、ヒトの肥満度を表す体格指数である。一般にBMI (Body Mass Index) をご存知だと思いますがあなたの場合「20」位ですから最たる問題ありません。 どんな体型を目指していらっしゃるか分かりません。ご質問内容から判断をしますと、細マッチョ・腹筋バキバキではないかとご想像します。詳細は述べませんが、「正しい姿勢と筋トレの順序＝ケアー」に付きます。日本人の大半は「自分だけは姿勢が良い」と思っている。確かに「子供の頃は悪い人はいません」中学生を過ぎたころには「生活環境の変化」で＝「スポーツしなくなる」「勉強」などで猫背になりがちです。大人になっても、その「癖」は少々の「運動」では治りませんし、運動が出来なくなっていることに「気づきません」正しい姿勢で「歩けば」＝「ウオーキング」するだけで、90％改善します。その後好きで得意「筋トレ」をすれば「自然と」筋肉は付きます。詳しことはブログを参照してください。http://blog.goo.ne.jp/aiproject_001/3
運動と食事制限による、王道ダイエットをおすすめします。 自分は男ですが、毎日のウォーキングと軽めの食事制限を 半年ほど続け、73キロから64キロまで減量できました。 体脂肪も23%から13%まで落ちました。 ダイエットはいかに続けられるかがポイントです。 痩せることに意識が集中すると、ダイエットがつらくなり、すぐに飽きてしまいます。 なので、少しでも楽しみながら、運動することが大事です。 消費カロリーが摂取カロリーより多ければ、間違いなく痩せます。 無理な食事制限は必要ありません。まずは間食をしないよう心がけましょう。 慣れてくると、だんだん空腹感を感じづらくなり、 食事量を抑えることができるようになってきます。 ウォーキングの時間は、自分は３０分～１時間で 休みの日は長くて２時間ほどでした。 ただ歩いても飽きるので、音楽を聴きながら、川沿いの景色を見て歩きました。 ストレス解消にもなり、休日の楽しみになりました。 エアロバイクもオススメです。特に寒い時期は外に出たくないので。。 バイクを漕ぎながら、テレビを見たり、本を読んだり、ゲームをしてると、 割とあっという間に時間は過ぎ、消費カロリーもそこそこなので、効果的でした。 体重と体脂肪は毎日測りましょう。 結果が出ると、ダイエットにやりがいを感じ、楽しくなってきます。 頑張って下さい(^-^)
先ず、ヒールを止めるか低いのに変えましょう。 知らず知らずに体が歪むか緊張で硬くなったのかも？ 後、失敗続きのダイエットを繰り返しませんでしたか？ 失敗ダイエットを繰り返すと脂肪と筋肉がミルフィーユ状態になりものすごく痩せにくい&リバウンドしやすい体質になるそうです。 もし、できるなら一度アレルギー検査をするのも１つ。 実は粉もんに含まれるグルテンなどにアレルギーがあると浮腫みやすかったりします。 次に、食生活を見直し『砂糖』を徹底的に抜く。 ジュースは０カロリーか緑茶、珈琲は飲みすぎると筋肉が硬く重くなるので注意。 これらを３日堪えると空腹感や糖分欲求が引きはじめるのでがんばれ( ･ω･)ﾉ
いやいや、筋肉が多いと言うよりも脂肪が多すぎるのです。 筋肉が減ってもいいと言うのであれば、運動は不要です。 ただし、筋肉が減ると基礎代謝も減るのでリバウンドしやすい体になります。 食事制限のみで対応します（運動しなければ筋肉も脂肪と同時に落ちていきます）。 特に炭水化物（糖質）の摂りすぎには注意してください。 間食や（夕食以外の）夜食は厳禁です。
素人さんが画像にあるようなワンピース＆ハイレグ水着で行ったら、それこそ恥ずかしいでしょう。超～ベテランかスイミングスクールのコーチがオフでフィットネスクラブに来てるような場合ですね。 　ワンピースでもハイレグは止めましょう。プロ仕様ですよ！それなりに泳げるなら良いですけどね。オリンピックとまで行かなくても元国体選手とか高校の元水泳部員ね。 　そこで、どういうものを購入しているか・・・ビギニではなくセパレートタイプが多いでしょうかね。トイレに不自由しないから。ワンピースなら足の付け根もおおわれたタイプ。今からシーズンですから、もう店頭に並んでいますよ！初心者はネット通販厳禁なのも、お解りですよね。ワンサイズ小さいものを選んでください。 　他にご質問はありますか？
何の為に通うのか理解されていません　理解されていたらこんな質問は、しないはずです。 マシンだけ使うつもりですか？だったら通わなければいいですよ だってトレーナーさんは、邪魔なんでしょ要らない存在なんでしょう？ だったら通わなきゃいいじゃないですか？要らない存在のいる所に通うなんておかしい 何の為にいるのか考えてください　普通は、ジムに行く=ジムに聞くです。 ここで聞いても意味がありません　その施設施設でマシンが違うからです。 あなたは、トレーナーにもう教えてgooに聞いてきたからその通りに作ってと言うのですか？ よくメニューを聞く人がいますが質問サイトに質問するくらいですからそれで間に合うとお考えならばジムに行く必要は、ありません　行くだけ迷惑でしょう　聞いたものをやるでしょうから横から本職のトレーナーが何か言っても 質問サイトの方が正しいと思うかもしれません　お前の指導は、要らんとね ジムに行くのだから素直に聞けば済むはずです。聞けないのは、おかしいです。 聞けない理由でもあるのですか？ 勘違いされていますがメニューとは、聞けるほど簡単では、無く目の前で見て習わないと怪我の元ですよ 回数が少ない方がいいんです。少なく効かすですよ とにかく通う意味を考えて欲しいものです。 私は、ジムに聞いて正しくやり怪我をしないでもらいたいですね
＞現在は地元に帰って最後の春休みを満喫中です 就職浪人だから、最後じゃなくて、これからもずっと春休みじゃないの？ 普通、大卒なら今は研修シーズンのはず デカいデブは嫌いです
貴女の標準体重は 51.5kgですよ。 48kgなら、太ってもいないですよ。 どのような計算をなさったのですか？ お菓子は食べない方がいいでしょう。 また、ご飯、パン、ラーメン、そうめん、蕎麦、ピザ、うどん、お好み焼き などの炭水化物の摂取を控えると痩せますよ。 糖質をoffにすることです。 脂肪たっぷりのステーキは食べてもいいですよ。 玄米菜食は、糖質が多いので注意しましょう。 ステーキとか、ハンバーグはつなぎのパン粉が気になりますが 少量だから大丈夫でしょう。 肉の炒め物も、もやしやニラなどの野菜と一緒に炒めれば、油を使っても大丈夫です。 ノンオイルドレッシングも糖質が含まれるので、かけ過ぎに注意。 低カロリーのマヨネーズには、かえって糖質が高いものが多いので 普通のマヨネーズにしましょう。 低カロリーのマヨネーズは、かけすぎると血糖値を上げてしまい、 かえって太るもとになります。 トマト、人参も糖度が高いので避けましょう。 上の情報は、糖尿病専門医で、芸能人、著名人のダイエットを成功させた 医者による情報です。 ラジオで、ゲストで出演されてましたので、この医師が出版された本を購入して 実践し、痩せました。 14日間糖質ダイエットで3kg痩せました。 一緒に始めた夫は、蕎麦が食べたい、ご飯が食べたい、、、で 挫折しました。
デブですね笑
. 　体重を減らしながら筋肉量を維持する（あるいは増やす）のは極めて困難です。私たちの体は余計なエネルギーを消費しないように（注：筋肉が多いとそれだけエネルギーを消費します）筋肉量は体格（体重）に見合ったように落ち着くからです。 　ですからジムに通って筋トレなり体脂肪の燃焼なりをして体重を減らすと、それに見合って筋肉量も落ちます。ボディビルなどの特殊で専門コーチの指導をなくしては、体重を減らしながら筋肉量を維持する（あるいは増やす）のは困難です。 　仮に体重を減らしながら筋トレで（ダンベルの重さなど）負荷を増やすことができても、体全体の筋肉量は落ちます。ジムに通っていれば、たとえばインボディのような体内組成の測定が可能なので、筋肉量も定期的に調べてもらってください（骨格筋率ではありませんよ）。 　私もジムに通って体脂肪率を２４％から１０％余りにまで減らし１４ｋｇ減量しましたが、たとえばチェストプレスの負荷を当初の７０ｋｇから８０ｋｇに増やせて筋肉強化につながっているのに、体全体の筋肉量は減っています。 　私たちの体には、自分の意志で鍛えられる骨格筋のほか、自分の意志では動かせない平滑筋や心筋もありますし、骨格筋にしても全身に７百はあると言われており、筋トレですべてを万遍なく鍛えるのは難しいからです。 > まずは、減量のことは考えず、しっかり食べて筋トレして、筋肉モリモリになってから、ダイエットに入ったほうがいいでしょうか？ 　余計な屁理屈など考えず、炭水化物の制限を中心としたダイエットを続けながら筋肉のモトとなるタンパク質はしっかりと摂り、筋トレと有酸素運動に励んでください。順序としては先に筋トレをし、続いて有酸素運動をすることです。それは、先に筋トレをすると成長ホルモンが出て脂肪燃焼の効果が上がるからです。
確かに、心拍数が上がりすぎるのはやりすぎかもしれません。 まずは脂肪が燃えやすい身体にするために、ちょうどいいところを狙っていく必要があります！ １、だいたい300～400kcalといったところです。 ２、傾斜20負荷40 ３、120くらい トレーニング結果には個人差がありますし、ダイエットの場合は継続と無理をしない事が大事ですので、怪我なく、健康的に頑張りましょう！^^
新製品、100%近いﾏｲﾅｽｲｵﾝ水を作る 切替SW付きﾏｲﾅｽｲｵﾝ清水器 http://www.mainichi-ion.com/ 飲むだけで超高濃度なﾏｲﾅｽｲｵﾝ水が脂肪を溶かしてくれます。 もともとﾏｲﾅｽｲｵﾝ水には脂肪を溶かす効果があります、他社製のは濃度が低すぎるから痩せないのです。本当に飲むだけで痩せます。 ﾏｲﾅｽｲｵﾝ水は他に①病気にならない②ｱﾚﾙｷﾞｰを抑える③新陳代謝が良くなるなど書けない効果が色々あります。
太っている人っていうのは、それが結果なんですよ。 これまでの生活習慣が、その体型を作ったのです。 太る生活習慣を続けてしまったのは、勉強不足、あるいは頭が悪いのが原因です。 これだけ情報が溢れている世の中で、健康的な体型を維持する方法なんてすぐ見つかります。 しかも太っていればデメリットが沢山あるのに（少なくとも長生きは出来ませんね）、それでも太る人はどこかがおかしいのです。 普通の頭脳を持っている人なら、太る前に改善策を見つけて太らないように出来ます。 その時に、通販で何か買うとかの無駄な出費はしません、生活習慣を改善するだけですから。 そうではなくて、ダラダラ、ゴロゴロ、ブヨブヨになってしまった人が、急にダイエットなんて言っても無理。 例えば便利な食品や器具を通販で買おうとか、「○○ダイエット」を試してみようとか、思った時点で負け。 食事の量を無理に減らそうと、ママゴトみたいな小さなお弁当だけ食べて我慢している時点で負け。 企業に騙されて、「ダイエット効果あり」なんて食品や飲料を口から入れている時点で負け。 （そんな昭和なダイエッターがまだまだいます） 生活習慣を変えなければ、例え一時的に（奇跡的に）体重が減っても、すぐに元に戻ります。 そして戻るときに、よりリバウンドしやすい体質になります。 土台がダメなら、建物で工夫しても無駄。 土台を直すためには、まず勉強して正しい方法を見つけ、実践し、何十年でも続けるしかありません。 「○ヶ月で○○kg痩せる！」なんて言ってる人って、結局は太ってしまった今の生活習慣を捨てられない人だから、そこへ戻りたくてしょうがないから、結局痩せられません。 「ダイエットする！」とか言うのはただのポーズで、最初っから諦めているのでしょう？ 毎日毎日脂っこいものを腹一杯食べたいのでしょう？ 運動不足だと自他共に認めているのに、電車やバスで空席を探してしまったり、エスカレーターやエレベーターのお世話になったり、自宅の掃除をサボったりしているのでしょう？ 高いお金払って、電動アシスト付き自転車とか、楽できるものを買ったりしているのでしょう？ 綺麗な人が「特別なことは何もしていません」というのは、おそらくは健康的な生活習慣を当たり前（特別ではない）なことにしてしまっているのですよ、もう何年も、何十年も前からね。 すでに、道は大きく分かれてしまっているのです。 双方が相手側の生活を見て、「あれは真似出来ない」って思っているのです。 こたつでゴロゴロしながら揚げ物をバクバク食ってビールをガブガブ飲む、それを楽しいと思うか、怖いと思うか。 例えばアル中でギャンブル狂でまともに働けない人がいて、その人が急に真人間になると言っても、一般人は皆「無理だな」と思うでしょ。 同じことです。 子供のうちなら直せたかもしれませんがね。
数字でいったら普通です。 155ｃｍの標準体重は52ｋｇぐらいですよ。確かそうだった気が。 でも数字なんてまやかしで、見た目で左右されることも多いです。 数字では良くても、顔がパンパンだったり、巨乳だったりすると、普通より太ってみてます。白い服きてたりすると余計。 ただいくら見た目で太ってるように見えてしまっても、痩せ形の人がいきなり巨漢には見えません。痩せ形は普通体型、普通体型はぽっちゃり、ぐらいの変化です。 相手男性が言った「体格良い」は、 ＞理想が高すぎるか、 ＞そのままの意味で体格良いってことか、 どちらかじゃないでしょうか。 あまり嬉しくはない言葉なのは、そうだと思います。 実際に写真をみてみないと分かりませんから、 知人に「正直にお願い」と真面目に聞いてみてはいかがでしょうか。聞ける相手にでも。
このようなサイトを見つけました。 http://www.eiyoukeisan.com/calorie/gramphoto/sak … こちらからでは可食部分のカロリーは全長30ｃｍで300kcal程度、35ｃｍで500+kcalとなっています。重さはどれだけ乾かすかによって大きく変わってしまいますが、大きさはさほど変わらないと思います。　どれだけ太ったサバかによって±10～20％程度の誤差はあるでしょうが、目安としてはこんなものではないでしょうか？
もしかしてトリムＲコースではないでしょうか？ 滋賀県彦根城周辺のランイングコースをそう呼ぶのでＲときてピンときたのですが…。 違ってたらスミマセン(>_<;)
左側に回転するストレッチをした後に、右側に回転すると，スムーズに回る。 と言う事でしょうか? それなら，筋肉を伸ばす事によって，固まっていた左右の筋肉がほぐれ，筋肉の収縮が改善された。と考えるのが妥当すと思います。
４ｋｍって簡単ですよ、ゆっくり歩いて１時間です、朝の通勤で駅まで歩く速度が６ｋｍ １度に４ｋｍじゃないので、朝２ｋｍ／３０分、夕方２ｋｍ／３０分です。 駅で階段上って、ホームに降りて電車に乗って、また階段を下りて、とそんな感じになります。 ウインドウショップんぐを30分すれば２ｋｍ歩いてることになりますし
プロテインは溶かした直後から酸化や変性が始まってしまうので、 できるだけ時間をかけずに飲みきるのが望ましいそうです(^^；) とは言え苦しいのに飲みきってお腹を壊しては元も子もありませんから、無理はしないでくださいね！
いいえ。スタイル良いのにダサくて残念…な男性たくさんいます。
ここに色々と載っているのでURL貼っておきますね～ http://w-training.net/
良く聞きなさい。 今、無理して痩せたとしても、それは維持できませんよ。 芸能人の、ダイエット本ほど・・・。 太ってる＝口がいやしい 今、食べるのを我慢しても、口がいやしい人は、その反動でさらに食べてしまいます。 今まで、そういう生活してなかった？我慢できる人は、太らないからね。 食べるのを気にしなくても太らないようにするのは、運動です。 長い目で見て、中学生になったら運動部に入れば痩せて行くと思いますよ。 やはり、陸上部がいいのかな。水泳部があればいいけどね。
構わない １日断食しても痩せないし、どうぞご自由に
それなりにスクワットの経験があり、フォームができていて尚且つご自分の限界重量内でのトレーニングと仮定しての回答です。 （積極的には勧めませんが）1RMに挑戦するのでなく、8～10RMの重量であれば特に問題はない様に思います。 １RMのMAXに挑戦するのであればやはり危険だと思いますよ。 また、フルでしゃがんだ状態でバーベルを担ぐと言うのは、極端に言えば「脱力状態に近い状態」でも可能ですが、その状態からスタートするのは危険ですから、下半身、起立筋等、主要な部分のテンションを掛けた状態でスタートポジションを作る事が重要かと思います。 あと、間違っても「ガツン」と上げるのではなく「ジワー」っと上げないと怖いですね。 ベルトはお忘れなく。
風呂場で暖まりながらゆっくり伸びをするのが一番でしょう！
gooyzzさん、こんばんわ＾＾ ご回答ありがとうございます＾＾ 結論から申し上げますと、３０分ジョギング 又は、ウォーキング＆筋トレの方が効果的です。 ジョギングやウォーキングはあくまで、 脂肪を燃焼させるために必要な運動です。 筋トレは、基礎代謝を向上さすために必要 な運動です。 ジョギングやウォーキングだけでは、脂肪 を燃焼さすことはできても、基礎代謝は向上 しません。 基礎代謝が低いと、痩せにくい体になり、 ダイエットには不利な体質となります。 なので、筋トレはダイエットには必須です＾＾
トレーナーをつけての運動を数年やっています。 私が思うにプロと素人の意識の差ではないかと。 プロが考える普通は１００。まあこれが譲れないラインでしょう。 でも初心者で筋力もあまり無いようなので、９０・・・いや、もっとレベルを下げて８０じゃないとキツイだろうなあ。 あまり大変だと運動に対して苦手意識が出てしまうから、最初はこれくらいにしておこう。 ところが素人は５０が普通。６０でも努力して大変なのに８０だなんてありえない！！ そして素人（私）は苦労に苦労を重ねてどうにか８０が出来るようになった。 しかしプロは、あ、やっと８０が出来た。じゃ、９０にしよう・・・って無理だから８５？ まだまだ１００にならないなあ。 私「永遠にできる日が来ない・・・」 プロってもともと運動が得意な人達なんですよね。 運動の初心者とは考え方が根本的に違うんだなあと思います。
モデルさんのやり方は本当に最終目標って感じですね。 まずはやりづらいかもしれませんが、膝をついてから繰り返しやって、負荷が感じないな～って思ったら次というように、順番に上に向かっていくと筋肉や神経が強化されていくと思ってます。 基本は繰り返し行う事で、急な負荷をかけすぎない事です。(やり方はあくまで参考程度にしていただければ…)
＃１さまのお礼欄で >その矛盾に発狂寸前でした(笑) とのことですが、発狂しないとダメですよ（笑） なぜなら＃１様は >原則的には、代謝を含む消費量が摂取量を上回っていれば という条件を付けています。 ダイエット前の状態で太ってしまっているのは、すでに摂取量が消費量を上回っているからです。 ここで食事制限を加えると、摂取量より消費量が上回るので痩せます。 と同時に、生きていくのに不足している分は筋肉をエネルギーに替えて補うので、基礎代謝量が減ります。 ここでダイエットを中断して、以前の食事に戻してしまうと、摂取量は変わらなくても、筋肉が減った分の代謝量が減るので、代謝が減った分だけお肉がつき、以前より太りやすくなるわけです。 要は、ダイエット前後でカロリーの消費量が同じか、増える体作りをしないと、同じ摂取量をとっても太りやすくなってしまうのです。
. 　脂肪を吸引すればかえって太りやすくなり、その調子では”一生”スリムな身体にはなりません!!　以下にその理由を説明します。 　私たちが消費するカロリー（基礎代謝と生活代謝によるカロリー）は、体重と密接な関係があります。体重が重くなると、その体重を支えたり、大きな体を動かしたり、肥大した脂肪細胞でも生きていくためにはカロリーを消費するからです。逆に体重を減らすと消費カロリーも減ります。 　で、脂肪を吸引すれば体重が減るわけですが、同時に消費カロリーも減ります。ところが食べる量は変わらないのがふつうです。とくに太っていた人は食べるのが好きなので、脂肪吸引で体重が減ったからといって、その分だけ食べる量を減らし、摂取カロリーを抑えて消費カロリーとバランスさせる、ってなことはしません。相変わらず食べるわけです。 　こうして脂肪吸引で減量すれば摂取カロリーのほうが消費カロリーよりも超過し、またすぐに太ってしまうわけです。 　体脂肪を減らして減量し、一生スリムで格好いい体型を維持したいのなら、脂肪吸引という他人任せの方法によらず、自分の努力でしないとダメなんです。
サプリメントを服用したことによって腹痛などが起きた場合は、好転反応と見ることができます。 この好転反応と呼ばれるものは、人間が本来持っている自然治癒力が活性化されたために問題のある場所が治っていく過程で一時的に起こる反応であり、しばらくすると治まりますのでさほど心配する必要はないと思います。 ただし、何か他の病気が原因で起こっている場合もありますので、腹痛などの痛みがひどい場合や痛みが長く続く場合は一度病院で検査をうけてみることおすすめします。
えーっと……、夏までに、ということは三ヶ月くらいで痩せるということですか。 それに質問者さんの身長・体重から察するに、理想は10kgくらい痩せたいとか思っていらっしゃるでしょうか？ それはまぁ、不可能ではないのですが……、そのダイエットを成功させられる人は、100人中1人くらいと思ってください。 テレビなどでダイエット成功している人は、100人中の1人なんです。 でなければ世の中の人はみんなダイエットに成功して、ダイエット関連商品は売れません。 それだけ難しいスポーツだと思ってください。 なので、3kg痩せるを目標にして、運が良ければ4kg痩せた、くらいが現実的だと思います。 ということで、まずは食事制限に関して解説します。 食事制限は様々なダイエット方法の中でも、一番目に見えて効果が出てきます。 ただ他の回答者さんのおっしゃる通り、大変不健康ですし、続かないと思います。 しかし質問者さんが普通よりも多くの食事を取っている場合は、その分を出来るだけ我慢してください。 特にお菓子などの間食は我慢してください。 ――とは言っても我慢できないのがダイエットですよねぇ。 その場合は、例えば毎日のようにお菓子を食べているのでしたら、三日に一回だけ食べてるようにしてください。 少し減らすだけです。 いや、効率は明らかに悪いのですが、我慢が続かないで後々で爆食してもダメですから。 まずは、一気に食事制限するのではなく、少し減らすことから始めてください。 続いて、運動についての解説です。 まず、筋肉で太くなることを心配なさっているようですが、絶対大丈夫です。 実際、私は二十代の男なのですが、激しい筋トレをしても全然筋肉がつきません。 調べてみたところ、筋肉をつけるには一年以上も筋トレを続けて、「やっと少し筋肉がついたかな？」という程度らしいです。 なので、ダイエットのために少し運動したくらいでは筋肉で太くはなりません。 では運動をする意味はあるのか、と言う疑問になるでしょうが、意味はあります。 今言ったことは、外見や体重でのことです。 適切に筋トレなどをすれば、ちゃんと見えないところでは強い筋肉が生まれてきています。 そうして強い筋肉が生まれると、筋肉には脂肪を引っ張り上げる効果があるので、同じ脂肪量でも筋肉がある方がスリムに見えます。 なので、ちゃんと筋トレをすれば、脂肪を減らせられなくても、見た目はスリムになれたりします。 （私が小学生の時の話なのですが、当時太っていた私と同じ体重なのに痩せている少年がいました。びっくりですよ） ということで適切な運動は、ぜひともトライしてください。 では、実際の筋トレについての説明を……と、いきたいところなのですが、私の経験だと複雑な筋トレは長続きしません。 なので、とりあえず普通の筋トレをしましょう。 腕立て、腹筋、スクワット。 それも筋肉をつけることが目的ではないので、無理に「一日何回！」とか目標をつけなくていいです。 また私の経験談なのですが、下手に目標をつけると面倒臭くなるので。 テレビのCMなど、ちょっと時間ができたら体を伸ばすみたいなノリで運動してみてください。 食事制限と同じで、まずは少しづつ動くことから始めてみてください。 ちなみにスクワットは、人体で最も大きい筋肉である太腿を鍛えるので、かなりの効果が期待できます。 ただ、変な体勢でやると、膝を壊す危険性があるので、お尻を突き出すようにしてください。 それと、日々の体の置き方でも、気付かない内に運動になったりします。 背筋をピンとさせ、すぐに椅子に座らずにまっすぐ立っているだけでも、ちりも積もれば、ということで効果が出たりします。 特に背筋に関しては、腹筋も使いますので、お腹のたるみにも効果が期待できるでしょう。 また、筋肉をつけるためには肉が必要です。 食べ過ぎは当然悪いですが、筋肉をつけるために、少しくらいは肉を食べてください。 （むしろ、ご飯などの炭水化物を抜きで、肉だけ食べる――っていうダイエットもありますよねぇ。ただ、これは医者によっては不健康だからダメって言う人もいます） まぁ、食事も運動も、正しい生活習慣でいるようにすれば、一定の効果は期待できるということですね。 ――っと、今思い出したのですが、生活習慣と言えば、早寝をしてください。 人間は寝ている時に、かなりのエネルギーを勝手に消費します。 （いや、昼寝したり、だらけたりはダメですけどね……） よく言うのは、夜10時から深夜2時がゴールデンタイムということです。 この時間に眠っていれば、素晴らしい効果が！……なんてことはないでしょうが、少しは効果があるでしょう。 ということで、解説は以上です。 頑張ってください――って、終われればいいんですが……、 やはり私の経験で言うと、これらを一気に同時にチャレンジして上手くいくことはありません。 食事制限や運動をそれぞれ小さな目標に設定しても、小さな目標も、ちりも積もれば……、です。 だんだんと面倒になるんですよ。 なので、まずは食事制限か運動のどちらか一つだけにチャレンジしてください。 そして一ヶ月くらい続けて、その生活習慣に慣れてきて、続けられたことに自信がでてきたら、他のことにチャレンジしてください。 もちろん、こうした方法は、効果が薄いです。 ひょっとしたら、最初に掲げた3kgという目標すら達成できないかもしれません。 しかし、世の中の多くの人はその3kgという目標を数年間かけても成功できません。あるいは、成功してもすぐに戻ってしまいます。 大事なのは、ストレスがないような自分で出来る範囲で継続することです。 そして継続していけば、やがてはストレスなく運動が日課になったりするようになるでしょう。 そうしたらばダイエットに悩むこともなくなるでしょう。 （いや、痩せたモデルさんでも、「ここの脂肪が気になる」って言っている人もいるので、永遠に悩むかもしれませんが……） ということで、改めまして頑張ってください……、って、終わりたいのですが、 もう一つ！ 過度なダイエットで、拒食症（ダイエットのやり過ぎで、食べることが嫌になる病気）にならないようにしてください。 本当に。
拒食症からよく回復できましたね、おめでとうございます。 数字を見ると、とてもきれいな体型だと思いますよ。 もうやせないでいいですよ。 もう嫌でしょう？苦しみながら拒食症と付き合う生活。
ゴグマさん はじめましてです。 夜勤、ご苦労様です＾＾ 仕事が大変なのにダイエット頑張っている姿 すごく素敵ですよ♪ ご質問の件でございますが、食事のタイミング も大事ですが、食事メニューが気になりますね。 ダイエットに必要な食事は、【脂肪を燃やす栄養】 をきちんと摂取することです。 代謝を促してくれる食品を摂取することが ダイエットの近道です。 運動（筋トレ）などをやっているということなので、 なおさら、食事メニューを意識した方が筋トレの効果 も今以上に発揮されます。 １度、食事メニューを意識されてみてはどうでしょうか？？ 私のブログでも、ダイエットに関する様々な情報を 載せていますのでご興味があればどうぞ＾＾ ⇒　http://taketoshiway0418.seesaa.net/article/41385 … ダイエット頑張って下さいね＾＾ 応援します！！
ANo.2です。出た出た受け売りの回答が。古い人が回答しているから情報も古くて誤っているのかな？ >>食事制限しながら食事の前に運動すると、最悪の場合には低血糖になり倒れることがあります。(from ANo.3) これはめったなことでは起こりません。低血糖になるのは食事で炭水化物を摂り過ぎて、その影響で糖新生が止まり(なぜなら炭水化物を摂ると血糖値が上昇して自分で糖を生成する必要がなくなりますから)、それでいてかつインスリンが分泌されて血糖値が下がってしまった場合ですよ。この場合は糖の供給がストップしてしまいますから低血糖になります。 食事の前に低血糖になることなんかほとんどないです。食事の前にはちゃんと糖新生が働いていますから。 これこそ受け売りの典型です。 >>食後（少なくとも胃への負担が少なくなる１時間後）のほうが摂取したカロリーを運動で消費できて体にはよろしい。 これもダメダメの情報です。消化は食後一時間では終わりません。食後2時間後にようやく消化活動がピークに達し、3時間かけてなんとか大部分が胃を通過します。消化物が全部なくなるのに6時間かかる場合もあります。 食後1時間から3時間の間は消化器に血液を集めなければならないのに、そんなところで運動なんかしたら消化器に負担がかかります。また何より食後にカラダを安静にする副交感神経が優位になろうとしているのに、そんなところで運動なんかしたら副交感神経とは真逆の交感神経(攻撃的な神経)が優位になって、自律神経の働きが弱まってしまい体のリズムが崩れて代謝が悪くなります。 また、食後1～2時間もすると食後血糖値はピークに達し、インスリンがガンガン分泌されて食事で摂取した糖質は体中の細胞に吸収され、脂肪として蓄積されてしまっています。そんなときに運動しても「いまさら」で遅いのです。 運動は食前にした方がいいに決まっているのです。カロリーはいつ消費しても変わりません。食前でも食後でも変わらないはずなのがカロリーです。だったら胃に内容物がなく、糖新生ががんがん働いていて、カロリーを楽に消費できる食前に消費するのが合理的です。 食事直後は消化器に血液を集めなければならないから運動は避けた方がいい。 食後1～2時間経過後ではもうインスリンの作用で糖質は脂肪になってしまっている。 ということで、食後に運動しても何にもいいことはありません。運動するなら食前の空腹時が断然お勧めですよ。 デタラメな情報に惑わされないようにしましょう。
一般論になりますが、日本ではダイエットについてちゃんと書かれていることがあまり無いので、知識として知っておいてください。 まず、部分的なダイエットというのは、できません。体全体に蓄えられた脂肪などは、どこの筋肉を使おうと、体全体から使われます。 その２、食べない系のダイエットをすると、体重は減りますが、体が”しぼみ”ます。引っ込むのではなく、たるむのです。おそろしいことに、脂肪より筋肉が先に減ります。なぜ恐ろしいかというと、脂肪を燃焼させるのは筋肉のみだからです。筋肉が減れば脂肪が減りにくい体質になっていくのです。 上記を頭の隅に置いといて、まず体重を減らすというのを忘れてください。減らすのは脂肪であって体重ではないのです。 脂肪を減らすには筋肉が必要です。筋肉は運動すれば太くなり、より脂肪を燃焼できるようになります。しかし、筋肉は脂肪の３倍重いので、筋肉がつくことによって体重が（一時的に）増えることになるはずです。 ところで、筋肉がつくと良いことがもう１つあります。それは、体が引き締まるということです。上で体重が減ると体がしぼむと書きましたが、筋肉をつけると体が引き締まります。つまり、見た目”やせる”のです。やせるのは脂肪が減るからではなく、筋肉で引っ張り引き締めるからです。 まだまだ食べない系のダイエットが幅を利かせていて、何々だけでやせたなどとにぎわせていますが、そのようなものは筋肉が落ち、リバウンドしやすく、さらに酷くなっていきます。 と、書くのは簡単なのですがｗ
こんばんは。 ＞体重が落なくなった時にわざと炭水化物もふくめてたくさん食べて おっしゃってるのは、チートデイの事ですよね？ 他の回答を見てみたら、チートデイというテクニックをまだご存じ無い方が多いようですね～。 今は飢餓状態ではないと体を騙すために、現在の体脂肪率に合わせた頻度で取り入れると効果的かと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2135876582080027801 ただ、完全に炭水化物を抜くのは良くないので、朝と昼はブランパンとか蕎麦とかGI値の低い炭水化物を少しでも取ると良いと思いますよ。 一生炭水化物を取らない訳にもいかないし、極端に低血糖状態だと頭や体が上手く動かなくて、まともな社会生活が送れないと思います。 あと個人的なコツとしては、炭水化物を我慢してる辛い時は、替わりに『低糖質で高たんぱくな好物』をお腹いっぱい食べる事で、心のバランスを取る事です。 私はまぐろのユッケとなめこ汁が好きなので、炭水化物を脳が欲して満足出来ない時、それを食べると好物が食べられて満足しちゃうのでモチベーションが保てます。
頑張る女の子さん はじめましてです。 ダイエット頑張っていますね＾＾ 関心します！！ ご質問の件でございますが、食事制限と運動を やっているということなので、２か月で４～５㌔ は痩せると思います。 私が気になるのは、食事制限です。 どのような食事制限をしているのかが 問題です。 何故なら、極端な食事制限は必ずと言って いい程、リバウンドしてしまうからです。 食事制限をする上で大切なことは、ダイエット に必要な栄養をしっかり摂るということです。 【脂肪を燃やす栄養】をきちんと摂ることが できれば、健康的に綺麗に痩せることができます。 もちろん、リバウンドもしません。 牛や豚の赤身肉など代謝を促してくれる 食べ物を摂取することをおススメします。 なので、運動は今のまま続けて頂いて、 食事メニューを今後意識された方が良い と思います。 ダイエット頑張ってくださいね＾＾ 応援します！！！
. 　「5キロ近く痩せ…普段あっている友達に太った」と見られたのが真実であるのなら、考えられることはひとつです（あくまでも考えられることです）。 　それは「同じ重さなら筋肉よりも体脂肪のほうが量が多くなる」ことから、減量がおもに筋肉量の減少によるもので、逆に体脂肪量が増え気味だと、体重は減っても体は以前よりふっくらと見えることになります。同じ体重の男女を見比べると、筋肉量の多い男性は引き締まった細身に見え、体脂肪量の多い女性はふっくらと見えるのと同じです。 　減量をおもに体脂肪量の減少によるものにし、筋肉量を維持するか増え気味にすれば、引き締まった細身の体に見えるようになります。
>>鏡で自分の体型を見て満足してしまいます。 ならばそれでよろしいのではないでしょうか。 ただあと5キロ痩せて標準体重になると、見違える、ということも覚えておいてください。標準体重+5キロ、の見た目、と標準体重の見た目は全然違って見えます。一度標準体重まで体重を落として自分を見てしまうと、もう標準体重+5キロの姿なんて醜くて耐えられなくなります。 「どうしたらいいか」ですが、残り5キロを落とすために、糖質制限を試してみるといいと思いますね。カロリー制限とは全く違った痩せ方があるのです。 私もかつて標準体重までカロリー制限オンリーで1年半かけて15キロ痩せ、さらにそこから糖質制限をして半年で5キロ落としました。目標到達までの時間の短さも難易度も糖質制限の方に軍配が上がると思っています。一度、糖質の要らない生活に慣れてしまうと、甘いものも欲しくなくなりますから、体重の維持も簡単になりますよ。
. 　ニコラのモデルというのは知りませんが、ファッションモデルのBMIは16~17あたりです。貴女の身長で言えば、体重で45kg前後ですから、今より5kgも痩せることはありません。あまり減量すると健康上の問題も、某国の制限にひっかかる問題も出かねません。今の体重でもよいくらいです。 　2006年末頃に某ブラジル人モデルが減量の末に拒食症になって死亡しました。これを機に「痩せ過ぎモデルは少女たちに誤った美の観念を与える危険性がある」として、BMIが18未満のファッションモデルのファッションショーを出演禁止にした国があります。 　あえて付け加えれば、体重が同じでも、筋肉が多めで体脂肪が少なめだとより痩身で締まった体型に見え、筋肉が少なめで体脂肪が多めだとふっくらと見えます（同じ重さだと筋肉よりも体脂肪のほうが量が多くなるため）。 　ですから、どちらのタイプのモデルになりたいかで、体重ばかりを気にするのではなく、体造りをすべきです。 　なお、18.5~25の範囲がよいというBMIは日本肥満学会が定めた健康上の基準（日本人にあった日本人の基準）であり、美容体型とは無関係です。
私は日本橋のアイビューティクリニックというクリニックで施術を受けました。 美容を専門としている病院ですので、検索して頂ければわかるかと思います。 いろんな病院に相談をしてみましたが、説明もとてもわかりやすく、親身になって相談とかにも乗ってもらえました。 顔のたるみと二重あごがずっと気になっていて、BNLS注射をうったら、2日後くらいには顔の輪郭やあごがすっきりしました。ダウンタイムもなく思った以上に簡単ですっきりしました。よかったです。
ある程度ダイエットが進んでいて変化が無い、と言う事は食事の内容と運動量と筋肉量のバランスが取れていると言う事です。いわゆる停滞期です。 最終目標は５０キロとありますが、骨の太さで適正体重は変わります。今の数字であれば食事や運動内容から余分なものは無くなっていると判断できますので、さらに体を絞り込みたいと言うのであれば、文字通り骨身を削る作業になります。基礎代謝を増やすためにスロトレを組み込んだのは正解です。 この段階になってくると、落ちるべき脂肪がなくなって、筋肉が増えた分体重が増えると言う現象が起きます。本末転倒に思えるかもしれませんが、筋肉が増えた分ボディラインが美しくなるのでぜひ続けて下さい。
食事の内容がタンパク質が多く　筋肉の損失がすくなく 割合的に脂肪が消費されたので体脂肪率が減ったのではないでしょうか
４０キロ減すごいですね！！人生が変わったのではないでしょうか。 素晴らしい。 私（３９歳主婦）はデブから脱出して普通体型になり、更に痩せ型になりました。同じく数年かかっています。 そこでわかったのは、デブから普通になるのも、普通から痩せになるのも、同じくらい大変だということです。 結局体重は生活習慣ですから、デブから普通になった時に大幅に生活習慣を変えたのと同じくらい、普通から減らす時も大幅に生活習慣を変えなくちゃ痩せないですね・・・ 今は普通量を食べて、普通に運動をしている。 むしろデブ時代の記憶があるだけに、食べる量に関しては少ないくらいとすら思いますよね。 運動だってよくやっていると思う。 でも今以上に痩せようと思ったら今の食べている量は多いわけですし、運動量も十分じゃない・・・と考えなくちゃいけないんです。 これ以上痩せられない、という人はその考え方を変えられないんですよね。 変えないまま小手先だけで何とかしようとしてしまう。 考え方を変えると体型も本当に変わりましたよ。 例えば野菜をたっぷり食べるのが当たり前と思っていたところを、野菜も減らしたり、外食の頻度を更に減らしたり、運動量を更に増やしたり。 普通から変えるわけですから、デブから普通になった時は応援してくれた人達も、普通から痩せの生活にしようとすると嫌な顔をされたり猛烈に反対をされたりしました。 だって外食を断るのですから相手はやっぱりおもしろくないわけです。 それで切れた縁がある一方、運動を増やしたので運動仲間は増えましたし、痩せた人と仲良くなる機会が増えました。 というのも痩せは痩せの悩みがあって（服、下着、食べることなど。でもデブの悩みに比べたら超軽い）、それを相談されるので。 だからあなたも今の自分の考え方や習慣をいかに変えられるか、だと思います。 これが努力するってことなんですかね。 今まで勉強も部活も就職もたいした努力をしてこなかった私がよくやったと思います。 もちろん今もこれからも維持するために頑張っています。
>体重を増やすには脂肪から筋肉へと変える必要があるためまずは脂肪を増やさなければなりません。 既に指摘がありますように、脂肪がそのまま筋肉に変わることは生物学上あり得ません。 「筋肉をつける為にはオーバーカロリーが必要、であるが為に結果的に脂肪が増える事はある程度は目をつぶる必要がある」と言う理屈を間違って解釈されているようです。 上記の理論を逆に言うと、効果的に筋肉を大きくしようとするなら、アンダーカロリーの食生活ではなかなか難しい、という事です。 が、腹直筋は元々ある程度は割れている物なので、１０％程度まで脂肪を落とせば大したトレーニングをしなくてもそれなりのカットを出すことはできます。 これは力を入れるとか入れないとか、あまり関係ない話。 銭湯などで、非常に華奢な人が腹筋だけ割れている、と言うのを目撃した事はありませんか？ 質問者さんがどの程度のカットを目指すかによりますが、 「体重を増やしたい」と言う事が明確なのですから、とりあえずは食べる量を増やし、同時にトレーニングを行うのは必須でしょうね。 当然、カットは見えなくなりますが、「脂肪は後から落とす」と割り切る必要がありそうです。
図で分かりやすいのだとこのあたりでしょうか… http://www.jtw.zaq.ne.jp/bsc/lesson/lesson/lesso … もうちょっと詳しく色々書いてるのだと http://ameblo.jp/suieido/theme-10017211244.html とか…手の動き以外にも、息継ぎの仕方によって遅くなる事も有りますし、 全体的な筋肉量でかける水の量も変わってくるので、腕のフォームの見直し以外にも、 気になる点があればそこを見直してみるのも良いかと思います。
自分以外が全員スタイル悪いなら、スタイルが良いだけでも十分かもしれないが、他の皆もスタイルいいとしたら十分じゃないでしょ。スポーツ選手は大抵それなりにスタイル良いけれど、服装がダサいとネタにされるでしょ。 特に女性目線だと、腹が出ていてもぜんぜんＯＫだけど、だらしない恰好の男だけはＮＧだという人もたくさんいますよね。女性には、自分のスタイルは気にしても、オトコのスタイルなんてどうでもいい、スーツさえきてりゃカッコよく見えるってのもいっぱいいる。
辞めないで続ければいいだけのこと
＞①ランニングマシーン(傾斜4)を時速6.5ｷﾛで30分。 ＞②筋トレを20分。 ＞③ボディーコンバット60分。 ダイエットに効果があるのは「有酸素運動」なので１と３になりますが、 現状に照らし合わせるとムダが多い。 1回２０分運動すれば、その後休憩しても体内では２０分燃焼し続けますから ３０分も６０分も運動する意味がありません。疲れるだけです。 「２０分運動－20分休憩」を1セットとして取り組むようにしましょう。 筋力アップを目指すのでなければ、無酸素運動の２は要りません。ダイエットにはなりません。
. 　思春期は体の活動が活発で基礎代謝量がいちばん多くなる時期なので、食生活と生活習慣（体を日々どれだけ動かしているかの程度を含めた生活習慣）が適切なら、いちばん減量しやすい時期ですよ。 　それに太っている人ほど適切な体重にまで減量しやすいんです。もともと細身の人がそれ以上に痩身になろうとしたり、太っている人が標準以下にまで減量しようとすると、だんだん難しくなります。 　でも「私は食事制限をせず、運動してリバウンドせず痩せることが目的です」と書かれていますが、運動を中心に減量することはかなり困難で、食事制限を優先的にやらないといけません。 　たとえば、菓子パン１個を食べると（モノにもよりますが）350kcal～550kcalのカロリーがあります。これを運動で消費しようとすると、ウォーキングなら２時間～３時間は歩かなければなりません。菓子パン１個なら５分もあれば食べちゃうでしょうが、その消費にはウォーキングなら２０倍も時間がかかるんですよ。運動は苦労しても案外消費カロリーは少なく、食べると思いのほか摂取カロリーが多いんです。 　それに運動は、なかなか毎日は出来ないものです。体調が悪かったり、天気が悪かったり、気分が乗らなかったり、宿題や用事で忙しかったり、友達と遊びに行く約束があったりで、１ヶ月のうち半分も運動が出来れば上出来なんです。ところが食べるほうは毎日欠かさず３食きっちりと食べているでしょ。食べるのは面倒なので１ヶ月のうち半分くらいしか食べていない、なんて人はいませんからね。
おはようございます、kiyo0462さん。 デッドリフトについては1番様のご回答の通りで、 腹に力を入れ、肩甲骨を下して寄せて、顎を引いてください。 ハムとケツと腰に効きます。 サムレスグリップをお勧めします。 http://www.sf-magazine.com/excersize/thumbless.htm 広背筋については、他には以下もお勧めです。 ◆ベントオーバーロウ ◆ワンハンドロウ https://www.youtube.com/watch?v=n_Xz0ZOGT5k ◆ラットプルダウン https://www.youtube.com/watch?v=8t6nZHgbXK8 ◆チンニング https://www.youtube.com/watch?v=zDPHRGvQ79c がんばって。(*^_^*)
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 朝食、しっかりと食べていていい感じですね。それに比べ、昼は軽すぎ？ それから、夕食は何でこうなるの？？？と言うような印象です。 昼食も、もう少ししっかり食べた方がいいと思いますよ。 その反動から、夕食のどか食いの可能性もあります。 夕飯のメニューは、あまり噛まずに食べられてしまうものが多いですよね。 短時間では満腹中枢が働かないので、時間をかけて食べましょう。 同じボリボリ食べるなら、キャベツなんかいいですよ。 バーニャカウダｰや味噌などをつけて、時間をかけて食べましょう。 他にもエリンギの素焼きや大根のスティックなどお勧めで、同時に海藻類 なども食した方がいいですね。 それから、噛み応えのある赤身のステーキ等をしっかりと食べ、それでも 炭水化物が食べたい場合は、冷やご飯がですね。麺類などと違いしっかり 噛まないと飲み込むことが出来ません。 なるべく固いものを時間をかけて食べることと、あとは我慢ですね。 不思議なもので、我慢も時間の経過とともに大変でなくなっていきます。 どうしても、我慢できないときは、氷をなめましょう。 これは、禁煙にも共通します。
痩せますよ、大幅に。財布がね。 そして悪徳業者(美容と健康をうたう業者のほぼすべて)を太らせます。
医学的に見れば必要な体重があるそうで、昔は、(身長[cm]-100)x0.9と言われていました。 150cmであれば45kgが理想、となります。 その時代に、小枝のようなモデル登場に世界中が注目し、多くのモデルが痩せることにまい進したため医学会から危険視され、 その後、モデル業界では体重制限を設けた事があります。上限ではなく下限です。 > 綺麗に痩せたら 病的に痩せていても、若さゆえでお肌は綺麗なので、そのように見えるのでしょう。 「カリカリ」が隠されてしまう事が「若さゆえの危険性」では無いでしょうか。 > わたしが間違ってるんでしょうか？ カウンセリングをする方はその道の専門家です。 それが信じられないのであれば、自らその学問を追求することです。 こんなところ(失礼!)で解決を測る事が間違いです。各位のご回答は「回答」であって「解答」ではありません。 下記は、「理想的な体重」で検索したトップです。是非、お試しを。 http://members.jcom.home.ne.jp/crystallization/c …
汗をたくさんかけるので健康的です。 これだけで必ず痩せられるというものではありませんが、 食事制限、運動等と組み合わせると効果的かと思います。
ヨガではないのですが、ピラティスを習っています。 インストラクターは指導しながらいつも肩や首の力を抜いて歯をかみしめないよう注意をしてきます。 おなかや腕に力を入れると肩に力が入ってしまうのが普通で、それが原因で痛めてしまうケースはわりとあるとのことです。 腕やおなかには力を入れるけれど肩には力を入れない。これがポイントでしょうか。 今一番辛い！！というところで肩の力を抜く。 言うは簡単、実際はけっこう難しいです・・・ 私は指導があるから出来ていますが、指導なしでやる場合は自分で常に意識してみてください。 肩の力を抜いたら今までのようなポーズが出来なくなるかもしれませんが、でもそれが本当の実力なんですよね。 今までは肩の力を借りて出来ていたというだけです。 そうやって力を入れるところと抜くところを分けられるようになれば、肩こりはすぐに解消します。 個人的には、ずっと自分でやるよりもたまには指導者のいるところで学んでみることをおすすめします。 無料体験もやっていますので、数か月に１度くらいは行かれてみてはどうでしょうか。
カロリミットは食後に飲むよりも、食前に飲むほうが効果的だそうです☆ 食前30分前に4粒飲むのが一番効果的だそうです(^o^)／　　 たくさん食べても体重が増えにくいとか。 ダイエットサプリというよりは、現状維持効果のサプリに近いみたいですよ！！
こんにちは。 リデュースは1日1回食前に飲みます。 食欲減退の効果があるので飲んであまり食べたくないな～となれば効いています。 ただ、主さんは持病があるとの事で、服用されている薬によっては効果があったりなかったり、 副作用が出たりするんじゃないかなと思います。 一旦医師に相談したほうが良いですよ～！
. 　間食、満腹、早食い....甘いお菓子も揚げ物も炭水化物も好き…太る方向に行くものばかりですね。 　どれも「食べぐせ」です。食べぐせが付くと簡単には治せません。悪い食べぐせをつけないのが一番です。 　間食について言えば、家に間食できる物を置かないことです。何か食べたいと思っても、家に余計な食べ物が一切なければ間食のブレーキになります。間食できる物を置いてあるということは、食べることを前提にしていますから、いけません。 　また家になくても買い食いするかも知れません。なので、外出するときは買い食い出来る現金やカードを持たないこと、買い食い出来るコンビニなどには立ち寄らないことです。 　食べぐせは頑張って治しましょう。三日・三月・三年目という言葉があります。間食を止めたつもりでも３日めに最初の誘惑がやってきて危機になります。それを乗り越えると３ヶ月めにも気持ちの揺らぎが訪れて挫折しがちになります。そして３年経った頃にも最後の油断が出てきて失敗することがあるんです。 　これを乗り越えましょう。3年以上経つと間食しないのが当たり前の生活になって平気になります。
そんなあなたには、蟯虫（広節裂頭条虫）ダイエットかな。
過去に同じ質問がいくつかありますよ～ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5966894.html
１日の合計摂取カロリーが基礎代謝を下回ってれば、次の朝までにもとに戻ってるはずです。
参考にしてください。 本当に必要なのは知識ではなく、応援しますよ！って気持ちなのかな？と思いました。 http://www7b.biglobe.ne.jp/~strayman/DandM1.html 応援してますよ！
＞私は我慢する気でどうすれば良いのか 我慢するのに方法もクソもないよ。ひたすら 「食べたいけど食べない」で充分。 する気があるなら実行すればいいだけのこと。 「する気はあるんだけど自信がない、どうしたら実行できる？」とか 「ラクに我慢する方法は？」とかなら回答しようもあるだろうけど そうは書いてないし。 自分が何言ってるかも気付いてないんだろ？ だから頭使わないとバカになる、って書いた。 既に手遅れかもだけど。 ＞年下を馬鹿にする意見は結構です。 「年下だからバカにする気」はさらさらありません。 年下だからというだけの理由で人をバカにすることもありません。 そう感じたらなあなたの誤解、言い換えれば被害妄想です。 自分が年下だからと甘えてるフシもある。
姿見で甘いものを食べる自分を見る。 体重計に乗る、冷蔵庫の前に置いておく。 歯を磨く。 空腹感を感じているときに人は痩せていく、ということを意識する。
極端に食事を減らしてしまうのはあまり好ましくありません。 健康が一番ですからね！ こういったサプリメントやシェイプアップ効果がある 商品もありますよ。 http://kapinori.seesaa.net/ ご参考にどうぞ。
その内容でその日数なら、まだなんとも言えない所です。基本的にダイエットは長期戦です。 でも、体調がいいとか体が軽く感じるとか、そういう変化は表れているのではないでしょうか？ ダイエットとして適切かどうか判断するには時期尚早ですが、健康にいい事は確実なので、一時の物ではなくそのまま日課として継続されるのがいいでしょう。 １～２か月経って何も変わらないようであれば、運動量をもう少し増やすとか、おやつの量を減らすとか、食事で油っこいものは控えるとかする必要があるでしょう。 逆に質問ですが、ダイエットとはどうなれば成功だと考えられているのでしょう？ 運動で筋肉が増えると、増えた筋肉の分だけ体重が増えます。なので、「体重を〇キロ落とす」と言う目標では意味がありません。筋肉が増えると体のたるみが無くなって来ますし、筋肉が増えると太りにくく痩せやすくなる体質に近づきます。なので、筋肉を増やしながら脂肪を落とすことを意識して、体脂肪率も測れる体重計で体脂肪率を確認する事をお勧めします。頑張ってください。
. 　食事制限を続けて摂取カロリーが少なすぎる日々が続くと、ホメオスタシスといって体の働きを維持しようと作用し、いわば省エネモードの体になってしまいます。この状態で摂取カロリーを増やすと体重も増えます。ですが、省エネモードの体を治すのには摂取カロリーが健常である日々を続け、それが通常の状態だと体に言い聞かせないといけません。それには何ヶ月か、かかります。 　しばらく体重が増えるのには抵抗があるかも知れませんが、体を徐々に正常な状態に戻さないと始まりません。食事は肥満の原因になる炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタなど）を避け、糖質（砂糖、ぶどうなどのフルーツ類、ケーキ、その他のスイーツなど）も控えめにし、体を造るタンパク質（牛肉、豚肉、サケ、豆腐、納豆など）を積極的に摂ることです。上記以外の多種多様な食材も食べて栄養の偏りをなくしてください。 　体が正常な状態に戻ったら、極端な食事制限などはせず、無理のない食生活を送ることです。間違うとリバウンド体質になりやすくなります。
お腹回りの脂肪はおちにくいですよね。 最近では加圧腹巻とゆうものも注目されてますよ！ http://kapinori.seesaa.net/ 個人的なおすすめですかね！ ご参考にまでにどうぞ。
身長を伸ばす方法をは結構ありますよ 　実例としていつも上がるのが『相撲』です。 プロの相撲取になるには新弟子検査を通る必要があります 身長167cm以上という制限がありますが、この検査をぎりぎり通った者でも、一度相撲取りになれば（２０歳過ぎた成長期を過ぎた者）でも身長は伸びてます。 　栄養学的にも実証された身長を伸ばす為の方法です。 一番有効な方法は 『朝起きて運動して、そのまま大量の食事を取りすぐ寝る』 　こうすると身長は伸びます（無論体重も増加しますが・・・）　 　代わりに夕食を極力減らします（もしくは無し） 　自分は1日１食朝のみ！　 　自分も40歳を超えていますが、この方法を取り入れてから （38歳を過ぎた頃から）1年１センチ程度身長は伸びております。
身長アップの三大要素は 栄養→睡眠→運動 だそうですよ！ 運動は食欲を増進させ、熟睡をもたらすので、身長を伸びやすくするそうです！ ただ運動しすぎて、体重が減ってしまうとよくないので、しっかり食べてたくさん栄養とりましょう(^^)/ 睡眠時間は中学生以上は一日7時間以上寝るのがベストだそうです☆
・日常生活において左右アンバランスな癖を直す 　（足を組む、肩肘を付く、片方の肩にばかり鞄を掛ける、等） ・大腿四頭筋、大殿筋のストレッチ ・骨盤の前傾を心がける（座る時も含めて） 私も腰痛持ちでしたが、以上の事でかなり改善しましたよ。
あくまでも北島氏が言っているのは、「体側を大胸筋や広背筋、その他の部位と同じように肥大させるのはコンテストにおいてはよい結果に繋がらないので大きな負荷を扱って極端に肥大させない」と言う事では？ 一般人が行う通常のトレーニングで、そもそも肥大しにくいとされる腹斜筋が極端に肥大する事なんてあまり考えられませんから寸胴になるなんて事はふつう考えられません。 中負荷程度で大いにトレーニングすべきかと思います。
. 　少々運動を増やしたところで消費カロリーは期待するほど多くはないので、食事制限をするのがいちばんです。 　朝昼晩の３食はきちんと食べる代わりに、炭水化物（ごはん、ぱん、麺類、パスタなど）と糖質（砂糖、ぶどうを中心としたフルーツ、ケーキ、その他のスイーツ類など）を抜いた食事にすることです。炭水化物は糖質に食物繊維を加えたものですから、糖質と同じだと思ってください。 　炭水化物と糖質を抜いても、すぐには健康に影響はありません。なぜなら、抜いたつもりでも、炭水化物も糖質も何らかの形で知らず知らずのうちに摂取しているので、過剰に不足することにはなりませんので。 　できれば、これに加えて夕食だけ量（見た目の量、炭水化物と糖質はこれに含めず）を３割減らすことです。
. 　ダイエットは続けないと効果がありません。続けられないダイエットは、そもそも失敗なんです。 　減量の秘訣は、炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタなど）と糖質（ぶどうなどのフルーツ、お菓子・クッキー、チョコレート、ケーキなどのスイーツ類、焼きイモなど）をなるべく減らすことです。ゼロにしてもよろしい。それでは栄養が偏ると心配する人もいますが、ゼロにしたつもりでも必ず何らかの形で（知らず知らずのうちに）炭水化物と糖質は摂れているんです。 　でも、それ以外の食べ物はタンパク質も含めて積極的に摂りましょう。 　必ず野菜を最初にたらふく食べ、そのあとで炭水化物と糖質の少ない通常の食事（いわば、おかずだけの食事）をします。成長期だから食事制限をしてはいけないと怒られるのも当然ですが、太っているということは食べ過ぎなわけで、少しは食べる量を減らしてもいいんですけれど。 　食事制限していないように見せかけて母親を安心させるために、ここに書いたもの以外はモリモリ食べても大丈夫です（食べ過ぎはいけませんが）。野菜もたっぷりと。 　これで３ヶ月（できれば半年）は様子を見てください。１ヶ月では結果は出ません。ダイエットとはそういうものなんです。
これは判りません。あなたの現在の身長・体重にもよります。 何よりも、最初の一か月で糖質制限の生活を本当に実践できるようになるかどうか、これこそ人に依りますし、慣れがそれなりに必要です。大抵の人は最初の一か月間、糖質制限しているつもりで、実はデンプンや砂糖が入っているものをまだまだたくさん食べていた、というのがオチなんですよ。 運動と組み合わせてちゃんとやれば「二カ月で10kg減」とかもOKと言われていますよ。RIZAPってダイエットジムご存知ですよね。あそこのメニューが運動と糖質制限ですから。それで痩せなければお金返す、ってシステムであり、それなりに成功率は高いです。でないとビジネスになりません。
インドマッサージにはまっています。 正直、最初は悶絶するほど痛くて何度も痛いと言っていました。 翌日は、筋肉痛になったり内出血することがありますが、筋肉痛がなくなればビックリするくらい体がスッキリします。 慣れてくると、強めのマッサージでも心地良く感じてきます。 私は、都内にあるハリリブールというお店に行っています。 http://www.alluxeweb.com/tokyo/31633/
こんばんは～☆ さっそくですが・・・ 生理1週間前はむくみやすく、脂肪が落ちにくい時期になりますので、痩せにくいです。 生理中は生理前と同様、痩せにくい時期ですね！ 生理後2週間は新陳代謝がアップして、肌の調子も良くなり、ダイエットに最適な時期です！
食べても太らない体質、私としてはつい羨ましいと思ってしまいますが 顔にお肉をつけたくてもつけられないご友人としては深刻なコンプレックスですよね； 参考になりそうなサイトがありましたので貼っておきますね。 ご友人のコンプレックスが少しでも解消されますように。 太りたい人のホームページ　顔をふっくらさせたい　 http://weightup.info/news/15.html 究極の太る方法(太りたい人の情報室)　顔だけ太る方法 http://www.futoru.com/article/14736038.html
運動量となると？？？ 自転車は、漕がなくても進みますからね。 カロリー計算なら、３倍(1/3)ぐらいになるのかな。 時速で換算すると、１０km/hと３０km/hで考えればね。 疲労度としては、 ちなみに、フルマラソンは、私には無理です。膝にきて・・・。 自転車なら、２００km走って、すぐに風呂入って、宴会に参加できます。 ツールドフランス　休みはあるけど、ほぼ毎日２００ｋｍ走るレースです。 マラソンは、そんなレースはないですしね。
私のお勧めは耳ツボダイエットです。 私自身３ヶ月で１２ｋｇ痩せました。 お金はかかりますが、確実に痩せると思います。 今、友達も始めましたがやはりやせています。
公園に行って、やる。 音の原因と床の振動などがあるのでしょう 毛布を被ってやれば、音その物は無くなります、サウナ効果で一石二鳥だし 床からの振動などは防げませんから、防振マットを敷きます、ホームセンターで厚さが３ｃｍ、大きさは50x50cmのゴムシートを買ってきて、その上にステッパーを置いてやります。 そして、それで６時間運動すれば、食べたご飯の１／１０のカロリーが消費されます。 全部を消化するには４８時間でも足りない ６時間やれば、寝る時間が少なくなるので、体調は崩れまた太る事になりますが 夕食で食べた体重を夜中中に運動で減らす事はできません。 ただ、ウンコすれば、食べた分の重量は減らせます。 ちなみにこの製品、１時間以上の使用はシリンダーが発熱してしまうので、できません。
親戚の家にありますが、 店で1番安いもので充分だったそうですよ(^^) 久々に会った時に随分体系がすっきりしていたのでびっくりしました。 テレビを見ながらとか、イライラした時のストレス解消に走ってたそうです。
. 　減量の秘訣は、無理なくゆっくりと体重を落としていくことです。１ヶ月に１ｋｇが目安です。5ヶ月で夏までに10キロ〜15キロと欲張るほど確実に失敗してリバウンドし、かえって痩せにくい体になります。無理をすると続かないからですよ。仮に頑張って減量に成功しても（辛いから気を緩めてしまい）もとの食生活・生活習慣に戻すと体重も戻りますから。ずっと続けないとダメなんです。ずっと続けられるダイエットにしないといけません。 　私（かなりのオジサン）は１年で１４ｋｇ減量し１０年になります。 　若い女性は下半身（とくにお尻回りと太もも）に皮下脂肪が優先的につき、なかなか取れません。ここが細くなるのは最後の最後です。根気よく、しつこく、諦めずに、ずっと続けて、やっと下半身にも成果が出てくるものなんです。 > どーいった食生活運動をすれば良いでしょうか？ 　まず、食生活の改善です。 　朝食はしっかり食べることです。そして昼食の量は従来の２割減にします。間食はＮＧ。また、夕食は従来の量の３割減にします。２割減、３割減は食べながら腹八分目、七分目ではダメで、必ず食べる前に（目分量でよいので）減らしておき、それから食べます。おかわりはもちろんＮＧ。 　共通して言えることは、まずは野菜からたっぷりと食べることです。タンパク質を積極的に摂り、肥満の原因となる炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタなど）はなるべく減らし、糖分（ぶどうなどのフルーツ、ケーキ、その他のスイーツ類すべて）も避けます。甘いものは止めるつもりで。 　運動は、有酸素運動にします。有酸素運動とは時間をかけてやる運動で、たとえば長時間ランニング（短距離ダッシュは不可）、長時間縄跳び、水泳、ジョギング、ウォーキングです。 　でも運動では案外カロリーを消費しません。ウォーキングを１時間やったところで消費カロリーはせいぜい200kcalくらいで、菓子パン１個のカロリー（ものにもよりますが、400kcal～550kcal）にはるかに及びません。 　しかも食べるのは毎日欠かさず３食食べても、有酸素運動はなかなか毎日できませんからね。１時間ウォーキングを週に２回やっても、１日あたりの消費カロリーは55kcalくらいですから、これでは飴玉２～３個分のカロリーでしかありません。なので、食生活の改善を中心にすることです。 　格好いいスタイルの女の子は、ＢＭＩが１８～１９です。日本肥満学会が定めた日本人の基準（ＢＭＩが18.5～25）は健康的な（寿命がいちばん長くなる）体の基準であって、スタイルの良さの基準とはまったく関係ありません。
痩せるサプリなど　今のところ世の中には存在しない 何年後には　だれかが発明、発見するかもしれないけど えごま油はオメガ3脂肪酸で体に良いですけど魚食べてたら 別にとる必要があるかどうか 　痩せるには目的が必要です。 マシューマコノヒーは15億のギャラの為に ボクサーは1億のファイトマネーの為に 浪速のロッキーもCMギャランティの為に 1ヶ月で5キロ痩せたら100万という話があったらほとんどの人は 達成するでしょう。 痩せるサプリは金ですね。
消費できる以上に食べないことです。
これまで出ている回答に紹介されているような方法はお手軽ですが、その分だけ効率も悪いし期間も長くかかりますね。 ライザップにでも行ってみたらどうですか。「2カ月でこのカラダ」って宣伝してますよね。 糖質制限をかなりしっかりやらされるみたいなので、効果はあるようですよ。お金もかかるので効果が出ないと困ると思って必死になるでしょうし。
gimochinnさん、はじめましてです。 1年ほど前から食事制限と毎日1時間の有酸素運動＋筋トレで15kg落としました。 ↑↑↑ これスゴイですね＾＾ 努力！努力の成果です！！ 関心します＾＾ ダイエットは体重が落ちなくなってからが勝負です。 ここであきらめてしまう人は大勢います。 そうならない為にも、まず食事メニューを 見直すことをおススメします。 ただ食事制限をするのではなく、【脂肪を燃やす栄養】 を摂ることを意識して下さい。 痩せたいなら食べなさい！ということです。 これだけ聞くと、戸惑うかもしれませんが、 大丈夫です！ 基本は食べていいのです＾＾ ただし、【脂肪を燃やす栄養】をね♪ 脂肪を燃焼させるには熱を生み、【代謝】 を促す筋肉が必要です。 その材料が肉＝タンパク質です。 しかもヘルシーとされる鶏肉ではなく、ガッツリ と牛や豚の赤身肉。 赤色の肉には脂肪を燃やし、代謝を促して くれる効果があります。 このように日々の食事に【脂肪を燃やす栄養】 を意識して献立をたててみてはどうでしょうか？？ 私もおすすめのダイエットをブログで紹介していて、 いろいろ研究しているので、もしよろしければ、ご参考 にして下さい＾＾ ⇒　http://taketoshiway0418.seesaa.net/article/41436 … ダイエット頑張ってくださいね＾＾ 応援します！！
. 　体質的に女性が太りやすいのは下半身です。とくに太もも、ふくらはぎ、それにお尻回りです。でも見栄えで気にするのは二の腕、腰回り（おなか）でしょうね。
すぐやめても、すぐまた始めればいいと思います。 ２日ダイエットしたら１日休むでもいいし、１日ダイエットしたら１日休むでも良いでしょ。 それでも１ヶ月で見れば１０～２０日間ダイエットしたことになり、それなりの成果がでます。 ３０日間何もしなかった場合と比べれば十分に摂生した生活です。 それと、あなたも「簡単なダイエット」を探しているようですが、簡単なダイエットほど長続きしません。大抵、少し始めるのが難易度が高いことや、ちょっと難しいモノのほうが長続きします。遣り甲斐が生まれるからです。それに、せっかく頑張って身に付けたのだから、もっと続けたいとか伸ばしたいとか思うようになるからです。 「こんなに簡単！」「こんなにラク」、「ちょっとの時間ですぐできる」というもので、続けている人が多いことなんてほとんどありません。簡単なダイエットは、成果もあまり出ないし、やめても勿体ないと思わないためです。 ジョギングなどのキツそうな習慣って、意外にハマって長く続ける人が多いでしょ。せっかく辛かったのを克服してラクに走れるようになって楽しめるようになったのだから、もっと頑張りたいと自発的に考えるようになるのでしょう。 簡単だとか楽だとかいう事を求めていると、長続きするダイエットには巡り合えませんよ。 辛そうなものでも、案外大変なのは最初だけだという事もあるので、本腰を入れてマトモな食事管理と運動に取り組んでみてください。
ありです。 　適切な運動方法や食事内容の指導を受ける事が可能です
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 半年やって思ったような効果が得られないのは、何か間違っているのか、足らないのか？何かしら理由があるはずです。 例えば、トレーニングの量や負荷が足りないとか、カロリーばかりに目が行ってしまい、必要な栄養素が足りていない等の理由が考えられます。 私でしたら、プロテインを採らずとも、食事でタンパク質を十分に摂取して、糖質は控えて、筋トレは現状維持かそれ以上して、有酸素運動の量も増やして、しばらく様子をみます。 現時点で体重を減らすのを主な目的にするのは、得策でないような気がします。
女性は体質的（というかホルモン）の関係で、男性のようには筋肉が付きにくいんです。貼られた写真を見ると、明らかに皮下脂肪が付きすぎですね。これは筋肉ではありません。
150キロ上げる人なら160キロは5rep上がるけど 40キロの人は50キロは無理 最小1.25キロ2枚を卒業して2.5キロ2枚も卒業ということは 100キロオーバーの人ですか。
ジョギングは下半身痩せに効果があると思います。 私は毎朝ジョギングをしていますが、他にジョギングをしている女性を大勢見てきました。 習慣的にジョギングをしている、つまりジョギングを継続している人で、下半身が太っている人はほとんどいません。そこに至る以前の人なら例外もいるでしょうけどね。 ですから、あなたもジョギングを日々の習慣に摂り入れることで下半身痩せする可能性は大いにあると思いますよ。 上半身痩せするかどうかは判りません。 ジョギングを継続的にすると、食欲が増進します。理由はジョギングでは大量のカロリーを消費するので、脳が勝手に食欲を増やして痩せ細らないようにコントロールするんです。ですから何も意識しないとついつい食べてしまって、体重は減りません。 体重が減らないということは上半身の方は変わらないということだと思いますよ。
理想は1時間ぐらいですが、正直、面倒くさいです。 私は30分だけやってますが、30分も苦痛です。 音楽聴きながらとか、毎回違うコースを歩くとか変化をつけるといいですよ。
＃２です。訂正します。 スワディスターナと書いたのはムラダーラの誤り。 ムラダーラチャクラを開発（クンダリーニの目覚め）したら次のチャクラであるスワディスターナを目覚めさせると、性エネルギーのコントロールが難しくなりますので、その前にアジナチャクラの開発を目指すのがいいとされています。
こんばんは 普段の呼吸法でいいです 息を止めると余計な力が加わることが多いので 怪我をすることが増えてしまいますので
himawari0214、こんにちわ＾＾ 参考になるかどうかわかりませんが、 こちらをご覧ください＾＾ 【短期間 脚やせ方法、ペットボトルで簡単ダイエット】 ■用意するもの　 ５００mlのペットボトル１本。 ■やり方 1.椅子に座り、足をそろえます。 その両足の足首の間にペットボトルを横にして挟みます。 両手は椅子のひじ置きやふちをしっかりつかんで 上半身が動かないように固定します。 2.ペットボトルを足から落とさないように、両足を上に持ち上げていき、 足が地面と平行になったところで５秒キープします。 3.ゆっくりと足をおろしていきます。 この上下の運動を１０回してください。 太ももや足首、腹筋を鍛えられるので、 ぽっちゃり下半身を一気に解消できます♪ ペットボトルでしたら、探せば家に1本はあると思いますので、 さっそく取り掛かってみてくださ～～い＾＾ ダイエット頑張ってくださいね＾＾ 応援します！！
個人差がありますが、術後しばらく浮腫みが残る方もいます。 目に見えて効果が出るまでに1～2か月かかる方も少なくないです。 質問者さんの場合まだ10日目とのことなので、 もう少し気長に(2週間ほど)様子を見て、何も変わらないようでしたら 先生に相談してみてください。 マッサージや軽いストレッチをすることで幾分か改善される場合もあります。
昼寝か教えて！gooですね。（すりすり） たまに「ほ～、そうだったのかぁ！」という発見もあります。
腰痛と言っても人によって原因は様々ですから一概には言えませんが、座りっぱなしの姿勢で腰が痛くなると言う症状から考えると、私のケースと似ているのかも知れません。 私の場合、疲れが溜まったり、同じ姿勢を続けるとまず、腰部にだるさを感じ、それを放置すると痛みに進みます。 だるさを感じた時点なら、大腿四頭筋、大殿筋を揉みほぐす事、及び同部位のストレッチを念入りにすることにより、症状は緩和し、痛みに進む事はほとんどありません。 普段からそのようにする事で以前の様に重篤化することはほとんどなくなりましたので一度お試しください。 と言っても、激痛が発症してからでは手遅れですので、その場合は安静にする以外ないと思いますので、普段からのケアは重要だと実感しております。
腕立て伏せ＋ジャンピングスクワット http://tv.oricon.co.jp/archives/29657
yuriさん、はじめましてです。 私も夜ごはん抜きダイエットをした時に、 yuriさんと同じ感じでしたので、 yuriさんのお気持ちよくわかります。 健康的に痩せるには、まずきちんとした食生活を おくることが必要不可欠です。 朝・昼・夜と、１日３食、必要な栄養を きちんと摂取しないと、様々なトラブル がおきてしまいます。 ・肌荒れ ・便秘 ・精神的不安定　など・・・ そして、ダイエットの天敵とも言われる【リバウンド】 を繰り返すことにもなります。 必要な栄養をきちんと摂取しないと、【代謝】する力 が弱まり、痩せにくい体になってしまいます。 健康的に痩せるためには、【基礎代謝】を、 あげることをおススメします。 １日３食、必要な栄養を摂取し、そして、 【基礎代謝】を上げる。 基礎代謝を上げるために、私が行ったことは、 軽い筋トレです。 ・腕立て　30回 ・スクワット　30回 これを２日おきにやりました。 筋肉をつけることで、基礎代謝は、 確実にあがり、【痩せやすい体】に 変身します。 【まとめ】 ■健康的に痩せるために必要なことは、 必要な栄養をきちんと摂取すること。 ■基礎代謝を上げること。 頑張ってくださいね＾＾ yuriさんのダイエット応援します！！
こんにちは！ 私も、一週間プログラムはきつそうだな…と思い、夜だけスープを食べ続けています。 結果として1か月で体重は-2kg、そんなに減っていませんが、 前後の血液検査の結果は、コレステロール値が総・LDL共に15程度下がりました。 確実に健康にはなっていると思います！ 特に精神的にキツイとかはなく、むしろ肌、おなかの調子も良くなっています。 無理して後々リバウンド…という恐怖ではなく、ちみちみと減っていく方が楽しめます(^^) 夜だけスープは、ガッツリ痩せたい、というよりも健康になりたい！という方がいいかもしれません。
糖質制限を試したこともないのに受け売りで書き込んでいる回答は無視しましょう。 全く正しくないです。 糖質制限をいくら行っても低血糖症にはなりません。糖新生という人間の身体に本来備わっている機能が活性化して、必要な糖質は脂肪酸やアミノ酸から100%補われるからです。 まずあなたの症状で疑われるのはカロリー不足です。 糖質制限はカロリー制限ではありません。 カロリーは制限しないけど糖質量を制限することで痩せるのが糖質制限なんです。 糖質摂取を止めたらカロリー不足になります。 平均的な日本人では一日の六割を糖質で摂取していたのですから。 その分をタンパク質と脂質を増やすことで補わなければなりません。 あなたの食事を見るとカロリーのある肉を食べるのは朝だけ。後は摂るべきではない炭水化物か、野菜・茸・海藻ばかりですね。これでは身体がもちませんよ。 それでは体調もおかしくなるでしょうね。 糖質制限するならしっかり脂肪を摂りましょう。肉が難しいならチーズや卵、魚、豆腐をしっかり食べましょう。
便が出過ぎるのは腸が収縮するからでしょう 屁がよく出るのはおそらく宿便からのモノでしょう
　１０年間ダイエット（ダイエットの正しい意味は日々の食事・食べ物のことです）とジム通いで１４ｋｇ減量した体を維持していますが、その経験と知識から言えることは、週に2～3回、一回1〜2時間のジム通いをしたところで、ほとんど痩せませんよ。 　効果があるのは食べる量と食べ物・食べ方を変えることです。こちらをやらないと、ジム通いの成果は見えてきません。実際、ジム通いに来て（それで痩せると思っているのか）１ヶ月か２ヶ月で（成果が出ずに）止めていく人が多いです。 　１日３食きちんと食べ、朝食は従来どおり、昼食は従来の量の２割減、夕食は従来の量の半分にし、これをずっと続けてください（この逆は不可）。３ヶ月で成果が見えるようになります。 　できれば肥満の原因となる炭水化物（ごはん、パン、麺類、パスタなど）は控えめに、甘いものも控えめにすると、もっと効果があります。さらに最初に野菜をたらふく（おなかが一杯になるまで）食べ、そのあとで主食、副食に入ることです。
両足の親指を輪ゴムで結び、足をぴったり閉じて仰向けのまま5分間寝るだけでダイエット効果が得られるそうです。 手順としては、両足の親指を輪ゴムで縛り、かかとまでぴったりと閉じ、腰の下にクッション等をおいておなかを高い位置にする。 その後、仰向けで両手を広げて寝転がり、全身を伸ばすようにして5分間寝るだけ。 寝られる場所とクッションがあればどこでも出来ると思います。
pameub1さん、はじめましてです。 私も３０代ですので、お気持ちすごく わかります。 元の体重に戻れるか心配で心配で 仕方ありませんでした・・・。 結論から申し上げますと、元の体重に 戻れます。 【基礎代謝】を上げるダイエット方法を 実践すれば可能でございます＾＾ 歳を重ねるに連れて、【基礎代謝】はドンドン 落ち込んでいきます。 なので、【基礎代謝】を上げれば、【痩せやすい体】 を手に入れることができます。 私が行った方法は、毎日のバスタイムを ダイエットタイムに変える方法です。 詳しくは、私のブログの方で書いておりますので、 ご興味がありましたら、どうぞ＾＾ ⇒　http://taketoshiway0418.seesaa.net/article/41385 … ダイエット一緒にがんばりましょね＾＾ 応援します！！
SAVASのプロテインどうでしょう？ 通販サイトでもかなり売上の上位を占めています。 あとは溶けやすくてダマダマになりにくいというのも利点ですね。 質問者さんが男性の場合はウイダーのマッスルフィットがオススメです。 筋力増強なので筋トレしている男性向けですね！
質問者さんのおっしゃる通り一日の目安が120gですね＾＾ 普段の食生活で半分はタンパク質の摂取は出来ているのでその半分を補う感じになります。 1回の目安量は約20gで、一日に2～3回に分けて摂取してください。 就寝30分前にその日最後の20gを摂取すると効果的です。
プロテインを飲んだからと言ってすぐに筋肉が付くなんて事はあり得ません。 「牛乳を飲んだらすぐに背が伸びるか？」と言う質問と同じです。 分かりやすく言えば、身体はタンパク質を徐々に吸収し、徐々に筋肉を形成していくという事です。 プロテインのメーカーは「30分以内が効果的」としきりに謳っていますが、それ以降に飲んだのと効果の違いは微々たるもので「ほぼ違いはない」と考えてよいです。 プロテイン摂取のタイミングなんてのはそんなものですよ。 そんなことを気にするくらいなら、トレーニングの内容を突き詰めた方が余程効果的です。 逆に言うと、いくらプロテインを一生懸命摂取しても、トレーニング内容が充実してなければ、ほとんど効果はないと考えるべきです。
予算にもよってくるとは思いますが、 10万円以下なら「Johnson Health Tech(ジョンソンヘルステック) Horizon トレッドミル Evolve JP」とかでしょうか。 折りたためば18cmまで薄くなり、最初の組立作業も不要で、 静音モーターやプログラム機能も搭載しているので…（・ω・）
質問文に答えが出ています。 ＞下げた時は鎖骨あたりで・・・ フラットベンチにおいては「乳首あたり」に下ろす様にするのが基本中の基本です。 肩を痛める典型的フォームの一つが、下ろす位置が高すぎるフォームです。
大学の保健婦さんに相談されてみてはいかがでしょうか？ 専門家に聞かれる事をお勧めします。 スッキリしますしね。 ご参考まで。
nekoaruさん、はじめましてです。 （晩酌が唯一のストレス解消です。） とありますが、私も同じ気持ちです＾＾ お酒大好きですので♪ 断酒は辛いですよね・・・。 １年で１８キロ痩せたいとのことですが、 【必要な栄養】をきちんと摂取する、そして 【基礎代謝】を上げる。 この２点に重点をおいてダイエットされた 方が良いかと思います。 ダイエットの王道です。 下記は、晩酌や飲みに行った際、 実際に私が行った方法です。 ■ビールを飲む前に前菜（お通し）を食べる ↓ ■生野菜か漬物を食べる ↓ ■肉か魚を食べる （ただし、肉か魚どちらかに統一） ↓ ■ご飯or麺を食べる （ただし、汁物を一緒にとる） 最初に前菜（お通し）をとることによって、 血糖値の上昇を緩やかにしてくれます。 そして次に、生野菜か漬物を食べる。 飲んで食べた分をしっかりエネルギーと して燃やすことが痩せやすい体を作る第一歩です。 その為に【酵素】が必要なので、生野菜か漬物 を食べます。 次に肉か魚を食べる。 種類の違うたんぱく質を同時にとると、 消化作用が混乱して胃腸に負担がかかり、 栄養素がうまく吸収されません。 なので、肉か魚のどちらか１つに統一する 必要があります。 そして最後に〆でご飯か麺を食べる。 気を付けなければならないことは、 炭水化物の重ね食いをしないことです。 血糖値が上昇し、糖が脂肪として体内 に蓄積されてしまいます。 体を暖め代謝を促すため、汁物と一緒 に食べることをおススメします＾＾ （補足） 肉や魚を食べた後にもう１品、何か食べたい 時は、代謝を上げる栄養豊富なものを食べる といいです＾＾ 例えば、冷奴や出し巻、枝豆、野菜炒めなどです。 お酒を飲む際のちょっとした工夫で、 体重は落ちます！！ この方法を１度試されてみてはどうでしょうか？ ダイエット応援します＾＾ 私のブログでは、ダイエットに関して様々なこと を書いておりますので、ご興味があればどうぞ＾＾ ⇒　http://taketoshiway0418.seesaa.net/article/41385 …
こんばんは★ 整体や骨盤矯正ベルトなどで効果が得られなかったようですが、継続する事が必要かと思います。 私も整体に通っていますが、初めの方は2週間に1度は通った方が良いと言われました！ 整体や矯正ベルト等で一時的に改善はあっても、やはりクセがついているので、元に戻ってしまいます。 お子様もいらっしゃる為、整体に通う事は難しいと思うので、矯正ベルトを継続的に使用する事をオススメします。 また、リンパの流れが悪いと浮腫みがとれなかったり、体が硬いと痩せにくかったりするので、マッサージやストレッチも重要です(´Д｀；) ※浮腫みが原因の場合もあるので… 足の筋力低下も下半身太りの原因となるので、私はあおむけに寝て、足でバランスボールをはさみ、その足を上にあげて左右に足を動かす運動をしています。 母乳で育児をすると胸の膨らみがなくなってしまうかと思いますが、こちらも筋力をつける事が重要かと・・・ 背筋を伸ばし、胸を張って座るだけでも姿勢がよくなるだけではなく、バストアップにも効果があると思います。 腕立て伏せも効果的です（私は壁を使って腕立て伏せをしてます…） ご自宅で出来るものは、こんな感じではないでしょうか…
ベルトは消耗品、半年に一回は台に油を塗る決まりだそうです、シリコンオイル。 今年、アルインコ、5万円かな、速度12キロまででるものを買いました。 まあ、大きさ、使用状態から、その手のもの、1ー2万円なら、毎年買っても、安いのでは、 運動を続けることに意味があるのだから。 同じ運動にこだわらなくても、アルインコの腹筋マシーン、ボート漕ぎ運動機、そちらの方が壊れる部品が少ないかも、ステッパーなどもありますしね、自転車形式もある。
程度にもよるかと思いますが、手の平を太ももにあて、指４本と親指でつねる様なマッサージが効果あったように思います。 ギューってつねり続けるんじゃなくて、軽く痛いなって程度につねってシュッと手を離す様な。 お風呂の中でとか、何気なく座っている時とか。何処でも出来るのが良い所です。 あとはもしも、もしもエステに行けるのなら・・・キャビテーションは効果がありました。 うたい文句は「脂肪を溶かす」と言いますが溶ける訳はない。 ただ、１回だけでも固くなったセルライトが小さくなった（気がする）り、むくみが取れて足がすっきりしました。 実際太ももやってもらったあと６cm程細くなったので・・・。 翌日から自宅でマッサージを続けたり、運動等すると、脂肪が柔らかくなった状態なので脂肪が減りやすいそうです。
３８度は寒いでしょうね。 半身浴なら湯温も大事ですが浴室温度も上げないと鳥肌立ちで最悪体調を崩してしまうでしょう。 試しに４５度くらいの湯を溜め、蓋をせずに１０分程度湯気を立たせれば浴室温度共々適温になるかもしれませんよ。 私は冬４７度（夏４３度）に設定し浴槽４分の一位溜め、かけ湯をしながら発汗するまで１０分位浸かってます。 体洗浄・洗髪の時浴槽の湯を使いきるなど省エネ、省時間が主眼なのでリラックスは出来ませんけどね。
私はほぼ毎日一時間ジョギングをしてますが、ランニングを数年間継続していくと、だんだん体幹が鍛えられていきますし、敏捷性も維持できます。 その結果、転びにくくなりますね。ボーっと歩いていて、ふいに何かに蹴躓いても、倒れずに持ちこたえられることが多くなります。ケガもしにくくなると思います。 30台後半くらいから体力が徐々に落ちてきます。通勤の歩行途中で、急いでいたりしてちょっとバランスを崩しただけで足をくじいたり、酷い場合は骨折した、なんて人が増えてきます。私が勤める会社は社員数が数万人いて全国に事業所があって、毎月社内の労働災害報告があるのですが、毎回そういうケガをする人が2~3人はいます。 毎日運動している私からすると、たったそれだけで骨折なんて情けないな、と思ったりするんですが、日常的に運動していない人はそれが普通なのかもしれません。 反面、ランニングは心臓や膝、くるぶしなどに大きな負担をかけます。走り始めて慣れてくると、好記録を目指したくなるかもしれませんが、そうすると故障も増えてきます。無理は禁物。のんびり楽しむことが重要だと思います。
糖類は含まれておらず、代わりに“アスパルテーム”“アセスルファムK”“スクラロース” という3種類の“人工甘味料”が含まれている。 これらの人工甘味料自体にはカロリーがあるが 砂糖の何百倍の甘さを持つので、使用量をごく微量に抑えることができる。 その結果、飲み物に含まれる実際のカロリーはほぼゼロになるという仕組み。
腹筋は実は誰でも割れているそうです。 割れている腹筋の上に皮下脂肪がついているので割れている腹筋が見えないだけです。 最低でも体脂肪を１５％を切らないと・・できれば１２～３％くらいに どんなに腹筋を頑張っても割れては見えません。 まず体脂肪を減らしただけで割れて見える腹筋は立体感に欠けますので その上で筋トレをして腹筋を大きくすれば立体的な6パックの腹筋になります。
骨盤ベルトを巻きながら腰を回すのがおすすめです。 巻くだけとか履くだけでは私の場合あまり効果がなかったので、 腰を回すことが重要だと思います。 脚にあまり力を入れず腰に手を当てて右回り10回左回り10回くらい、 これを1日2、3回やれば一か月後くらいにはだいぶ変わってると思います！ あとはレッグマジックサークルという健康器具もおすすめです。 通販番組などでけっこう紹介されています。 ただしこれ、筋肉があまりなかったり運動不足の人にはちょっときついかもです。 ダイエットで大事なのは継続することです。頑張ってください！
筋肉の持久力UPなら前者でOKだと思います。 筋肉を大きくするなら後者だと思います。
見た目なら、「歩き方」ですね。ヒトのことは言えないけど、若い子でもひざを曲げていたり、バタバタ音を立てて歩くヒトを見ると、「若さ」を感じられません。
間食をしないことと、腹五分目～八分目におさえることですかね。 また、夜のみ炭水化物を抜くとか。（毎食抜くと体を壊します） お昼も米や麺ではなく野菜サンドイッチにしたり、カロリーを少なめにすれば、 １キロくらいならすぐに減ると思いますよ～(*^_^*) また、食生活に加えて、たくさん歩くこともおすすめです！
マッサージ(*^_^*) 入浴中やお風呂上りに行うマッサージとしては、 膝からももの付け根に向かって、てのひらで押し揉むようにマッサージ ↓ 太もものお肉をつまみ、揉みほぐす ↓ 雑巾しぼりの要領で太もも全体をマッサージ ↓ 最後に膝から付け根の方に向かってさする というものがあります☆ また、スクワットとセットで行うのも効果的です！！ はじめは一度に１０回程度で、少しずつ慣れていきましょう♪ ふとももが床と水平になるくらいまで腰をかがめ、ゆっくりと戻す、これで１回です。 私も試してみましたが、スクワットは効果があると思います(^O^)！！
有名ですが、ゆで卵ダイエットはいかがでしょうか。 食事をあまり抜きすぎるのはよくありません。ゆで卵は胃の中でかさをとるため、少ない量でお腹いっぱいになるし、必要な栄養はだいたい摂ることができます！ 足りないのはビタミンCなので、一緒にみかんなどを食べるといいと思います(*^_^*) 運動はされないとのことですが、スクワットなどは簡単で効果があるので、テレビを見ている間５分くらい…などでも、挑戦してみたらいいのではないでしょうか！ 私もスポーツは苦手ですが、スクワットを少しずつやり、ちょっとですが体が引き締まった気がします(笑) 体を壊さないダイエットライフにしたいですね！
運動は苦手とありますが、ウォーキングだけでも立派な運動ですよ。 つまり、面倒くさいからやらないだけでしょ？ 歩くだけなら運動神経関係ないです。 自分自身の問題です。
48時間酵素液など液体だけ摂取するファスティングダイエットがおすすめです。 2日間固形物は摂取してはいけないですが酵素液やお茶や水はたっぷり飲んでOKなので 以外と空腹感はまぎれます。 あと、女性は生理前が痩せづらく生理後が痩せやすいので終わった後がおすすめです。 この方法なら特に筋トレや運動をしなくても割とすぐ体重が落ちます。 そして一番重要なのが48時間のプチ断食が終わった後の回復食です。 ここでまた普段通り食べ始めると体重がすぐ戻ります。 なので最低でもプチ断食した日数と同じ日数は回復食を食べてください。 温野菜やお粥がおすすめです。 意外とやってみたらそんなにつらくもないし体重もすぐ落ちるので、 ぜひ一度試してみてください!！
> 体温や汗をかくことと、体脂肪燃焼は関係がありますか？ 体温と消費カロリーは比例関係があります。 たとえば、気密室に入って消費カロリーを測定すると、体温が1度上がるごとに、基礎代謝が12%くらい上昇することがわかっています。 汗をかくということは体温が上がったということなので、消費カロリーが増加したということもできます。 > 運動しても汗をかかないと、カロリーを消費したことになりませんか？ そんなことはありません。汗をかかなくても、運動をすれば必ずカロリーを消費します。 汗は周囲の温度に左右されるので、冬はあまり汗をかきませんが、夏には大汗をかきます。 汗をかかなくても、運動しさえすれば必ずカロリーを消費します。 > ダイエットのために運動するなら、汗をかく運動ではないと効果がないでしょうか？ ダイエットのための運動は、軽く汗をかく程度の運動をできるだけ小まめに継続的に実行できる運動が良いのです。 大汗をかく運動は小まめに運動することができませんし、継続が難しくなります。 たとえば、踏み台昇降を５～１０分ほど実行し、汗が出てきたら止めるくらいの運動の方が良いのです。 > 体温、汗をかく、カロリー、体脂肪燃焼の関係を科学的に教えてください。 体温と汗の関係はつぎのようになっています。 人の体温は３６度プラスマイナス0.5度くらいの範囲で厳密に維持されていますが、この体温を厳密に維持するための装置が発汗システムです。 汗の温度は体温と同じなので、汗をかいただけでは体温は冷却されません。 体温の冷却は、汗が蒸発するときの蒸発潜熱によって身体から熱を奪います。 水の気化熱は1gが0.6Kcalなので、汗が1g皮膚から蒸発すると、蒸発潜熱で0.6kcalの熱量を身体から奪います。 たとえば、私が1時間ジョギングすると汗が600g出ますが、これは発汗によって360Kcalの熱量が体外に放出されていることになります。 運動と体脂肪燃焼の関係はつぎのようになっています。 ウォーキングやジョギングなどの運動は、必ずの骨格筋の収縮によって行われます。 そして、筋肉収縮のためのエネルギーは、体内に貯蔵されている糖質と体脂肪を分解して作られます。 運動で使用されるエネルギーの割合は、ウォーキングで体脂肪60%・糖質40%、ジョギングで体脂肪40%・糖質60%くらいの割合です。 体温、汗をかく、カロリー、体脂肪燃焼の関係を簡単にまとめることはできませんが、 運動をすれば必ずカロリーを消費しますし、カロリーを消費すると必ず体脂肪が燃焼します。 つまり、体脂肪の燃焼量は消費カロリーに比例し、消費カロリーは体温、発汗量、運動強度に比例することになります。 この関係を具体的に言うと、ダイエットのための運動は、軽く汗をかく程度の運動をできるだけ小まめに継続的に実行できる運動が効果的ということになります。
tocsanさん、はじめまして＾＾ 私もココナッツオイル、気になっていたので、 色々調べてみました＾＾ その１部をご紹介させて頂きます＾＾ 良いオイルと言っても・・・ちょっとお高め・・・ そして、甘い香りが強いというのがなかなか料理に使いにくい（笑） なので、一番簡単なのはホットドリンクに足す方法。 紅茶・ミルクなどと混ぜるとフレーバーティー(ミルク)に 変身♪マグカップにつき大さじ１杯がちょうどよいかと♪ コーヒーでもチャレンジしてみましたが、う～～～ん。 アジアで飲んだ怪しいドリンクを思い出します（笑） 食事で摂る場合は、バケットやパンに付けて食べるのが 良いですね♪バターを軽くぬって(←意味なしｗ)、ヴァージン ココナッツオイルにディップ♪美味しいですよ＾＾ あとはサラダのドレッシングに使う方法なんですけど これは好き好きなので、注意が必要です。 甘い香りのおかずが許せない人には厳しいかも。 でもアジアンサラダにはけっこう合いますよ！ タイやベトナムで使うような調味料に合う気がします。 スイートチリソースや、ナンプラーですね。 それらにレモン(ライムやかぼすも可能)を混ぜたら、 アジアンサラダのドレッシングに変身(*´∀｀*) でもでもでもでも入れ過ぎ注意！ まぁ一番は安定のホットドリンクですね(^_^;) どうでしょう？？１度お試しあれ～～～＾＾ 私のブログでも、ダイエットに関して色々書いて いますので、もしよければご参考にして下さい＾＾ ⇒　http://taketoshiway0418.seesaa.net/article/41385 … 素敵な生活を共に送りましょうネ＾＾
ここの質問をそのまま、あなたのご両親にしてみましょう。
朝食は何を召し上がっていますか？ 朝食がパンなのでしたら白米の方が腹もちがよく、白米よりも玄米の方が腹もちがいいと思います。 ただ好き嫌いもあるかと思いますので、お腹の鳴らなくなる方法も考えてみました。 お腹がすいて音がなるのは空気が移動している為ですが、 早食いや炭酸飲料は胃に空気を送りこんでしまいますので注意しましょう。 また、猫背も空腹の際にお腹が鳴る原因になるようですので 姿勢に気を付ける事で改善するかもしれませんよ。
ちゃんとした糖質制限をするならば好転する可能性はあります。 まず糖分を減らすだけでなく、糖分を減らした分脂肪やタンパク質の摂取を増やすことが意味を持ちます。 特に動物系の必須脂肪酸であるDHA、EPA、アラキドン酸が含まれている食べ物を意識して摂取すると、脳の働きが改善することが知られています。 また人間はリノール酸やオレイン酸から上述の脂肪酸を合成できるとされていますが、一部の人は遺伝子的にそのような合成がうまく行えない場合があります。そういう人は神経障害や精神障害を患いやすいことも知られていて上述のDHA、EPA、アラキドン酸摂取の効果が特に期待できるかもしれません。 それから厳しい糖質制限によって、身体がケトジェニックモードに移行すると、多幸感をもたらす脳内物質βエンドルフィンが生成されやすくなることも知られています。中性脂肪から作られるケトン体の一つがβヒドロキシ酪酸という物質で、これが消費されるとβエンドルフィンが分泌され、いわゆる頭が冴えた状態になるとされています。こちらは糖分を減らすことにもかなり意味がありますね。
ヒップを小さくするのは、ストレッチが良いでしょう。 その１）四つん這いになり、右手と左足を前方向に上げ、２０数えましょう。 次に、左手と右足を前方向に上げ、２０数えましょう。 ※これを毎日お風呂上りにやると、ヒップがキュッ！と締り、アップします。 その２）あお向けに寝て両ひざを立てます。 右足を天井に向けて伸ばし、腰を床から浮かし、２０数えましょう。 そして、元の状態に戻します。 そうしたら、次に左足を天井に向けて伸ばし、腰を床から浮かし、２０数えましょう。 どちらも、ヒップが引き締まりアップする感じが分かると思います。 毎日続けていると、キュッ！と小さなヒップになります。 無理はせず、２セット位にしてくださいね。
一番良くないのはヨウ素の過剰摂取になることです。ヨウ素は人間にとって必須ミネラルなのですが、平均的日本人は昆布、わかめ、ヒジキなどの海藻を良く食べるため、必要十分量を摂取していると言われています。ヨウ素は甲状腺機能を維持するのに大切な栄養素ですが、食べすぎても甲状腺機能が低下したり、甲状腺腫になると言われています。１日限定のドカ食いならあまり問題は出にくいのですが、継続して食べすぎると問題が出ます。詳しくは下を参照ください。 ↓ http://foodisco.com/blog/archives/276 あとは、食物繊維が多いので、便の緩むことがありますが、そんなに大きな問題ではありません。
当然DNAの話になります。 昔々その昔、農耕が始まるもっと前、人間は狩猟を生きる糧として暮らしていました。 男、当然狩に出かけます。精悍でなくては獲物をとれもしないし猛獣かrら逃げることもできません。したがって細身で筋肉質で皮膚も厚い（背中の皮膚は現在も女性の5倍は厚いです） のです。 さて女性、家庭で（といっても穴倉で）男達の帰りを待ってます。 男達は会社勤めじゃあるまいし、またどこまでいっちゃうかわかりません。 何日もかえってこない時もあります。 あるいは狩に出たまま猛獣の餌食になってるかもしれません。 食料が簡単に手に入るわけではないのです。 したがって、ある程度食料がなくても生きられるように体内に脂肪を蓄えておくわけです。 基本的にはこれがDNAの元になっています。 また、赤ちゃんができると食事も与えなくてはなりません。 木の実や保存していたものや河の水など与えます。 可愛い赤ちゃんですから、なんでもかんでもあたえられません。 まず毒見をすることになります。 この木の実は食べても大丈夫かしら？ この食べ物は腐っていないかしら？ 実際に口に入れて試します。 木の実は甘けりゃ食べさせます。苦かったり辛かったりすれば与えません。 なので女性は甘いものがすきなのです。また脂肪も溜まり生き延びるちう理にもかなっているわけです。 甘いはずの木のみがすっぱい場合もあります。 しかし、女性はこれらを赤ちゃんには与えなくとも食べられないものではないので 基本的には毎日が食料不足ですから食べちゃいます。 なので、すっぱいものが苦手な女性はあまりいません。 肉や魚のすっぱいものは腐っているという判断しますのでこれは与えないし 自分でも食べません。 大丈夫なすっぱさと腐っているもののすっぱさの区別がつきます。 ところが、男は外で猟をするわけですから、健康(強いからだ）でなくては なりません。腐ったもの食べておなか壊して動けない、なんて絶対やってはいけないわけですから無条件にすっぱいものは口にしません。 なので男は現在でもすっぱいものが苦手な人が多いです。 酢の物を好きだ！という男は滅多にいないとおもいます。 もちろん現代ですから酢の物出されれば食べるでしょうが 進んで食べる男は少ないと思います。 私も、私の友人も、私のセガレも、セガレの友達も 酢の物はあまり好きではありません。 カミサンと娘と、娘の友達は大好きです。 余計なことを書きましたが、女性は食料がいつ手に入るかわかないため エネルギーを蓄えなければならない。ということです。 だから太りやすくできてます。
整形せず鼻を治す方法がまとめてあるサイトです。 http://butabananaosu.com/ 団子鼻解消法としてはノーズクリップ法(クリップのような器具で鼻を挟んで形を治す)、 冷水法(鼻を冷水で冷やして引き締めて小さくする)、 鼻うがい(副鼻腔にたまった余計なものを洗い落とす)が挙げられるようです。 こちらには小鼻をつくるマッサージがまとめてあります。 http://matome.naver.jp/odai/2135558168290266701 ある程度時間がかかると思いますが、根気よく続けてみてください。 また、メイクとしてはTゾーン(特に眉間～鼻筋部分)にハイライト、 小鼻の脇の窪んでいる部分にノーズシャドウを入れると細長い小鼻に見える効果があります。 本格的に整形を考える前に、まずは上記のような方法を試してみることをお勧めします。
ソイは消化吸収が(ホエイよりは)ゆっくりだそうですが、 そこがメリットでもある(「効果が長続きする」と考える)ので、 無理に吸収を早める必要はないのではないでしょうか。 体質によって効いたり効きにくかったりするようですが、 「蛋白質を採る」のが目的であれば、素がなんであれ 大差ないような気がします。 ホエイの方がBCAAが多いそうなので、 そこの差を埋める為にBCAAサプリを併用するのはいいことだと思いますね。 もちろん何を飲むにせよ「採りすぎない」ことが前提ですけれど。
基本のフォームです↓ 両手（順手）でラックに置いてあるバーベルを握る 僧帽筋（首の付け根）にバーベルを載せる 直立してラックからバーベルを外す 両足を肩幅程度に開く 足先を少し外側に向ける 背筋を伸ばす 顔を正面に向ける 太ももが水平になるまで両膝を曲げて腰を落とす 両膝を伸ばして腰を上げる 「太ももが水平になるまで両膝を曲げて腰を落とす・両膝を伸ばして腰を上げる」 を限界まで繰り返す。 ヘルニアなど重大な腰の故障に繋がるので背筋は常に伸ばし絶対に丸めないこと！ 膝の故障に繋がるので膝が足のつま先より前に出ないように行う 膝を曲げる角度が大きいほど膝の負担も大きくなるので慎重に行う 高負荷で行うならパワーベルトは必須 です…パワーベルト・スクワットパット・タオルなどがあると便利です。
肩こりのような筋肉のこりや張りによる疲労性の筋肉痛であれば、 運動によって血行を良くするため、トレーニングを続けるべきです。 痛みがある場合は、無理せず休んだ方がいいですよ。 本当に痛めてしまっては元も子もありません。
>>例えば普通のお茶碗1杯食べて、その後1時間くらいで集中力が途切れたりしてしまうのですが、これは糖分が足りないということなのでしょうか？ おっしゃるとおり、集中力が途切れるということは糖分が足りていないということです。 では、なぜ糖分が足りていないのか、というと、実はご飯を食べているからです。 人間の脳は普段の状態で「糖」(グルコース)をエネルギー源にしています。 普段われわれの身体はアミノ酸や脂肪から糖を合成する「糖新生」という生体反応にとって、脳に必要な糖をすべて準備できるようになっています。 ここでご飯を食べると血糖値が急上昇します。そうすると「糖新生」がストップしてしまいます。もう自分で必要ないからですね。 代わりに脳は、ご飯から得たグルコースをエネルギー源にしようとします。しかしご飯を食べると血糖値が上昇し過ぎてしまいます。高血糖状態だと血管が傷つくので、インスリンというホルモンが追加分泌されて今度は血糖値が急下降し、血液中のグルコースが足りない状態になるのです。 これが「集中力が途切れる」状態です。インスリンが分泌されて血糖値が下がるとすぐに「糖新生」が再開してくれればよいのですが、残念ながらそうはなりません。糖新生も亢進せず食後血糖値も下がり切ってしまっている状態が生じて、低血糖状態が起こるのです。頭がふらついたり集中力が途切れたり眠くなるのは、低血糖状態が起きている現れです。 ご飯をたべて糖分をたっぷり摂取しているつもりが、実はそれが低血糖を引き起こしている、という意外な結果になっています。 >>最初は炭水化物を減らすことでフラつきなどが起きても、まったく抜いているということでなけば、そのうち体が慣れてきたりするでしょうか？ 上述したように、あなたがふらつくのは炭水化物を摂取しすぎて、これが原因で低血糖状態が起こっているからです。あるいはもしかすると初期の糖尿病になっていて血糖のコントロールがうまくいかない状態になっているのかもしれませんね。一度医者に診てもらうといいかもしれません。 要は食後血糖値が急上昇してしまうと、糖新生が止まって低血糖になってしまうから、血糖値が急上昇しないような食事をしないとダメです。炭水化物を少しだけ食べる、の「少しだけ」は大体一食あたりの糖質摂取量が30~40gと「緩やかな糖質制限食」では定めています(「糖質制限のすすめ」(山田悟著)という書物に記載)。ご飯ならお茶碗半分くらいになります。お肉や野菜にも糖質は少し含まれています。それらの合計が30~40g以下でないといけません。ご飯お茶碗一杯だとそれだけで糖質量は55gくらいありますから「食べ過ぎ」です。 糖質制限をすると判りますが、ご飯を食べないと、頭はびっくりするほどすっきりしますよ。昼ごはんでご飯を食べないようにすると、午後眠くなることもなくなります。糖新生がずっと働き続けてくれるからです。 ただし糖質を食べないようにして減らした分のカロリーは脂肪やタンパク質が豊富な食材で補うこと。カロリー制限ではなく糖質制限であることを意識した食事をした方がいいです。チーズや茹で卵だったら保存しやすいから手軽に食べられると思います。 なお、あなたが間食で食べているドライフルーツは糖質の塊なので、糖質制限を考えているなら食べないほうがいいですね。生のフルーツにも糖分がたっぷりですから避けた方がいいです。あなたの書いた食事メニューは「糖質制限メニュー」ではありません。 ナッツにもそれなりに糖質が含まれています。アーモンド、ピーカンナッツ、マカダミアナッツなら少しだけ食べてOKですが、カシューナッツはNG。ピーナッツにも糖質はそれなりに含まれているので食べ過ぎないようにしましょう。ナッツは食べ始めると止まらなくなる危険性があるので要注意です。一回に10粒程度が限度だと考えた方がいいです。
断食。
一日一食でもよいとする説もあるし、一日三食きっちりという説もあります。 しかしながら、これらの意見に共通して言えるのは、内臓を休ませるという目的ではないということです。 それと、消化酵素を供給する膵臓は、一日一食あるいは朝食抜きだと、確実にズボラに慣れてきて機能減退に繋がります。
ローソンのプレミアムロールケーキは絶品ですね♪
3月～4月！ 炭水化物を徹底的に抜いた方が効果的です また、鶏のささみと野菜中心に。 筋トレはそのまま継続してください。 水分も調整しながら摂取してください。 アルコールは禁止にした方がいいです！ 朝にパン一個食べて炭水化物を摂取してしまうよりも 野菜とササミにした方がいいです。 筋トレしながらとにかく食事を抑えることですね。
体脂肪計は身体に対しての電気の通り方をサンプルデータから比較して、 そこから予測した数字を出しているだけです。 なので、体の水分量の増減で5％ぐらいは1日の中で前後しますし、 極端に人より筋量があったり脂肪が少なかったりすると計測器でもエラーが出たり、 痩せているのに20％以上を表示する場合もあります。 （体脂肪率が10％以下になると参考にもならなくなるのが普通） その為、基本的に5％未満の数値を計測するものは現状ないのではないでしょうか。 （医学部門とかの研究機関とかでならもしかすると保持してるかもしれないですが…）
太ももに効くのがウォーキングです♪ しかも筋トレと違うのでムキムキにならないです！ そして全身運動なので体全体にも効果があります☆ 筋トレや運動が苦手な方にはいいですよねｗ
実を言うと、タンパク質1グラム当たりのコストが最も安いのがプロテインです。 肉や魚で同じ量のタンパク質を取ろうとすると何倍も高いので、プロテインを利用するのはむしろコスト削減の目的もあったりします。もちろん商品によって金額はまったく違いますし、ドラッグストアで売ってるザバスなどのものは少量で高価ですけどね。 プロテインについで安いのは、卵白か鶏ムネですが、卵白は生だとたくさん食べると有害ですし、どっちも加熱する手間や調理後の保存性を考えると、やはり水ですぐ飲めるプロテインに分があります。 満足できる体が作れるまでの期間限定にしようと考えているのですが、 飲むのをやめたらすぐに筋肉は落ちてしまうものでしょうか？ すぐにではないだろうけれど、落ちますよ。 プロテインをちょっと足した程度では、筋肉の付きやすさに差を感じることは無いと思います。筋肉を付けたい人はプロテイン1日に3倍ぐらいは摂るし、実は炭水化物も増やします。 筋肉というのは長時間有酸素運動をしたり、空腹状態になると分解されて糖新生され減って行くので、付ける工夫以前に、せっかくついていく筋肉を減らさない工夫ってのも必要になるためです。トレーニングを継続しないと維持できないのはわかると思いますが、筋肉は栄養で作るので、栄養に合わせた太さまで痩せます。 いろいろ書きましたが、 あなたがもしも身長に対して体重が平均以下で、身体をもっと逞しく太くしたいために筋トレしているなら、期間限定じゃほとんど無意味になります。あたりまえですが、ダイエットした後に、食べ過ぎてリバウンドする人がいるのと同じで、太くしても食事が前の通りになったら前の細さまで必ず痩せます。なによりも大事なのか習慣化です。 しかもプロテイン1杯程度じゃ体重を増やすに至らない。焼け石に水なので適度にカロリーがあり、脂肪、糖質、タンパク質を全てバランスよく増やせる牛乳などを1日２～３倍飲む方が、恐らく理想的な筋肥大に繋がると思います。仮にプロテインを使わなくても。牛乳はどこにでも売っているし、誰でも飲むものなので、プロテインよりも習慣化しやすいと思います。 一方、体重は平均以上あって、体脂肪率の高さを変えたくて筋トレしてるなら（例えば中肉中背から、エグザイルみたいな感じに引き締めたいとか）、飲んでも良いかもしれません。一時的に利用して体重を増やし筋肥大し、プロテインをやめて減量して今の体重に戻れば、最終定期に同じ体重のままカタチだけ筋肉質になるでしょう。やっぱり1杯程度じゃ足りないですけども。
お腹の中で、食べたものや飲んだものが移動するときや、 胃の消化液などが移動するときにお腹の音が鳴ります。 お腹がすいているときには、次の食べ物を受け入れるまで 胃が収縮運動をするので、その際胃の中のガスや消化液が移動し、 ぐぅ～という音が鳴ります。
大豆にエストロゲンは含まれていない。 大豆イソフラボンと言う物質で、エストロゲンに似た作用があるがエストロゲンではない。 ＞3日後に女性ホルモンを増やすDHCを買いに行こうと思ってます。親には内緒です。 ＞この歳で女性ホルモンを摂取するのは、よくないんですか？ これも、エストロゲンではないし女性ホルモンではないです。 酒でもタバコでも薬でもダイエットでも、成長期にやると良くないと言われるのは、若い時のほうが影響が大きいからです。すでに体が完成した後なら影響は浅くても、今身体ができつつある時はその影響をモロに受け、そしてやめても元に戻らなかったり辞めることができなくなったりします。 だから成長期は何事にも慎重になる必要があるわけです。 例えば、アルコールや喫煙は大人になってからだと案外すんなりやめたりもできますが、子供の頃からやると依存が強く、中毒になって抜け出せなくなる可能性が上がりますし、脳への悪影響も強い。 ほかにも、例えば子供の頃にしつけられたことや言葉遣いは、大人になっても身に付いたままです。大人になってから教えられてもなかなか覚えません。勉強も楽器もスポーツもそうです。 筋肉や体質もそうです。思春期までにスポーツしてると筋肉は付きやすくなりますが、やってなかった人は少し付きにくい。僕は身も心も男で大豆もたいして食べていませんが、思春期の頃のホルモンバランスの崩れのせいで胸が少し大きく、それがコンプレックスです。そのうち手術して女性化乳房を取ってしまう予定です。 逆に言えば、大人になって既に男っぽくなってから女性化する努力するよりは、今のうちに女性化する努力をして男性化を予防しているほうが間違いなく女の身体になれるんじゃないですか。普通はそれは悪いことなのでみんなよくないと言いますが、あなたはそれが希望なんだし。 速ければ速いほど、声変わりもせず、肩幅も華奢なままで、顔つきも女っぽいまま大人になれると思います。やっぱり大人になってから性転換した人は、メイクを取ると完全な男だし、どこかキモい。 あなたの親の事を考えたら受け入れがたいことだろうけど、だからと言ってどうしようもないのでそれなら早く女として生きられる方がいいでしょうね。親に早めに打ち明けて同意書を貰って、睾丸摘出を考えたほうが女にはなりやすいんじゃないでしょうか。 大豆より女性化効果の大きいサプリに、プエラリアというのがあります。男性が飲むと身体が女性化してしまうという副作用があります。私は身も心も男だから未経験ですが、性同一障害の男はけっこう定番のようです。 ちなみに最後になるが、男女どちらも恋愛対象になるなら男として生きたほうが自由になれると思いますけどねえ。中１だとまだ第二次成長が来てない人も多いから、声も外見も女っぽいのは普通です。別にあなたが特に女っぽいわけじゃありません。
僕は糖質制限が合いました。 ただ人によって合う合わないがありますので…
ダイエット仲間発見です！ 私もダイエットして痩せてリバウンドめっちゃ経験あります ダイエットを始めたらまず運動をすると思います 脂肪燃焼させて筋肉にし、引き締める！みたいな。 ここで、上半身を鍛えたら胸を支える筋肉も鍛えられて 土台しっかりしちゃうので胸が上に押し上げられるらしいです。 上はしっかりバストアップし、アンダーは細くなるのでバストアップしちゃった！ 的な現象が起きるそうですよ。 あと、元の骨格なんかでこれ以上は…てこともありますが。 バストアップさせない、もしくはサイズダウンさせたい！ ってのに効くのがウォーキングだそうです。 あとは有酸素運動や水泳も効果的らしいです。 胸は上下の運動によって痩せると言われてるらしいので 飛び跳ねたりもいいかも？ ブラなんかで胸をきちんとホールドしないと垂れる原因になるのでお気を付けを♪
初レースということで、”今のタイムを本番で出す”ことを目標で良いのではないでしょうか？ 初レースで初見のコースを走るレースでは、練習と違う要素が出ていきます。 練習と同じペースで走れれば、十分に成果があったと言えると思います。 練習はペース走が良いと思います。 目的は他のランナーに”引っぱられて、失速しないこと” 本番では他のランナーのペースに乗ってしまい、ハイペースで走ってしまうことが多いのです。 今のペースは5分30~40秒のハズなので、 このペースの顔に当たる風、風景の流れ、息の強度をしっかり覚え込みます。 ランナーズウォッチがあるならば、時計を見ながら速度調整する練習をします。 あと可能ならば、10ｋｍ目から1ｋｍほど5分10秒台でスパートをかける練習をします。 その状況で1ｋｍ走り切れたら、本番9ｋｍ目から仕掛けるのも面白いかもしれません。
体型は、遺伝子、つまり持って生まれたものです。 アヒルはいくら努力しても白鳥になれませんし、三毛猫は、ペルシャネコにはなりません。 しかし、努力次第で、今よりも、近づけることはできます。 (1)食事制限は、最悪です。 カロリーを細かく計算するなんて、ナンセンスです。健康本や雑誌の記事なんかに惑わされないように。 なぜなら、食材に含まれているカロリーを計算しているだけで、それが消化吸収され、実際にあなたの体内に摂取されたカロリーなんて計算不可能です。 スタイルの良い娘に聞くと、大抵、普通に食べて飲んでいるという答えが返ってきます。 (3)のような運動も最悪です。。スポーツジムの商売文句に騙されないようにしてください。 細胞の老化は、酸化により加速します。つまり、空気(酸素)を多く体内に取り込んだほど、老化が進んでしまいます。 ３食バランスの取れた食事と、適度な運動、適度な睡眠が一番です。 運動は、家の内外の掃除を、小まめにやるのが、一石二鳥です。あなたのまわりの人に聞いてみてください。掃除好きの娘は、たいがいスタイルが良いです。休みの日にダラダラしていたり、普段の動作が緩慢な人は、スタイルもずぼらです。 肌のきめ細やかさは、紫外線に気をつけ、よけいなものを使わず洗顔し、保湿に気を配ることです。
＞それは今日減るのでしょうか？ ＞それとも次の日減るのでしょうか？ すぐ減ります。 例えば今運動して脂肪を燃焼したらその脂肪は今減ります。ただし１００キロカロリー程度のマイナスで減る体重は１～２グラム程度なので、減っても計ることはできません。常に誤差で上下しているので、１～２ｋｇ痩せるまでは体重計では判断できないと思います。 ＞基礎代謝が１４００カロリーで ＞今日１３００カロリー取得した場合、 ＞１００カロリー分痩せますが、 単位が違います。 １４００カロリーではなく１４００キロカロリーの間違いです。 1キロメートルのことを1メートルと言ったり、1キログラムを1グラムと言ったりしてたら話がわけわからないでしょ。注意しましょう。 そして基礎代謝の意味も間違っています。 基礎代謝が１４００キロカロリーだったら、基礎代謝＋生活活動代謝で 1日の消費カロリーは１８００～２２００キロカロリーぐらいになります。だから基礎代謝１４００キロカロリーで１３００キロカロリーしか摂取していなかったら、約４００～８００キロカロリーぐらい不足して、その分痩せます。 ダイエットする場合は基礎代謝や運動や生活で消費するカロリーの合計、つまり「1日の消費カロリー」よりも下回るようにカロリーを制限するのであって、基礎代謝を下回るようにするものではありません。 基礎代謝は、たとえ痩せたくてもこれより下回ると代謝が下がって逆効果になるよという目安になる数値です。
ストレッチの基本はウォーミングアップ(5～10分間)してから行う。ウォーミングアップは、たいてい、ジョグというのが普通。心拍数、血流、深部の筋温、呼吸数、関節液の粘性、発汗を向上させ、それが、身体を温めて、柔軟性を高める。風呂上りというのは、ウォーミングアップを省略できるという意味で有効。 それとね、ストレッチは立派な運動(エクササイズ)ですよ。しかし、これだけでダイエット効果を考えるのは無茶な話。まず一つ、自重のみでのフルボトムスクワットだけ良いので、やりましょう。
気持ちの切り替えができるということではないでしょうか。 集めのお湯でシャッキリすると思います。 活性化までの効果はないのでは？ 新陳代謝もシャワーでは効果は期待薄いと思います。 体の内部まで温める効果は湯船に浸かるのには及ばないようです。 かなり長時間修行のように水圧に当たっていれば別でしょうけれど。 朝食を摂るほうが胃腸が動き出し体が活性化して新陳代謝もあがると思います。
カロリー制限でも糖質制限でも何でもいいです。 ちゃんとやればいいのです。どんなやり方をしたって、最初の二週間で2~3kgくらいは普通減りますよ。 そこから先はやり方次第でさらに減ったり全然減らなかったりしますが、最初の2~3kgだけはすぐ減るはずです。 それができない人は、その先いくら続けてもほとんど減りません。 ダイエットの世界ではこの現象をダイエットのビギナーズラック、なんて言う人もいます。 実は水分が減ったなんです。 でもちゃんとやらないとそれすら減らない。要は食べる量をしっかり減らして運動を増やすことをしっかりやる。 これだけです。それ以外に痩せる方法はないんです。
私もポラール心拍計を使っていたことがあります。 ポラール心拍計の消費カロリーは、かなりおおまかな概算値です。 サイクリングの消費カロリーは次式で計算できます。 消費エネルギー（kcal）　＝　EX(エクササイズ) × 体重(kg) × 1.05 上式をあなたに当てはめると、消費エネルギー = 4 × 80 × 1.05 = 336 Kcal １時間半のサイクリングでは、338 × 1.5 = 504 Kcal です。 ところが、ポラールの心拍計では消費カロリーが1300kcalと表示されています。 なぜ、ポラール心拍計の方が多いかというと、ポラールの場合、運動の消費カロリーのほかに何もしない時の基礎代謝量が含まれているからです。 ダイエットのためには、運動による消費カロリーを知りたいのですが、古くからあるランニングマシンや運動器具の中には、ポラールのように運動付加カロリーにプラスして基礎代謝量まで合計して表示するものが多いのです。 あなたが1時間半サイクリングした場合の消費カロリーは、概算値でなく、基礎代謝による詳細な計算方式では次のようになります。 仮りに、あなたの身長が175cm、年齢30歳、80Kg、男子とすると、1時間あたりの基礎代謝は、栄養計算ツールを使うと、75Kcalとなります。 あなたは何もしていないときでも、1時間あたり75Kcalずつ消費しています。 そして、あなたがロードレーサーで平坦道路をサイクリングするとすると、 1時間あたりの運動付加カロリーは 75 Ｘ 4 で計算できます。 1時間あたりの運動消費カロリーは、75Ｘ 4 = 300Kcal です。 1時間半のサイクリングでは、300 Ｘ 1.5 = 450Kcal になります。 先に、概算値と書いたのは、メッツの計算方式のことです。 メッツ計算のしかたは下記を参照してください。 メッツで計算すると、504Kcal でしたが、基礎代謝を用いて詳しく計算すると、450Kcalになります。 ポラールの1300Kcalはかなり大きすぎですね。 http://www.enjoy.ne.jp/~k-ichikawa/METS.html
食べても食べても太りません。 子供の頃から大人になった今でもそれは変わりません。 いろいろ検査しましたが病気でも腹に虫がいるわけでもありませんでした。 食べ過ぎても、寝る前に食事してもスイーツ食べても、暴飲暴食しても太りません。 親も太りません。兄弟も祖父母も親戚もそうです。 遺伝だと思います。 そして太らない体質なんです。 太らないけど別にそれで他人に迷惑かけてる筋合いはないです。 痩せててうらやましいとか言ってくる人がいますが、 なにがうらやましいのかさっぱりわからんし、 何かしてるの？とか言われたらかなり腹立ちますね。何もしてねーよ！関係ねーだろ！と。 夏バテや風邪で余計に痩せたりするので気をつけてますが、気をつけたところで太れないです。 逆にじゃあなんで太る人はそんなに太るのかと不思議に思います。
綿と化繊なら断然化繊を推します。 綿は汗の乾燥が非常に遅いですが、その点化繊は快適。 『速乾』などとうたってある物は特にです。 ただ、候補の２つは一つは『ヒートギア』とありますし、もう片方も『HG』（ヒートギアの略？）で、保温性も考慮したものでしょう。 トレーニングに於いて、このヒートギア機能は必要とは思いませんので、私なら他の商品で化繊のものを探します。
体脂肪率は測ってますか？おそらくですが、今は筋肉を作ってやせる体になる途中だと思います。 5キロすぐ落とせたのは、ダイエットを始めたばかりもありますが、筋肉が細くなって減った分も含まれていると思います。 そのままいっても体重は減っていきますが、元の生活に戻った時に食べた分消費できずに太ります。これがリバウンドです。 過去にリバウンドを何度も経験されているということですから、筋肉はかなり細くなっていて体脂肪率は高めだと思います。 まずは脂肪を消費するエンジンになる筋肉を付けて、それから軽めの運動と食生活に気をつければ徐々に減っていくと思います。 ストイックに筋肉をどんどん増やしていけばやせるスピードも早くなると思います。でも無理はしないことです。継続する事が一番大事です。 あと個人的な経験談なので信憑性は低いですが、週に1回付き合いでステーキをガッツリ食べて、他の日は普通の食事、そして毎日軽めの運動とやっていた時期が結構上手く減量できていた気がします。 筋肉を作るのはたんぱく質ですから、お肉を定期的に食べるというのは悪い方法ではない気がします。
食事と運動が第一で正解です。 お腹周りには、ドローインなどいかがでしょうか。 正しいやり方は、ググってください。 効果ありますよ！
三角筋に限らず、肥大を目的としたトレーニングにおいての基本は 「コンパウンド系で大きな負荷を扱い、アイソレーション系で丁寧に追い込む」と言う事です。 三角筋の場合も同様です。 プレス系をメイン種目に据えて、レイズ系で追い込むというのが基本的な考え方でしょう。 三角のプレス系で代表的な種目として、ダンベルショルダーとバーベルショルダーがありますが、 個人的には私はバーベルショルダープレスをお勧めします。 ダンベルショルダーの場合、フォームによると上げきった時に肩関節がロックし負荷が逃げてしまうケースが多いので・・・。
はじめまして。 2年前にヘルニア(腰)と診断され、坐骨神経痛も体験した者です。ひどい時は全く歩けず、何度かハイハイしてトイレに行ったことがあります（苦笑） No.1 の回答者様がおっしゃった通り、痛みがある時はコルセット、湿布、痛み止めを服用して安静にしているのが一番です。 私がヘルニアと診断された時に医者に言われたのは ・ヘルニアは治らないので、一生付き合っていかなくてはならない ・痛みがある時は安静に ・体重を減らせ ・腹筋＆背筋を鍛えて、自然のコルセットを作って予防しろ でした。 で、その通りにしたら今はハイハイしなくてもよくなりました。 体重は私の場合、スナック菓子をやめる、ジムでマシーントレーニング、ウォーキング＆ジョギングで1年で 5kg 落とすことができました。腹筋＆背筋はマシーントレーニングとピラティスで鍛えています。 ヘルニアと診断されるまで6年ほどヨガをやっていたのですが、ヨガの種類やポーズによってはヘルニアの方にはおススメできません。最近のヨガはエクササイズ効果を重視しているポーズも多く、ウエストを細くするポーズとして体を捻ったり、背筋を鍛えるために大きく背中をそらしたりするポーズは、ヘルニアの方にはむかないと思います。事実、私は加減がわからず何度も腰痛を引き起こしました。 私がむしろおススメしたいのはピラティス=体幹を鍛えるトレーニングです。 本当はピラティス/体幹トレーニングを教えているスタジオに行かれた方がいいと思いますが、もしどうしてもご自分でというのであれば長友佑都選手が書かれた「体幹トレーニング20」という本をオススメします。 http://www.amazon.co.jp/%E9%95%B7%E5%8F%8B%E4%BD … 長友選手自身もヘルニア持ちですが、体幹を鍛えることによりプロで活躍できる体を手にいれました。私もこの本を持っていて、ピラティスも2年以上続けていますが、今やっても相当きついです。 もし実践されるのであれば、まずは体重を減らすことを目的として簡単なエクササイズ（10-15分程度のウォーキング）やストレッチから始められてはいかがでしょうか。体重を減らすだけでも大分痛みは軽減されると思います。 少しでも痛みが改善されることを祈っています。
ダイエットについて正しい知識を身につけましょう。 「断食ダイエット」なんて方法はありません。もし、そんな方法を薦めている人がいたら、その人は全くのデタラメを言っているだけです。 そもそもダイエットというのは、栄養のバランスの取れた食事と運動によって、健康で美しい体を手に入れることです。 断食すれば体重は減りますよ。でもいくら断食したって、健康で美しい体は手に入りません。体重さえ減らせば美しくなれると思ったら大間違いです。 だから、断食など何の意味も無いし、そんなダイエット法などあり得ないのです。 それに身長162cmなら、標準体重は58kg位です。52kgはデブではありません。標準よりも痩せています。 また、もし48kg以下になったら痩せすぎつまり病気です。 だから45kgを目指すなんてめちゃくちゃです。そんなに体重を減らそうとすること自体が、健康に害のあることです。 あなたは、今、成長期で、これから身長も伸び、美しい体型になって行く大切な時期です。 その大切な時期に、意味のない減量だの、断食だのという間違ったことをしたら一生取り返しのつかないことになります。健康も損ねるし、決して美しくはなれません。後で後悔しても、手遅れになります。 ですから、今あなたがするべきことは、栄養のバランスの取れた食事をし、しっかり運動することです。 体重も今のままで十分です。これ以上減らしてはいけません。
私は利用した事はないですが、バスソルトを使った「発汗ダイエット」は実際にダイエットやデトックス効果があると話題になっておりますので全く効果がないとは言い切れないと思います。 汗をかくことで体内の老廃物や毒素を体外に排出すれば、脂肪が燃えやすい体になりますので痩せやすくなりますので、試してみる価値はあるかと思います。
レコーディングダイエットかな？ 以前、流行りましたよね、 食べたものを必ず書くという ダイエットです。 私はいいと思いました。 満腹感は胃ではなく、 脳で感じるものです。 書き出せば、自己管理も できて、食べないように 心がけるようになると いう意味で、書くのが面倒 ではなく、必ず書くという 意志がある人に 。 赤星たみこさんの 「ミネラル豆乳ダイエット」 お勧めです。 赤星さんは 他にもお金をかけずに 掃除や生活に 役立つ本をたくさん出してます。
摂食障害を疑ってみて、カウンセリングを受けては？ 取り越し苦労ならそれでよしですが、もし本当に摂食障害だったら専門的な治療が必要ですので。
ruru9112　さんはじめましてm(_ _)m 私の場合は食べ過ぎてしまった場合 次の日を１食で済ませたりしますよ(*^◯^*) そして水を２リットル以上毎日飲んで 代謝upなどを図ります(*^◯^*) 過度な食事制限はあまりオススメできません ストレスためないように気をつけながらがんばってくださいm(_ _)m
私も太っていた時は同じように疑問に思い、体の構造について本を読みまくって調べました。 でもある時ふと気づいたんです。 体の構造なんて人間皆同じ。じゃあなぜ体型に差があるのか？ ・・・脂肪をなぜ使わないんだろう？なんて答えを求めたところで、自分のデブはちっとも解決しないじゃん。 調べて痩せるのなら苦労はせんわな、と一人笑えました。 空腹感は随分いい加減なものです。 例えばお肉とご飯、パンとバターなど組み合わせたらいくらでも食べられますが、それぞれ単品だとすぐおなかいっぱいになります。 (これを利用したのが糖質制限ダイエット) 栄養不足やのどが渇いても空腹を感じるし、いつも腹いっぱい食べている人が８分目にするとやっぱり空腹だと思う。 標準体重を大幅にオーバーした人達は空腹を感じやすいような、もしくはカロリーの割に満腹になりにくいような食べ方を必ずしています。 体型の差は食べ方の癖、習慣の差です。 そう考えれば過体重を解消するヒントはいくらでも出てきます。 私は考え方や食べ方の癖を改善することで痩せることができました。 空腹を我慢して辛いなんて経験はしていないです。 考え方の方向さえ合っていれば必ず痩せますよ。 頑張ってください。
気のせいです。 脂肪の量やカロリーの事を言ってるなら、部位によります。赤味のモモ切り落としやサーロインなどは低カロリー。カルビなどは脂身が多くて高カロリーです。 魚のほうが牛や豚より太らないと思っている人もいますが、これも間違いです。脂ののったブリやマグロなど、高カロリーでしっかり太ります。 ○○ならふとらなそうだとか、○○は太りそうだとか、イメージで惑わされたりしないように、カロリーという客観的な基準があるのです。 しかし、何よりも太るのは炭水化物です。 コメや小麦や糖分さえ最低量に抑えていれば、肉や油なんてけっこう摂りすぎてても太らないし、健康診断で中性脂肪が上がることもありません。
サーキットは、一度、そのマシンを離れるのですから拭くべきです。そもそも、公共施設でのサーキットは、ちょっとマナー違反のようにも思います。「マシンは少々の時間空けるけど、今、サーキット中だから、触らないでね」と言うのは通りません。ベンチを拭くことで、マシン終了を周囲の人に告げることが公共施設でのマナーです。「終わりました。次の方どうぞ」というコミュニケーションツールとして、「拭く」動作が存在します。 つまり、汗が付着したかどうかという問題であるよりも、日本人としてのマナーと考えましょう。例えば、来客があった際、座布団をひっくり返して、前に座っていた人の接触面を避けるという儀礼がありますが、それと同じと考えましょう。 おそらく、当該の公共施設では、明文化された規則(拭くべしというルール)が存在しているものと思います。
個人的お勧めはこの本の内容ですが、自分に合った方法を見つけることが何よりも大事だと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4040664108/re … それと、どんなにユルくてもとにかく続けられる内容にすることだと思います。 そう思うと、ダイエットって自分を知ることだと思うんですよね。
カロリー管理。
1、体を温めてからストレッチをしましょう。 2、これを最初にやりましょう。 3、Max75kgが本当なら、57,5kgをメインセットにしましょう。 4、10回反復は駄目です。少なくても15回の反復が可能な重量を持ちましょう。 5、遅筋系は連続でやりましょう。10回の繰り返しでは、筋持久力が付きません。 6、スミスマシンでも良いから、スクワットをやりましょう。 7、連続でやりましょう。 8、フリーウエイトでのデッドリフトの方が良いと思います。 9、ベンチに集中すべきなので、これは止めましょう。 10、これも止めましょう。 11、これはやりましょう。 ダイエット+筋肥大というのは無理な注文。まずは、ダイエットではなく、筋量増だけを目指しましょう。最低限の目安としては、ベンチ100KGを挙上できるまで体重を落とさないことが肝心。100KGを挙げてから、それから始めて、身体を絞ることを考えましょう。ダイエットを考えていては、100KGが挙がらない。
摂食障害だと思います。そちらの専門の病院に行きましょう。 この質問をするの、初めてじゃないですよね？ つりでないなら、専門家（医者）のアドバイスを受けて下さい。 あなたの行動は「よくあること」ではないです。
そうw
元の体重にもよりますが、概ね5kgくらいからだと思います。
筋肉ですか・・・。 実は、筋肉と、脂肪とでは、やせ方もかなり異なるかと思います。 でも、私の友人も筋肉系で5歳くらいから、陸上をやっていたので、筋肉がすごくて、 コンプレックスを感じていたようです・・・。 ですが、そのこの足は、今、だいぶ細くなりました！ 嘘ではありません。 そのこに、きいてみると、食事も、マッサージもしていないようです。 なにをやったのかというと、家でだらだらしていたそうです。 驚きではありますが、だらだらすることによって、筋肉の老化＆脂肪が出来ると思います。 すると、tyagemaruさんの今、やっていることをやると、脂肪はおちて、足は細くなると思います。 実際、経験したわけではないのでなんともいえませんが、その、友人は、 筋肉を鍛えたらまた、すぐに戻れるそうです。 また、見た目だけでも、よければ、黒タイツなどを、はいてみると、細く見えると思います。 お役に立てるか分からない回答すみません・・・。 でも、女性は大半気にしていることなので、そこまで気にしなくても大丈夫だと思います。 いろいろためして頑張ってください！　応援していますね♪
お腹が減るのは空腹信号が出るから。 そして空腹信号が出るのは、(1)血糖値が急上昇→急下降する場合と(2)物理的に胃袋の内容物が消化されて胃から腸に送られたときに胃が収縮する場合です。 サラダで血糖値が急上昇→急下降することは考えづらいので、(2)のルートで空腹信号が発生しているのでしょう。 サラダダイエットも食事制限の一種ですから、お腹が減るのは当たり前。 というか、ある程度お腹が減らないとダイエットにならないですよ。 お腹が減るのは嫌だ、でも痩せたい。そんなムシのいい話はこの世にはありません。
こんにちは 体質もあると思いますが 夜寝る前に食べる 炭水化物と油と糖分を一食で取り入れる 野菜はあまり食べない 食べるなら食後に少し お茶や水はやめて ジュースや飲むヨーグルトを飲む チョコやクッキーなど、少しずつ毎日つまむ ごはんのあと 動かない 電車や車やエレベーターに乗って極力歩かない
saa04さん　はじめまして！ あけましておめでとうございます( ´ ▽ ` )ノ ダンス　素晴らしいですね！ 食事制限などはリバウンド起こしやすいのであまりオススメできません 運動などする場合はなおさらです！栄養不足などになりかねませんから(T ^ T) 個人的には水を1日２－３リットル飲むことがいいと思います ペットボトルや浄水器の水を意識して飲むことをオススメします 代謝upやデトックス効果を施します！ 無理のないダイエットとダンスをがんばってください( ^ω^ )！
頼りなく見られる場面があるとしても、それは、体格のせいではない。位格が原因と考えることで、本来持っているべきスキルの欠損を隠蔽しているのではないかと思われる。それに、営業、コンサルティング業務を行う人のキャラとしても、位格が良いというのは逆効果になる。万が一、貴方が筋骨たくましい体躯になった時、社内的評価は間違いなく下がるし、営業成績も下降線をたどる。本来、日本人と言うのは、「柔」を好む。つまり、理論不要の力任せの「剛」を回避したいと思っているので、体格が宜しくなって、それを反映させるかのように、力技の剛を振り回す人物の理論を信用しない。頼りない身体であるほど、営業成績は良くなるという理屈を承知しましょう。 猫背で上目遣いと言うのが、昔から、営業成績の良い人の特徴。 胸を張って、顎を上げていて、それでは真面な営業にはならない。 因みに、どうしても、というのなら、とりあえず体重20kg増を目標にして、宅トレにて、ベンチプレスとスクワットだけをやれば宜しいと思う。バーベルとベンチを用意しましょう。スクワットは、ベンチ台でのザーチャースクワットで良い。
大人の男です。 Ｃ７０はブラのサイズですよね？ トップバストは８５センチぐらいということになりますね。 きちんと採寸してもらっていますか？ ブラのサイズを本来よりも小さい方に勘違いしている女の人が 少なくないそうですよ。 プロフィールによるとあなたは学生。高校生かな？ バスト８５（Ｃ７０）、ウエスト６０、ヒップ８９ですと、 服を着ていても体の女性らしさが目立つことから、 男から性的な視線を向けられやすいかも知れませんが、 できるだけ男の性的関心を引かないよう、 服装や身のこなしにご用心ください。 （あなたとは親しい関係にないのに 女性らしい部位をほめてくる者がいたら、 たとえ女でも要警戒ですよ。） 医学については門外なので、 健康に関しては専門的なコメントができませんが、 ＢＭＩが約１９．１であることから、 体重を減らす必要は無さそうですね。 あなたがもし１０代の乙女なら、 体型が気になる頃かも知れませんが、 あまり体型には気を取られずに、 人としての内面的な魅力をみがくことをお勧めします。
糖質制限食をお勧めします。 白米を極力控えて、肉や卵、チーズ、野菜をモリモリ食べて下さい。 なんなら麺類の代わりに５００ｇの糸こんにゃくを買ってきて茹でて、マヨネースと酢、麺つゆをかけて食べると、冷やし中華を食べているみたいで満足しますよ。 肉や卵、チーズは幾ら食べてもご飯のように太る事はありませんし、脂肪は落ちていきます。 私は８３ｋｇ⇒６０ｋｇを半年で完成させました。 ご飯だって一カ月に二回ぐらいは滅茶食いしたっていいんです。 でも、一日一食ね。もう一食したいのなら豆腐とリンゴで我慢しましょう。 カロリーは気にしなくて大丈夫。あんなものは体重に何の関係もありません。炭水化物だけが敵と思いましょう。
>(1)レッグプレスを行った際に、始めの頃から軽い重量では物足りなく、ジムのマシンの最高重量→膝頭がいたくなってきました。 　とりあえず、そのトレを休止しましょう。ランニングのように衝撃があるわけでなく、しかもスクワットより安全とされているレッグプレスで膝に異常を感じるなら要注意と考えるべきです。、 　膝を深く曲げ過ぎ、一定の力ではなく蹴飛ばすような感じ、といったことはないでしょうか。あるいは、体が浮くことがあって安定していないとか。そうしたフォームの問題がありそうなら、トレ教本などで正しいフォームなどの要領を再確認し、その通り行えているか確認するようにしてみてください。 　正しくやれているけれど、膝に異常を起こすようなら、筋力に応じた膝がまだできていないと考えるべきで、筋力的に不満でも、重量を少し落としたほうがいいでしょう。 >(2)腕立て伏せも腹筋も身体がきつくて仕方がありません。 　腕立て伏せは体重の2/3までの負荷となります。1セット目が6回程度以下になるようなら、強度を下げます。膝を付ける、足を開くなどで実質的な体長を短くする、ある程度の高さの台に手を突いて行う、といった方法があります。 　腹筋はクランチがよいでしょう。腹筋がぎゅーっと縮む感じさえあれば、起きられるところまでで充分です。手を頭の後ろに組んで辛いなら、腕をクロスさせて両肩に置く、それでもきつなら腹部に両手を置く、といった負荷調整をするとよいです。だんだん深く起きられるようになります。 　自重で充分負荷があるなら、積極的に体重を活かすべきです。そのうち物足りなくなります。そうなればウエイト、マシンを使って行けばよいです。 >出来れば腕立て伏せで連続100回出来るようになりたいと考えているのですが。 　根性しかつかないのでやめたほうがいいでしょう。連続100回というのは、かえって細くなってもしまいます（多数回は負荷が低い証拠で、有酸素的になってしまう、負荷に応じた筋肉の太さになっていく等の理由）。回数は10回前後で力尽きる強度が良く、筋持久力狙い（ピンク筋狙い）でも20回が限界の負荷で行うべきです。 >(3)最近になってダンベルカールを始めました。 　追い込む感覚、パンプアップを試すのにはダンベルカールはよい方法です。腕は分かりやすいのです。腕で掴んだ感覚が、他の種目でも感じられるようにすると、トレがうまく行きやすいでしょう。 　両手ではなく、片手で試すことをお勧めします。腕は下ろし切らない、つまり肘を伸ばし切らないようにするとよいです。肘が伸びきると、いわゆる「力が抜ける」状態になり、力が残っているのに上がらないということになります。 　1セット中で、90度くらいまで上がって、そこから先が上がらないようになったら、空いている手で少し押し上げてやるとよいです。90度付近を過ぎると、また片手で挙げられます。それでも上がらなくなったら1セット終了です。 　肘を固定するには、コンセントレーションカールと呼ばれる、座って肘を膝に付けて行うやり方がよいでしょう。逆にダンベルを上げるにつれて肘を後ろに出し、ダンベルで体の前を擦るように上げるやり方も、意外に効きます（このカールの名前忘れました、すみません）。 　腕をトレするとして、カールは上腕二頭筋（力こぶ）のトレですが、その裏側にある上腕三頭筋もやっておくといいでしょう。上腕三頭筋は腕立て伏せでも使うし、ベンチプレスでも使います。自重トレであるディップスやダンベルキックバック、フレンチプレスなどのトレ種目があります。腕の太さは、主に上腕三頭筋で決まります（結構、大きい筋肉なので）。 　なお、腕のトレで筋トレの成果を測ることはあまり行われていません。また、トレの最後に余裕があれば行う程度がよいです。腕がへたるとできないトレ種目が多いですから。これは腹筋も同様です。腹筋がへたると力が入りません。 >(4)しかし、懸垂（チンニング）に挑戦してみようとしてやってみたのですが、全く出来ませんでした。 　普通そうです。いきなりできる人は珍しいんじゃないでしょうか。特に広背筋狙いで握る幅を広くとったときですね。体重があるうちは特にそうです。台に足付けてやればよいのです。チンニングスタンドにラバーチューブ引っ掛けて、それに足を掛けるやり方もあり、やりにくい最初を強く補助するという工夫も有効です。 　体重に対して筋力が不足という理由だけでなく、腕だけで上がろうとしても、うまく上がりません。腕で引いて、その腕を背中でしっかり引かないと上がれません。そうするからこそ、広背筋のいいトレであるわけですね。腕から背骨までを一体と感じて、全てをぎゅっと縮めるようにしてみてください。 　ベンチプレスの重量は、トレーナーとよく相談してください。体重の1.5倍が上級者の入口だそうです（残る三大種目では、デッドリフト、スクワットは体重の2倍）。 　なお、万が一のバーベル落下に備えて、補助者、セーフティバーなど、万全の安全策も忘れないようになさってください。一人だけで行うのはとても危険です（死亡事故が実際にあるほど）。 　一人ならダンベルプレスがよいですし（潰れそうになったら放り出せば済む）、ダンベルプレスは重くなると構えるのにコツがいるので、大胸筋だけと割り切るならダンベルフライがいいです（上腕三頭筋を使わないので、プレス系の後の追い込みにもよく行われる）。
BMIで計算しても17です。十分に標準です。 これ以上痩せてはいけません。
　学童体型として見た場合でも（ローレル指数というものを使う）、既に不健康な低体重です。ただし、今なら少し痩せ過ぎで45kgまで増やせれば、ぎりぎり健康上の標準の下限に入れます。38.5kgでは明らかな痩せ過ぎで医師の診察が必要なほどになります。 　もう少し食べることが必要です。成長期であることは当然ですが、もう第二次性徴は始まっています。第二次性徴が進んで来ると（中学以降は必ず考慮する）成人体型を考慮する必要がでてきて、もっと体重が必要になります。仮に今の身長・体重で成人体型での判断をすると（BMIというものを使う）、入院治療を考えるかどうか、ぎりぎりという危ない低体重という判定になります。 　学童期体型だとしても、成長が阻害される危険性が高い低体重です。体重を減らしてはなりません。身長が伸びるはずですから、さらに体重は必要です。 　今、体重計の数値だけ満足する結果を狙うと、中学以降、体型に後悔するようになります。小学生体型が続いていいのでしょうか。高校ともなれば、他の女子との差はもっと歴然となります。成人になってからでは、もう取り返しがつきません。 　大人になってから、自分の選択で細すぎるまでにするというなら、一応はやめておくように申しはしますが、強くは止めません。自分の責任であり、後始末は自分でするからです。不幸を承知の上であれば、止めようがありません。今やれば、後始末をするのは保護者や学校です。保護者だと、一生面倒をかけることになります。質問者様だけが不孝、不幸になるだけ（いや、それも非常に悲しいことですが）の問題ではないのです。 　さらに申せば、体重を減らしても思うような結果になりません。大人だから「うわー、細いねー」と言ってもらえます。成長期では、成長する体と、それを痩せさせる行為が衝突してしまい、うまくいきません。だから今は適度に食べて適度に動くことが必要です。体を思うようにいじるのは大人しかできないのです。
oinarimen　さん初めまして( ^ω^ ) 学生さんでバイトもしてると なかなか時間もとれないですよねm(_ _)m 私も仕事忙しくなかなか時間とるのも大変でした そんな中実践できた方法をご紹介しますので　参考にしてみてくださいm(_ _)m 私が実践した方法は ・食事の栄養化を整える →天然のサプリメントなどで栄養補助 ・水を1日２－３リットル飲む →浄水器やペットボトルのミネラルウォーター 代謝upやデトックス効果などを施します。 ・週１日ジムへ行く →軽いランニングや筋トレ これを実践したら １ヶ月で－３．４Kg　は落ちました 私の理想の体重にもなり 半年以上継続し　今も体重はキープしてます 食事は好きなときに好きなものを食べてます( ^ω^ ) あとは置き換えダイエットや酵素ダイエットなどの方法もありますよね！！ ストレスなくダイエットできるといいですね がんばってください( ^ω^ )
wakuroさん　はじめまして( ´ ▽ ` )ノ 腕や太ももはむくみなどがあれば 解消しやすくなる方法になりますので　ご参考程度にお聞きください( ´ ▽ ` )ノ 私が実践した方法は ・食事の栄養化を整える →天然のサプリメントなどで栄養補助 ・水を1日２－３リットル飲む →浄水器やペットボトルのミネラルウォーター 代謝upやデトックス効果などを施します。 ・週１日ジムへ行く →軽いランニングや筋トレ これを実践したら １ヶ月で－３．４Kg　は落ちました　 水を飲んだおかげで　足や顔のむくみも解消され　友人からは　顔スッキリしたね！と言われます( ^ω^ ) 私の理想の体重にもなり 半年以上継続し　今も体重はキープしてます 食事は好きなときに好きなものを食べてます( ^ω^ ) ストレスなくダイエットできるといいですね がんばってください( ^ω^ )
必要なカロリーをきちんと摂取せずに、運動をしますと（運動しなくても基礎代謝が人にはあります） 　筋肉が分解されエネルギーになってしまいます 筋肉量が減ってしまうということになりますので 　運動時におけるカロリー燃焼量が減ってきてしまいますし 　また体を支えられず、体の故障につながったり、疲労が蓄積されやすくなってしまいます 　ＢＣＡＡなど、そうした筋肉を分解させない分岐アミノ酸を配合したプロテインなどを 　　トレーニング前トレーニング後に摂取するといいと思います 　普段の食事にかんしてもｌ高タンパク質なものを意識するとよいのではないかと思います、 　豚肉などの脂にはビタミンＢ郡が豊富です 　　　B1やB2は、ブドウ糖や脂肪を燃やしてエネルギーを得るときに欠かせないビタミンですし 　　　　ビタミンB1不足すると乳酸の代謝がスムーズにいかずバテやすくなったりします 　食べ過ぎず　常識の範囲でバランスよく、摂取することが大事で 　　　素人の方が、偏った食事制限をいしきすることはかなり危険です。 　　 体重の数字ではなく、容姿だけをきにかけてみては如何でしょうか 　 　細かく体重の数字をきにしたりするのは専属のトレーナーのついた栄養管理がしっかり行われた元で 　　短期間に結果を出したい方々が目安にするために　こまめにチェックするものだと思います 　”1ヵ月で　うまくいって２～３ｋｇ”が上手な痩せ方です それ以上は、筋肉がやせている、不健康なものとなっている恐れがあります　ご注意を。 　 　４ｋｇ前後ですと、水分で簡単に動いてしまいますし、あまり数字を追いかけすぎずに 　　ただモクモクと、 日常習慣に　からだによい習慣をとりこんでいき常習化させることだけを意識されたほうがいいと思います 　一生、その過酷なストイックなメニューで生きていくわけではないのでしょう？ 　　少しづつできることを積み重ねて　自分マニュアルを作成して 　　　コントロールできるようになるのがダイエットの先にある本当の目指すものだとおもいます 　あなた今回は無理をしつづけた為、定着しなかったのではないでしょうか・・・。 　甘いものはヨーグルトにリンゴなど、乾燥レーズンやナッツなどを摂取したり 　　そうした小さなことを組み込み、徐々に　徐々に　慣らしていくといいですよ 　 　ジュース・菓子パン・カップラーメン　 　　この３つだけはもう話にならないくらい脂分・糖分の凝縮されている害悪の象徴です　封印しましょう” ダイエットしてなくても消化で体に負荷をあたえて疲れやすい体にしてしまいます。老化作用もあります！ 　 　忙しい朝などは、プロテインでもいいとおもいます。 マックシェイクみたいな味で飲みやすいものもたくさんありますよ(・∀・) 　 　夜中は１９：００までに、できるだけ食事を終わらすようにしたり 　晩御飯などは、前菜に人参・大根スティックを生で頂くと咀嚼回数もふえますし酵素も摂取できますので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お薦めです 　　　※人参は他の食物のビタミンＣをこわす栄養素がありますので生で食べる場合は単体で！ 　頑張るということは辛いことを耐え忍ぶのではなくじぶんに合った工夫をすることです。 食事と運動を楽しみながら、その延長にじぶんの満足するボディラインを手に入れてくださいね あとコレは科学的根拠には乏しいのですが 　　よくちゃんとご飯たべても食欲が収まらないって時ありませんか？ 　アレっていうのは、体に必要な求めている栄養素が不足しているからなのです 　ですので、　玄米シリアル　と　豆乳を用意してください　 　　まずご飯の前にそれを手の平こんもりくらいの量を前菜として召し上がっておいてください。 　（各種びたみん・タンパク質が配合されたプロテインを飲んでから３０分後にふつうの食事もお薦めです） 備考 ４年以上再発なしのガン患者が明かす！玄米食のデメリットとは？ http://xn--v8jxho21jl6x1hmvgmt5t.jp/dietetic_tre … お薦め栄養素 ☆グリコ パワープロダクション マックスロード ホエイプロテイン チョコレート風味 3.5kg 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AF%E3%83 … 　↑ 　おいしい。飲みやすい。お薦め。 ☆大豆プロテイン 3kg 無添加 大豆プロテインシリーズ 　http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9C%E3%83%87%E3%82 … 　↑ 　飲みやすくはない、しかし安い。コスパは最高。 すりゴマを　スプーン１杯そのままモグモグ　サプリメント代わりに摂取なさってください 　　コストパフォーマンス最高 　　　　天然のマルチサプリメントです 　　ごまの効能 　http://www.hakuraidou.com/info/goma.htm
体の質に変化がおきるのには・・・　実感できるのには最低４ヵ月かかります 　４ヵ月までは、ダイエットの準備期間です あとは、ＮＯ５さんの回答が真理だとおもいます。 先ほど別の質問に回答したばかりなので：：　このへんで http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8867906.html 　これのNO2の回答を　もしよろしければ参考にしてみてください
こんにちは ご自身の中で特に変化がなければ、就寝前でもいいと思いますが 2時間くらい前までに終わらせておくといいようです。 ご参考になれば幸いです。 http://トレンドニュース.com/493.html
ジムに通っている女です。 ＞紫外線や外気から肌を守るためのレギンスであって、室内で着るのはおかしい 確かに正論ですが、 「いちいち正論かざしてんじゃねーよ！大人げねーな！」 って感じです。 ジョギングとジムトレの両方を楽しんでいるから、屋外用のウェアをジムでも着ている人。 トレーニング中にジャージが肌に擦れると皮膚炎を起こすから、スパッツを履いている人。 脚が短くてジャージのズボンだと長過ぎるから、スパッツ＆ショートパンツを着ている人（←私） そういう可能性だって考えられるじゃないですか？ 自分がジムトレーニングオンリーだから、自分が健常だから、自分が標準的なサイズだから。 そういう狭小な視野で「俺がルールブック」的な考えをしないで欲しいですね。 それに、今やどこのスポーツウェアメーカーも「春夏もの」「秋冬もの」のコレクションを出す時代。 スポーツウェアでおしゃれを楽しむことを前提としたマーケットは揺るぎないものとなっているのです。 ということで「本来の機能を目的としないウェアの使用」や「スポーツウェアでおしゃれを楽しむこと」を批判する方が「的外れ＆時代遅れ」ですので、ごちゃごちゃ言ってくる人がいてもスルーでいいんじゃないでしょうか？
気力がないと体重コントロールの２つが当面の問題のようですが、まずは気力の方をケアするほうがいいと思います。負の連鎖と書いていらっしゃいますが、これは本当にその通りで、心というものは負の方向に向いた状態を放置しておくとどんどん負の方向へ加速していくという習性があります。実は心のケアはシンプルで、一歩一歩今よりちょっとでいいから気分の軽くなれる方向へあげていくだけでいいのです。無理にいきなりハッピーるんるんモードにもっていく必要などなくて、書いていらっしゃるようにちょっと落ち込みモードが加速してきた。。。とか感じるときは好きな音楽をただひたすら聞いて、負へ加速していくのをやわらげるという行動だけでも実はとても大きな意味あることなんですよ。今は好きなこととか思いつかないなら、たった一つのその音楽だけでも充分だから、それが今の自分の気持ちをあげてくれる大切なツールだと思って、できるだけ気持ちをプラス方面へとじょじょに向けていってみてください。ネコちゃんと一緒にいる時間も、ただ一緒にいるというのじゃなく、あぁこの子はなんて可愛いんだろ、一緒にいられるのはとても幸せ、愛情をたくさんくれてる。。。とか、意識して自分のなかで良い気分を少しでも満たすようにしてみて。 あと今の自分を責めたりダメだとけなしたり否定したりというのは絶対にしないほうがいいので（自己否定のモードにあると人生いい方向へ向いていきません）、そこも意識して直していくようにしてみてください。いきなり自分は最高！とかほめあげる必要はなく、ただ今の自分を責めないで。だって、がんばっているんだからね。そうやって自分をなんとかしたいと思う気持ちはとても崇高なものですよ。 もし可能であれば、心のケアをしてくれる専門家のヘルプを利用したりしつつまずは心の状態を安定させることにとりくんで、そのうえで体重の方に着手するときっと上手くコントロールできるようになると思います。 元気だしてね。きっとうまくいくよ。
090012さん　はじめましてm(_ _)m！ 食事制限などのダイエットは 欲求を抑えますからストレスも溜まりますし その分の反動も怖いですよね(´・ω・｀)！ 食事の量を減らすよりは 食事の栄養化に気を配ることが大切です！ diet=規定食という意味もあるくらいですからヽ(*´∀｀)ノ 私の場合は ・食事の栄養化に気を配る ⇒サプリメントなどで栄養補助 ・水を一日2-3リットルのむ ⇒代謝UPやデトックス効果などがありますよね ・週一日ジムへ行く ⇒軽い運動（ランニング　ストレッチなど） これを実践してから １ヶ月で-3.4ｋｇ落ちました(*゜▽゜*)！ 食事は好きな時に好きなものを食べてます(^O^)！ 参考にしてみてくださいo(^▽^)o ストレスなくダイエットするのが一番だと思います(*゜▽゜*) がんばってください(*゜▽゜*)
圧倒的にエアロバイク。 長風呂したところでカロリー消費しない　 椅子に座ってボーっとしているのとかわりゃしない むしろ裸でウロウロしてたほうが消費する（寒くて体温上げようとします） ストレス解消に関しては　どちらでも個人の好み以上の判断目安はなさそう。 「水を飲む前の体重計の数値」がストレスの根源なら　風呂ｗｗｗ
ご存知だとおもいますが、 咀嚼することで、 脳が満腹感を かんじる電気信号がうまれます ですので、 同じ際限なくたべるにしても 固い咀嚼がひつような食べ物に チェンジしてみてはいかがでしょうか 　また、 どんなに食べてもいいですから 必ずお皿はちいさくする事、 無くなったら おかわりにいくようにする 　決して　 その往復が面倒だからといって 大きな皿にまとめて盛らない 食べる前にお水を コップ３分の１のんでおく 　・・・などといったよう 少しづつ意識をすることから ハジメてみてはいかがでしょう いきなり、　 すべてやめる・減らす　　 というのは人間できる人は少ないです。 　 食欲がとまらないのは 体に必要な栄養素が足りないため 脳が食欲を止めない というのはご存知でしょうか ですので、 まず最初に　 玄米フレーク＋豆乳　や、 各種ビタミン配合 高タンパク質のプロテイン　 などを摂取するといいです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　備考：脳内麻薬とダイエット！あなたも中毒症状で止められない！？ 　　　　　http://ameblo.jp/dietweb777/entry-11662656281.html 　　　　食べたばかりなのに、何かを食べたい…実は栄養が足りてない！ 　　　　　http://matome.naver.jp/odai/2140983826338608701
carixさん　はじめましてm(_ _)m！ 体重減少時の内容みると 食事制限や健康に害をきたす形で 栄養不足なども起こす可能性がある内容ですね(´・ω・｀) 食事制限などはストレスも溜まりますし リバウンドが起こるのも怖いですよね・゜・(ノД`)・゜・ 食事に関しては 栄養化に気を配ることがいいと思います 体が正常な機能を戻すだけでも　消化のバランスなども変わりますから(*゜▽゜*) 私が実践してるのは ・食事の栄養バランスを整える ⇒サプリメントなどで栄養補助 ・水を一日２-３リットル ⇒代謝UPやデトックスを施します ・ジムで週1日軽い運動 ⇒ランニング　ストレッチなどメインです これを継続して半年以上経ちますが　 最初の１ヶ月で-3.4ｋｇ落ち　以後体重はキープしてます(*゜▽゜*) 食事も好きなときに好きなものを食べていますヽ(´▽｀)/ ストレスなくダイエットするのが一番だと思います(*゜▽゜*) ちなみに仕事はデスクワークなので　体もあまり動かしませんし　残業などもあります 参考にしてみてください(*゜▽゜*) がんばってくださいねヽ(*´∀｀)ノ
大人の運動は別に競うわけでも点数をつけられるわけでもないんですよね。 というかそもそも上達する必要もないですし・・・ (インストラクターを目指すのなら別ですけど) 自分がどれだけ動くか、引き締められるか、健康になれるか。 すべては自分本位なんです。 だからどれだけ下手っくそでも引き締められて健康になればそれでよし。 気にしなくて大丈夫です。 ただあまりに不向きなら、他の運動にされた方がいいかもしれません。 体験をしてから判断されてはどうでしょうか。 ホットヨガにこだわらず色々試してみるといいですよ。 金額については高い方が教室の設備がよく、先生の指導もよくて生徒さん達の意識も高いです。 安いところは設備が微妙、教室や先生の都合で突然お休みになったり、先生の意識が低かったり(ゆるゆる楽しい)集まる生徒の意識も低めで、そちらに流されてしまうとあまり効果が出にくいように思います。 ※完全に個人的な感想 もちろん「そんなきっちりやらなくていいから安い方がいい！」というのならそれでよいと思いますよ。 私は使い分けをしていて、安いところは割り切ってます。
私は体幹に障害があり車椅子に乗っています。 処方された薬の副作用で一時体重が65キロまで増えてしまいました。 今はもう服用しておりませんが、なかなか体重が減らず血圧まで高くなってしまいました。 姉から玉ねぎが良いよと聞いたので、水にさらした玉ねぎのスライスを食べてから、他の料理を食べるようにしたところ、半年で体重が57キロまで落ちました。 嬉しいことに血圧も正常値に戻りコレステロールの値も下がりました。 是非お試し下さい。
23キロ痩せました！！！！！ 嘘です、ごめんなさい笑 －2キロ痩せました笑笑 わかりますか？ －2キロ痩せました笑 ふざけました、失礼しましたm(_ _)m
別の回答者さんもご指摘のとおり、冬季の体育館では「部屋着のスウェット」程度で十分だと思います。 ただウォーキングの際は、時間帯にもよりますが、反射材が付いている派手目の色のウェア（上下どちらかで可）がお勧めです。 反射材無しの暗い色の服装の歩行者は、車から見ると、夜間や早朝だと直前になるまで気づけなくて、ものすごくヒヤッとします。 あと、風の強い地域にお住まいでしたら、防風機能があるウェアだとかなり寒さを軽減出来るので、挫折を防げると思います。 運動に慣れてきて汗をかくほど動けるようになったり、汗ばむ季節になってきたりした時には「吸汗速乾」や「デオドラント」機能のあるウェアを揃えていくといいと思います。 シューズは、ABCマートやスポーツショップ（スポーツデポ、ゼビオ、スポーツオーソリティなど）の店員さんに予算や運動目的を含めて相談すれば、良いものを勧めてもらえるでしょう。 私自身、いつも店員さんにお任せです。 シューズはとにかく足に合うことが重要ですので、納得いくまで試着を繰り返してくださいね。 丁度バーゲン時期ですので、ショッピングモールに入っているようなスポーツショップでは、ウェアもシューズもお手頃価格で手に入ると思います。
惜しいです。 あなたの食事メニューの昼からさつまいもを抜けば「糖質制限食」になりますよね。 ぜひ糖質制限食にしてみてください。 そうすれば身長147cm、体重48kgなら十分痩せる可能性が非常に高いですから。 さつまいもに代えてチーズか茹で卵にしてはいかがでしょう。 お近くにスーパーのコストコがあるならストリングチーズを大量買いして冷蔵庫に置いておくとちょっと食べたいなというとき便利。卵も安売りのときにまとめ買いして茹で卵にして冷蔵庫に置いておけば、いざというときに便利です。 また夜も何か食べた方が持続できると思いますよ。もちろん夜も糖質制限食で。 肉、魚、卵、チーズ、葉物野菜、大豆、ナッツ(食べ過ぎ注意)、フルーツはアボガドがオススメ。揚げ物もOK。 SFMEC(SはSoybeansで大豆、FはFishで魚、MはMeatで肉、EはEggで卵、CはCheeseでチーズ)と覚えておけばいいと思います。味付けはマヨネーズを使います。脂肪は糖質といっしょに摂らなければ太りません。 その代わり、ご飯、パン、パスタ等の麺類、シリアルは避けてください。 では頑張ってください。
私は経度の糖尿病とのこどで１年前より、投薬とカウンセリング（栄養指導）で約３０kg減量し、血糖値を下げる薬も今回の受診で中止になりました。 カウンセリングで３日間の食事内容洗い出しカロリー計算した上で色々分析してもらいアドバイスを受けました。 それから体重計、キッチンスケール（計量）を購入しました。 毎朝体重を計り、ごはん量の計り、野菜を多く摂るようにしました。 運動は１週間に１回の新聞配達（自転車）１時間半ぐらいで毎月約３kg減量しました。 まずは、カロリーの見直し現在の体重を意識する。 ダイエット食にしなくても３食の食事を変えるだけで減量できます。 洋菓子の間食は絶対避ける。果物の過剰摂取も避ける。 実践しまして。ウエスト１２６ｃｍから１００ｃｍ以下なり再度ズボンを買い直しをしなければいけない状態になりました。 過去にも長期入院で間食をせず病院食だけでも１週間でわずかな減量しました。 そして２か月自動車部品工場で２交代ラインの仕事をしたときは、２０ｋｇ減量しました。 （特に食事制限をしませんでした。） どんな方法でも強い意志が必要です。 是非とも管理栄養士にカウンセリングを受けることお勧めします。 あとは私は毎食水か、冷やした麦茶を１～２リットルこともしました。 自分としては無理な減量した意識ありません。 無理と思えば何事も失敗します。 一番簡単でお金もかけないのが３食カロリー制限することです。 カロリー制限で必要なもの体重計・キッチンスケールだけです。安いと思いませんか？
一番効果があるのは「続けること」です。 睡眠なんてどうでもいいです。好きなだけ寝てください。 食生活と運動。 これに尽きる。 摂取カロリーと消費カロリーのバランスです。
あなたは昔の「空手バカ一代」を知っていますか？ ノンフィクションと銘打って嘘八百ですよ！ 大山なんて単なる一般人ですよ、高尚な人間では ありません！あれは梶原と講談社が大山を美化脚色 しまくった作品で結局金の為でした！私は昔 空手バカの影響を受けて１日５時間位練習してましたが いつの間にか糖尿病になってました！激しい運動は 血糖値を上げますよ、決して健康にはなりませんから・・・ 極真だけではなく空手や柔道を一般人がやる必要は ありません！やっても素質がないと強くなりませんし ヘタすればカラダを壊します。また強くなる必要も ないし・・・これらは全てインストラクターの詭弁です つまり空手家に都合が良いだけの理論ですから 騙されてはいけません！止めときなさいよ！
＞全体的に丸いのですが、下半身の筋肉太りがすごくて(・_・) そうとう激しい運動をしているのでしょうか？ そうでないなら、それは筋肉ではなく脂肪です。 ＞学校での授業に支障がでないよう朝ごはんはしっかり食べたいです それでは目標達成は無理でしょう。 ご飯を全部半分に減らして、勉強もそっちのけでガンガン運動してようやく達成できるか？というレベルですから。 そもそも「デブのしっかり＝食いすぎ」であることがほとんどです。 ＞室内での運動はやりたいと思います 室内のもので、そこまで効果の上がるスポーツは思いつきませんが、強いて言うなら水泳でしょうか。 ＞何をすれば10kg痩せることができますか? ざっくりとした話をすれば、約70000kcalを消費すれば痩せます。 30日で割ると、1日あたり約2400kcalですね。 毎日2400kcalぶん運動して下さい。 体重や走る速度にもよりますが、フルマラソンのカロリー消費量がだいたいそれくらいじゃないかな。
私は高校で文化部に入り太りましたが、踏み台昇降で12、３キロ痩せました。音楽を聴きながら一日３０分階段を上り下りしてます。雨の日でもできるのでおすすめですよ。間食したくなったら歯磨きしてます。
急激にふえたのなら、太ったのではなくむくみだと思います。 私も禁煙を開始したと同時にダイエットで小食にもかかわらず どんどん体重が増えて焦りました。 喫煙を再開したらストーンと元に戻りました。 ストレスでむくみが発生していたのです。 でもストレスのむくみは３か月くらいしたらおさまるみたいです。 おさまるのを待って、とにかく気分転換を心がけるといいです。 あと、私はむくみをとるために利尿剤を使いましたが、一時的に減ってもすぐ元に戻るので使わない方がいいです。 私も禁煙を再開するので一緒に頑張りましょう！むくみに負けないぞー！
たぶん、言葉が間違っていると思われ、要するに、バックブリッジから(ハンド)ブリッジへという狙いがあるということでしょうかね。それなら、たぶん、無意味。バックブリッジは最低限の背筋力だけの問題で、まず、これをできない人などいない。が、ブリッジは、腰椎と股関節の柔らかさを要求されていて、身体の固い人は、これが出来ない。 そして、鼠蹊部の筋腱の柔らかさが求められる開脚ストレッチをしても、ブリッジは出来るようにはならない。あくまでも、腰椎と股関節の柔軟性の問題。
間違いなく巨乳でしょうね！ 57キロの体重も多いとは思えませんしね。 胸が大きくってその体重なわけですからね＾＾ 単純に胸が小さければ体重ももう少し少ないわけでしょうから。 カラダの他の部位はむしろ細い方かもですね！
猫背や食生活で、腸内細菌が死滅している可能性があります。 便秘やガスは数日で解消される場合がありますが、悪玉菌が多いと、ずっと残り続ける事もあるそうです。 ヨーグルトや整腸剤を試してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://xn--t8j0g791gxt9b.asia/
カイロプラクティックなどで姿勢を矯正しながら、日頃の生活スタイルを気をつけると良いです。 姿勢バランスを整えるだけで、肩凝りや猫背が改善されます。 私も以前は猫背で、肩凝りと片頭痛になやまされていたのですが、カイロプラクティックに通ってからは解消されて、だいぶ楽になりました。 http://urx.nu/eBdZ
こんにちは ジムのショップはさほどお得とは言えません。 何故なら、マージンを取るからです。 確かに、スポーツショップや百貨店に比べれば多少はお得感があるとは 思いますが・・・。 ダイエット食品は判りませんが、 スポーツウエアは、メーカーのサイトなどがお安く買えます。 例えばこちらアディダスですが、週に何回か割引や送料無料を 行っていますし、アウトレットやセールがありますので かなりお得に買えます。 https://shop.adidas.jp/pc/secure/cart/step01.cgi ミズノや他のメーカーもセールがそろそろ始まりますので メーカーサイトを覗いてみたほうがいいと思います。 http://www.mizunoshop.net/top/CSfTop.jsp ご参考になれば幸いです。
朝ごはんはどちらでもいいですが、頭を使う仕事がある場合は食べた方がいいと思います。脳が活性化して仕事の効率が上がると思います♪ごはんやパンを食べるといいますが、ダイエット中ならパンよりごはんがいいです。私は玄米をお勧めします。主食を食べる前にフルーツを食べるといいです。夕飯をしっかり食べても、朝ごはんは食べ過ぎない程度に食べれば問題ないと思います。フルーツだけでも良いと思います。 後、ダイエットに便秘は敵なので、毎日快便を心掛けましょう！ 快便だと自然に痩せ体質になりますよ♪ 私もダイエット頑張ります！ 無理せず健康にダイエットしましょう♪
運動をあまりできなくなったという事で、運動で消費されていた分のカロリー食事量を減らすしかないと思います。 まず、カロリーが高く栄養がないお菓子(特にスナック菓子）・ジュースやカロリーと塩分が高い外食を、減らすようにしましょう。（禁止するとストレスがたまると思いますので、徐々に減らしていくのを目標にしましょう） 出来れば、一日分の食べた物をメモして、そのカロリーを計算してみれば、どれぐらい取りすぎているか分かります。 参考にume_hanate1016さんが目標の体重を維持するカロリーは2765カロリーですので、それ以上取っていれば取りすぎです。 計算するのが難しければ、上の目標カロリーは、今の体重のままでいるカロリーよりは200キロカロリーほど低い程度なので、今まで食べていた量を全体的に１割から２割ぐらい減らしてみましょう。 うまくいけば、ひと月１キロ前後体重が落ちていくはずです。（健康的に痩せるには、ひと月１キロ、一年で体重の一割を目標とするといいそうです） 蛇足ですが、減るのが上手くいくと食事を必要以上に減らして体重を落とそうとする人もいますが、基礎代謝（ume_hanate1016さんの場合1660キロカロリー）以下の食事を続けていると逆に体重が減らなくなったり体を壊す可能性があるので注意してください。 まだまだ体が作られる時期ですから、ご飯やパン、肉・魚、野菜をバランス良く３食取って頑張って下さい。 また、食事を作ってくれる方に相談してみるのもいいのではないでしょうか。
足はあなたの体重全てを支えている部位ですから 運動はしなくても筋肉が付くようになっています だから 体重が重ければ重い程、足はどんどん太くなります お尻や太ももは、腹筋に次いで筋肉が太い所なのです 太ももが細い人は、全体的に痩せていて 少ない筋力で体重を支えられる人ですよ
おからで１２ｋｇやせた人がいます。 肌もきれいになるみたいで、一石二鳥だと思います。 参考URL：http://xn--t8jc1a9q2eya0o0a9b8126r.asia/
ダイエットの悩みお察しします。 多くの方がなかなか体重が落ちないのを 悩まれています。 なかなか簡単にはいかないですが あせらずにダイエットをやっていきましょう。 まずは、 １．運動 登下校で毎日１時間歩かれているそうですが、 これを利用して、早足で歩いてみましょう。 健康上は、十分効果がありますが、 ダイエットを目指すには、少し汗をかくくらいが いいと思います。 ２．食事 １日に食べている食事の量を減らしましょう。 夕食をスムージーに置き換えていらっしゃるのは いいと思いますので、続けてみましょう。 朝、昼の食事の量を少しずつ減らしていくと なお効果があると思います。 高校生ということで、成長期で栄養分の吸収力が 大きいですので、その分食べる量を減らす方法が いいと思います。 >お腹がすいてたまに食べています。 ここを我慢できるかどうかにかかっていますよ。 本気で痩せようと思えば、今の生活のレベルの 限界を超えて挑戦してみるという厳しさが 必要になってきます。 がんばってください。ダイエット応援しています！ 参考URL：http://smtidiet.seesaa.net/
痩せる方法は １、食べる量を減らす ２、筋肉を動かす(運動をする) この２点だけです。 長風呂はどちらにも当てはまりませんよね。 なので結論としては痩せないと言えるかと思います。 むしろ浮力がある分筋肉への負担は軽くなるので、痩せにくくなるように思うのですが・・・ ですが、２時間入っているとしたらその間は飲み食いしないわけです。 どうしても家にいるろ食べてしまうタイプの人は、２時間入ることで食べる量を減らすことを実現できて痩せる・・・かもしれませんね。
う～ん。でも、あなたのような体型の人の方がサーカスのピエロ役には向いていると思うし、いい事もあると思います。 この体型で普段はニコニコしてるんだけど、実はメチャメチャ力持ちとか、脱いだときに筋肉でゴリゴリだったらカッコイイです。 左の人は痩せすぎです。今のトレンドかもしれませんが、女子の嗜好が変わればアンガールズです。
いわゆる五十肩ですよね。認めたくはありませんが。 実は私も若い頃になったことがありまして、トレーニングを始めるきっかけの一つです。 より正確には、我流で筋肥大目的のトレーニングを始めて半年ほど熱中し、 飽きて止めていた頃になりました。 注射一本で症状はおさまりましたが。ショックでしたね(笑) 対処としては、 (1)まずはとにかく安静 →(2)動かせるようになったら、 可動域を狭めないよう、多少の痛みは我慢して極力動かす →(3)再発防止のためローテーターカフ強化 という感じでしたよね。 いまはまだ(2)の段階ではないでしょうか。 ストレッチ中心でいいと思いますよ。 個人的には、内外のバランスの問題なら、 ダンベルなどで三角筋を鍛えるとむしろ逆効果かと考えていましたので、 肩の筋肥大のためのトレーニングまでには、結構間を置いた記憶があります。 うちわを使う方法は初めて聞きました。 私はチューブをつかってます。安いし負荷を細かく調整できるし、 可動域を広げるトレーニングにも使えて便利ですよ。 今でもジムに行くと、準備運動の一環として必ずやってます。 おかげさまで再発はしていません。 以上全て我流なので、鵜呑みにはせず、 担当医と相談しながらのトレーニングをお勧めします。
女性の方ですよね？ 私は男ですが失礼します。 「体重を減らしたとしても、普通の量を食べればそのぶん、おなかはぽっこりしますよね？」 実際にやれとは言いませんが、、スパ高、あるいは楽な部屋着で食事したときはそうだとして、例えばウエストもしっかりしたスーツを着たまま、あるいはガードルなどお腹を引き締める服装をしての食事では「ぽっこり」具合も違いますよね？ 単に太っている、やせているに限らず、食料をいっぱいため込んだ内臓の重みがどこに逃げるかによるんです。 スポーツをしっかりし腹筋が鍛えられている人はそれがスーツやガードルの役割をし、ダラッ、ポコンと飛び出そうとする内臓を強靱な腹筋の膜が覆い均等に押さえています。 これガリガリにやせた人でも、お相撲さんでも、腹筋のある人はお腹全体が膨らみこそしてもダラン、ポコンとはなりません。 逆にガリガリにやせた人でも、お相撲さんでも、腹筋の鍛えられていない人は押さえる機能も弱いので、胃袋や下っ腹だけが飛び出します。 もちろん、量を食べる、食べないで違いはあっても、言い換えれば同じく食べたとしても、腹筋の強い、弱いで違ってくると言うことです。 鍛えてスーツ、ガードルのような腹筋を身につけてください。
４０代 男です ＞下の写真の足は太いですか？ とんでもない！！ O脚でもないですし 綺麗な細い足だと思いますよ☆ 自信を持ってくださいね♪
要するに単なるタンパク質の粉末なので、 トータルの摂取カロリーに気をつければ、ご懸念のようなマイナス面はありません。 しかし同時に、運動メニューを見る限り、 期待するような効果もないでしょう。 高タンパク低脂肪低カロリーな食生活を心掛けるだけで十分と思われます。
体重維持を目指しているなら食事制限よりも運動で基礎代謝を上げて、太りにくい体を目指していくのがいいかと思いますよ。 ただ消化をするのにもエネルギーが使われていて、炭水化物がそのエネルギー源なので炭水化物は少量でも摂ることをオススメします。
ヒラメは魚類ですが、魚類＝ヒラメではありません。 筋トレをして自己啓発出来たとしてもそれは一部の人でしょうね。 ただし筋トレの精神的効果というのはあって、役に立たないきついトレーニングを自主的になまけず行うことはのちのち目に見える効果となって現れます。つまり、筋トレする人　というのはストイックであるとは言えるかもしれません。 つぎに筋肉が付いた場合それは自信となります。ひとからも一目置かれ、人の目につきます。人が注目しますから人の目を意識した行動、立ち振る舞いをします。格好悪い行動はできなくなります。
真ん中のような人がいるとはにわかに信じがたいんですけどこれって加工してるんですよね・・・ イリザロフ法という方法で足の骨を延長する手術があります。 日本だと スカイ形成外科クリニックというところでやっているようです。 http://www.skyclinic.jp/
醸造酒（ビール、ワイン、日本酒など）は穀物や糖分などのカロリーが残ってますから、蒸留酒（ウィスキー、ブランデー、焼酎など）を水割りなどで飲んではいかがですか。 つまみは、菓子じゃなくて果物だけにしてしまえば、そんなに悪くない晩酌のカロリーと栄養だと思いますよ。 一番は、風呂上がりに、常温の水をがぶ飲みしちゃうこと、ですけどね。体も冷えすぎず、そのあと酒も飲み過ぎず、で。
今は過食でなくても、そのうち過食症になるリスクが高いですよ。というかほぼ間違いなくなります。 心と体の列記とした病気です。 過食症ではない今のうちに、やめておきましょう。 痩せるには、摂取カロリー＜消費カロリーとすることです。 摂取カロリーを抑えるには、きちんと食べるけど、カロリーは減らすことです。 万が一過食症になったら、医療機関で診療を受けることをオススメします。
運動と食事の両方からダイエットできるといいんですが、時間がないんですね。毎日体重を量って みてはどうですか？それだけも、あの食べ物は良かった、悪かったと意識するだけで痩せます。ダイエットへのアプローチはたくさんあります。まだ高校生ですし、ダイエットへの知識を身に付ける事が大事です。 私も1年8か月ほどダイエットしています。12kg痩せました。もちろん運動しながらですが。
質問に「却って夜食べ過ぎてしまって、身体に悪いのでは」とありましたが。 確かにドカ食いをする人が結構いるそうです。日中消費した分を取り戻そうとして。 でもそれでは断食の意味がない、と、ほどほどの量を食べる人も結構います。 どれだけ食べろ、という命令はありませんから個人差がありますが、断食とは別に、日常の食事について、「腹の1/3は食べ物で、1/3は水で、残りの1/3は空気で満たしなさい（つまり腹八分目ではなく腹七分目？）」という教えがあるので、それに従って断食解除の食事をするならば、身体に悪い食べ方はしないと思います。 また、イスラム教徒は「断食解除はナツメヤシでしなさい。もしないならば水で（水を飲んで断食解除しなさい）」と教えられています。 なので、ラマダーンにはナツメヤシがとれる国での消費量が増えるだけでなく、欧米や日本などナツメヤシがとれない地域では大量のナツメヤシが輸入され消費されます。 つまり、断食終了時間だから、と突然お腹に負担のあるものを食べるのを避け、栄養があって簡単に食べられるものを摂るように教えられています。 また、後述しますが、体調の悪い人・身体の弱い人や、日中どうしても薬や食べ物を摂取しなければならない人は断食が免除になります（ラマダーン中ではなく体調が良くなってから断食をしたり、闘病等今後も断食が出来ない人は貧者に施しをしたりして補います）。 確かに真夏の断食などは大変ですが、体調を崩す恐れのある人はするな、という教えです。 いたってシンプルです（笑）。 以下イスラームの断食（ラマダーン中以外の任意の断食も）での基本事項です。 １. イスラームの断食は食べ物だけでなく水分、味のあるもの（ガムやマウスウォッシュや歯磨き粉等）、自然に体内に入る以外の物質（喫煙、点滴筒の栄養剤摂取、座薬等。目薬は何故かOK）を摂取してはいけません。 ※受動喫煙は許されますが、タバコを吸っている人の所に行って宙に舞う煙をわざと胸いっぱいに吸ったり、食堂で食べ物の匂いをわざと胸いっぱいに吸い込むのはダメ。 ２． 断食中は上記のようなものを「摂取」しないだけでなく、性交もしてはいけません（学派によってはハグもダメ、という見解から欲情しなけらばキスもOKという意見も。しかし全て「自分の配偶者との関わり」についてであって、配偶者以外とは絶対ダメです）。 更には悪いことから遠ざからなければなりません。悪口を言わない、嘘を言わない、喧嘩をしない、破廉恥な事をしたり見たりしてはいけない。 だから、それを避けるために「もしそんな場面に直面したら、『私は断食中です』と言いなさい」と教えられています。 ３． 「断食は太陽が出ている間」と言われていますが、実際は「ファジュルの礼拝開始時間（日の出の約１時間半前）」から日没（開始）時間までです。※シーア派は完全に日が沈むまで。 しかし、白夜の季節にぶつかったフィンランド等では例外で、学者が「適した時間設定」をして、それに則って断食をするそうです。 ４． ムスリム（イスラム教徒）全員が絶対に断食をしなければならないのではありません。 子ども（初潮が来るまで）、妊婦、授乳中の女性、病人は免除です。勿論「やりたい！」という人はやっても構いませんが。 更には、１．に関連するのですが、日中薬や食べ物・飲み物を摂取しないと体調を崩す人は免除です。当たり前ですが点滴を打ち続けている人や、低血糖症の人、一部の糖尿病患者（糖尿病の種類と体調によりできる人もいます）など。
体重がスタイルの目標数値じゃなくて、「体脂肪率」や「筋骨格率」で、同じ重量でも体積が小さく詰まった筋肉や骨に置き換えていく「インナーマッスル」の強化やヨガ・ストレッチをしていくのが、見た目を改善するための近道だと思います。 筋骨格率 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?num=100&safe=off& …
私はそんなことするとすぐお腹が冷えたりしますので、人それぞれではないでしょうか？ あまり裸族のようなことをすると年寄りになって大変です。 多少ぼけてくると病院や施設で着ているものを脱いでしまいます。 家で生活していても多少ぼけてくると裸で外にもいくようになるかと、、。 ほどほどがいいですよ。 少しいい下着を買うのがいいですよ、ちょっとメーカー名はいえないかと思いますが、、肌触りのいいものにすると違いますよ。
裸に慣れ過ぎると、怖いのは歳をとって理性が鈍ったり、ぼけた時です。 くれぐれも病院や施設、また自宅での生活でも人前で脱ぎだしたりして裸にならないようにと思います。
あなたは筋肉を落としたダイエットになっていたということです。 ですから太りやすい体と言えるかもしれません。 ですから運動をメインとしたダイエットに変えて筋肉を増やして基礎代謝を上げていけば太りにくい体、モデルのような体型になれるかもしれませんよ。 モデルの方が愛用しているサプリメントを使ってみるのもひとつの手かもしれませんね。
> 彼の容姿は手足が細くスラっとしていて長く高身長ですが、 > 顔とお腹がたぷたぷ…という感じです。 > 彼の職場の健康診断結果には、肥満関係であまり芳しくない結果が多く、 > 本人もあまり真摯にその結果を受け入れている様子が見られないことがひとつ。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/guide … 内臓脂肪が増えてビール腹になっているのであれば、 リスクが高いので生活習慣を改めた方が良いように思います。 http://www.otsuka.co.jp/health_illness/metabolic … 成人病の怖いところは、ある程度以上悪化して本格的に体の具合が悪くなったら もとに戻すのが困難になってしまう場合があると言う点だと思います。 http://www.kyowa-kirin.co.jp/ckd/metabo/ 特に腎臓がやられたり血管がやられると後々しんどくなりますので、 早めの生活習慣の改善が良いように思います。
栄養をしっかり摂って、有酸素運動で痩せることだと思います。 栄養が足りないと肌が劣化してボロボロになります。 尚、紫外線に当たると肌が劣化しやすいので、 有酸素運動はエアロバイクやステッパーなどの室内で行うものか 夜間のウォーキングなどが良いように思います。 http://club.panasonic.jp/blogs/diet-way/sports/e … http://cell.user-infomation.com/co_sport/sport_0 … http://allabout.co.jp/gm/gc/401098/
本来、ダンベルフライは大胸筋のみをターゲットにしたトレーニングであるのは基本です。 が、しかし・・・ （１）トレーニングの基本的な知識として、「ターゲットに負荷をかけると拮抗筋にも多少の負荷がかかる」と言う事はあります。 拮抗筋とは↓ http://everyman.client.jp/kikkoukin.html （２）それとは若干意味合いが異なりますが、 フライの基本フォームは、 「肩甲骨を寄せつつ肩を下げ、その状態をキープした状態のまま、肩関節のみを稼働させる」と言うものです。 で、肩甲骨を固定した状態をキープする仕事をしているのは、まさしく広背筋です。 ですから、フライは大胸筋を狙ったトレーニングであると言っても、全く広背筋が作用してないかと言うとそうとも言い切れないわけです。 （１）（２）のいずれにしても、ある程度経験を積んだトレーニーが、「フライをすれば胸と背中に同じように効く」なんて事はないわけで、現時点で広背筋の筋力不足が一番の要因ではないかと思います。 （３）あるいは・・・ 全くフォームが間違っていて、トップポジションから下ろす際の位置が上すぎるとか下すぎるとか、 もしくはそもそもトップポジションの位置が間違っているとか・・・ そういった可能性は考えられます。 もし、フォームが間違っていて広背筋に効いてしまうのであれば、大胸筋にはほとんど効いてないでしょうから、早いうちに経験者を捕まえてチェックしてもらうべきです。
　いえ、ずっと順調にダイエットは進んでいますよ。減らしたいのは、単なる水分ではないですし、筋肉のみ落としたいはずもなく、狙いは体脂肪ですね。体脂肪は毎月ちゃんと減っています（添付図、11月は「やり終えた」と仮定したもの）。BMIも8月には過体重から標準に入れています。 　健康を考慮した減量では、よく「3ヶ月で体重の5％」という指導が行われます。1ヶ月で1.7％弱ですね。そのペース以上だと、体脂肪より減らしたくない筋肉が減り（※筋肉はプロポーションの土台、失うべきではない）、しかも体重減は体内の水分が主な要素になります。 　それよりもペースが速く、しかも体脂肪は毎月けっこうな減少量です。ご承知のように、体脂肪は1kgで7200kcalあり、本当にカロリーバランスが相当マイナスになっていないと、こうはなりません）。不安要素はありません。このまま続けて大丈夫です。むしろ、少しゆるめてもいいくらいです。 　そして、前月より体重も必ず減らす、なんてことは必要ないのです。「1ヶ月で体重の1.7％」ではなく、「3ヶ月で体重の5％」とするのは、「3ヶ月単位で体重を判断しましょう」ということでもあります。体内水分量は1日で2kgくらいは変動します。1ヶ月で1～2kgの減量ができたとしても、水分の変動で隠されてしまいます。 　減っていないのに減った、減っているのに増えた、という勘違いを避けるコツが3ヶ月という単位で見てみることであるわけです。1ヶ月ごとの平均を3ヶ月の推移で見てみる、ということですね。 　なお、年間で体重を意図的に増減させるアスリートくらいに慣れると、1ヶ月で5％くらいやれますが、3ヶ月ごとに1か月くらい維持しないと続きません（結果、1ヶ月3.8％くらいになる）。「体重くらい、どうとでもできる」という自信がある人だけがやれます。 >ダイエットの内容は特別なものではなく、 >「標準体型の人と同じような生活（食事・運動）をしたら、私も普通の体になれるかな？」 　まことに正しいダイエットです。急ぐときは多少は厳しめの運動をしたり、ちょっとお腹が空き気味なのを辛抱したりすることはあります。しかし、長くやるのは辛いですし、ストレスも溜まってきます。そういう場合、ときどき減量を忘れて運動をやらない日、美味しいものを満ち足りるくらいに食べる日を設けて、心身を休めます。そのほうが続けられます。 　何と言っても、長丁場でやる必要があるのがダイエットです。短期間死ぬ思いで頑張っても大した成果は無く（体重計ではそれなりに減るけど、水分が減っただけなので水を飲めば元に戻る）、こんなのでダイエットかと思うほど軽いのを1年やれば驚くほどの結果を出せます。マラソンは全力疾走すると完走できないが、歩いて行けば誰でもゴールできる、みたいなことです。 　そして、いずれ「とりあえず、このくらいでいいか」と思うときが来たら、今度は維持ですね。頑張り過ぎだと、どれくらいで維持になるのか分かりません。毎日2時間息を切らす運動をして、いつもひもじくて苦しいという状態から、体重が変化しない生活の落差は大きいからです。少し調整するダイエットなら、減量と維持はそんなに違わず、ちょっと運動減らして、ちょっと食べるのを増やすだけです。その後も変化を見つつ、さらに微調整するだけのことです（※これはずっと体重維持の人もやっている）。 　繰り返しになりますが、今はこのままでよいです。ダイエット失敗パターンの代表的なものの一つが、短期で減らないことに不安を感じ、無理や無駄（サプリとか）をしたりストレスを溜めて、かえって続けられなくなることです。再来月くらいに見直して、3ヶ月単位でも思わしくないなら、そのときに原因を考えてみるといいでしょう（個人的な勘ながら、そうはならず、正しくやれていたことが確認できると思う）。 【ご参考】添付画像のエクセルファイルのアップロード先 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org5409391 …
はっきり書きますが、「キープはできない」です。 急激なダイエットで変動した体重は安定しないので、どうやっても行きつ戻りつします。一番のボトムである-7kgのところで一旦体重をキープしたいという気持ちは判りますが、今後はどうやっても増えてしまいます。特に水分量の変動を抑えるのは超難しい、というか、無理です。7kg減のうち3～4kgは水分量の変動によるものだから、今の食事メニューを変えると、その分は増える可能性があります。 むしろ今後はそれを織り込み済みにして計画を立てた方がいいです。 あなたの食事メニューを見ると悲惨ですね。炭水化物ばかりで、タンパク質と必須脂肪酸がほぼゼロ。これじゃ身体壊しますよ。他回答にさかんに筋肉が減るとあるけれど、筋肉どころか骨までやられますよ。骨密度の低下で骨ぼろぼろ。女性の過激なダイエットで一番気をつけなければならないのは「骨」です。30代で歩道の凸凹で蹴躓いて骨折して寝たきり…なんてことになりたくないでしょ？ なので、今後に向けてのアドバイスとしては、 最初にリバウンドには短期的なものと長期的なものがあることを学びましょう。あなたが恐れているのは短期的なリバウンドです。でも本当に怖いのは長期的なリバウンドです。 そして一旦食事を普通に戻す。そうすると体重は3～4kgくらい増える。これが短期的なリバウンドです。 でも元の70kgにはならないから安心してください。つまり3～4kgくらいは減ったままでいられます。開始二週間で3～4kg減の結果が出れば、上々のスタートだと思います。 何キロが目標体重か判らないけれど、10キロを超える大減量をしたいのなら最低一年くらいの時間をかけてください。最初に3～4kg減らせたということは、あなたは頑張れば体重を落とせる人なんだと思いますよ。 一年くらいかける必要があるのは長期的なリバウンドを避けるためです。長期的なリバウンドはデブ生活に戻してしまうために起こるのです。痩せ型生活に移行するためには、最低一年くらいじっくりのんびりダイエットをしっかり行って生活を見直す必要があります。 そして最後は軽いダイエットをしているのか、維持しているのか判らないくらいにダイエットを自分の生活に溶け込ませてください。そうすれば長期的なリバウンドを避けながら大減量を果たすことが可能になりますから。 頑張ってください。
無理なくストレスなく健康的につずけられるダイエットで 生姜ダイエットがあります　これからの季節寒さがまし冷えます 生姜でポカポカしていいかと思います　
痩せすぎ。 個人差はありますが、163cmの標準体重は58.45kg、下限のBMI18.5でも49kgです。 45kgで過食嘔吐しているなら摂食障害が疑われますので、そちらの病院に行った方がいいです。 望む回答ではないでしょうが、健康面を考えるならこれ以上落とさず、むしろ増やすことをお勧めします。 そこをどうしても落としたいなら、医者やインストラクター等専門家の指導のもと、行うべきかと思います。
こんばんは ブライダルエステ予算5万！！ かなり気合入ってますね。 私が提案したいのは「下半身ダイエット最短２８日間で効果実感」 って情報です。 結婚式に向けてという事なのですが、お金と時間をかけすぎても、もったいない気がします。 でしたら少額で、しかも自宅で、さらに毎日出来て効果がはっきりわかった方が効率が良いと思いましたので 参考までにコメントさせて頂きました。
理屈からすれば、冷たい水を飲んで体が冷えれば、体温を維持しようとしてカロリーを消費することになりますから痩せます。体温を一定に保つという条件であれば、外から冷やそうが、中から冷やそうが一緒です。 「体温が低い」ということと、「体を冷やすが体温は維持する」ということでは、考え方が変わってきますので間違わないようにしましょう。 ただ、問題は、冷たい水を温めるためのカロリーは、極めて小さいという事です。 例えば１Lの氷水（0℃）を体温付近の36℃まで上昇させるのに必要なカロリーは約36kcalです。 例えばご飯100gがだいたい170kcalなので、36kcalは、ご飯約20g分、一口、二口程度の量ということです。ですから、ほとんど変わらないと考えた方が良いでしょう。それに１Lも氷水をガブ飲みしたら、お腹を壊しますよね。 それに対して、気温が低い時に体が冷える場合は、体が冷やされて逃げる分の熱（＝カロリー）を、常に作り続ける必要があるため、水を飲んで体を冷やすのより、多くのカロリーを消費しないといけないということです。 とは言え、通常の生活で、長時間ずっと寒い場所にいるわけではありません（そもそも、そんなことしてたら凍死しかねません）から、こちらも消費カロリーはそんなに多くはないでしょう。つまり、それだけで痩せるというようなことは期待しない方が良いでしょう。
具体的な部位名は「広背筋」です。 広背筋は「上腕を後ろに引く動作」「上腕を上から下に引く動作」あるいは「肩甲骨を動かす動作」の時に動員される筋肉です。 仰る通り、ワンハンドロウやベントオーバーロウは広背筋を鍛えるためのトレーニングです。 が、初心者の方には、一朝一夕に「効いた」と実感するのは難しいトレーニングかもしれませんね。 「広背筋の動きを意識する」と言う事がなかなか実感できない事が要因だと思います。 （私は約７年の間、肥大トレーニングに励んでいますが、広背筋のトレーニングはもっとも難しいと感じますので、広背筋の日は、アップも兼ねて軽い負荷でフォームのチェックをしながら徐々に負荷を上げる様にしています） ワンロウ、ベントロウにこだわるのも悪いとは言いませんが、初心者の方で、なかなか効きが実感できないのであれば、チンニングが比較的敷居は低いと思いますよ。 チンニングの注意点としては、グリップを広めにとり、胸をバーに近づける感じ。 もちろん腕で上げるのではなく広背筋で上げる意識が最も重要です。 チンニングで神経系が発達し「広背筋を動員する感覚」が理解できれば、ワンロウ、ベントロウの効かせ方もわかってくると思います。
はじめまして。 よく３か月もの間、過酷な食事制限とハードな運動を続けてこられましたね。 きっと辛かった事でしょう。 これからは、ダイエットではなく、リバウンド対策が必要になると思います。 イン(食事)とアウト(排泄、消費カロリー)のバランスにより日々の体重が 変化しているのですが、食事制限を解除するとインが多くなるため、 現在の体重を維持するならば、単純計算でこれまでよりも運動量を増やさなくてはいけません。 ですが、今まで行ってきた運動も、私からするとかなりハードな内容で辛いと思います。 少し考え方を変えて、３食の食事はきちんと摂取し、運動も毎日続けても苦にならない程度の 軽めのメニューにしてはいかがですか。 無理なダイエットは体調を崩します。 健康的にダイエット頑張ってください。
こんばんは。 顔面のマッサージで老廃物や余分な水分を流す あいうえお等のトレーニングで表情筋を鍛える あとは、半身浴も効果があるそうです。 しかし骨格は努力ではなんとも…。 ヘアスタイルやメイクでカバーするのも手ですよね^^
>>太った原因は、歳のせいかもしれません。 この分析は甘いですよ。たしかに歳をとったり禁煙したりすると太りやすくなることは認めますが、2年で20キロも増えるというのはかなり異常で、それを歳やタバコのせいで片付けているようでは痩せられないです。原因は食べ過ぎですね。それを認めないかぎり、何も始まりません。 まず知っておくべきことは運動だけでは痩せられないということです。 運動で食べ過ぎをリカバることはそもそもできないし、運動はすればするほど消費カロリーが上がりますが、人間の身体は運動したくらいで痩せこけないように代謝中枢が食欲増進して対応するのです。 つまり、あなたが運動すればするほど、喰う方もさらに増やそうとします。私は10年以上毎日一時間ジョギングしていますが、ジョギングオンリーでは１キロたりとも減ったことがありません。もちろん10年の間に減量しましたが、これはすべて食事制限によるものでした。 運動を取り入れることは否定しませんが、やるならウォーキングや自転車のような特別なものではなくて、日常生活での活動量アップの方がいいですね。例えばエレベータ、エスカレータは極力使わない。一駅余計に歩く。職場でも出来るだけ歩きまわる、のように普段からせっせと身体を動かす生活スタイルに切り替えて行く方がよいです。 >>出来るだけお金をかけずに、健康的に痩せられる方法があれば教えてください。 食事制限ですね。食べる量を減らすのだから食費も減ります。お金が今まで以上にかかることはほとんどありません。 2年で20キロ増えたということは一か月1キロずつ増えて行ったということでしょう。そんなに増えるというのは明らかに食べ過ぎです。特に炭水化物を食べ過ぎているのでしょう。甘いものを減らす。おかわりをやめる。その辺から始めるといいです。 そして (1)腹が減るまで決して食べ物を口にしない→腹が本当に減ったら食べられるのだから、それほど苦しくないはずです。 (2)ちょっとお腹が空いたな、と感じても30分我慢してみてください。それで空腹感を忘れるようならまだまだ我慢できます。 (3)なるべくゆっくり食べる。よく噛む。口の中に食べ物が残っているうちに次の食べ物を口に放り込まない。 これらで食事量を減らしてみてください。本気で痩せたいなら、食事量を今の半分にするつもりで。腹八分目なんて言っているうちは痩せられませんよ。
ノーベル賞はあり得ません。痩せるには食べる量を少なくするだけで事足りるからです。「沢山食べても痩せる」薬などできると、そうでなくても近い将来食糧危機に見舞われるかも知れないというのに、食糧の浪費につながる恐れがあります。 但し、いくら食べても安全に痩せられる薬を発明したら、世界の薬品メーカーやサプリメーカーなどからものすごい引き合いがあり、ノーベル賞賞金の何十倍、何百倍ものお金を儲けられることは間違いないでしょう。
イラスト付きです、ご覧下さい。 1種類を10～20回程度、4種目で10分程かかると想います。 http://kintore-fitness.com/menu/menu7.html
リラックスして、手足の末端まであたたかい感じがしているときは、全身の血管がゆるんで太くなり、血液が流れやすいため低血圧になっていることが多いです。 そのため、立ちくらみのようなことがおきやすくなりますので、ゆっくりカラダを動かすことや、リラックスした後のカラダ（筋肉や心臓）に準備をさせるように手をたたくとか体を手のひらでトントンはたくようにして、日常生活モードに戻してから立ち上がるなどしたほうが安全です。 おそらく、リラックスを意図的にする「自律訓練法」を無意識に会得してて、その解除ができていないのと同じ状態だと思いますので。
ものは考えようですよ。 60kgから44kgまで減量するために一生懸命頑張ったのは判ります。 でもあなたの場合は、いつかはリバウンドする運命だったのです。 44kgという体重を維持することはあなたには無理だったんですよ。 そのうちいつか暴飲暴食に走ることになっていた。そしてそれが今回起きた、ということです。 打つ手はありません。いつかきっと起きることだったんですから。 そう割り切るしかないと思いますよ。 >>どうしたらいいでしょうか？ >>助けてください。 今のあなたが気をつけるべきことはダイエットの継続ではなくて、摂食障害(拒食症や過食症)です。 摂食障害になっちゃうと人生を棒に振ることになります。一番楽しい青春の日々を摂食障害とともに過ごすなんてとんでもないことですよ。 あなたはもうすでに過食症になりかかっています。 一度医者に行った方がいいです。摂食障害は治療が必要な疾患ですから。 お大事に。
私も拒食症体験者です。２０歳頃の発症し、現在31歳（女）です。 私はダイエットにより食事制限がエスカレートし、やはり拒食になってしまいました。 炭水化物（ご飯やパン、パスタ、うどんなど）と油、味（塩分）のついたもの、魚介や肉、卵などの動物性食品が食べられません。野菜と果物、豆類しか摂取できませんでした。一時期は２０kg台にまで減りました。 もちろん病院行きです。当時は日常生活も普通にできず、精神異常でした。 摂食障害になったことを、本当に後悔してます。 現在は４０kgにまで回復し、社会生活を営めるくらいになりましたが、まだ上記のような食事に関する事でいろいろ困っています。 私も、たった１日間で１～２kg増えることはしばしば。身体がふつうの状態ではないのですから、当然です。私も水分代謝が悪く夜寝る前と朝起きた後の体重差があまりないですよ。今でも体重の増減が怖いです。 身長　１６１cm、４２，６kg、体脂肪率１６、６％は細身だと思います。 もっと深刻な状態になる前に、食事制限をやめて心療内科へ行くことをおすすめします。 人生を棒にふって欲しくないので、もう食事制限や過度な運動はやめてください！ どうしても食事や運動にこだわってしまうのが、そもそも病気なんです。 自分と、将来を大切にしてあげてください。
両手を同時に挙げるのではなく、まず、片手を挙げる。 出来るだけ大きなペットボトルなど、片手で持って、ショルダープレス(ミリタリープレス)で挙上した形を保持する。肩の「真上」に負荷がないと上肢が早くに疲れて耐えられなくなるので、自然に、一番負荷の掛からない場所でペットボトルを維持しようとする。肘を曲げていると上肢が早く疲れるので、自然に肘も伸びる。そうすることが、即、肩関節のストレッチになる。勿論、最低限のアイソメトリックな筋トレにもなる。 もし可能ならば、ケトルベル(8kg)をネット購入してスナッチを毎日やっていれば、足腰強化と同時に、上半身が鍛えられ、そして、スナッチ完了の姿(形)が肩のストレッチになるので、知らない間に、肩関節も柔軟になる。 一度、女性のやっているケトルベル・スナッチ動画(サイト動画)を見てみましょう。面白そうと感じたら、是非、お試しください。可愛らしい軽量ケトルベルも結構ありますからね。
異なる年齢幅ですが、意見を述べたいのですが。 よさそうなスリーサイズです。でもはみ出る肋骨なら、いくらか重量不足でしょう。 マイナス面：太ったら方がいいです メリット：アイスクリームを沢山食べること　　。◕‿◕。
運動のみ、もしくは運動重視で痩身効果を出すためには １、限界を超えるかというくらい全力で取り組む ２、定期的に行う この２つがとても重要になります。 運動は自分に対する甘さがあると効果が出ないんですよ。 慣れ厳禁。 いかに自分に厳しくできるか、です。 しんどくてもそれが効果になる！との一心で私は運動をやっています。 あと理由はよくわからないのですが、不思議なもので、やったりやらなかったりが一番痩せにつながらないです・・・ １回あたり５分だけでいいし、週２回でかまいません。 体調不良や疲れた日に出来なければその分”振替え”をする。 週１になってしまったら翌週は週３にするなどで調整をし、３か月で必ず２６回行う。 とはいえ振替えはど～～しても出来ない時のみにしてくださいね。 習いに行っていないと自分に甘くなって、後で振替えすればいいや、と思ってしまいます。 でもしょっちゅう振替えをしていると「定期的に行う」が崩れてしまうのでやっぱり効果は出ないです。 学校では生理になったら体育は見学が当たり前でしたけれど、はっきり言って休む意味はないです。 生理中でも普通に運動は出来ますよ。特に３日目以降は何ら問題はないです。 運動出来ないほど生理が重いのであれば、それは病気ですので婦人科で診てもらった方がいいです。 全力で定期的にやっていれば、５か月目になると見違えるほど引き締まります。 体重の増減については食べる方なのですが、見た目は何といっても運動ですね。 相乗効果で綺麗な体型になれます。
すぐ食べられるものが家にあるから、簡単に食べ過ぎるまで食べちゃうのです。 食べる量だけ買ってきて家に置いておく、それだけで３ｋｇなんて減ります。 間食も家にあるから食べちゃう、砂糖たっぷりの飲料も家になければ麦茶やお茶で済みます。
こんばんは 週末しか出ないというのであれば それがリズムなのではないですか？ 毎日でないといけないという事はないと ＴＶでも言っていましたよ
あなたと私は身長・体重が近いです。 またジョギングと食事制限で大減量したという点も共通しています。 で、私の経験を書くと、あと3kg落として見て下さい。 お腹がびっくりする程締まります。 ちょうどそのくらいの身長・体重だと3kgの差がかなり効きます。 さらにそこから3kg落とすのは結構キツいかも知れませんが、そこを何とか乗り切って下さい。 簡単にいえば、その下腹のポッコリは脂肪と水分なんです。 騙されたと思って頑張って見て下さい。
小さな筋をターゲットにした筋トレのみでは効果が現れ難い。ホルモン分泌増加を促す脳内スイッチを入れる意味でも、大筋群への刺激が大切。スクワット、ベンチプレス、デッドリフトがBig3と言われる所以。ですから、例えば、高負荷のデッドリフトをやり、そこでバーベルを保持し続けることで握力が鍛えられれば、必然的に前腕は太くなる。 手首、前腕が細いのではなく、全身の筋量が細いのだという認識が必要だと思いました。 ただ、確かに手首は細すぎるが、前腕は細いとは言えないレベルだと思う。
下記によれば：IVANKO のHP http://www.ivankobarbell.com/ 日本の代理店は下記になっています：株式会社THINKフィットネス http://www.thinkgroup.co.jp/
私は中学生の子供がいる母親です。 子どものころから太っていましたが、３０代でダイエットをして人生で初めて痩せました。 今まで子育てを通じて(ＰＴＡ等)、また主婦として色々な人のお料理を食べさせてもらう機会があります。 それと子どもにどれだけ食べさせているかも見聞きする機会も多々あります。 もうね、一目(聞？)瞭然。 太っている人(太っている子の親)の作る料理は多いです。ほんと。 まず何より普段の買い物が多い。 そして品数が多い。 食器が大きくて数が多い。 おにぎりでかい。 買ってくるお菓子も大量。 またそういう家庭は外食の頻度も何気に高く、注文する量も多いです。 でもそれがその家庭の「普通」なんですよね。 ちなみに私もかつてそうでしたし、私の親もそうです。 こんな中で育てられたらそりゃ太りもしますって。 絶対に子供は気づかない。 私は２０代前半で遠方に嫁いだけれど、それでも親から与えられた感覚がいつまでも残っていました。 結婚して１０年以上経ち、ダイエットをしたことで初めて「実家の量がひどく多いんだ！」と知った次第です。 今までの価値観がガラガラ音を立てて崩れました。 あなたの言う「普通」は普通じゃない。 まずはすべて多いと認識してみてください。 お茶碗だけじゃなく全部のお皿を小さ目にする。 なるべく残す。 そして家族の外食には本当に痩せるまで行かない。 何よりも家にあるものを食べない。 それがデブ仕様だから。自分で買ってきましょう。 その金額＝体重です。 とにかく家庭環境の食べる量からの決別。 これをまずやらなければ、いくらダイエットをしても戻ってしまいます。 あとね、太った人の大半が一旦食べたらもういいやと思ってドカ食いをする、という行為をしますね。 ゼロか１００(デブの量)かでしか考えられない。 なぜ５０にしないのか。せめて８０にしないのかって話です。 精神的云々関係なし。それが一番ダメなところですよ。 あなたに限らず痩せていた時は体調が悪くて太ったら元気になったという話はよく聞きます。 でもそれはパンや外食やお菓子など好きなものは普通に食べるけれど、太りたくないと、まともな食事を減らすからです。 そして運動しない。 要するに栄養不足と運動不足。 栄養優先で外食やお菓子などを大幅に減らし、ご飯とおかずをバランスよく適量食べる。 そして運動をちゃんとやれば健康的に痩せることができますよ。
ヨガ自体脂肪燃焼のための運動効果はないですよ。 ホットヨガで動きを早くすれば少しは運動効果があるでしょう。
脂肪冷却痩身は、非外科的・脂肪減少治療として正式にＦＤＡに認可されました。 アメリカの様々なニュース番組でも、この話題が何度も扱われています。 私も施術しましたが、施術直後の赤みはありましたが、苦痛もなく、本当に脂肪が減りました！！ ただ高くて続けられなかった。。。１回１０万近くしたので。。。 質問者さんの言ってるマシンなどを含め、安くなってくれればまたやりたいです！！
実際の画像がないので、数字だけでの判断になります。 ハッキリ言って、ただのやせっぽちで、小学生体型ともいいます。 モデルの人でも、実際のウエストが53cmなんて、滅多にいないでしょう これで細く見えないというのは、あなた自身の主観なのでどうにもなりません。 スタイルがいい人は、もっとメリハリのある体型をしています。 これ以上痩せたら、着る服ないのでは？ 本気で悩んでいるのでしたら、早い時期にカウンセリングをお勧めします。
あまり食べなさ過ぎ、栄養が傾くと脂肪を燃やせずに体が飢餓状態と危険だと感じてしまうそうですよ。 だから肉は太る！というイメージありますが、肉も食べないと燃焼されません。脂身の少ないビーフ赤身がいいです。 運動は水泳は全身運動な上に水の抵抗でカロリー消費が多いです。
No.2さんは質問者さんの意図をくんで回答してると思いますよ。 普通のボクシングジムは大半はストレス発散や運動不足解消目的、ダイエット会員、キッズ会員などを中心に営業します。女性だと選手志望は１人いたら多いぐらいだと思います。 選手志望の人も、もとは興味本位で入って数ヶ月続けているうちに、後から本気で試合に出てみたいと思ってよりハードな練習をさせてほしいと希望するから選手志望になるわけで、一般会員はスパーリングなど人に拳が触れるような練習は通常はさせて貰えません。自分の体力と通える頻度に合わせた簡単なミット打ちや縄跳びが中心です。 ボクササイズは、空中でパンチを打つようなポーズをするだけで、ただのエアロビクスです。ミットやサンドバッグを殴ったりしませんから、ストレス発散にはならないでしょう。普通のジム行ったほうが良いと思います。 ジム通いは、とにかく自宅や職場から近い事が重要です。 大半は仙台に集中しているようなので、県北だと限られますね。ボクシングにこだわりが無いなら、キックボクシング、ムエタイ、空手、シュートボクシング、総合格闘技などに範囲を広げてみたらどうでしょうか。厳密にはどれも細かく違いますが、初心者が習う事はほぼ同じです。パンチの出し方と避け方を習い、バシバシとミットを打つ。ストレス解消にはどれでもＯＫだと思います。女性にはキックボクシングのほうが人気があるように思います。 パーフェクト超人工房 http://www.muay-thai-pck.com/sibu.php?id=6 スタートゲートスポーツジム 古川本部 http://start-gate.net/system-furukawa.html 古川リバーサイドボクシングジム http://www3.ic-net.or.jp/~kenkichi/rivar.htm ほかに公共の体育館や公民館、ダンス練習場などを借りて、参加費制で練習会という感じで開いているボクシング教室やキックボクシング教室も多いと思います。こういうのは、ネットだけでなく地域の体育館やらに情報がある場合があります。こういうののほうが、主婦や女性会員が多いと思います。選手志望はいません。 大崎市古川総合体育館のキックボクシング教室や武道教室のスケジュール http://www.osaki-taikyo.or.jp/kyousituannai.htm その他 http://every-osaki.com/detail/index_77.html
はい、始まりです。 ＞始めて、60kgから46kgまで ＞落としました。身長156cmです。 で、運動とか続けていますか？ まだ続けているのなら大丈夫、太りません、重くはなりません。 リバウンドって、途中で運動とかを止めるから元の体重に戻っちゃっただけなんです だから、運動をこれからも続けるのであれば、太りはしませんよ ＞今朝測ったら、46.8kgでした。 その０．８ｋｇは、ウンコです。　まあ、それだけ食べたって事ですが。
我慢は「できない」か？ 私は♂で数年前に普通の食事制限で15キロほど減量して標準体重まで落とし、その後多少の上下はあるけれどずっと維持しています。 私も我慢はできないものだと思っていました。 甘いものを食べたいと思ったときは我慢せずに食べる。 食べたいとあまり思わないときだけ、食べ過ぎないように気をつければいいんだ。 それでずっと乗り切れると思っていたんですね。でもそれだと、維持期になってからちょっとずつ体重が増えていきます。 我慢は「できるものだ」というのが私の結論です。 「糖質制限ダイエット」を試しに始めてみたら、甘いものはもうほとんど食べたくなくなりました。 糖質制限をして糖質のない生活に慣れると、甘いものをちょっとでも口にいれただけで、口の中がベタベタして気持ち悪いんです。それで、もう甘いものは一切食べなくなりました。 というのは「ちょっと言い過ぎ」かな。実は私の糖質制限ダイエットには「からくり」があって、一日一回だけ糖質をしっかり食べてます。それは朝食。 毎日早朝１時間11kmほど走るんですね。これは痩せるため、というより体力維持と体調維持が目的。運動でグリコーゲンをしっかり減らした後に朝食でヨーグルトにドライフルーツを入れて食べたり、シリアル(いわゆるフルグラ)を食べたりしています。糖質＝甘いものはそれだけで十分かな。日中は目の前にどんなにおいしそうなクッキーやケーキを並べられても一切食べたくなりません。そういったものは自分にとってそもそも「食品」だと感じなくなりました。 これで、これまでの平均体重よりさらに4キロほど落としました。食事量はほとんど減らしていません。毎食たらふく食べているのに体重だけ落ちたのです。糖質制限の効果は絶大です。 高校生だと家族の理解が得られないから糖質制限ダイエットは難しいでしょうね。おじさんの私ですら家内が作る料理に糖質がたくさん入っているときがあって、そういう料理に手をつけないでいると、ときどき家内と喧嘩になりますから。 >>『将来的に続けられるダイエット』をテーマにダイエットをしています。 その考えは立派だと思うけれど、もうちょっと自分の意思で自分の生活を組み立てられるようになるまで待つ必要があるでしょうね。親元にいる限りは親の生活スタイルの影響を受けてしまうから、ダイエットの自由度が低いので難しい、いやはっきり言うと無理です。 結論：： やり方次第で自然に我慢はできるようになります。 ただしそういうダイエット法は生半可では実践できません。高校生でははっきり言って無理。 大人になって親元を離れるまで待ちましょう。
醜い、キモい 体脂肪率測定不能 それ以外言葉が思い浮かばない
>平らな所なら自転車は走れます。 そういうことなら自転車こぎがいいですね。 ジムがあればいいですが、 なければそういうのを買って自宅でやるのはどうです。 1-2万円を高いとみるかどうかですが。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … うちの近所だと市のジムが無料なんで 気軽にできるんですけどね。 質問者さんのところはないかな。 それと足の腱を切った人なんかがリハビリがわりに 電動アシストサイクルで走っているようですよ。 こちらは１０万円近くしますけどね。 平地なら走れるなら、平地だけ走ったらどうです。 一番足に負担がかからない運動が自転車ですから。 とにかく軽い負荷で回転数だけあげたら、 膝に負担をかけずに心肺機能は高められますよ。 もっとも、水泳とは随分と使う筋肉や心肺機能は 違いますけどね。
＞継続が難しい性格なので、正直「無理」をしたくないのです。 →この時点でアウトです。 ＞精神病の治療 →薬の副作用で太る可能性大です。 ダンスもジムも一時的に代謝を上げるだけなので効果は無いに等しいです。 食生活を変えると結構、体重も維持できます。 大きな総合病院なら、食生活を指導してもえる部署もあります。 と言うわたし ５０才男性、１７１cm ２０－３０代、体重５５ｋｇ前後（痩せすぎ） ４０才、うつ病で薬を飲み始め、３ヶ月後には７５ｋｇ（太りすぎ） ４１才から６５ｋｇキープ（平均値） 精神科とは別に、生活習慣を改善する部署を紹介され、腹八分目生活が始まりましたが 薬を飲み続けている現在も、健康的な体を維持させてもらっています。 そんなわけで、一度、専門的にカロリー計算ができる方々に相談されてはいかがでしょうか？ 高い金を払って運動するわけでもなく、少し食べ物を改善するだけで、理想的なBODYが得られるかもしれません。 くだらないCMに惑わされず、医師に相談・指導していただくことが一番効果的と思っています。
ソイ39に移転　居酒屋ハカタの近く 詳しくはGダイアリー
あなたの察している通りですよ。 それでは仲間とは言えない単なる相手に過ぎません。 例えばフィットネスクラブに通うとかして、同じ目的の本当の仲間を見つけるほうが良いと思うね。 見た目で判るので嘘はつけないし、期日や目標を決めて敗者には罰ゲームがあるなどすればやる気も出て長続きするね。
　フリーウエイトでは限界に近い重量でバランスを崩さないようにするため、特に集中が起こりますね。トレを何度もすると、集中の度合いも高まります。その集中を他に集中するために役立つかといえば、どうも疑問です。 　全く性質の異なる運動で、ジョギングを延々としていて（乳酸性閾値くらいの強度）、ジョギング以外に注意が行かない、つまり集中した状態になり、長時間維持できることがあります。音楽を聞いていたとしても、邪魔に感じて聞くのをやめるくらいです。その集中も、どうも他のことへの集中には役立ちません。 　前者（筋トレ）だと気を抜けば潰れてしまうような危機的状態ともいえますし、後者（ジョギング）だと持続的に身体を動かし続けるストレスに対処しています。アドレナリンなどの興奮物質や、βエンドルフィンなどの快楽物質が分泌されているのは間違いありません。 　つまり、集中はしているけれど、感じているのは緊張感や高揚感だと考えて差し支えないでしょう。結果として快いのだけれど、その感覚になったからといって集中できているとは限りません。また、動作（挙げる、走る）にむすびついて起こっていることですから、動作抜きでは再現が難しくもあります。 　個人的経験ですが、集中力向上を目的として何か行っても、たいては何も得られません。あることについて集中力を高めたいなら、そのことにできるだけ集中を保ちつつ、行うのが一番です。集中力という、他とは独立した能力があるかのように考えると、失敗しやすいような気がします。 P.S. 　運動ではなく、思考ゲームですが、将棋と囲碁、どちらも初級まで学んで遊んだことがあります。ある程度長考するようになると、集中するようになります。その集中も将棋と囲碁で、どちらも座ってじっと動かないで考えている点で共通なのに、感覚として異なります。多種類の駒を動かす将棋と、置いた石は原則として動かない囲碁の違いのようです。ほとんど同じ条件でも、思考する対象が違うだけで、集中は異なるようです。
体重は食べ飲みする量（総量・総カロリー）で決まるので、健康的な食生活か不健康な食生活かは関係ないです。 ジャンクフードばかりでも総量が少なければ痩せるし、粗食でも多ければ太りますよ。 総量というのはだいたい１年くらいの合計だと思います。 私もなぜ自分だけが太っているのか疑問に思い、自分より痩せた人と自分より太った人の食べる量を観察してみて、やっぱり食べている量が違うんだなと実感しました。 お菓子や飲み物を持ち寄っての集まり。 痩せた人は最初に飲み食いこそしますが、それ以降は一切口にせずにおしゃべり。 一方太った人はいつまでもちょこちょこ口に入れています。 決して量は多くないのですが、頻度が高い。 ほんと「その一口がデブの元」ですね。 私は主婦なのですが、周囲の主婦たちを見ていますと、太っているおうちは作る量、品数が多く、食器類が全体的に大きいです。 そんな中で過ごしていると、量が多いのが「普通」だと思ってしまいます。 私はダイエットをしてあなたの理想とするところまで痩せました。 そうすると痩せている人達は私と話をする時に「あれはカロリーが高いから食べない」「外食は量が多い」「そんなに食べられないよね」 等言ってくるんです。 デブ時代はそんな話聞いたことなかった！！ やはり痩せている人は言わないだけで、それなりに調整をしているものです。 またフィットネスジムに入会した時、以前から痩せていて綺麗だなと思っていた人に出会いました。 話を聞くと何年も前から通っているとのこと。何年も前から知っている人なのに初めて知った・・・ ちなみにジムは痩せている人が多いです。やはりみんな太りたくない、維持したいとの一心で頑張っているんですよ。言わないだけで。 ストイックじゃなくて全体的に減らし、地道に運動を続ける。 それを長期間続けることで痩せられます。
　横浜だと「西スポーツセンター」とか。 　http://www.yspc.or.jp/nishi_sc_ysa/ 　横浜駅からは結構歩きます（20分~３０分くらい）。 　マシンジムは３時間で３００円。 　プールは1時間３００円。 　駐車場は２時間３００円くらいです。
こんにちは。 骨盤体操の運動指導しています。 質問者さんと同じ悩みを持つ学生さんは多いですね。 きっと肩こりなどもあるのではないでしょうか。 猫背でおなかが出てるのが気になる程度でしたら特に病院で診てもらっても何も無いといわれるだけですので、病気や外傷などの心配はしなくて良いと思いますが、 中学生で、猫背、下腹ぽっこりが気になるのは単に運動不足です。 ・運動習慣が無い⇒椅子に座ってる時間が長い⇒疲れて猫背になる⇒内臓が下っ腹の方に下がってくる⇒お腹が出る ・お腹が出ている⇒腹筋がない⇒姿勢を正しておけない⇒胸が下がるor小さくなる ・お腹が出ている⇒上半身と下半身の血液循環が悪い⇒脚が冷える⇒脚がむくむ⇒太ももがパンパンになる という流れで体型が出来上がっていきます。 壁にかかとをつけてまっすぐ立ち、腰と頭を壁につけましょう。 そこが正しい姿勢ですので、座っているときもその姿勢を維持するように意識するだけでかなり筋トレになります。 ちなみに、骨盤のゆがみは左右の肩の高さの違いで検査できます。 まっすぐ立って鏡に映すとどちらか一方だけ肩があがってると思います。 肩があがっている側に普段から体重をかけて立ったり座ったりするくせがあり、その影響で姿勢を崩しやすくなっていますので、チェックしてみてください。
＞食べる量も前よりもすくないです。 食べてる「量」でなく「質」がちゃうんでっしゃろ。 一体何を食ってるんでっか？ 思いつく物教えてみ！
＃１のお答えは良くまとまったお答です、参考になりました。 だがあなたはお幾つですか？ 私は六十六だがサプリメントなど全く必要がない、家内はＶＢ群が無いと ヘルペスが出るという、かなり恐い。 >最近まで肝臓の調子が悪かったのですが、タンパク質とビタミンBを多めに 摂るようになってから一気に調子が良くなりました。 ＶＢ群を追加しないと肝臓が悪いのは完全に病気。 >プロテインだとあまり外に持ち出せず あなたまさか筋肉増強用のホエー(乳清)を摂っているのですか、 突発死しますよ。
こんにちは！ 基本的にサプリメントで痩せる事はありません。 やはり食事と適度な運動が一番の近道であり、 お金も掛かりません。 私はアルバイトの１つとしてジムでインストラクターを やっていますが、サプリメントで痩せたような噂を聞いた 事ありませんよ！ 努力と継続によって自分が目指した肉体を手にする 事が出来るではないかと思います。
安い方でいいと思います。 体重以外の測定値は、単なる推定値に過ぎませんから。 「正確」というのはどこから聞いたデマ情報ですか。 ああいったものは電圧や微電流を流して、体脂肪などの値を類推しているだけです。 測っているものはあくまでも電圧や微電流です。 どうやっても本当の値は判らないのです。個人差もあるし。 私なんかときどき体脂肪率5.2%なんて表示されて爆笑してしまいます。 体重もせいぜい100g単位で計測できれば十分ですよ。それ以上細かく判っても意味がないです。
ま、一言で言えば、大して切羽詰まっていないってことでしょう。 ヤバいとは思っているけど、今の生活を変える気もない。ダイエットなんか面倒くさい。 そういうところだと思いますよ。 ただ唯一の救いは、一応ご主人自身も「気にしている」ってところかな。 だから少しずつ刺激してあげれば、もしかすると気が変わって、やる気を出すかもしれません。 私も昔そういう経験があります。私の場合は、カミサンといっしょに服を買いにいって試着しているときに「アンタの腹は○×みたいに出ている」とカミサンに言われてショックを受け、その後しばらくダイエットにまじめに取り組んだことがあります。○×というのは具体的には書けないけど、私にとってはあまり好ましい相手ではなかったってことです。 人によっては、そういう風に他人と比べられることを嫌う場合もあるけど、刺激になるなら少しやってみるといいと思います。あまりしつこくすると喧嘩になるので気をつけて。 あとね、いくつか勘違いがあるようなので、質問者さんも知識を修正した方がいいですよ。 １．朝食を食べないことは決して問題じゃないです。むしろ大人になって三食食べ続けるとカロリー取り過ぎになる場合がとても多い。ご主人の場合の問題は、昼と夜でドカ食いすることになるのでしょう。朝食べたくない人は夜食べ過ぎているんですよ。だから朝お腹が空かない。そこを修正しましょう。９時過ぎて夕飯を摂る場合は、軽く済ませる意識を持つこと。そして次の食事までにしっかりお腹が空く程度に毎食の量を減らすこと。これがポイントです。 ２．半身浴は全く痩せる効果がありません。痩せないダイエット法＝ストレッチ、半身浴、エステ、ころころローラーですよ。全部ダイエット業界がひねり出したガセ情報です。代謝を良くしたいなら半身浴なんかじゃなくて、早起き早寝の規則正しい生活が重要です。これで自律神経がしっかり働くようになって体温が上がり代謝が上がるということです。 ３．運動も運動だけでは痩せません。必ず食事制限を組み合わせること。運動は時間がかかる割に痩せる効果はほとんどないことが判っていますから。 ４．サラダを食べたからって痩せるわけではないです。ただ炭水化物はたしかにヤバい。夕飯で食べた炭水化物はほぼすべて脂肪に換えられて身体に蓄積されます。 運動しなくても、糖質制限すればしっかり痩せるんだけど、炭水化物系(お菓子、フルーツ含む)をこよなく愛する人に奨めるのは結構難しいです。ただ肉、魚、チーズ、卵、揚げ物(コロッケはダメ)、お酒は普通に食べられるし、カロリー制限もしなくていいので、気に入れば楽に痩せられるんですけどね。一応、糖質制限もあるけど？と提案してみてはいかが。 頑張ってください。
生理のたびに1kg体重が増えていたら、1年で12kgも増えることになります。 でも実際はそんなことはないでしょう？そんなに深刻に気にすることではないと思うのですが。
当方元プロボクサーです。減量経験をもとにお答えします。 (1)計量の通過のためなど、一時的に大きく体重を落としたい場合 カロリーゼロのゼリーや寒天がおすすめです。現役時代は就寝前に空腹感を紛らわせぐっすり寝ていました。カロリーゼロなので減量効果もばっちりです。ただし、リバウンドします泣。 (2)減量後の体重を長期的に維持していきたい場合 睡眠時にエネルギーが足りないと筋肉が分解されてしまうため(糖新生)基礎代謝が低下し、リバウンドしやすくなります。それを防止するために、高蛋白、低脂質の食べ物を摂取してください。赤身の肉やササミがおすすめです。よく、筋肉を付けても(維持しても)基礎代謝は数10キロカロリーしか変わらないので意味がないという人がいますがそんなことはありません。基礎代謝が50キロカロリー違うだけで、１年後の体重が2.5キロ違います(計算は割愛します)。 参考まで(^^)
別にスクワット150kg挙がらなくても筋肥大はしますが、 質問者は器具も知識もないので、厳しいでしょう。 Q1 前回の重量・回数を維持出来ないなら休養が足りない。 多少の筋肉痛は問題ないとする人が多いです。 個人的には、フォームが崩れたりするので筋肉痛が残る部位は避けます。 回復に要する時間は人にも部位にもよります。 Q2 懸垂で二頭が一杯一杯なら不要。 私は背中重視で、二頭をやりすぎると背中の種目に影響があるので、 二頭は常に軽めです。それでもカールはやります。 Q3 脚はとても強いので、15kgのダンベルでは肥大目的には無意味です。 しかし質問者の心肺機能には意味あるようですので、 とりあえず有酸素運動として続けましょう。 当たり前ですが、15kgで息が上がる人に、 肥大に十分なウェイトは担げません。 Q4 効率という単語は忘れましょう。NGワードです。 回数・セット数・インターバルに、一般的基準はないです。 ジムに行くとわかりますが、中級者以上でも人によりまちまちです。 私個人は、部位によりますが、 大体は、最初のセットを全力で10回ギリギリの重さ、 2セット目以降は回数が減るので、6回挙がらなくなったらウェイトを減らして6回維持とかそんな感じ。 インターバルは適当です。 Q5 握力についてはあまり興味ないですが、 超上級者が昔雑誌連載で、 ハンドグリッパーを10RMで普通にやると書いてました。 前腕の肥大には、個人的にはストラップなしのデッドが一番効果ありました。 Q6 痩せましょう。それだけ。 肥大の方法論がわからないうちに食っても、ただ脂肪が増えるだけです。
＞体重70kgならばどれくらいまで上げれるようになるべきでしょうか？ ベンチ100kg×1回は挙げられるようになりたいところですね。 80x10回でも良いです。 チェストプレスなどのマシンだと機種によって違うだろうし、ちょっとわかりませんね。なるべくマシンよりフリーウェイトのほうが良いのは、世界共通なので誰からもアドバイスを受けやすいし、基準を見つけやすいというのも理由です。 僕が行ってるジムのトレーナーによると、65～70kgぐらいの平均的な体格の人だと、特に増量などしなくても1年前後でベンチ100kgは挙げられるようになるとの事でした。 僕は2年かかりましたが、それは痩せるためにジム通ったので最初は80kgから逆にどんどん体重を落として行きながらウェイトトレしていたのと、２～３ヶ月いっては仕事で1ヶ月いけなくなるといった感じで、安定して通えなかったのもあると思います。やはり、1年ぐらいで100kgは上がるんじゃないかと思います。それ以降はすごく伸びにくいですが、そこで増量が必要になります。 一般に体重の1.5倍上げたら初心者卒業と言われているのですが、つまり体重を増やせばクリアすべき重量も上がってしまうわけですから、闇雲に太っていいわけではありません。現在の体重で伸びが停滞したら食うといった感じにしたほうが良いと思います。ちなみにスクワットは体重×2倍が1発挙げられたら初心者卒業との事です。僕は140kg挙げたことがありませんが120kgで10回フルでできるので計算上はクリアかな・・・と。 最初から体重を増やして、周りより重い体重でないと同じウェイトを挙げられないという事になると、やっぱり意味がなくなってしまうと思います。軽い体重なら軽い体重で、その時点でクリアすべき負荷ってのがあります。体重が増えれば筋肉が付くというのはあたりまえのことなので、それじゃ賢く鍛えているとは言い難い。 筋力アップが停滞する要因は体格不足だけではなく、フォームの良し悪しもかなりあるし、練習やコツの習得もいると思います。それらを全ておさえていて、努力しているのに上がらないと思ったら体重を増やすようにしたほうがいいんじゃないかと個人的には思います。 よくすごくガリガリな人が、食事も増やさず筋トレして筋肉が付かないとか言ってるのを見ると、そんなの当たり前じゃんと言いたくなりますが、かと言って食えばＯＫという話でもないように思います。
私はランナーまではいかないのですが、ジョギングをしてます 私が知る限りの知識で　アドバイスすると １８２ｃｍで８５ｋｇ　　ランニングはアスファルトでしょうか？ 　　　確実に膝を軟骨をすり減らす　故障につながりそうな気がします 　　　　　できれば、土の上、理想は芝生や草の上がいいのですが・・・・ 　　 　やはり、どうしてもアスファル上での練習になるのであれば 　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　↓ ランニングシューズは　 クッション性のつよい１５０００円以上のちゃんとしたトレーニング用のもの 　　本番用のものと二足あるといいとおもいます。そこケチるとケガをして余計な医療費がかかります 　　　（adidas　ナイキ　色々つかってきましたが 　　　　　・・めちゃくちゃダサいですが　ミズノ　ウェーブライダーが私は一番しっくりきています） 　　　 　　＋ さらに、 スポーツタイツもできれば高価なものがいいとおもいます（姿勢をサポートしてくれる力がつよいもの） 　　＋ 　歩幅をちいさくした　”スロージョギング”がいいかもしれません 　　　　スロージョギング講座 Part 1 　 　 　 　トレーニング前はラジオ体操など　軽く流すように（適当にちからをぬいて）２回つづけて　やると 　　　　これからのシーズン　体がよく温まりケガをしづらくなるので　オススメです　（できれば３回） 　トレーニング以上に大事なものがアフターケアの　ストレッチです 　　つい、おろそかにしがちですが、面倒でもかならず　やりましょう 　　（どうしても面倒くさい時はラジオ体操第一第二でもｏｋです　立派な全身の動的ストレッチになります） 　　https://www.youtube.com/watch?v=qOb3D9kFaFo　　６０分ストレッチ 　　https://www.youtube.com/watch?v=okshAFHVtL8　　ラジオ体操第一第二 　 ３３歳という年齢だと体の回復じょうたいなど、若いころと比べ疲労の蓄積がダイブちがってきます 　　がんばろうという気持ちが前にでて、休むことの重要性をおろそかにしてしまうので　きをつけてください 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（週４回は、回復がおいつかない気がします。） 　　ながく続ける内に走るフォームの悪さで、 　　　一部の筋肉に負荷がかかりつづけある日　ビキ！っときます。特に寒くなるシーズンは注意です 　　　　　（　https://www.youtube.com/watch?v=l51JEIWmXFU　オーバープロネーション　） 　 足が疲労で重くても、 がんばってしまいガチ（リフレッシュできる気持ちよさもありますし）になるとおもいますが）、 　　１日やすませるではなく、２日３日　疲労をかんじたらちゃんとじっくりやすませたほうがいいです 　 　　 　　 　 　
そもそも、豆乳には体にいい面と悪い面とあります。 以下、コピーしてきました。 自然の大豆には、人体に有害な作用を持つ植物性化学物質がある。 反栄養素の代表として フィチン酸塩 酵素阻害物質 ゴイトロゲン（甲状腺腫誘発物質）の三つがある。 これらの反栄養素は、もともと大豆が、生き残り、繁殖できるように自衛するためのものである。 これは植物にとっての免疫システムであり、 太陽放射線から守り、バクテリア、ウイルス、真菌の侵入から守る働きがある。 大豆を食べようとする動物の食欲を削ぐわけである。 どんな植物も多少の反栄養素をもっているが、大豆には特に多い。 発酵や浸漬といった手間をかけて除去しなくとも食べることはできるが その場合、大豆は人間が食べることのできる最悪の食品に なる。 未発酵の大豆は、消化機能の衰弱、免疫システムの故障、PMS（多発性筋炎） 子宮内膜症、男女双方の生殖障害、アレルギー、注意欠陥・多動症 心臓病、ガン、栄養失調、性欲減退の原因となる。 鶏の胸肉や、ささ身がおすすめです。
　私も経験をお話しします。 　普段より多く詰め込む、ということが時々ありますが、その後が大変です。 　だんだんお腹が張って苦しくなり、 （以下お食事中はご遠慮ください） 　消化が十分でないものを、何度もトイレに行って排出する羽目になります。形のない状態です。そのため、「これからはほどほどにしよう」と思うことになります（しかし、数ヶ月もすればまたやってしまいます）。 　私がそうなのであって、他の人がどうかはわかりません。
ダイエットのことでお困りなんですね。 健康的にダイエットされることをおススメします。 食事制限だけのダイエットは後々、体調に弊害が出てくると思います。 摂取したカロリーを消費してくれるうえで大事なのが基礎代謝です。 何もしていないのに消費される分ですね。このときに大事なのが筋肉です。 したがって、運動をして筋肉をつけることも考えた方がよいと思います。 運動の種類ですが、軽い有酸素運動を少し長めの時間するとよいので、 ヨガとかおススメです。 姿勢を美しくするのに必要な体のコアの筋肉のトレーニングになりますので。 ご家族で一緒にトライできるといいですね。 ダイエット頑張ってください!!
スーパーで、２００ｇのステーキ肉２枚を眺めてみてください。 それを左右の腰寄りのところから剥がす、というイメージをして、その程度に納得できるならお金を出しても納得できるでしょう。
親に頼んで、ご飯を減らしてもらいなさい。 そしてお菓子やフルーツのような間食は買ってこないで、と頼みましょう。 あなたくらいの子が太っているのは、親の責任でもあるのですから。 それから、外で買い食いしたり、休日友達と食べ歩きができないように、お小遣いも減らしてもらう。 そうすれば痩せますし、親も娘が無駄遣いしなくなるから喜びます。 「まぢ」ならそのくらい何でもないでしょう。
絶対脚痩せ・・・、となればマッサージと運動では可能性が低いでしょうね。 脚が太くなるメカニズムが分かっていなければ、脚痩せは不可能です。 小さな子供の頃からの歩行癖があなたの下半身を人より太くさせています。 なので、そのくせを改めない限り、脚ヤセは夢のまた夢です。
何をしたのかが説明ないので、驚くほど痩せないのかどうか判りません。 ま。体に必要な炭水化物や脂質を摂取しなければ痩せるはずはありませんが 年齢も性別も判りませんが、155cmで42kgは痩せすぎです、病的な痩せすぎのレベル 　太っていないのに太ってると思う事事態が問題なので、精神科や心療内科で診てもらう事をお勧めしますよ。
お尻と足の脂肪吸引経験者です。もう１０年ほど前です。 手術後、半年くらいかけて小さくなりました。直後はむくみがすごいのですぐ小さくならないです。 今では元通りです。手術しても太ります。 ボコボコに太ります。吸引したとこが凹んでる感じです。 痛みは結構痛いです。座ってるだけでも辛かったです、 安易な手術はお薦めしません
ちょっと特殊な例ですが、嬉しかったので… 質問者さんが、もし将来入院・手術、なんてことになったら、その前にうんと筋肉を付けておく事をおすすめします。 １０日前に、下腹部の開腹手術で５日間入院したのですが、去年も同じ手術で入院していますがそれ以来筋トレしていて、去年と今年では手術後の快適度が全然違いました。 手術では体の一部を切るわけでしばらくその部分は使えなくなります。手先足先くらいなら大した影響はありませんが体幹部だと、ベッド上で少し体を動かしたり寝返りを打ったりするのも大変です。そんな時、筋トレを事前にやっておけば、腕の力と少しの脚の力だけで身体を動かすことができ、大変便利です。 例えば私の場合、手術翌日尿導管を抜いてから歩けるようになるまではポータブル便器の上で用を足しましたが、これをセットするのに腰を持ち上げなくちゃなりません。まさにヒップリフトの動きです。去年は大臀筋や背筋が弱いせいでお腹に力が入ってしまい痛くて大変でしたが、今年は自分でビックリする位スッと身体が持ち上がりました。 また、斜めに立てた電動ベッドの上で本を読んだり水を飲んだりゴソゴソやっているうちに、だんだん体が下にずり下がってきて、腰が曲がって疲れてきます。この時、ベッド脇の柵を掴んで腕と肩の力だけで身体を元の位置に引き上げます。ラットプルダウンとダンベルフライの中間のような動きです。これが出来ればいちいちナースコールする必要もなし。 退院してからも、お腹の傷が痛むので体を大きく折り曲げることもうんと伸ばす事も出来ないのですが、フルボトムスクワットに慣れておけば低い位置の物や床に落ちた物も身体を立てたまま拾う事ができて便利。バレエやってる人ならグランプリエですね。 入院とその後の療養生活で筋肉はだいぶ落ちてしまいますが、それでも日常生活に早く戻れるし、回復も人より早いようです。今は大きな手術後でも長く安静にするのではなく、なるべく早くから動いて回復を促すのが主流だとか。そんな時、筋肉があると本当に便利です。 筋トレ、おすすめですよ～
なぜ痩せないのか理由は簡単です。 摂取カロリー＝消費カロリーになっているから。 ダイエットを始めた当初は、今より体重も多かったので、今より筋肉量も多く基礎代謝が高かったのでしょうが、体重が減るとともに、脂肪だけなく筋肉量も減り基礎代謝も減ったのです。 ですから、今のあなたの食事や運動量では、丁度、摂取カロリーと消費カロリーが同じくらいのところでバランスしているのでしょう。だから体重も変わらないのです。 つまり、今の体重を維持したければ、今の食事や運動を一生続けれること。 今より体重を減らしたければ、さらに食事を減らすか、運動を増やせば良いということです。 とまあ、理屈としては以上なんですが、 今のような偏った食生活をこのまま一生続けることってできますでしょうか？ たまには、美味しいもの食べたりしたいですよね？ そのためには、消費カロリーを増やす、つまり、運動をもっと増やすのが最適と思います。 例えば、犬の散歩や通勤程度の運動は、たいていの人なら日常生活で当たり前行っているもので、特別な運動とは言えません。エアロバイクは機種によって負荷が全然違いますからどの程度のものなのか分かりません。エアロバイク29分とジョギング5kmと比較してどちらが楽ですか？ おそらくエアロバイクではないでしょうか。そうだとしたらエアロバイクも大した運動にはなっていないかもしれません。 つまり、今後はジョギングを増やすようにすればよいのです。慣れてくれば、週2回とか、3回くらい平気でできるようになります。距離も、1回10kmくらい走れるようになります。 また、ジョギングに加えて、筋トレ（スクワットとか腹筋など）も合わせて行いましょう。走るために必要な筋肉をつけるという意味もあります。 そうすれば、運動そのもので消費するカロリーに加え、筋肉量が増え、基礎代謝も増えます。 つまり今より食べる量を増やしても、今の体型を維持できるようになるのです。 また、食事はもっといろいろなものをバランス良く食べるようにした方が良いでしょう。 今のあなたの身長、体重だとBMI＝21.3、つまり、すでに標準体重になっています。これからは、体重を減らすことではなく、見た目の美しさや健康増進を意識した方が良いと思います。運動して体脂肪を減らし筋肉を増やせば、体重は今と変わらなくても、見た目は引き締まってスリムに見えるようになります。
あなたは『ダイエットしなきゃ』なんて本当は思っていないんですよ。 ただそれだけ。 ダイエットの必要性なんて全然感じていないくせに、ファッションみたいにダイエットを捉えて『やらなきゃやらなきゃ』と騒いでいるだけです。 あなたがダイエットできないのは弱いからとかじゃない。 本当は必要だと思っていないだけ。 もし本当に必要だったら質問なんかしてないで、とっとと実践している。 死に物狂いで取り組んでいますよ。 別にダイエットする必要なんかないんだからしなくていい。
何かに縋っていないといられない性格なのでしょうね。 「タバコをやめたらお酒」では解決になりませんよ。 何事も適度がいいのです。 「いい加減」は悪い意味に使われますが、本来は「丁度いい」という意味です。 あなたは何事も極端なのです。 私も昔、運動について医学的に調べました。 結果、よく理解できました。 それは、肥満や食べ過ぎを運動で解消しようとするのは無理だということです。 その理由は、人間の体は少ない食料でたくさん動けるように効率的に作られているからです。 つまり、食べ過ぎや肥満を運動で解消しようとすると膨大な運動量が必要なのです。 結果的に大量の運動をしたら、仕事も何もできないほど疲労してしまうのです。 つまり、結論は食べ過ぎないことです。必要以上の栄養を体に入れないことなのです。 それが出来ずに、他の方法は絶対にないのです。 食べる、飲む以外の楽しみを作ることです。 好きな本を読む、好きなことを勉強する、徒歩で好きな所を周るなどです。 じっとしていたら、何かを口に入れてしまいます。
ああ・・カテはダイエットですか・・ それなら　やる気の問題ですね まだ　其処まで　あなたのダイエットが本気で無いだけ・・
こんにちは。 ＞（私がいま太っているというのは事実として話を進めて頂けるとありがたいです） とありますが　肥満ではないにもかかわらず　自分を太っていると思い込む その気持ちは拒食に近いと思います。 日本にいる間は頑張ってキープしていたとありますが　その時点で自分の体に 無理を強いていたのではないかと思います。 現在は　過度な食事制限などを行った結果　過食につながった+美味しいものが前にありすぎて 誘惑に負けた　といった感じでしょうか。 前の体重が痩せすぎなので　現在の体重でほぼ標準だと思います。 前の体重のほうが良かった　前の体重のほうがきれいだった そう思うことは摂食障害の第一歩だと思います。 また吐くことは絶対にやめてください　もちろん吐けばカロリーは流れますが 胃液で歯がボロボロになり　体も全く健康とは言えない痩せ方になります。（胸や顔が痩せる） そのうち吐けなくなってもっとひどいリバウンドが待っています。 また留学のストレスから食欲が増しているということもあると思います 体重が増えて　辛いと言う気持ちはわかりますが　出来れば今は現状維持でいて欲しいです あまり体を痛めつけないように　また日本に帰ってきてから　軽い食事制限で すぐに痩せますので　深刻に悩まないように・・・。
やり方にもよりますが週１でも６年間も続ければ約４８回×６＝２８８回。 こんなにもやってきて、それくらいのレベル、ではないですよね・・・ ３か月で見た目が変わらなかったのは有酸素運動の成果はもちろんですけれど、６年間のおかげで３か月程度ではそこまで衰えないんだと思います。 本当に衰えだすのはこれからではないでしょうか。加齢による自然な筋力減少もありますし。 私は筋トレ歴がもうすぐ７年、後はピラティス、ダンス、水泳を２～５年ほど続けています。 それぞれの場所で運動をされている人達に出会うわけですが、有酸素運動を続けている人は筋トレを嫌がる傾向にあり、長年運動をしていても腹回りだけは運動継続年数の割に出ています。 脚や腕は随分細いのですが。 筋トレをしている人の体型とは明らかに違いますよ。 年齢が上がるほどその差は顕著です。 一旦「筋トレしなくても有酸素運動さえしておけば大丈夫」と思い込んでしまうと、その考えは１０年でも２０年でも継続されます。 明らかにおなかが出てきても筋トレをしようとはならず、加齢だから仕方がないと言い、同年代よりは引き締まっていると下を見て安心する人が多いです。 今はそれでよいかと思います。 ですが長い目で見ると、筋トレをしなければいずれ腹が出てきます。
同年代の女性。 私は３０代前半で痩せ、今もキープ出来ています。 体重は飲み食いした摂取カロリーと日常生活や運動や基礎代謝などの消費カロリーのバランスによって決まります。 とはいえ運動はそれほど大きなカロリー消費にならないため、体重の変動は主に飲み食いした量によるものだと考えてください。 (運動は引き締め効果が高いので、見た目的には痩せるし体脂肪率を下げる効果もあります) あなたが痩せたのは「食事をややセーブ」これが抜群の効果を発揮しているからです。 太っている時ってどれくらい食べていたかを案外覚えていないんですよね。 もっと言えばダイエット時も案外どれくらい食べていたかは正確に把握できていないものです。 なのであなたもおそらく自分ではそんなに変えていないつもりでも、客観的に見れば大幅に変わっていると思って間違いはないでしょう。 例えばコンビニに寄らなくなったとか、飲み物をノンカロリーにしたとか、外食を控えるようになったとか自分では苦もなく出来ることが実は大幅カロリー減になっていたりします。 よくＢＭＩ１８．５を下回ってはいけない、女性は体脂肪率２０％を下回ると病気になる、１カ月２キロ以上落とすとリバウンドする、などと言われていますが、元の体重、ダイエット方法、健康状態によっては何ら問題ない、むしろ健康的になれるケースも多々あります。 今が健康かどうか、無理をしていないかどうか、それだけですよ。問題ないのなら素直に喜んでよいことです。 とはいえその減った５～６キロが必ずしもキープされるとは限りませんし、あとの６～７キロも今回のように急激に落ちるとは限りません。 本当に大変なのは減った体重を無理なく維持することだと経験から思います。 食べる量を把握していない場合、停滞したり維持をする段階になると苦労することが出てくると思いますので、今のうちにどれくらい食べているかは記録しておくことをおすすめします。 ざっくりとレシートで食べ物・飲み物の金額を計算しておくとわかりやすいですよ これからですよね！気を抜かずに頑張ってください。
こんにちわ お風呂に保温機能や追い炊き機能がない湯沸かし器をご利用の場合はガス給湯器の追い炊き保温機能付きやエコキュートなどに買い替えるか方法 リンナイガス給湯器 http://rinnai.jp/products/waterheater/ パナソニックエコキュート http://sumai.panasonic.jp/hp/ などいろんなガス会社やガス器具会社とか電機会社から発売されていますので好みをチョイスしてもいいでしょうね。 保温クリーナーを使った方が安くていいかも？ http://www.kumagai-dk.jp/index_goods.htm
動画を見ましたが、確かにきつそうなトレーニングだと思います。 でも「心肺機能改善」としてならバービージャンプとそれほど変わらないと思いました。 縄跳びも思ったよりきつい（普通のロープではなくヘビーロープで3分、経験上） 心肺機能向上には、心臓の機能（心拍数、血液排出量）に目がいきがちだが、筋肉側の問題も重要だと思う。すなわち血液から筋肉が効率的に酸素を取り入れられるか。バテ易さと回復力（例えば心拍数が正常に戻るまでの時間）の差に影響あると思う。
コンテストビルダーの様に期限が決まっているならともかく、そうでないのであれば、とりあえず、「期間」で考えるより、「体重」及び「扱える重量」を基準に考える方が良いと思いますよ。 一か月で７KGアップと言う事はかなり早いペースですから尚更です。 「●kg増やして▲まで落とす」これの繰り返しです。 ただ、ひとつ気になるのは、本当に筋肉量が増えているのか、と言う事です。 トレーニングを始めてから数か月間は、筋肥大よりも神経系の発達の時期です。 誰でもトレーニングを初めて数か月は、扱える重量は順調に伸びますが、これは筋肉がついたというよりも、どちらかと言うと「神経が目覚めた」と言う事。 数か月で神経系の発達は緩やかになり、それからが筋肉の発達の時期。 アップした７Kgの内、どれだけが筋肉量で、どれだけが脂肪量なのか・・・それが問題です。 ・体重６２kg、体脂肪率１５％＝体脂肪量9.3Kg ・体重６９kg、体脂肪率２１％＝体脂肪量14.49Kg と言う事は脂肪以外で5.19Kg増えたという事ですが、一か月でそれだけの筋肉量が増えたとは、普通では考えにくい。 恐らく家庭用の体脂肪計での測定値だと思いますので、かなりの誤差は存在します。 一度、ジムなどでインボディで測定することをお勧めします。 当然、インボディも誤差はありますが、家庭用の体脂肪計よりはシビアな数値を把握できると思います。
好きな異性ができてダイエット頑張っていらっしゃいますね。 中2のときの食べないダイエットは危険ですね。 今のダイエットプログラムは概ねよいような気がします。 大事なのは落とした後の体重・体型をキープすることでしょうね。 長続きするようなプログラムだとよいと思います。 基礎代謝をあげるのは筋肉量ですから、活動的な生活と無理のない筋トレが大事でしょうね。 年齢から考えてもこれから体質が変わっていきますので、焦らないことが肝心だと思います。 筋トレの方法ではヨガがお勧めです。インナーマッスルのトレーニングになりますから、体が引き締まります。細いけど筋肉で締まっていて、なおかつ立ち姿も美しくなれます。 今のダイエットプログラムに取り入れてみても良いと思います。 頑張ってくださいね！！
答えは簡単で、摂取しすぎです。 いちど、小難しいことは忘れて、1日の摂取カロリーを再度出してみてください。 消費が摂取を上回れば「100%」痩せます。 消費が上回っても痩せないなんてことは、ありえません。 どこかからエネルギーが湧いて出てくるわけがないですから。 また、体質的に痩せないということを言う方がいますが、これも摂取し過ぎのため痩せないというだけです。 やる気になれば、普通に生活や仕事ができる範囲では、1か月で6キロ程度は落とせます。ただ、健康的ではないと思いますが。 コメントを恐れずに、1日の食事内容を提示して頂けますか？ もっと具体的なアドバイスができると思います。 何か間違いがあるはずです。
６は栄養バランスを無視してますから、こんな理論展開になるんです(^_^;
(１)一度体脂肪率を１０％ぐらいまで落として体を絞ってから鍛えるのと、このまま筋トレして体を絞らずに増量するのとではどちらがいいでしょうか？ 体脂肪率ってのは鍛えながら痩せないと落ちない。 どうやって鍛えずに１０％まで落とす？ がっつりとウェイトトレーニングしながらダイエットしていれば、今頃こうなっていた。 http://dudelol.com/massimg/fat-people-before-and … 鍛えずに食事制限と有酸素運動だけでダイエットしたので筋肉が落ちてしまい脂肪が残ったのだろう。残念。 (４)そこまでドカ食いしてないし、有酸素運動を一週間４回からに２回に減らしたらここ一週間で体脂肪率が１％、体重が１，５キロほど増えたのですが、こんなにすぐ太ってしまうのは体質なのでしょうか？ 太ったのではなく体脂肪計が不正確なだけ。 普通は鍛えている人は体脂肪計は参考にしない。 (５)肥大化と体脂肪を減らすのを同時にする場合どうゆうことをすればいいでしょうか？ ゆっくりと時間をかけていきたいと考えています。 せめて体重は最低でも70kgまでは増やすべき。増やさずに筋肥大を望むなんて効率が悪すぎ。皮下脂肪を増やしたくないなら、とにかくしっかり負荷をかけてウェイトトレーニングしながら増量する事。しっかり追い込むこと。胸肩背中下半身を良く鍛えること。スクワット、デッドリフト、ベンチプレス、チンニング・・・。 高校生でたとえば比較的真面目な運動部に入っている人などは、あなたの体格だと100kg程度のバーベルを担いでスクワットができます。女の子なら40kgぐらい。 あなたが使ってるダンベルの負荷ではどうしようもない。 10kgのダンベルじゃ女の子のダンベル体操にしかならない。 有酸素運動は、普通のジョギングなどではなくHIITなど強度の高いものにすること。 短距離走や、やり投げ高跳びなどの選手で、かつファッションモデルなどもしているような人はいるが、マラソン選手でモデルやってるようなスタイルのいい人なんていないという事実を理解すべき。男も女も。
ダイエット頑張ってますね。 生理前後はホルモンバランスが崩れますので、精神的につらくなる時期ですよね。 自律神経をうまくコントロールすることが大事になりますので、 ヨガをおすすめします。 また、ヨガはインナーマッスルのトレーニングにもなりますので、体が締まって美しい姿勢になります。 メンタルを安定させ、ダイエットにもなるエクササイズです。 ぜひ、一度、トライしてみてください！頑張ってくださいね。
痩せたい＝死にたい＝女性の体として欲しくないですね。 限界ですよ、死ぬ限界です。 ＞このような生活をして、かれこれ２年になりますが、なかなか42kgを割れません そりゃそーですよ、死ぬ限界ですから、体が拒否してるんです、痩せるのを それでも痩せたいですか？ だったら、ちゃんと食事をしなきゃダメです、炭水化物も体に必要な栄養素です。 パンも麺類も揚げ物も栄養になります、それらをバランスよく取る限りは 痩せるにはエネルギーを消費しなければ痩せません、エネルギーを消費するのに必要なのが、カロリーなんです、カロリーを控えれば、体はエネルギーを消費しない体に変化させて、がんばります。 だから２年経っても痩せないんです、２年かけて痩せない体を作っちゃったとも言えます。 たいへんですよー、こーなるとこれから4年かかりますから 生理も来なくなります 髪も抜けます 白髪も増えます 肌はザラザラになります 女性としての体つきじゃなくなりますから それでも４２ｋｇは切りません。
リズミックボクシング【ボクササイズ】レッスンDVD 4枚セット ボクササイズで検索したら他にもあると思います。
その時間に寝ることはいいことですが、 食事は２時間前くらいには済ませた方がいいです。
実際に見たわけではないので太っているとか痩せているとか言えませんが 数字だけみればデブというわけではないと思います。 1.の手軽にぽっこりおなかと太い足を治す方法を教えてください。 ですが基本的には運動などをして脂肪を燃焼させるしかないです。 水泳とか消費カロリーが多くておすすめです。 足に関しては入浴後のマッサージがおすすめですよ。 足は老廃物が溜まっていて太っているよう見える場合がありますので。 お腹に関しては知り合いのトレーナーに教えてもらったことなのですが ウエストを細くしたい場合は腹筋をするのではなくレンジやスクワット系 の足を使った筋トレをすると細くなっていいくとのことだったので 足の筋トレもやってみては？ 2.45Kgになるための方法 についてですがこれも運動なので脂肪を燃焼させていくしかないと思います。 短期間で痩せようと思わずに長期間で考えるようにしてみては？ （短期間だとリバウンドしてしまう可能性がたかいですからね） やはり日々の努力が大切です。 それではダイエット頑張ってください！ PS 目標設定は素晴らしいと思います。 この場合は45～48kgが目標みたいですね。 頑張ってください！！
おはようございます ＞＞上記の運動量と食事制限だけで痩せることは可能でしょうか？ ３０歳になると痩せにくくなってしまうものなのかなぁ…とも思ってしまいます。 ・食事面をバランスよくなってくれば痩せることは可能になります。 週４・５日のペースで1日あたり２～４時間前後の運動や時間がないときはウォーキングをしつつ、下記の事をするとよいでしょう。 １：朝、昼、夜をバランスよくとる 朝と昼はしっかり食べ、夜は控えめにするとよいでしょう。 ２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトは様々な効果をもたらすので、この４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ３：水分は黒豆茶等にする http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※甘い飲み物、ビール、酒とか飲んでいたら、黒豆茶にしましょう。 ４：脂分、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、中華類、唐揚げ、いもサラダ等は脂肪が多いです。 ・該当していたら控えめにし、野菜や魚の食生活にするとよいでしょう。 ・タンパク質を摂る場合、脂分の少ない、鶏肉、豚肉、レバーにするとよいでしょう。 ５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は控える ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類も太りやすいので、控えめにするとよいでしょう。 最後に、ジムに行けない場合、ウォーキング(30分目安)をするだけでも効果的になります。 余裕がでてきたら、ウォーキングに足に1キロのリストバンドを付ける＋ひねり運動を追加すれば効果的になると思います。 http://www.corogaran.com/twistwalking.html 頑張ってください。
こういうものは、結局、宅トレでないと継続できない。それも、あれもこれもではなく、たった一つ、傍目にも綺麗な美しいフォームで「フルボトムスクワット」のみを、まずは、やる。数ヶ月以上かけて、美しい形のフルボトムを研究する。必ず、骨盤前傾を意識する。 それが出来てから、プッシュアップ、シットアップを追加していく。 ジムでマシンと遊んでいても、そのうち飽きてしまって、結局全てが無駄になる。やはり、女性にとっての王道は、自重系のスクワット、腕立て・腹筋だと思う。
おはようございます 2か月で痩せることは体に大きな負担がかかり危険です。 私も当時80キロありましたが、一年かけて62キロ、およそ、月1～2キロペースでやせました。 まずは食事面から見直してみましょう ■食事面 １：朝、昼、夜の食べる量を変える 基本的に朝と昼はしっかり食べ、夜は控えめにするとうまくいきます。 ２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトの４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 ３：水分は黒豆茶等にする http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※甘い飲み物、ビール、酒とかよく飲んでいたら、黒豆茶にするとよいでしょう。 ４：脂分、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、中華類、唐揚げ、いもサラダ等の摂りすぎは体に悪いです。 ・該当していたら控えめにし、野菜や魚の食生活にするといいです。 ・タンパク質をしっかり摂り、筋肉をつける場合、脂分の少ない、鶏肉、豚肉、レバーにするとよいでしょう。 ５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は控える ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類も摂りすぎていた場合も同様、控えめにするとよいでしょう。 上記により、食事面がうまくいきましたら、今度は運動面も見直すといいかと思います。 ■運動面 運動が苦手な場合、ウォーキングからやるといいです。 最初は30分を目安に、週2～3回やるといいです。 ※慣れてきたら、足に１Kのリストバンドを付けて、ひねり運動も加えるとさらにいいです。
・身長が162cmの場合の 　標準体重（BMI22）・・57.74kg（健康的な体重なのでちょっとポッチャリした感じになります） 　理想体重（BMI21）・・55.11kg（上記からポッチャリ感を取った感じ） 　美容体重（BMI19～20）・・49.86kg～52.49kg（上記より、女性の場合の実際の理想体重はこちら） 　　（ダイエット云々で問題になるのは上記の体重のことです） 　モデル体重（BMI17）・・44.62kg（普通の方はこちらは気にしないように：特殊ですから） ・参考 　　身長162cmの場合の、理想プロポーション（ワコール研究所） 　　・バスト・・身長×0.54（87.48） 　　・ウエスト・身長×0.38（61.56） 　　・ヒップ・・身長×0.54（87.48） 　　・太もも・・身長×0.31（50.22）
Hammock全般そんな感じの曲です。 あまり暗くならずブレスな部分もありつつ重厚な感じ Before the Celebration
筋肉をつけないと脂肪はへりませんよー！
どうもしなくて良いと思います。 タイトルと文章を変えて同じ質問を何度も何度も繰り返すあなたが怖いです。 回答者へのレスポンスもないし、いい加減気味が悪い。 他の質問でも同じことを繰り返していて、回答者に窘められてるじゃないですか。 友人にも面倒くさいと避難されてるじゃないですか。 http://oshiete1.nifty.com/qa8714200.html あと何回か続けるんですか？ メンタルの問題抱えてんなら、真剣に向き合ったほうが良い。 そういうことをやっている人がまともに人と付き合ったり社会生活を送れるとは思えない。 相手の体型が気に入らないなら、離れるしかないでしょ。 彼が不摂生で弛んでいるというなら改善を促すこともできるだろうが、頑張ってる人に対して、あなたの体型の好みを押し付けられるわけがない。 彼だって好ましく思ってくれない人と一緒では遣り甲斐も少ないでしょう。鍛えている人が好きだという女性と付き合えばいいだけだし、大抵そうなって行きます。
女性にはわからないだろうな。男性の気持ちが。
またまた口ばっかり。痩せたいのに何でお菓子や食べ物を目の前にすると食うのかね。 対処法は、ただただ食わなきゃいいだけ。あとは身の回りに食い物を置かない。 食い物の近くに寄らない。 それだけだよ。それだけすらできないあなたは痩せる気なんかないんでしょ。 食い気が痩せたい気持ち以上に強いってこと。それだけ。 それでもなお、食べちまうなら、あなたは人間ではなくただのアニマルね。 あとは親にエサを減らしてもらえ。
まずはご結婚おめでとうございます(ハート) 私は、美容鍼＋歪み矯正でしたよー。 エステも話聞きに行きましたけど、やっぱり高いし、エステも整体系も（私は整骨の歪み矯正にしました）体重を減らすというか見た目を綺麗に整えるって目的なので、整骨の方がいいな、って思いました。 私は歪みがあって右肩が下がってしまっていたのと、全体的にお肉がつきやすくなってしまっていたんですが、歪みを取ったら肩も対象になって、お肉もスッと取れて、かなりスッキリしましたよー。 根本から矯正できるので当日終わってもずっと綺麗なまま維持できますし、予算にも限りがあるのであれば、私は整骨がいいと思います～。 フェイシャルだと、美容鍼でかなり良かったです。 顔の大きさとかむくみとか全然違います笑 ブライダルエステってなるとやっぱり足元みてくるのですごい金額だったりしますしねー。 香川のどこにお住まいか分かりませんけど一応、私は高松のきらり鍼灸院ってとこに行きました。 大阪で有名だった先生みたいですよ～。 http://www.kirari-seikotsu.jp/ 場所的に近いかは分かりませんけど、車であれば行けるかな？ 私は結果も出て値段も安く済んだのでおすすめですー。
意志が弱い。分かります。私もでした。 なかなか痩せなくて、痩身エステ行こうかなって思って調べていた時に耳ツボダイエットのサロンを見つけて、今も通っています！ 耳のツボに金色の小さなボールを付けて食事を減らすダイエット法で、始めてまだ2ヶ月目なのですが3キロ痩せました。 足りない栄養分はサプリって聞いてはいたので、すごくお金がかかるのかなって思ったのですが、エステに行くより安いし、リバウンドしないそうなので総合的にみて私には合ってるダイエット法だなって思っています。というか、そもそも食費が減っているので出費はさほど変わっていないような(^^) サロンにもよるかもしれませんが、私の通っている所の先生は行くたびに相談も乗ってくれるし食事方法のアドバイスもくれるので楽しくダイエットが出来ています。 聞くともっと早く痩せる人もいるんだそうですが、私は多分ちょっと食べすぎなのかな。でも痩せてきているのは実感してます。 まだ大丈夫～って思ってるとあっという間に来年の夏になっちゃいますよ。無料カウンセリングとかやっているサロンもあると思うので、まずはそういったところいくつか回るのも手だと思います。
摂食障害になった原因も、普通は家族にあるんだけどね。 無知は恐ろしい。 児童相談所というのがあって、あなたが18歳未満ならそこで相談すればここよりもまともに話を聞いてくれるはずです。 児童相談所全国共通ダイヤル 電話：０５７０－０６４－０００ http://www.mhlw.go.jp/bunya/kodomo/dv39/ 子供が病気になった時、親が自分勝手に診断して適切な医療機関に受診させないというのは、立派な虐待と言えるだろう。 ただし摂食障害というのは、医者にかかったとしても簡単に治るものではない事をよく理解して、我慢強く向き合う必要があります。また、最終的には我慢というものも必要になります。食べたくなくても食べること。吐きたくても吐かないこと。痩せたいと思っていても標準間際ぐらいまでは太ることなど。 しかしあんたの親は馬鹿だな。 ＞病院には行かずとも貴方の心の弱さの問題なんだから、・・・ 心が弱くて死んじゃう人もいるというのにのん気だな。
＞自分で運動ができないひとはどうやって痩せるのですか？ まったく動かずに、食事とらなきゃ1円もかからずやせます。 ずっと寝たきり、携帯などをいじるのも駄目、水は2リットル以上 お金をかけずこれを1週間徹底させれば普通にやせます。 脂肪よりも筋肉が重いので、筋肉をしぼませれば見る見るやせていきますよ。
No.3です。 念のため言っておきますが、私は糖質制限を完全に否定しているわけではなく、あくまで“適度な”糖質制限を勧めています。 質問者様が厳しい糖質制限をされるのも結構です。確かにすぐ体重は減ると思います(その要因がなんであれ)。ただ、過度な糖質制限をして体調不良になったという話(もちろん肉や魚は十分食べていた)をしっかり聞いた上で、そして糖質制限についてよく調べた上でやっていただければと思っております。 過度な糖質制限についてよく書かれていたので載せておきます。 note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n197456 もちろん、この話がすべて本当ではない可能性、たまたまこの人の体質に合わなかった、その他諸々考えられます。ただ、質問者様にはこういう話もある、ということだけは知っておいて欲しいと思います。
太っている人が体脂肪を減らすと顔はシャープに小顔になります。 標準程度の人がそれ以上痩せると、身体のサイズだけ細くなって顔だけが元のままなので、顔がデカくなります。 あなたの場合もそのように余計悪くなってしまうと思いますよ。 http://hukui-kaere.c.blog.so-net.ne.jp/_images/b … 体重75kgぐらいあるほうが、とりあえず体格と顔のバランスは良くなると思います。 桜庭選手や野球の田中将大選手も体格が良いですが、身体が華奢だったら変ですよ。
他の方が言っているように体脂肪率が低い50kgと体脂肪率が高い50kgでは違いますし、太っているかどうかは体脂肪率で決めるものです。 とは言っても気にするほどの体重ではないと思いますよ。 しかも太ももなんてほとんどの人は気にしません。 そして、脂肪を燃焼させる方法についてですが、高強度短時間ではなく低強度長時間です。高強度の運動では主に糖質がエネルギー源として使われます(しかも辛いので挫折しやすい)。脂肪を効率よく燃焼させるには1日20分以上、できれば30～40分のジョギングがいいです。
ダイエットが順調で、効果がどんどん出ているのなら励ます必要なんかないはずです。 それ自体で十分嬉しいはずであり、励みになりますから。 きつい運動でくじけそうだから、誰かに励まして欲しい、というのは、頑張っているのに効果がイマイチであることの顕れなのかなと推察しますが、いかがですか。 でもそれは理由がはっきりしています。運動じゃ痩せないんです。 きつい運動をしたくらいで痩せてしまうのなら、世の中のアスリートは皆ガリガリのはず。 そうではないですよね。彼らは立派な体を持っている。スポーツ選手を間近で見るとデブに見える場合も多いです。 運動をたくさんするにはたくさん食わないといけない。毎日運動しているなら毎日結構食べているはず。 でも、それじゃ痩せないんです。やっぱり食べる量を抑えないとね。 だから痩せたいなら、まずは食事制限を最初にします。運動はそのおまけと捉える。 運動のみで痩せようというのはほぼ無駄な努力に近いくらい、難しいことなのです。 ちなみに食事制限もカロリー制限はきついだけでなかなか効果が出ません。もちろん食事を今までの半分にする、みたいな極端なことをすればすぐに痩せます。でもなかなか続きません。 で、糖質制限、という結論に行きつくのです。糖質制限をしっかりしながら運動も合わせて行えば、はっきりした減量効果をすぐに実感できます。 頑張ってください。
スポーツジムに通う前に、試しに、市町村で運営している公共のスポーツセンターや体育館などのトレーニング室を利用してみては如何でしょうか？ 地域にもよりますが、1回100～500円くらいで利用できます。 好きな時に行けるし、続けて通わなくても良いので、気軽に利用できますよ。 （地域によっては、初めて利用する場合は、事前に説明を受ける必要があるので、検索などで調べてみてくださいね） それで、体力的に問題がないかを確かめてみて、大丈夫ならば、スポーツジムに行ってみては如何ですか？ 私は、自宅でウエイトトレーニングをしている40代女性ですが、昨年1回だけ市のスポーツセンターでトレーニングした事があります。 若い人も年配の方も、色々な年代の方がいらっしゃいました。 結構、高校生も利用していましたよ。 浮く浮かないは、自分が気にしなければ、全く問題ないと思います。 自分の気持ち次第です。
その人にもよるんじゃないですか？ ちなみに私は筋肉が全くないので154/45kgですが少々ぽちゃです。 なので40．5～42．5の間が理想です
耳ツボダイエットはどうですか、私も色々やりましたが、成功したのはこれだけです＾＾； 半年で10キロ落としてます。 食欲が落ちるので当たり前に痩せてはいくのですが、同時にビタミンやミネラルはサプリで補給するので健康にも問題ないです。 絶対にリバウンドしたくなかったので色々調べたのですが、私もやっぱり自己流は危ないと思いますよ＾＾； ジムでダイエットサポートしてくれるようなところもありますが、ストレスなく、効果がある、って面で、私は耳ツボが合ってました。 ジムに比べて値段も段違いに安いです。 ちゃんとしたところですれば食事指導もしてくれますし、やっぱり応援してくれる人がいるっていうのも大きかったですね。 ただ貼っておしまい、っていうところもあるので、もしやるのであればちゃんと指導してくれるところを選んでくださいね。 一応、日本痩身医学協会ってところの加盟であれば安心です。 おかずを食べてしまっているとのことですが、炭水化物で太る人と脂で太る人がいると思うので、質問者さんは脂の方が良くないのかもしれないし。 とにかく適切な食事量、質問者さんに合った食事内容、健康的でリバウンドしない方法で、自分に合ったものを見つけるのが秘訣だと思います。
理想的には週に150分以上運動時間を確保するのが理想的だという研究結果。週1時間（あるいは1日15分）でも、何もしていない人より遥かに死亡リスクが提言され長寿になると言われています。 ちなみに仕事とは別に余暇を割いて運動する時間を保つ場合であって、通勤・通学は運動には含みません。 最初の1ヶ月はウォーキングしつつ、気が向いたら走る。これを10～15分。 次の月ぐらいからは通しで15分で2km走れるようにする。 とりあえずコレを目標にしてみましょう。 一般的に軽い運動を長時間やるのが健康的だなどと言われていますが、運動時間は実はそれほど多くなくても健康増進効果はあります。1日に30分だとか1時間だとか走り続けるような運動方法が一般に浸透していますが、これらはマラソンブームでただ流行っているだけで、趣味の分野です。すごく健康に良いわけではありません。 逆に少しの時間でも全力で体を動かすことはホルモン分泌を正常にさせ体を引き締めますし、つまらない事を忘れたり、前向きになったりと、フィジカルだけでなくメンタルの部分でもメリットが多いです。
ひでぶじゃないことを祈って回答します。 こんばんは。 私は高校時代は１７６ｃｍで５５ｋｇでした。 元々、基礎代謝が高くて運動も毎日やってたので この体型でした。 中学時代は、通学で１時間歩いてました（往復２時間） 高校時代は、通学で１時間自転車でした（往復２時間） なんだかんだ強制的に有酸素運動してました。 あと私は１０代まで、お菓子というのをまともに 食べたことがありません。 ジュース類もです。 ジャンクフードも食べた記憶がありません。 お小遣いで買い食いしたことも無いです。 別に貧乏だった訳で無くて、それが当たり前 だと思ってたからです。 それが私の食習慣でした。 でもね、食事制限は一度もしたことないです。 ご飯は２杯おかわり当たり前にしてたし。。。 で。 高校生だったら体力なんてかなり余裕があるんだから 毎日１時間歩く（速歩）ぐらい朝飯前ぐらいな気持ちでやってくださいな。 私はあの当時、学校まで１時間かかるのを非常に 面倒くさいと思ってましたが、おかげさまで 体型で悩んだことは一度もありません。 ＝＝＝ ただし、２０代になってから徐々に太り始め 最大で７８ｋｇまで太りました（ToT) 今は１７６ｃｍで６３ｋｇです。 変なもの（お菓子、ジャンクフード）は食べない。 食いすぎない。 適度に運動する。 を習慣付ければ痩せますよ。 ３カ月ね。 私だったら水泳を週に２、３回。１時間泳ぎっぱなしやりますね。 黙々と泳げば脂肪ガンガン落ちますよ。
こんばんは。 痩せてるほうなのに、お腹がぷよぷよなのは 太ってるからが原因なのではなく、ただ単に筋肉がないってことが問題です＾＾； なので、体重を落としてもあまり意味がありません。 下手に落とすと、栄養や血が足りなくなって、貧血起こしちゃったりして 体調が悪くなっちゃいますから、気をつけてくださいね～。 私も質問者さんと同じタイプなので、よぉくわかります。 つまり、お腹ぷよをどうにかするには… １、腹筋して脂肪を筋肉にしていく。 ２、便秘をなくす。 この２つをクリアするしかないと思った方がいいです。 この他、毎日お風呂に浸かって新陳代謝を良くすること。 お風呂に浸かりながら、脂肪を潰すつもりで、お腹をマッサージ。 入浴は、下手な運動よりも脂肪を燃焼してくれますから。 できるなら、じっくり１時間くらいは。 で、出たらすぐにベッドに入って体を休めてください＾＾ お風呂に入って、出てきたときに「少し疲れたな～」という感覚が しっかり体力を消耗し、脂肪を燃焼したという証拠になります。 また疲れた体を癒そうとするので眠りやすくなりますよ～。 便秘があるようでしたら、 「毎食前」に、ドロドロ系の野菜ジュースか、飲むヨーグルトを 大きめのコップ１杯分飲んでください。 食事のはじめに、食物繊維や乳酸菌をたっぷ～りお腹に入れておくことで、 食事で摂取する余計な脂肪分や糖分の吸収を抑えることができます＾u＾ 同じ理由で、「食事の直後」であれば、デザート食べても大丈夫ですよ♪ また、お風呂に入る前、お風呂から出た後、寝る直前、起床後すぐに、 常温のお水もしっかり飲むようにしてください。 すると、お腹の調子も良くなりますし、代謝もあがるので 比較的痩せやすい体質になります。 ついでに、新陳代謝があがって便秘もなくなると お肌もきれいになりますよ～～～♪ ただし、最初に言った通り、 最低限の筋肉をつけることが必要ですので、 そこだけは努力が必要です！ わたしはおばはんなので、かなり頑張らないと厳しくなってしまいましたが、 質問者さんはお若いのでね。今なら、やればどうにでもなれますよ！ お互い、頑張りましょう～＾u＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
　すこしきつめぐらいのズボンを買うと、食べ過ぎのおなかの苦しさや、ちょっと太ったときというのにすぐに気付けて、そういう意味では効いた気がしてます＾＾
カロリー計算は決して成功率100%ではないですよ。 カロリー制限しているはずなのに痩せない人はいっぱいいます。 理由はカロリーの計算ミスなどではなく、そもそもカロリーという考え方自体が誤っていて信頼性がないのです。 カロリー制限して痩せたという人は大抵食事を今までの半分にしたとか、しばらく一日一食で過ごした、というような極端な食事制限をしただけなのです。 あとはただのラッキーね。誰でも再現できるわけではないです。 カロリー計算よりも確実性と再現性が高いのは「糖質制限」です。 批判する人も結構いますが、質問者さんが標準体重(BMI22)以上あって、肝臓と腎臓に問題ないなら、一週間も試してみれば即効果を実感できます。 特に運動したくない人ならウッテツケです。 ダイエット法は効果の有り無しで評価すべきです。意味のないことはやめましょう。
普通です。 でも腹筋しておなか周り改善したいね＾＾
両親の子じゃないんだよ、、、きっともらいゴかもしれない、、、、こんなところで、わかるなんて可愛そー。 まあ、これまで育てたオンがあるから、、、黙っていてあげるのがいいかもよ。 体重ー100×0・9で計算して見て、痩せ過ぎじゃないかな。
・朝、夕、夜を30分ほどの犬の散歩 ＋ 筋トレをするとやせると思います。 プチ断食のやり方の動画も貼っておきますね。
足底筋膜炎でしょうね。 しばらく休めば治りますよ。 足形を計ってくれる靴屋でインソール（中敷き）を作ってもらいましょう。 それで予防できます。 ランもウォーキングも同じですが、ランの方が足裏のアーチにも負担は掛かります。 痛むときでも歩きたい、走りたいといったときは、自転車に乗りましょう。
はじめまして。 どうしたらよいのかわからないですよね。わかります。 まず、ご飯を抜くというのはよくないです。必ずリバウンドを起こしますし、ストレスが溜まり過剰摂取してしまいます。 毎日3食規則正しい生活をしましょう。 成人女性の一日の摂取カロリー1800から2800キロカロリーは守り、脂っこいもの糖分塩分が高いものは控えましょう。 そして辛いかもしれませんが運動をします。ウォーキングと筋トレです。つま先スリッパも良いですね。筋トレで脂肪がつきにくい体を作ります。筋トレは脂肪を減らし、インナーマッスルを鍛え脂肪をつきなくくする素晴らしいトレー二ングです。 筋トレだけでなく、有酸素運動 ウォーキング、ランニングも一緒にすると効果的です。 私もお酒とタバコはあきらめられません。 お酒は飲んでも全然構わないのですが、おつまみは絶対に取らないようにしましょう。お酒で太る原因はおつまみにあります。 あとは、間食はよくないです。どうしてもお腹が空いてしまう時は、いろいろ調べてみたのですが低カロリーかつお腹にたまるものが良いです。 最初はキツいかもしれませんが毎日の習慣になってきます。 深く考えすぎずに、がんばりましょうね^_^
いろんなダイエット方法があって迷いますよね。 私もわからなかったですから。 正しくすれば効果はありますよ。 ただ食事を変えてしまいますからストレスを抱える恐れはあると思います。 それに耐え切れず食べてしますとリバウンドの恐れもあると思います。 置き換えるのなら飲み物をダイエット効果のあるものに変えたほうが ストレスを抱えることはないと思います。 あと運動ですがスロートレーニングのスクワットしてください。 動画サイトで見れますからいくつか見てください。
2名の芸能人、おそらく、「バーベル」が主体で、まともに「ダンベル」ベンチプレスをやっていない、または、その一発挙上MAXに挑戦していないと思われる。つまり、そもそもダンベルベンチプレスでは、そのスタポジ移行までに多大な労力を要するので、「どれくらい挙げられるか？」という問いに対する答え、つまり、一発テストが困難。 だから、ダンベルならば、一発Maxは横に置いておいて、とりあえず、「メインセットで何kgを10×3」などと表現されることが多い。ということは、挙げられる重量というより、メインセットでの設定重量。先の芸能人2名、とりあえず、たいていの大人の初期目標値30kg×2個の10回×3セットが可能であろうと推察できる。そういう最低限の数値達成まで、とにかく、頑張れるのが芸能人だとも思う。で、そういう達成があって、「まあ、人並みかな」という精神的安定を得ているのだと思う。 もう一つの問い。26kg挙上時より、当然、24kgしか挙上できない現在、筋量は減少している。筋の肥大は無かったと考えましょう。 それとね、肩を痛めてしまうのは、ダンベルベンチプレスの弱点ですね。ダンベルベンチプレスでは肩の位置に下ろして、そして、肩上に挙げていきますが、しかし、バーベルでは、乳頭、または、鳩尾にバーベルシャフトが触れるように下ろします。乳頭とか、鳩尾から肩上に半円を描くように挙げることで、大胸筋に効かせています。バーベルの方が、大胸筋に刺激がいくというだけでなく、肩を痛めるリスクが低減できるのだと思います。なにより、バーベルの方が高負荷を扱えるわけで、それだけ強い刺激が筋に加わりますので、筋肥大にも有利なのです。
３８ｋｇと言っている根拠を聞いてみましょう。 今のままで十分です。もっと落とすと、いずれ身体のどこかに変調をきたす可能性があります。 それと、彼氏さんがそれほど体重にナーバスになっている、見た目を気にしているということは、いずれ結婚する可能性があった場合、質問者さまの体型が妊娠や出産などで変わったら、愛情が薄れる可能性も出てきそうです。 彼氏さんは、内面よりも見た目で付き合っているということはないでしょうか？
こににちわ。 自分の理想を彼女に押し付けるとは、困った 彼氏さんですよね。 では、逆に彼に言ってみてはいかがなものですか？ 自分の理想の体型を。 きっと彼も困った顔をするかと思います。 ちょっと脱線した回答になってしましたので、質問の 回答にうつります。 １、全然違いありません。その考えがあっているかと思います。 ２、全然重いことはありません。それぐらいが丁度良いかと思います。 ３、自分の理想を押し付け、自分の思い通りになると思うな（怒） まぁお互い好きで付き合っていると思いますので、ちょっと彼に 言ってあげてください。 「今の私じゃダメ！」っと。 それで、ダメと言うのであれば、付き合うのも、ちょっと考えた方が 良いかと思います。 ちょっと彼を非難してしまってすみません。 ではでは。
こんにちわ ＞＞２ヶ月で１４kgほど減ったのですが やる気？がなくなってきました＞＜ ・2か月で14キロ減少したことはすごいと思います。おめでとう。 ＞＞あと約２０kg痩せないと標準になれません。 でも標準だった昔から脚は太いです＝股擦れします。 ・2か月で14キロ減少したということは、食事制限もしたことがうかがえます。 ・ここから本題ですが、急な体重減少は体に負担がかかり、リバウンドが起きやすくなります。 ・私も昔は80キロ位ありました。リバウンドを防ぐため、食べるものを変えながら、朝、昼、夜の3食を食べ、ウォーキング等をし、1年で62キロ、1か月で1～２キロ減少しました。 ・話はそれましたが、ここからは、下記にて食事面と運動面の２つを考えながら、ゆっくり体重を落とすとよいでしょう。 対策１：朝、昼、夜の食べる量を変える ・朝、昼はしっかり食べて、夜は控えめにするとよいでしょう。 対策２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトの４つは様々な効果をもたらすので、朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 対策３：脂分、塩分、炭水化物を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ等は脂分、塩分が高い。 ・また、炭水化物として、ごはん、麺類も該当します。 ・もし、上記に該当している場合はこれらの物は控え、野菜中心(例：鍋料理)、魚中心の食生活にするといいです。 ・筋肉をつけるためにはタンパク質も摂る必要があるので、脂分の少ない、鶏肉、豚肉、レバーにするといいかと思います。 対策４：飲み物は黒豆茶に変更 ・甘いジュース、ビール、酒等で水分をとっている場合、黒豆茶にするとよいでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※運動する場合、ゼロカロリーと書いてあるスポーツドリンクがよいと思います。 対策５：アイス、お菓子、ケーキ、パン類はさける ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類は太りやすいので、該当していたら控えるとよいでしょう。 対策６：運動をする ・ウォーキングをする場合、太ももを上にあげながら、30分位は歩くことで、運動効果がさらにアップします。 ・余裕がありましたら、足用の1キロのバンドを足首につけて、太ももを上にあげながら、ウォーキングをするとよいでしょう。 http://blog.livedoor.jp/tn33x1/tag/足のおもり
これなら１０００円ちょっとです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00170KEC6/re … 電池と圧電ブザーなどを追加すれば、1分ごとに音を鳴らせます。
室内バイクは、お年寄りには危険。ペタルを踏み外したら大変。 正対して両手をつなぎ、同時に、浅く腰を落とすことから始めたら宜しいと思います。これ、テレビ見ながらできますよね。バイクを買い与えて、勝手にやんなさいよと言うより、両手をつないで、一緒に、僅かにお尻を落とすスクワットからどうぞ。 その他、椅子や机に手を置いてやるスクワットとか、椅子から立ち上がることの繰り返しとか、または、正座状態から両立膝状態までのお尻の上げ下げでも、太腿やお尻の筋肉強化になりますよ。 室内バイク以前に、一杯できることはある。
不可能な目標ではないが、その身長でその体重って事は少々食べすぎてますね。 間食止めましょう。甘い菓子パン、ジュース類もすべて断ちましょう。 運動はウォーキング程度（ただし速歩）で良いから朝早くか夕方の涼しい時間帯に３０分ほどやりましょう。 頑張ってね！
＞イントラ同士の客の取り合いみたいなのに巻き込まれると　うざくてやめちゃったりする会員もいる つまりね、このイントラ連中、クラブの社員(従業員)ではないのです。同じ組織内の従業員だったら、クラブ全体の利益の為に動くことが義務付けられますから、妙な取り合いはしない。 このイントラたちは、おそらく、クラブから、一時間いくらでスタジオレンタルされている人たち。クラブとしては一時間ごとに賃貸料が入れば良いので、生徒が何人いようが、イントラ同士が客を取り合おうが関係ない。 で、たいてい、十名前後の生徒が居ないとイントラ業としてはペイしない。スタジオのレンタル料さえ払えない。 新しくスタジオレッスンを開始する際には、それぞれのイントラは、多くの友人に頼んで、所謂「サクラ」を演じて貰わなくてはいけない。十人前後の生徒が居るスタジオレッスンでないと、誰も入って来ない。先生と生徒が一人二人の教室では、なかなか入る勇気がわかない。スタート当初から、そういう苦労もあって、イントラも大変なんですね。
こんばんわ 体重80キロは太りすぎですね。特に、50歳を過ぎて、何も対策をしないと、急速に体が衰えていき、生活習慣病になりやすくなります。下記の事を少しでもすることで、健康が維持できると思います。 対策１：朝、昼、夜の3食 ・食べる量としては、朝、昼はしっかり食べて、夜は控えめにするとうまくいきます。 対策２：乳製品をきちんととる http://www.kouketsuatsu-w.com/Dairy-products.html ・豆乳、牛乳(低脂肪か無脂肪がお勧め)、納豆、ヨーグルトの４つを積極的に朝、夜に取り入れるとよいでしょう。 対策３：水分は黒豆茶にする ・甘いジュース、ビール、酒等で水分をとっている場合、黒豆茶にするといいです。 http://matome.naver.jp/odai/2137502543487245601 ※なお、水分不足は体に悪いので、一日2リットル近くはとりましょう。 対策４：運動等をする ・運動が苦手な場合、初めは週２～３回、ウォーキングを30分を目安にやるとよいでしょう。 ※運動が好きになりましたら、ジムとかにいき、ヨガ、ピラティスとかやると効果的になります。 http://www.pilates-guide.net 対策５：脂分、塩分を控え野菜、魚中心の食生活にする ・ラーメン、餃子、パスタ、カレー類、チャーハン、グラタン、ソーセージ、おしんこ、唐揚げ等は脂分、塩分が高い部類に入ります。 ・もし、上記に該当している場合はこれらの物は控え、野菜中心(例：鍋料理)、魚中心の食生活にするといいです。 ・タンパク質では脂分の少ない、鶏肉、豚肉にするとよいでしょう。 対策６：アイス、お菓子、ケーキ、パン類は極力さける ・アイス、お菓子、ケーキ、パン類の摂り過ぎも身体に悪いので、該当していたら、控えめにしましょう。
反り腰の場合は骨盤が前に傾斜している可能性があるので、骨盤から改善していくのがいいかもしれませんね。 反り腰の場合だと筋肉が休むことができないので疲労によって腰痛になりやすいようです。
男性だったんですね。 てっきり女性かと思って前に回答しました。 しかしそんな質問ばかりされてますが47ならそう筋肉もないひょろいのでしょうね。細くて気持ち悪くない体型ならいいですが。 ボクシングでもされているのでしょうか… 50いかない方法なんて自分の努力です。 他人にいくら求めても自分がだらけてたらどんなアドバイスを貰っても増えるものは増える。 そのメニューを 毎日こなしてたらこんな増える事ないと思いますが、人に聞いてる時点で自己管理できない方なのでしょうね。 でも男ならランニング10キロは普通でしょ～。筋トレもたった30回ってひ弱過ぎ。
筋肉に程よい刺激を与えることで リラックスできます。
筋が少ないという事は、骨量も少ないわけで、そうすると残りは脂肪だと思う。が、体重の多い人は、筋量も多いはずなので、ちょっと意味不明。ダイエットなど目論んでのジム通いだとすると、今後、どれだけ筋量を失ない続けるのか心配になる。とりあえず、有酸素性運動は決してやらないこと。
サーモシェイプは、脂肪を直接吸引する機械ではありません。 ヘッドから40.68Mhzという高いRF高周波を照射して、脂肪やセルライトをピンポイントで体内温度を上昇させることにより脂肪を燃焼させます。 サーモシェイプの詳細⇒http://urx.nu/aGNc/
こんにちは。私と同じくらいの体型ですね。 ただ成長時期に短期間ダイエットはおすすめしません。 栄養バランス、体調崩しかねますので今はいい筋肉（腹筋背筋等）を作り良い体のラインを作ることに集中してはどうですか？ 加えて常に姿勢を良く美しく歩くことも良い運動、脂肪燃焼にも導きやすくなりますよ。 とにかくバランスよい食事と新鮮な食材が第一です！ 楽しんでくださいね。
まず、何をするにせよ、フリーウエイトのスクワットで最大筋群への刺激が必要。これをやることで、各部位が効果的に肥大する。 カーフレイズという単関節運動は高負荷を扱えないので(基本的に禁忌事項)、なかなか、筋肥大しない。 それより、ワイドスタンスでのデッドリフトがふくらはぎに効くような気がする。少なくても、私の場合は、ふくらはぎに効く。 でも、ふくらはぎを肥大させると鈍重に見えるので、なるべく、ふくらはぎを肥大させたくないと思っている今日この頃。
158で65は肥満ですね。 胸が100越えはちょっと不利にみえます。 スリーサイズも結構大きいのでポッチャリではないかも… 158で60くらいまでなら私から見たらポッチャリですが… 世の中の男子は藤原紀香とか深田恭子をポッチャリというらしいのでこれを聞くと普通体型でもポッチャリなんでしょう… 158で65だったら森三中の大沢かずこをもうちょっと痩せた感じかアジアンの馬場園？もよりちょっと痩せてる感じですね。 でもこの2人って可愛らしいのでデブというよりはポッチャリにみえます。 何かで見たのですが体重より自分にあったお洒落ができているか肌が綺麗かでデブかポッチャリの言い方が別れる事もあるって言ってました。 あと体重といっても筋肉付きようではないでしょうか？ 私も若き頃155で57くらいで細いとは言えない体重でしたが、その頃ジム通いを頑張ってそこそこ筋トレもしていたのでピタッとした服来た時には過去に太ってると言われたおばさんに意外に線は細いんだね～とかボッキュッボンだねと言われた事があります。 体重より見た目でもどう見えるのかはかなり変わってきますよ。
＃2です そうなるとジムとかでストレッチ専門の教室もあると思います 近くのスポーツクラブなどに聞いてみてください
自重でのフルボトムスクワットをやる。 ウォーキングではなく、美しい走り(ラン)を身に付ける。格好良く見える走フォームを研究しましょう。
まぁ健康より体重重視なんですよね。 47もあったらちょっとポッチャリですよね。今でもかなりつまめそうです。 1600も摂るのも撮り過ぎですね。 野菜ジュースだけ生活して体脂肪燃やすなら筋トレもしてもうちょっと頑張ってください。 まぁ生理が止まって子供が産めないような体になっていいならもっと痩せるべきですね。
まず、首横の胸鎖乳突筋(きょうさにゅうとっきん)は、胸前で腕を交差させる形で、「腹筋運動」をしていれば、自然に鍛えられる。 そして、「腕立て伏せ」をやれば、鎖骨下の大胸筋が鍛えられる。 で、筋の生育を促す成長ホルモンスイッチを入れるには、大筋群への刺激が一番大切。よって、最大筋群(大腿四頭筋・大殿筋・ハム)への刺激という意味では、「スクワット」が是非に必要。 自重筋トレのBig3だけで、貴方の望みは、すべてクリアされると思う。 ダンベルを使うなら、ゴブレットスクワット、フロアプレス、ロシアンツイストが良い。
デブの露出はとても不快です。 大きいサイズの服も通販会社が火をつけ それなりのブームにはなっていますけど、 そこに頼るべきではないです。 がんばってダイエットして着たい服を着てください。 まだ若いんだし、今のうちにスッキリボディになって おかないと中高年になってもデブのままです。 服に選ばれるなんてみじめです。 服を思う存分選ぶ人生にしてください。
中学生や高校生は成長期ですので ダイエットはお勧めしません。 どうしてもしたいのであれば、 お医者さんや管理栄養士さん、それに スポーツインストラクターさんらと 綿密に相談しながら進めてください。 自己流ですと、ホルモンのバランスを崩して しまったり、先へ行って骨粗鬆症等の 原因になったりしますので、キケンです。 ありがちな炭水化物の摂取をしないことなどの キケン性を十全に知ってみることは 必須ではないでしょうか。 ミネラルやビタミン類の欠乏の影響に 就いても知ってみましょう。 とりあえず、基本である自身の 基礎代謝量を知ってみることから 始めてみませんか。 Have a nice time！ Ciao！
ANo.3さんの回答でいいのですが、眠くなるくだりだけは訂正しておきます。 眠くなるのは胃に負担がかかるから、ではなく、インスリン分泌の結果、血糖値が下がり過ぎて低血糖症、つまり脳のエネルギーが不足して機能不全に陥るから、です。 それ以外は問題ないです。糖質を摂取しなければ糖新生で脳のエネルギーがすべて賄われますから脳は安定的に機能します。糖質を摂取してしまうとインスリンが大量分泌されてしまい、そのために糖新生がストップしてしまうのです。 もし朝食を食べるならタンパク質・脂質中心の食事にした方がいいですね。
まず世間が言うセルライトというものは医学的に認められていません。 ゆえにセルライトは存在しないというのが結論です。 ダイエットを気にするのであれば、まずは運動と体質改善からでしょうか。
18～24kg×2では、所詮、自重のみでの腕立て伏せと同様の負荷です。腕立てと同じことをするのだから、馬鹿馬鹿しいので、ジム通いは止めましょう。が、まあ、どうしても、ダンベルでということなら、ペットボトルを紐で括ってダンベルの両端にぶら下げれば良い。2リットルだったら、4kgが加算されるはず。2つで、8kg増。そして、紐でぶら下げた分、揺れが生じるので、それが別の効果を生むし、重量的にも不安定になるので重く感じる。ペットボトルでも重量が足りなくなったら、雑誌でも、ポリ容器でも、ロープでダンベルにバランスを考えて結び付ければ良いと思う。 しかし、軽いダンベルで、というのが貴方の当面の課題なら、軽いダンベルを重くしようというのも妙な話なので、どうも、適切な回答になっていなくてスマン。
本人に意思がない以上基本的に無理だと諦めた方がいいですよ。なかなかこればかりは聞き入れてもらえませんから。 お母様がデブじゃなければあなたは悩まずに済んだんですよね。 あなただって太らなければそんな嫌味も言われずムカつくこともなかったのに。 すべては「太る」ことが生み出すマイナス要素。 そんな嫌味、悪口、悩みが常にある状態で人生を送るなんて楽しくないですよね。 太っていていいことなんてひとつもありません。 とはいえ、まったく何もせずに放置というのもどうかと思いますのでいくつか提案をしてみます。 まあ参考程度に目を通してみてください。 太った人がなぜ太ったまま平気で生きられるかというと、現実から目をそらしているからです。 現実を見るためにお勧めな方法が ・体重と体脂肪率を測る(ここから逃げるデブ多し) ・食事や間食や飲み物など、どれだけ食べ飲みしているか自覚がないので写真を撮る ・自分の後ろ姿を知らないので写真を撮って見せる。 あなたにもお勧めの方法です。 あなたも今の年齢だからその程度の体重増で済んでいる、と自覚された方がよいかと思います。 根本的に生活習慣を見直さなければお母様とほぼ同じ道をたどってしまいますよ。 お母様を反面教師としてまずは自分を見直されるとよいでしょう。
＞体を大きくして筋肉をつけながら、お腹周りの脂肪を無くして腹筋を割らすのは可能ですか？ 可能か不可能かで言えば可能だが、目標達成に何年かかるかわからない。 腹筋が割れた状態を維持したまま肉体改造するというのは、まずあり得ない。 ＞腹筋を割るには炭水化物や脂質を抜く食事制限が良いと聞くのですが、筋肥大には逆にそれらを必要と聞いたのでどうするべきか…。 筋肉も脂肪も、正体は余った栄養が蓄積していったもの。過剰な栄養が無いのに、トレだけで肉が増えていったら奇跡でしょ。栄養が足りなければ脂肪や筋肉は増えるどころか減っていくのだから、腹の脂肪を落としたいなんて考えていたら筋肉など一生つかない。 だから、普通は食事量を増やして筋肉を付ける期間と、食事を減らして身体を絞る期間を分けて行う。 筋肉を付ける期間は脂肪の事は恥ずかしくても諦めること。冬の体型が目立たない時に増量するのがいい。必要十分な筋肉量になるまで、あえてデブとかゴリマチョとか言われるのを我慢したほうが効率が良い。太るのが怖くて増量ペースが遅いほど、結局長くかかるし、最終ゴール地点は永遠に来ないかも。 太った後は減量。普通は食事制限だけで痩せたり、たらたらとジョギングや有酸素運動ばかりで痩せれば、筋肉も減って行くので腹筋は割れてこない。 しかしウェイトトレを継続しながらダイエットすると、筋肉が残り脂肪だけが落ちていく。これが面白い。短期間で、丸みを帯びた脂肪がそぎ落とされ、まるで彫刻を掘るように中からシャープな体が出てくる。 以上。 アスリートも、一般に気づかれないだけでオフの時にムチムチと太ってあとで絞っている。繰り返すほど体脂肪率の低い筋肉質な体になって行くが、一般人なら1サイクルだけでも面白いほど筋肉質になって周りが驚く。 質問者さんの体重を考えたら皮下脂肪を落とすなんて考える時期ではない。 むしろクリロナより遥かに脂肪も薄い。 身長が不明だが、仮に平均の172cmだとして考えましょうか。 Wikipediaの情報ではクリスチャーノ・ロナウドは186cm/84kgなので、172cmの人間が同じ体型を目指すには、BMI値を同じにするように考えると最終的な着地点は71kg～72kgとなる。 既に172cmで85～95kgぐらいあって、これまでウェイトトレしているというなら、そのままカロリーカットして脂肪を落として行けば、72kgあたりで似たような体型になれるかもしれない。 しかし体重が目標より10kg近く足りないのに脂肪を落としてもどうしようもない。中に筋肉が無いのだから骨だけになってしまう。だいたい体重82kgぐらいまで増量しなければ、72kg前後で希望の体脂肪率にはなりえないと思う。 ちなみに、いくら太れとは言っても無茶な食い方はしない事。そうやって糖尿病になってしまうトレーニーは少なくない。糖尿病体質は遺伝もあるが、もともと痩せている人は糖尿病になりやすいとも聞くし、あがち間違ってもいないように思う。 細かいほど効率が落ちるけれど、10kg太り5kg痩せるという感じ少しずつ筋肉を付けていくのが現実的かも。
写真を見た率直な感想です・・・痩せすぎです。 体重が少ない、と言うだけでなく筋肉量が極端に少ない状態だと察します。 一度にたくさん食べることが無理なら、三食を五食に増やしてでも、一日の総摂取カロリーを増やす事。 並行して高負荷トレーニングをすること。 「高負荷トレーニング」と言っても腹筋のトレーニングだけでは腹筋をつけるのはなかなか難しいです。 大きな筋肉（大胸筋、広背筋、大腿筋など）に刺激を与えなければ・・・。
プロテインを飲み体を動かしダイエット？ プロテインで筋肉を作るサポートをしますが、運動をしっかりしないと太ります。 ダイエットをしながら、良い筋肉を作るなら良質なたんぱく質をとることが重要です。 プロテインの中に人工甘味料は入っていますよね。 運動後に、鶏肉1枚食べたり、炭水化物抜きのダイエット方法と合わせて行う方が効果的かと思います。 食物繊維を多くとりながら食事も適度に、量も気をつけましょう。
こんにちは。 デブではないです　ぽっちゃりだと思います。 ただ　変なダイエットだけはしないでください 食事を極端に減らしたり　一品だけを食べ続けたり　 逆にリバウンドして　さらに太ることになります まだ女子高生なので　代謝も高く　少し体を動かすようにするだけで痩せますよ 焦る必要はありません　それくらいの体重なら可愛いもんですよ。 後デブと言う言葉はあまり使わないほうがいいですね 肥満　は　病気（薬）でやむおえなく太ったりすることもあります。
そりゃー食欲抑制剤ではなくただのサプリ。 ＞服用して一か月、目に見える効果はありません。 サプリには効果はありません。もし何か効果があったら発売中止になってしまうか、医薬品として販売されています。 それと比べたら、おそらく微糖の缶コーヒーをチビチビとやるほうが食欲を紛らわせる効果は遥かに高い。 食欲抑制剤というのは、サノレックスやシブトラミンなどです。 副作用もあり死亡者も出ていますが、それでも効く人もいれば効かない人もいます。
質問者さんの詳細な身体状況がわかりませんので私の経験から。 夜寝ている最中にふくらはぎ（都度違うが頻度は両足平均）の こむら返りが起こるようになった。 上記原因でふくらはぎが常に筋肉痛状態になった。（しびれはなし） 　→　糖尿病予備軍状態であるため、初期症状として出たもの 運動不足でこむら返り→筋肉の悲鳴→筋肉痛 は普通にある事なので たまに起こるのは何も問題ないですが、頻繁に発生し常態化している のであれば、病院で一度見てもらったほうが良さそうです。
本当の意味でのカロリー計算をすることは「できません」。 現時点ではそのための方法も技術も確立していません。 今行なわれていることは、炭水化物1gで4kcal、タンパク質1gで4kcal、脂肪1gで9kcalという前提(他にもアルコールとか酢などもある)で、各食品に含まれているこれらの成分の量を分析し、それぞれのカロリーをかけて合計する、というやり方です。 でもそもそも炭水化物1gで4kcal、タンパク質1gで4kcal、脂肪1gで9kcalというのが正しくありません。これらは100年以上も前にアトウォーターというおじさんがテキトーに決めた数字に過ぎないのです。このおじさんは炭水化物やタンパク質、脂肪を実験室で実際に燃やしてみて、その熱量を測定する、というかなりいい加減なやり方で、カロリーを求めました。 しかも人間は、そのうちの何%しか摂取できないと、またもテキトーに決めつけて(アトウォーター係数といいます)、炭水化物1gで4kcal、タンパク質1gで4kcal、脂肪1gで9kcalに決めてしまったのです。 実際に人間が摂取しているカロリーは腸内細菌の活動や体調によって時時刻刻と変わっていて、炭水化物1gで4kcal、タンパク質1gで4kcal、脂肪1gで9kcalではないのです。 生命科学はその後発展して、生命のエネルギーは細胞内にあるミトコンドリア内で生成されるATPという物質の個数で計算できることを突き止めていますが、ダイエットの世界では相も変わらず100年以上も前に提唱されたカロリーという考え方にしがみついています。生成されるATPの個数は炭水化物、タンパク質、脂肪で異なっているだけでなく、活性化される生体内回路の種類でも変わってくるので、カロリーとはつながりがありません。 だからカロリーを計算することはできないだけでなく、カロリー計算自体にそもそも意味がないのです。 ちょっと難しい話を書きましたが、レコーディングダイエットは単に「昨日より食べ過ぎたかどうか」だけを見ていけばいいです。それ以上厳密にやっても無駄だし無意味。効果もない。 このくらい食べておけば痩せるんじゃないか、という程度に食事の量を抑えることがレコーディングダイエットの目的です。「設定カロリー目いっぱいまで食べてＯＫ」という考え方をするとほぼ確実に食べ過ぎて痩せられません。カロリーを抑えているのに痩せられない人のほとんどは、それが原因です。 厳密なカロリー計算は失敗の素ですよ。
多分、なかなか理解できないし、信用して貰えないと思うが、腕を太くしようとして、例えば、アームカールだけをやっていても、なかなか思い通りにならない。そういうことは、中学、高校時代に体験している人もいることと思う。 筋量を増やすポイントは、成長ホルモンの分泌を促すスイッチをオンにすること。で、このスイッチを入れる為には、大筋群を刺激することが必要。上腕二頭筋という小筋群への刺激では、まず、スイッチが入らない。 大筋群への刺激が可能になるエクササイズは、フリーウエイトのBIG3。スクワット、ベンチプレス、デッドリフト。デッドでは、高負荷を持つだけで握力が鍛えられるので、前腕は黙っていても太くなるし、ベンチでは上腕三頭筋が間違いなく肥大する。 腕の筋トレを問題にしているうちは、腕は太くならない。見せかけの腕の太さではなく、実際に、最大挙上できる重量更新を筋トレ継続のモチベーションにしましょう。バーベル環境が無理なら、ダンベルでどうぞ。
MDクリニックダイエット使っています。 私の知る限りですので絶対ではありませんので参考までにしてください。 MDクリニックダイエットの値段はレベルにもよりますけど、低いレベルであれば(MDクリニックレベル３～４くらい)７０００円から８０００円で購入できるのが相場だと思います。 ヤータイと言うお店がお値段が良心的で良かったです。 同じ物を１００００円とか高値で販売されているお店もありますので気を付けてください。 ※お店によっては２週間分と４週間分を売ってる場合があるので、そこの値段差にも気を付けてください 参照URLにMDクリニックの値段について書かれているまとめを載せておきます。 各お店の値段や、サービスを比較した表などがあるので参考になると思います。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2140604140701428101
私もかなりいろんなことをやってもやせず困っていたんですが、ホットヨガをはじめてから少しずつ減って来ました。 頻度は週に一度ぐらい。運動量はそれほどじゃないんですが、ビックリするほど汗が出ます。 1回60分ですが、1リットルの水を飲み干してしまいます。 その分、またむくんでしまうかと思いきや、その日はすごく代謝が良くなるので、飲んだぶんもすぐ排せつされます。 それとここぞ！という時にはエステのリンパマッサージで絞ってもらいます。 お店がいくつか載ってるので参考にしてください。 参考URL：http://mery.jp/35205
３か月で１５キロものダイエットに成功されたとのこと。 そこまで短期間で大幅に減らすとなったら相当に食べる量を控えたのでしょう。 それがあなたにとってのダイエット成功体験なので、更にあと１０キロ痩せるとなったらどんなに食べる量を減らさなくちゃいけないのか・・・ まともな生活なんて送れない、と思い込んでしまうのも無理はないです。 ですが体は減らしたカロリー分痩せますので、１０キロ減らすのに１年かけるとしたら、実は１日あたりそこまで食べる量を減らさなくていいんですよね。 外食の頻度を今の半分にする、お皿を少し小さ目にシフトして毎日食べる料理の量を減らす、最後の一口を残す、大盛りやおかわりをしない、お菓子は小パックにしておく、１年に何度かある特別な日のご馳走を食べ過ぎない、旅行した時に食べ過ぎない、カロリーのあるドリンクは控えておく・・・等「少し減らす」心がけをするだけで、痩せていきます。 これだったら最低限の社会生活を送れるし、常識的な範囲です。 ちなみに私はストイックなダイエットは出来なかったので(今も絶対に出来ない)、上記の他にも様々な場面で少し減らすことを心がけ、それだけで１２キロ痩せました。 お金を節約する感じでカロリーを節約して楽しんでいましたよ。 １か月停滞することもあったけれど、まったく気にせずとにかく出来る範囲で減らすよう心がけていきました。 結果だけを見て努力家だと思われてしまうのですが、全然努力してない(笑) お菓子も白飯も揚げ物も毎日食べてます。 ただしゆるゆるだからこそ、ちょっとくらいいいだろう、とつまみ食いや多目に食べてしまうと痩せなくなるのでご注意ください。
こんばんは。 見ている限り　拒食症　という気がします。 実は私も経験者です。　まず　動かなければいけない　痩せなければいけない という強迫観念にずっと囚われていました あなたが元気なのは　ダイエットハイ　のせいです。 これは脳内麻酔のようなものです。疲れを感じない　逆に元気になる 痩せたことに快感を覚え　さらに動く ちなみに私は医者に掛かっていましたが　体重が30キロ切った時に このままの体重でいられると思いますか？　と聞かれました その時は当たり前だと思っていましたが　その何か月後か　強烈な食欲に勝てず 結局40キロ以上リバウンドしました。 普通に考えてください　一日100キロカロリーということは体の筋肉を分解し　栄養を得ます さらに体は内臓を食います　特に肝臓はグリコーゲンの塊なので　まずここがやられます 最後は脳です　脳の委縮聞いたことがあると思いますが　脳が委縮すると 行動を制限できなかったり　感情を抑制できなかったり　いいことは一つもありません。 他心臓も筋肉で動いているので　最悪死に至ることがあります。 また　下剤は絶対にやめてください　おむつをしなければ生活できなくなる場合があります 摂食障害　お医者様に行けばその判断を下されると思います　一日100キロカロリーは無謀です せめて800キロカロリーは取ってください。これでも最低限のカロリーです あなたが行っているのは　ダイエット　ではなく　逆に体の筋肉を分解し　痩せにくい体を作るため の作業です。ダイエットの真の意味は　生活習慣の見直し。です きちんとした栄養をとり　適度な運動をする。それ以外にダイエットの王道はありません。 私のようになる前に　対策をとったほうがいいと思います・・。
体重４０って小学生かよ？ 痩せ過ぎです。 食事回数や栄養のバランスも全くなっていません。 それではダイエットではなく体質悪化を故意にやっているのと同じです。 そこまで痩せすぎると身体は危機感を覚えて代謝を抑え摂取したものの殆んどを体に蓄えてしまいます。 つまり痩せにくく太りやすい体質になっています。 三食バランスの取れた食事と、適度な運動、充分な睡眠を取り規則正しい生活に切り替えてください。
あなたのお母さん、一週間で5kg痩せたとのことだけど、その後元気かな。 特にリバウンドしていないかよくチェックしてみるといい。 せっかく身近に実験台になってくれた人がいるのなら、実の親とは言え、利用しない手はない。 自分の健康をを損ねるのは、その成り行きを十分見届けてからでも遅くないですよ。
まず、マッサージでは痩せません。 マッサージで血行を良くすることで、むくみが取れ一時的に細くなることもありますが、それで、脂肪が減ることはありません。勘違いしないようにしましょう。 また、ふくらはぎだけとか、部分的に脂肪を減らすことも不可能。 全身が痩せるのに合わせて、足やふくらはぎの脂肪も減ります。 お菓子をバカ食いして脂肪がついたと自分で分かっているのですから、まずは、それを止めること。 さらに痩せたいなら、食べ過ぎをやめ、歩いたり、ゆっくりジョギングするなどの運動をすれば良い。
何の運動部に入ってるの？ 普通に歩くぐらいで脚は太りませんよ（太るような筋力なんてつきません）。
ネットで買った方が安く買えますよ。 私は好んで「arena」ブランドばかり買ってますが、ボクサーぱんつぐらいの長さのものがいいと思います。 スイマーでもない限りそれでいいと思います。
胃が小さくなる感覚になるということかもしれませんね。 健康的な食事になると悪いものを受け入れなくなる体質になるからですね。 お役に立てたら幸いです。
既出回答にもありますが、事故発生時の責任問題になりますので、スタッフに見つかると許可されないでしょう。 ただ、こっそりと・・・と言う事であるなら、マシンのウェイトの上に500ｍｌのペットボトルを置くとか、１Kgのダンベルを置くとかで微妙な調整はできます。（もちろんマシンにもよりますけど） 繰り返しになりますが、事故が起きた時の責任問題になりますので、積極的にお勧めするわけではありません。あくまでも自己責任でどうぞ。
ぽっこりお腹は単なる筋肉不足なんで、 どの程度のお腹の閉まり具合を目指すかによって ダイエット方法はかわります。 次のサイトを参考にどうぞ。 http://steampunk.seesaa.net/article/400949443.html
メタボリックシンドロームというのは、肥満の人のことを言うものだと思っている人もいるでしょう。 しかし、実はメタボというのは合併症の病気なのです。 合併症というのは、複数の病気を抱えることになるという意味なので、大変危険なものなのです。 糖尿病も合併症の一つですが、合併症になってしまうと死の危険性もあるという状況なのです。 その事からも分かるように、メタボというのも死の危険性を持っているという事になるのです。 しかも、メタボの最も恐ろしいのは自覚症状がないという事です。 肥満というのは見た目で分かりますが、内臓脂肪というのは内臓に脂肪がつつくことなので、外見から判断することができません。 よって、高血糖や高血圧、高脂血症というのも血液検査を行わなくてはわからないという事なのです。
自分の消費カロリーを知りたい、という質問をしているのに、どうして身長を隠すんでしょうか。 意味が分かりません。 基礎代謝を計算する式も入手できます（ネットで検索すれば、「式」そのものがすぐにヒットします）。例えば次のようなものです。 http://www6.plala.or.jp/yamaski/basic/bmr.htm 身長もパラメータの一つになっているので、身長を教えてもらわないとネットの向こうの回答者からは回答できません。私の回答の前になされている回答は身長がないのにカロリーを選んでますが、これは単なるあてずっぽうですし、市販の体重計で表示される基礎代謝もあてずっぽうで信頼度ゼロです。 提示されたサイトのどちらが正しいかもわからないです。 サイトＡとサイトＤはちょっと低め、サイトＢとサイトＣはちょっと高め、ということでしょうけど、どちらも正しいとは保証できません。 基礎代謝というのはあなたの体質や生活パターンでいくらでも上下します。 たとえばあなたは夜中の00:10に質問を書き込んでいますから、結構夜更かし型の生活を送ってますね。 こういう人は自律神経が乱れていますから基礎代謝が低い傾向にあります。平均体温はどうですか。36.5℃ありますか。なければ低体温症で基礎代謝は低め、だと思った方がいいです。 あなたの目的は減量なのですから、代謝は低めに設定した方がいいですよ。一番厳しいサイトＡを選んで、これに合わせた食事をまず摂ってみてはどうですか。タニタ食堂のレシピというのがありますが、あの手の「食べても痩せる」というのはあまり効果がないです。カロリー制限は基本「腹が減って厳しい」ものなんです。でも続けて行くうちに少しずつ楽になっていく、というのが減量なのです。 そして毎日体重計に載って痩せていくかどうかを見ればいい。痩せ始めていけば多少食事が足りなくても頑張る気になるでしょう。設定カロリーが厳しければ効果も出やすいです。 ちなみに、一か月で一キロ落とすのが目標、とありますが、最終的に10キロ落としたいなら最初の一か月で3キロ減、次の一か月で2キロ減、そしてその後はあまり減らない…のようなパターンで落ちて行くのです。最初の一か月で1キロしか落ちないのだとすると、トータルでは5キロも減量できないと思いますよ。 むしろ消費カロリーをしっかり計算して、その範囲内で食べているはずなのに、ちっとも痩せない、という方がやる気をなくして減量を続けられなくなるので問題です。 ダイエットで一番モチベーションが高いのは痩せたくて痩せたくて仕方のない「今」だと思います。そこで楽なコース、つまり消費カロリーが高いコースを選んでしまっては、この先修正できません。人間の心理として後から厳しくすることは難しいんです。 今、一番厳しいコースを選んでおいて、結果として体重が減り過ぎてしまい、「ちょっとやりすぎた」ということで、後で軽くすることならアリでしょうけどね。
オキシレックスは使用経験があります。 私自身と彼女、２人で４週間試しました。 私の場合は効果が実感できたのは１週間後くらいです。７０Kgから６７Kgに・・ 彼女は１週間目で５５ｋｇから５４ｋｇくらいだったと記憶してます。 結局４週間飲み続けて６２Kgまで落とせました。 彼女は４９ｋｇです。 効果も副作用も各個人で違ってくると思いますが、私の場合はやはりドライアイになったり、食べ物を摂取したい気持ちが無くなったりしたことぐらいです。彼女のほうも似たような感じです。人によっては吐き気を催すこともあるそうですが・・・ その後私のほうは、今現在６３ｋｇ（薬は飲んでいません）・・・彼女は現状維持（４８ｋｇ）（体重が気になれば、ネットで買って薬を飲んでいる状態）です。 私が使ったものはその市販版というものだと思います。ネットで購入しましたから。
hohoninnさん、はじめまして。 クリニックを決めるのは、 一大決心ですね。。 クリニックを受けるにも、 高いお金がかかるでしょうから。 ＞脂肪吸引を考えています。 ＞後はクリニックを決めるだけなのですが、 ＞色々迷ってしまって… クリニックは受けたことありませんが、 都内最大手の某エステ店で脂肪吸引の施術を 受けたことならあります。 骨盤ダイエットの体験コースとして 利用経験がありますが・・・ ２時間でウエスト周りが－３．８ｃｍとなったことには、 とても驚いたものです。 ただ、エステ店にしろクリニックにしろ、 信頼のある口コミ情報から選んで決めるのが、 一番安心ですね。 通うとなると、十万単位でお金がかかると思うので、 費用対効果も含めて慎重に決めたほうがいいですよ。 ご参考になれば幸いです。
中学生でも一般的な私営のスポーツジムに通う事はなんら問題ありません。 ただし、入会の時に保護者の承諾書が必要であったり、会費が高かったりと多少ハードルは高いかもしれませんね。 ジムによっては、家族会員制度など、割安なプランがあるところもありますので、両親を説得し一緒に通うのもありかと思います。 どうしても私営が無理そうなら、公営（区営）のスポーツセンター等が最もリーズナブルでしょう。 一回数百円で使えるはずです。 ただし、公営の場合は場所によっては風呂がなくシャワーだけだったり、営業時間が短かったりとそれなりに制約はありますけど。 私は関西在住ですので、東京の事は詳しくわかりませんが、「区営スポーツセンター」で検索してみればいろいろ出てくると思いますよ。
私もなかなかヤセなかったのですが、最近になってようやく少しずつ落ちてきました。 これがよかったのかな？と思うのは、週に1回ほどホットヨガで汗を流してます。 それとたまに痩身エステでリンパドレナージュをしてもらってます。 こちらを参考にしてみてください。 参考URL：http://mery.jp/35205
あんまり変わらないです
　それは加圧トレでしょう。血流を阻害して、軽めの負荷で手早くパンプアップ（筋肉が疲弊して腫れた状態）を得る方法です。腕の付け根や脚の付け根に加圧バンドを巻いて行うもので、加圧した先にだけ、つまり腕や脚にだけ効果が出ます。 　なお正規品で正しくやらないと危険、もしくは効果がありません。自己流は禁物です。その方が適正に行えているといいのですが。 　私自身、加圧トレをやっていたこともありますが、個人的には効果的な方法とは思いません。特に男性で筋肥大、筋力強化を考えている場合、あまり行う人はいないように思います。加齢などで限界を感じたアスリートの中には行う人がたまにいるようです（もしかすると、単なる広告塔かもしれませんが）。
ＢＭＩですよ。 日テレの水卜アナがそれくらいではないかと思います。
食欲を増進する薬はありますが、太る薬はありません。 そんなのが本当にあったら飢餓で苦しんでいる人達を救えます。 つまり食「欲」に負けたんです、あなたは。 本当に正しく痩せるダイエット？ってか！？ 私は１０代の頃、運動を良くしてました。 毎日２時間歩いたり、毎日２時間自転車乗ったり。 特別な筋トレはほとんどしたことありませんでした。 どうせ一生続かないのだから「走れ」とは言わんが、せめて「歩け」と言いたい。 あと一生食わなくてもいい物が世の中にはたくさん溢れております。 それを我慢するか否かで、太るかどうか決まると思いますよ。
keiko_5さん、こんばんは。 ご質問ありがとうございます。 無理なダイエットは禁物ですよね。 わたしもしたことあるので、 お気持ちわかる気がします。 ＞どうしたら健康的な体型になれるのでしょう。 ＞体重的にはあと10キロなんですが難しいでしょうか。 健康的な体型になるための方法なら、 いくつかありますが・・・ 『いつまでに－１０キロを達成するか？』 にもよりますね。 ご自身に合う健康的なダイエット法で、 ぜひ目標達成することを願っています。
全身運動の泳ぎも入れるといいのでは。 受動的な泳ぎは良い経験になるかも。 他の人が泳がれているのも参考に。
インストラクターという職業は、正社員になったとしても、かなり低収入。 で、当然、インストラクターは無資格でもなれる。正社員として入り、所定のプログラム手順を教育されるというケースもあるし、または、プログラムを独自に構築、スタジオを借りて、生徒を集めるという手法もある。この時、特にインストラクターとしての技能は問われず、要は、貸す側の問題として、スタジオの賃貸料だけが入ってくればok。だから、最初は、多くの友人に声を掛けて、「サクラ」の生徒を演じて貰う。ある程度の生徒がいないと、不信感が生じて、誰も入って来ないので、無償で付き合ってくれる若くて元気な友達の多さが勝負。都内には、貸し出している(時間貸し)スタジオというもの、結構多い。 また、インストラクターを自称する人たちを登録している団体もあり、そういうところから、様々なクラス(仕事)を紹介されるということもある。中には、クアハウス(温泉場)内での教室とか、個人指導とか、様々な仕事がある。フリーランスのインストラクターの時間給は、まあ、五千円以下。二時間だとしても、一万円の収入でしかなく、しかも、交通費や食費などは自腹だから、遠距離だと、かなり辛い。しかも週一、二回というのが多い。 正社員であれば、それなりの定収入だが、それ以外のインストラクターは、それだけでは食えないので、夜は酒場のアルバイトとか、ダンサーとか、または、ヌードモデルなんかも多いように思う。
二度も回答して申し訳ないですm(_ _)m 他の回答者様がおっしゃるように、157cmに対し、47キロは痩せすぎです。 おそらく、洋服でウエストが隠れ、足のみが見えるがために、先生は痩せるべきだと判断したのではないでしょうか。 食事量は減らさずに、タンパク質の量を増やすべきだと思います。 自分的には、魚類がおすすめです。 魚は他の肉類と比べて、脂肪量が少ないからです。 もし体重が増えるのではと心配でしたら、タンパク質を増やすかわりに、炭水化物を減らすことをオススメします。ただし、減らすだけ、ある程度は摂取して下さい。 体重の減らしすぎは、後々に骨粗しょう症の原因に繋がります。
そもそもダイエットというのは、食事などの生活習慣を改善して健康的な体になるためのものです。 従って、ダイエットというのは一生ずっと続けるものだし、一生続けらないような方法とか、健康を損ねるような方法正しいダイエットではありません。 つまり、一時的にダイエットを休むとか、ある時期だけダイエットするとかっていう発想自体が間違いです。 おそらく、質問者さんは、ダイエットと称して、極端な食事制限をしているのではありませんか？ それから、特別な運動することがダイエットだと思っていませんか？ だから、そうした食事制限や運動をやめると、すぐ太る（＝リバウンドする）と思い込んでませんか？ もし、そうだとしたら大きな勘違いです。 本当に正しいダイエットとは、栄養のバランスのとれた健康的な食事をし、しっかり運動することです。 健康的な食事なのですから、何かを食べないとか、逆に何かあるものだけを食べるとかいうようなことをする必要はありません。食べ過ぎに注意し、バランス良く何でも食べましょう。 そういう食事なら、一生続けて悪いことはありませんよね。もし、たまに食べ過ぎたとしても、他の日を控えめにすれば良いわけです。 運動も何をしたって良いのです。普段、運動する習慣が無い人ならば、まずは、歩くことで良い。趣味で体を動かすことをしているなら、それをしっかりやれば良いのです。当然、毎日必ず運動する必要はありません。体調が悪ければ休めば良い。体調が良くて、時間がある時にしっかり運動すれば良いのです。 そのような生活習慣を続けることこそが正しいダイエットです。 それから、体重は1日に2～3kg位変動して当たり前です。 でも、1日で脂肪がそんなに増えたり減ったりすることはありません。 ですから、例えば、昨日より体重が増えたとしてもそれはリバウンドではありません。単に体の水分量や胃腸の中の食べ物の影響です。1日で増える脂肪など体重計の誤差範囲以下です。 ですから、測った体重をきちんと記録し、1か月とか2か月とかの変化をみて、増える傾向にあるとか、減る傾向にあるとか判断しないといけません。 増える傾向にあるなら、食事の量を少し減らしたり運動を増やしたりすれば良いし、減る傾向ならそのままの生活習慣を維持すれば良い。 太っている人は、もともとそういう生活習慣をしているからです。 そういう人が一時的に、食事制限したり運動したりして体重が減ったとしても、それを止めて元の生活習慣に戻せば太るのは当たり前ですよね。リバウンドするというのはそういうことなのです。 ですから、ダイエット＝健康的な生活習慣を一生続ける限りリバウンドすることはありません。
とにかく、いろんな関節や手足の付け根をストレッチしましょう。 肩甲骨を寄せられるくらい背中をほぐすように、手を背中に回してもう一方の手でつかんで、というストレッチを、手を上から背中に回した場合、や、手を前に横に出してもう一方の手をL字に曲げた曲がり目にひっかけて引いて逆の肩を抜くような気で伸ばしてみてください。
食物繊維を一緒に摂れば吸収率が落ちますが、通常の食事は吸収率99～100%です。プロテインの吸収率は100%です。100%より上はありません。既に分解されているアミノ酸のほうが「素早く」血中に流れ出すというならわかりますが、吸収される量は変わりません。 そして、タンパク質というのは、数種類のアミノ酸が連結したものです。どんなアミノ酸でも筋肉になれるわけではありません。人の身体のタンパク質を構成するには、以下のアミノ酸が必要です。 イソロイシン 180 ロイシン 410 リジン 360 含硫アミノ酸（メチオニン+ システイン） 160 芳香族アミノ酸（フェニルアラニン+ チロシン） 390 トレオニン 210 トリプトファン 70 バリン 220 ヒスチジン 120 これら全て理想的なバランスで摂取して初めて、効率よく人間の体を構成するタンパク質となります。 あなたが言うアミノ酸サプリはたぶんBCAAだと思います。 BCAAに含まれるアミノ酸はバリン・ロイシン・イソロイシンの３つだけです。 この組み合わせは直接エネルギーとしても利用でき、疲労回復やカタボリックを防ぐ効果があります。しかし、筋肉のタンパク質になるためには、この３つだけじゃたりないのです。上記の全てのアミノ酸を適切なバランスで摂取しなければいけない。 さて、そのアミノ酸が既に最適なバランスで含まれている食材があります。それが、牛豚鶏鹿羊など哺乳類の肉類、魚類、鶏卵、乳製品、つまり動物性蛋白質です。そしてプロテインパウダーも。 これらを、アミノ酸スコア100のタンパク質、あるいは「良質なたんぱく質」といいます。大豆などの植物性のタンパク質は、動物の身体を構成するタンパク質に必要なアミノ酸が欠けており、良質なタンパク質とは言いません（ただし大豆プロテインは成分調整されていますが。） 筋肉を付けたいなら、やはり肉魚卵乳プロテインを摂らなければいけません。 BCAAは確かに筋肉を作るアミノ酸の一部ですが、摂る用途が違うんです。 また摂取したタンパク質の量以上の筋肉は付かないというのはおっしゃる通りです。むしろ摂取したタンパク質が全て筋肉になるわけでもないし、といいたいところですが、肉というのはタンパク質は1/3だけで、残り2/3は水分でできています。 そのため、たった300g強のタンパク質が筋肉として付いただけで、体重は1kgぐらい増え、体もけっこう太くなります。筋力もかなり強くなります。 言い過ぎかもしれませんが、筋肉の正体は水です。
自分では試せないのですが、筋トレの対象は白筋だとすれば重量よりも早く動かすことかなと考えています。剣道の選手などではどうなのでしょうか。
MDクリニックダイエット使用しています。 私には合うようでしたので2回目の使用中です ＞(1)ご利用者様に伺いたいのですが、効果はどのくらい続けることで感じられましたでしょうか？ MDクリニックダイエットは1ヵ月単位で売られているダイエット用の薬ですので、シッカリ使い切るのがよろしいかと思います。 効果が強すぎる際には１日おきに飲んでる方もいるらしいです。 私は一週間の時点で-1.5kg位の効果を感じたので使用しています。 ＞(2)また、間違いない商品を購入するには何を基準にお店選びをされましたでしょうか？ お店選びに関してはお金のやり取りになるのでご自信で最終的には選んで頂くのがいいと思います。 参考になりそうなMDクリニック購入店のランキングがありましたので、ご紹介しておきます。 ※注意点を一つだけ、海外の処方薬と言うことで国内のお薬より効果が強いので無理はなさらないでください。 参考URL：http://mdclinicdaikouranking.web.fc2.com/
くちゃって丸まったハンカチがあるとします これってどんな柄かな？ って思った時 ２点で引っ張ってもよくわからないわね？ 誰かに手伝ってもらって４か所持って引っ張ると良くわかるわ このハンカチが人間の身体 ハンカチを支えている手が電極よ
ウエスト48ってめちゃくちゃ細いですね。羨ましいです。 体重はどれくらいですか？ 今でも十分スタイルいいと思います。
こんばんは。 女性は、見た目だけでなく体についての数値に非常に敏感ですよね。 結果見た目の傾向をとるようですが、やっぱり健康なのが一番だと思います。 バランスのよい食事をとったり、運動したり…と一般的にも言われてますが、 一つ女性の体を作る上で一般的に誤解されている栄養素の話を一つ挙げておきましょう。 一般的な肥満といわれる方は中性脂肪が多く、皮下脂肪や内臓脂肪がタップリあります。 それ故『脂肪』と聞くとどうしても食べるのを敬遠してしまうようですが、中性脂肪は 炭水化物から作られるのが圧倒的です。 脂肪についてもいろいろ種類がありますが、えごま油など、必須脂肪酸の含まれた油は むしろ採るようにしましょう。 化粧水等にお金をかけるより、美しい体を作る為にたくさん採るようにするのがいいです。 いい油は採り過ぎても太る事はなく必要な分はタンパク質と化学変化をおこして良質な細胞 をつくります。 エネルギーは基礎代謝にもまわりますし、不要分は炭水化物に比べて出て行きます。 同じ油でもフライなどの植物油は採り過ぎないようにしましょう。 …好みとは違う話でした。ただ健康的な女性に魅力を感じます。
「痛み」＝「疲労」ではないし、 「痛み」＝「効果」でもありません。 痛いときはシップを貼るか、 プールで冷やすか、水道の水で冷やしてください。 効果が減ることはありません。 痛みで筋トレができないほうが困るでしょう。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
中学の頃からできるようになっていた女です。 ちなみに運動神経ゼロ・体育役立たず・茶道部でした。 そんな人間だったので詳しい運動や筋肉の使い方などはよくわかりませんが、 体験談を書かせていただきます。 一番は腰の柔らかさだと思います。 背中というより、腰。 腰がそり上がれば、筋肉も必要ないし、足の力もほとんど使わないように感じます。 足は添えるだけ。頭を足に近づける感じかな。 なので、ヨガの弓のポーズやブリッジなんかがいいように思います。 なにも運動していないのに、ブリッジは昔からなんの苦もなく出来ましたね、そういえば。 目的がなんだかわかりませんが、ファイト！
バレエや新体操の人が柔らかいのは長年の鍛錬の賜物ですよ。自分も普通の人よりは柔らかいと思いますが、それも3年間程に渡る鍛錬の結果だと思っています。 ２、３日食べなかったからといって痩せますか？ ２、３日少し多めに食べたからって太りますか？ ２、３日歯のメンテをしなかったからで虫歯になりますか？ のあたりに回答があると思っています。普段の積み重ねが体に変化を起こさせるのですよ。 最後に「一旦柔らかくなった体は簡単には硬くなりません。」を贈ります。硬い体にするのも大変なのですよ。 ふー、今日も1時間以上ストレッチをしたのでお尻とか足の付け根がパンパンです。そばの人は楽そうに前後も左右も180度まで開いていました。 自分がそこまで至るには充分に体を温めないといけないのに。。。自分だってもっと楽して柔らかくなりたいよー。
こんにちは。 大学生をなさっているとのことですので、 理論的な考え方ができるという前提でお伝えいたしますね。 まずは、ここの言うことが信じられないなら誰も信じられないという 情報源から情報を得てください。 それは「日本医師会」です。 リンク先に、あなたに見合った体重や一日に必要なカロリーが 数値入力で割り出せる項目があります。 http://www.med.or.jp/forest/health/eat/01.html 医師の助言を無視するなら、その先にあるのは健康破綻ですよ。 野菜は、私もそうしているのですが、 フルーツベースの野菜ジュースを飲んでみてください。 銘柄を選ばなければ、牛乳パックと同サイズの製品が、 100円台後半で買えます。 一日コップ1杯で足りますので、これ以上の節約は今のところ無いです。 もう一点、もしかしたら誤解なさっているかもしれませんので補足しますが、 炭水化物は、消化されると「ブドウ糖」として吸収されます。 術後の患者にブドウ糖の点滴をするのは、 それだけで生命維持が可能なほど高カロリーだからです。 ご飯を食べてはいけないと言っているのではなく、 必要最低限に抑え、摂り過ぎないことが大切だということです。 日本医師会のサイトでは、デスクワークや運動量の多い場合など、 それぞれの生活に見合ったデータが得られますので、 その数値から大きく外れる事のないように為さってください。 体を壊してしまっては、金欠どころの騒ぎではありません。 大学も通えなくなりますし、 体調管理ができない人物を、社会は容易に受け入れてはくれませんよ。 何より、健康を大切に為さってくださいね。 ではでは(^_^)
結論としましては、食べ物に関する本を読む事です。その中から、１日のカロリー摂取量がわかるでしょう。そして、太らない事に繋がるはずです。 なお、おやつとアイスを食べるのは良いです。ただし、食べ物を食べ過ぎない事です。それが大切です。 あと、私は少食です。そして、野菜と納豆が好きです。さらに、ヨーグルトとチョコレートも好きです。それが、太らない事に繋がっています。 貴方としましては、カロリーを採りすぎない事です。それが、太らない事に繋がります。その為に、食べ物を理解する事です。そして、食べ過ぎない様にして下さい。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 常識的には、おかしな話ですよね。 ウエストが3cm増でしたら、パンツやスカートがキツくなって気が付くと思います。ご自身もスッキリしたと思っていたら、まさかの結果ですよね。 単純に前回の計測値の間違いとか？姿勢が悪かったり、腹筋が弱いなどの理由でポッコリお腹になってるとか？他の理由の可能性もあるのでは？ 体脂肪率の推移が分かれば、ヒントになるかもしれません。
2013年JBBFオールジャパン　ミス・ボディフィットネス　158cm級 http://cyoshida.web.fc2.com/2013/bodyfitnesss/bo … 3位の方が、ページの一番下のデータを見ると、当時、身長148センチ体重40kg、年齢46歳だそうです。 ボディフィットネスは、ボディビルと同じトレーニングをして体を作りますが、体脂肪をボディビルよりも落とさないです。 写真は大会時のものなので、一番脂肪を落とされている体だと思いますが、シーズンオフはもう少し脂肪が付いていると思います。 でも、低身長な方ですが、スタイルがとても良いですよね。 ご参考まで。
普段意識しないと使いづらい部分の筋肉を引き締めるのもいいと思います。 ウエストの引き締め運動は 普通に腹筋運動をする要領で、床やヨガマットに横向きになって少し膝を曲げて横向きのまま 上体をあげます。完全な真横だと全く上がらないので、ちょっとだけ上半身は天井を見ます。 腹筋の横側＝ウエストの部分が引き締まります。 普段はなかなか使わない筋肉なので、効果が出やすいと思います。 ももの引き締め運動は テレビを観たり、仕事したり、本を読んだりするときに、両足内側のくるぶしをくっつけ 膝の内側をくっつけて、真ん中でももを押さえ合います。膝のところにタオル等をはさむと 意識がいっていいと思います。ももの内側の筋肉に作用します。 立った状態で、ももの内側に空洞ができる人がいますが、 この筋肉も関係しているのだと思います。 歩き方は 少しだけ歩幅を大きくするとやせる効果があがります。 あまり大きくしすぎると変な人に見えるので要注意です。 その時、手にスキーのスティックを持っていると想像して、 スティックで地面を押して歩くようにすると自然と歩幅が広がり、 腕を少しだけ大きく振るので、いい姿勢で歩けます。 実際には何も持っていません。エアです。 見るからに「ダイエットしている」という腕の振り方（ひじを曲げて勢いよく振る歩き方） には見えないと思います。 ストレッチはあまりやりすぎないようにして下さい。軽くゆるめにしてください。 輪ゴムを伸ばし過ぎるとゆるゆるになって使えないように、 筋肉もストレッチで伸ばしすぎると、ゆるゆるになって良くないらしいです。 輪ゴムは使えなくなりますが、筋肉は回復します。だから大丈夫なんですが それでも伸ばしすぎはだめみたいです。
デメリットならあります。 http://matome.naver.jp/odai/2139145803787966501
> ＞脂肪より軽い筋肉が増えた状態で、 > > すみません > 脂肪より筋肉が軽いとは知りませんでした。 > > 逆と思ってました。 逆でした(^_^;) じゃないと、筋肉が多い人ほど体重の割に太く見えるという よくわからん話になっちゃいますし(^_^;) > ＞単純に、食べ過ぎで太っただけでしょう。 > 運動しているので、太り方がまだましな感じになっているだけで、 > 運動していなかったらもっと脂肪が増えて悲惨になっていたでしょうね。 > > > では一年後のデータで体脂肪が減って筋肉量が増えたのはそう説明なさいますか？ 脂肪量の変化はほとんどなくて（どっちとも16kgくらい体脂肪がついている計算） 筋肉が増えたという結果ですよね。 体脂肪計の数値が正しいかどうか疑わしいところですが、 仮に本当だとして。 筋肉にしろ、脂肪にせよ、維持カロリー以上を摂取しないと増えないのですから、 筋肉４ｋｇ分、余計に食事しちゃっているということです。 筋トレもどきの運動をほとんどしなかった場合、 ほとんど体重増=脂肪増になってしまうので、 ４ｋｇの脂肪が、腹とかいちばん付いて欲しくないところについた 可能性が高いだろう、と言っています。
踏み台なら、ジムになど行かないで、雑誌を束ねるだけでも台にはなるし、低い椅子でも良い。ちょっと行儀が悪いが座卓もあり。マシンによる有酸素性運動ではなく、踏み台を使った片足スクワットなら、宅トレが可能で、こちらの方が、よっぽど、ヒップアップに貢献する。 さて、ヒップアップの為の踏み台の使い方の《一例》 1、左足を台に乗せる。爪先は真っ直ぐに前方に向ける。下にある右足は爪先を少し(35～45度)外に開くことで、身体が真っ直ぐに進む。 2、下にある右足には一切力を入れず、台上の左足のみで身体を上に挙げる感覚を持つ。 3、骨盤前傾に伴い上体も十分に前傾させる。上体を前傾させることで、大殿筋(お尻)とハムストリング(大腿部後ろ)が一旦伸ばされ、そして、収縮活動することになる。つまり、「伸張反射」の利用。上体を倒すことで、人は、大きな力発揮が可能になる。立ち幅跳びの時、上体を真っ直ぐに保とうという人は居ない。上体を倒して、下背部(腰、脊柱起立筋)をも鍛える。 4、上体を起こしながら台上に二本足で立つ。 5、再び、同じ、挙げたばかりの右足を下に下ろす。 6、この左足のみの片足スクワットをやった後、右足での片足スクワットをやる。10回×3セット。セット間休息は30秒間。 上体を倒さないとなかなか上がれないことも体感してください。それに、踏み台昇降という甘ったれた感覚ではなく、あくまでも、変則的ではあるが、これは「片足スクワット」という筋トレであると理解すべき。 また、前方移動ではなく後方移動(台を背中側に置く形)の「片足スクワット」をやっていれば、そのうち、究極の片足スクワット、「ピストル」が出来る人になれる。「ピストル」が出来ると、かなり自慢になる。いずれにしても、スクワットなので、台上の足の踵は着けておくこと。
＞現在コナミ会員で出張時に都内のコナミを利用しています 　・個人会員ですか ＞先日また別の店舗でこれは有料でないと利用できませんＦＣなので。とのことでした 　・その店舗が、コナミスポーツクラブ大手町・コナミスポーツクラブ青山、の場合はそうです 　　（通常のコナミスポーツクラブとは別扱いです） 　・また、現在会員のクラブのカテゴリーと同一カテゴリーのクラブ使用は無料、 　　以上のカテゴリーのクラブ利用には、別途1カテゴリ追加ごとにカテゴリ追加利用料300円（税込324円）/回の利用料がかかります 　　（現在IIカテゴリのクラブで会員なら、I・II、カテゴリの他のクラブ利用は無料 　　　IIIカテゴリーのクラブを利用する場合は、追加利用料300円（税込324円） 　　　IVカテゴリーのクラブを利揺する場合は、追加使用料600円（税込648円）等の様になります） http://www.konamisportsclub.jp/riyo/plan.php
同年代の主婦です。 今のジム歴は６年半になりました。 (１) ダイエット目的で入ってくる人はすぐ辞めてしまうため(ご主人要注意)、実際はスタイル維持を目的としている普通～痩せた人が多いです。 そのため外を歩くよりは痩せが目立ちにくいと私は感じています。 ご安心ください。 (２) 私のように安物ジャージ＆Ｔシャツの人もいれば、オシャレなウエアの人もいます。 洋服と同じで価値観の違いだと思います。 下着については痩せている人は特にブラのホックが背骨に、ワイヤーが肋骨に当たると痛いので、スポーツタイプをおすすめします。 あとは室内シューズ(私は安い運動靴)、タオル、水筒があればｏｋ。 お風呂やシャワーのを利用する場合はシャンプー、タオル、メイクセットもご用意を。 (３) あくまで私の感覚ではありますが「聞いたら答えてくれる程度」だと思っておいた方がよいかと・・・ 超初心者に手とり足とり教えてくれるわけではないです。 超初心者は”運動を教えてもらえる場所”と思ってしまいますが、本当は自分がやりたい運動をサポートしてもらう所なんですよね。 教えてもらおうと思っていたら満足に教えてもらえず不満だらけになってしまいます。 実際それで辞める人も多いんです。 超初心者といえども、自分のやりたい運動は明確にしておいた方がいいです。 あなたの目的が「筋肉をつけて健康的に太ること」とのことですが、これでは抽象的すぎて指導する方も困るかも・・・ もっと具体的に「痩せているけれど下腹が出ている」「姿勢を直したい」「二の腕がたるんでいる」など伝え、その上で「週２日くらい通って気持ちよく汗を流したい」「週３日でしっかり筋肉を鍛えたい」「楽しみながら時々運動をしたい」など望む頻度と強度も伝えたら、より具体的なアドバイスがもらえるかと思います。 スタジオプログラムを受けるのなら、よいと思うものを体験してみて、決めたプログラムを最低でも３か月真面目に通い続けるとインストラクターに覚えてもらえるので相談がしやすくなりますよ！ マナーはみなさんそれなりに良いと思います。 本当にごく一部におかしい人がいるというだけです・・・ 継続は力なり。頑張ってください♪
結論としましては、ダイエットに関する本を読む事です。そして、腹筋運動と腕立て伏せは効果があります。と言う事で、運動する事がダイエットに繋がります。 とは言え、貴方は標準の体型です。そして、スタイルが抜群です。だから、無理に痩せる必要はないと思いますが、ダイエットをするのでしたら、無理をしない様にする事です。 貴方がダイエットをした後は、クラスメイトが驚くと思います。そして、理想の体型を目指す事です。素敵な時間を過ごしましょう。そして、ダイエットを頑張って下さい。
立派な摂食障害かと思われます。 １日も早く病院へ。 家族のことを気にするなら尚更です。
食事ですね。 まず朝はパンは太ります。 ご飯のがいいですよ。 あとは夜ご飯。 ご飯は茶碗半分くらいでいいと思います。 あとはメイン1品と野菜スープなど。 自分もハードルをやっていて 最近まで怪我で走れなかったので、太った体を絞るためにこのような感じにしてます。 割と効果がでてるような気がします。 がんばってくださいね！
＞しかも彼氏はそのままの私が好きと言ってくれるので、 嘘に決まってるじゃん。 そのまま自由気ままな態度をしているだけで人を魅了するぐらい、美しくて育ちがいいわけでもあるまいし、お世辞だと気付くべき。 僕も同じことを言いますよ。 でも本心は違う。 男が彼女に対して、痩せてくれとか○○してくれとか、もっと品よく食べろとか正直に言えると思いますか？ 体型の事なんてヘタに注意して気まずくなったりるのも嫌だし、どうせ言って変わる事じゃないだろうし。 言えませんよ。なるべくなら機嫌よくにこにこしていてもらいたいから、面倒な事は後回しにしますよ。 いつか我慢できなくなった時に爆発するか、あっさりサヨウナラです。 あなたが逆の立場なら、やっぱり傷つけないように同じようなこと言うでしょ。 言いたいけど言えないことってないの？ ともかく、太っても平気という人はいるかもしれないが、甘えてだらしない生活に甘んじていったら、突然フラれますよ。
菜食主義者ならプロテインが必要というのが、ちゃんとした教育を受けた指導者の常識。海外のアスリートにはベジタリアンが少なくないので、一応、プロテインというものが存在するということ。 ただ、プロテイン摂取に「おまじない」効果があったり、筋トレ持続の「モチベーション」になったりする人がいるので、強制的に、プロテイン摂取を禁じてはいけない、というのが指導者としての基本的態度とされている。プロテインを禁じた途端、筋トレ、やる気を無くしてしまう選手がいるのです。
>>普段の量に戻すとすぐまた太りそうで怖いです。 あなたは賢いですね。 その通り。普段の量に戻すと、体重はジワリジワリと元に戻って行きます。 しかし何に気をつければいいか、というのはなかなか難しい問題です。 だってあなたが「普通の量」と思っている食事量だと体重が増えるんですから。 だから元の食事量は普通ではなく食べ過ぎだったと認識を変える以外に今の体重を維持する方法はないです。 痩せ始めた時に食べていた量を思い出して、その量がこれからのあなたにとっての普通の量だと自分に言い聞かせるしかないのです。 その量に慣れましょう。 そのためには咀嚼の回数を増やすといいです。たくさん噛めば少ない食事の量でお腹がいっぱいになります。 また一口食べたら箸やスプーン、フォークをテーブルにおくこと。こうすれば口に食べ物が残っている間に次の食べ物を口に放り込まないで済みます。 家族や友達とおしゃべりしながら時間をかけてゆっくりゆっくり食事を楽しむこと。 これらはいずれも少ない食事量でお腹いっぱいにするコツです。 運動してもいいけれど、運動すると食事量も増えがちになるから気をつけてね。
一週間前に腕の吸引を受けました。20年近くのコンプレックスだったので今は開放されてうれしい限りです。傷跡についてご心配されている様ですが、どの程度までが許容範囲かわからないので何とも言えませんが「子供の頃に転けた膝の傷」程度になりそうです。 ただ１つ後悔しているのは「冬場にすれば良かった」という事です。部位にもよりますが施術後のアフターケアは時間がかかります。腫れやむくみ、青アザだけでも一月弱近くは出てます。傷跡は今でも目立ち難いですが、消える事は無いそうです。吸引後のアフターケアとして、とってもきついガードルやボレロで圧迫を1~3ヶ月しないといけないです。（綺麗に仕上げる為に） ここ数日暑い日が続く中私は肘下までのボレロの圧迫サポーターを着て、それを隠すために長袖、首の詰まった服を着ています。先日は熱中症寸前の症状で予定を変更して家に帰り寝込んでました。腕は1番ケアが軽いと聞いてましたが、甘く考えていた私には結構大変です。 もし、いそがないのであれば時期も考慮した方が良いです。そして、吸引後は残った箇所の脂肪に栄養？が吸収されるので安心せずに食生活等の改善が必要です。 何はともあれ1番大切なのは施術方法と執刀医です。少し時間がかかっても経験豊かな気の利く丁寧な先生にお願いすべきです。美容整形は大人の選択で自己責任です。しっかり説明を聞いて選んで下さいね。
太る痩せるの前に、まず摂食障害を治して下さい。
通常時の排便のときに 必ず腸壁などに便が残ります。 それを「シュクベン」と言いますが おそらく それが 排泄されてるんだと思いますよ。 要は 断食により 腸内も綺麗になってると考えて良いでしょうね。 あまり 無理をなさらずに 断食を頑張って下さいね☆
何でリバウンドするのかを全く理解してませんね。 何かのルールを破るとリバウンドするみたいに考えてますよね。 全然違います。そんなルールはありません。 食べ過ぎれば太るし、食べ過ぎないようすれば痩せるそれだけのことですよ。 リバウンドしたって人は、もともと食べ過ぎているから太っていて、一時期だけダイエットと称して食べる量を減らし、体重が落ちたらもとの食事に戻しているんです。もともと食べ過ぎなんだから、元に戻せば太るのは当たりまえ。 その辺のことを理解せずに、リバウンドがどうのこうの言っても意味は無いのです。 そもそもダイエットというのはある期間だけやるものではありません。 栄養のバランスの良い食事と運動によって健康的な生活習慣を一生続けることこそが本当に正しいダイエットです。一生続けるのだからリバウンドもありません。 もちろん日によって多少体重が増えることもあるでしょう。でも増えたり減ったりを繰り返しながら適正な体重を維持すればいいのです。 体調が悪ければ運動を休む日があったっていいし、たまにはおいしい料理をたくさん食べてって良い。その代り、健康な時はしっかり運動し、普段は食べ過ぎないよう注意すれば良いのです。 そうしないと一生続けられませんから。
太ってても別に気にしない、良いと思いますよ。 日本ではデブ扱いされていた女性がアメリカに渡ってみたら人生が開けた、ということもありましたし。実際そういうのがあったようです。 私は158ｃｍで59ｋｇの頃がありましたが、そこらへんでもうデブデブ言われていたので、日本でのデブの待遇は良くなさそうですね。厳しいです。 今は159ｋｇで51ｋｇですが、それでもデブと言われるのでやっぱり厳しいです。笑 私は気にするタイプなので痩せましたね。 でも気にしないなら気にしないで良いと思います。 ただ体の病気は気をつけてください。今はなっていなくてもいずれ・・・なこともあります。 確かにスリムな人も病気になる可能性は十分にありますが、太ってる人ならでは、太ってる人だと余計に、なる危険性もありますので、気をつけるに超したことはないと思います。 私も気をつけます。
http://dietmotivation.net/diet_woman_workout の画像、 http://dietmotivation.net/wp-content/uploads/201 … が参考になるでしょうか。体重と細さは比例どころか、逆になることもあるわけですね。 　体重を気にし過ぎると、痩せてどうなりたかったかを忘れたような行動になってしまい、結果として体重は目標達成したが、結果は不満足、ときには逆効果だったなんてことが起こります。 >あと、これ以上は痩せない方がいいですよね…? 　はい、BMIが16.7～17.5ですから痩せ過ぎです。健康だけでなくプロポーションも崩れています。 　44.5kg（BMI＝18.5）以下になる時点で、プロポーションは崩れ出します。プロポーションを良くする、保つ工夫をしても、減らせるのは46kg（BMI＝19）までだったんです。
　筋肥大目的ならスロトレは不利です。同じ狙いの加圧トレも同じです。私もどちらも試して、確かに筋肉痛にはなりました（耐性がつくのか、だんだん起こせなくなりますが）。 　スロトレ（及び加圧トレ）の狙いは筋肉の血流阻害による乳酸の貯め込みです。いわゆるパンプアップ現象を起こすわけですね。普通の筋トレの現象の一部を起こすと言い換えてもいいでしょう。 　スロトレがまだ研究途上であることの一つは、筋繊維への負荷です。半分程度の負荷で行いますから、筋繊維への負荷が低いため、筋肉痛のもう一つの原因と推測されている、筋繊維の微小断裂は措き肉ことは明らかです。 　もう一つは、男性で顕著ですが、男性ホルモンのテストステロンです。これが筋肥大に深く関わることはよく知られていますが、高強度の筋トレ（いわゆる10回で力尽きる負荷）では明らかにテストステロンの分泌が増えますが、スロトレでは増えることが確認されていません。自分でスロトレ、加圧トレやった感覚ではほとんど増えないように思います。 　さらには、筋肉痛と筋肥大が相関するかどうかは、実は不明です。個々のトレーニーが自分の経験に照らして筋肉痛をどうするか決めてトレしていますが、筋肉痛を起こさないようにするトレーニーもいます（トレ間隔など、そのほうが効果があるなどを理由としている）。 　特にスロトレでは筋肉痛ということがほとんど言われません。負荷が低いから、当たり前なのかもしれませんが、高負荷でも必ずしも重視されていないことも考慮すると、参考にはなっても、目安としては重視しないほうがいいのではないかと思います。 　最も確実な目安はトートロジーかもしれませんが、「扱える重量が増えて行っているかどうか、増えていくペースはどうか」ということです。この目安はスロトレには使えません。高負荷の普通の筋トレである必要があります。 　普通の筋トレが行えるなら、筋肉痛はあまり気にせず、そのまま続けられてはいかがかと思います。 P.S. 　では、例えばスロトレを普段は行いつつ、伸びを試すのに普通の筋トレをテスト目的で行えばどうか、と考えたくなるかもしれません。残念ながらうまく行きません。筋力は神経系も影響するのですが、スロトレでは伸びないのです。また、力の出し方はトレの仕方に沿ったものになり、普通の拳上が行いにくくなります（特異性の原理）。
専門知識の豊富な回答者様に対し、おこがましいとは思いますが、No6の回答で科学的に納得できない点を指摘させていただきます。 摂取カロリー＞消費カロリーでも太らない事が、理屈の上ではあり得るというのはその通りでしょう。 しかし、水分が増えて体重が増えるというのを除けば、摂取カロリー＜消費カロリー　で体重が減らないことがあり得るとは思えません。体に取り入れるエネルギーより、体から出ていくエネルギーが多ければ、体に蓄えられているエネルギーを使わない限り補うこはできません。それが脂肪でないことは当然あるわけですが、脂肪の代わりとなる体の中の何かを消費しない限りエネルギーを生み出すことはできません。まさにエネルギー保存の法則そのものです。 ということで、摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せるというのは間違いではありません。 だから、これさえ理解していれば、難しい理屈を事細かに理解していなくたって、結論は一緒だと思いますよ。
年齢を重ねて太るのは当たり前です。 これからの年代、膝や腰などを痛めますので、無理なダイエットはやめておいた方がいいです。 わたしは20歳で腹筋をしていたらヘルニアになりました。腰にとっては20歳も普通に老化だそうです。 ご主人、さすが離婚するだけあってなかなかに最低な人ですね。 この問題は思うよりも根深いですよ。痩せたら解決するとも思いません。 ただ体型を保つのは悪いことではないです。 一時的なものと捉えず、ずっと続けられる楽しい方法を選ぶのがいいです。 わたしはマリオテニスやってます(笑)
#3です。 先の回答の続きです。 便秘薬についてです。 センナ、大黄など、アントラキノン系の下剤を飲み続けると、腸内の色素沈着が起こって真っ黒な腸になります。さらに腸の働きも鈍って悪循環ですから、常用しないようにされてください。 内科の医師が処方する場合は、便に水分を与えて柔らかくする成分のもの(重質酸化マグネシウム)が処方されることが多いです。症状がひどい場合は内科を受診された方がいいと思います。 どうしても便秘薬が必要な場合のみ、自然なお通じを促す「水酸化マグネシウム」配合の薬を選んでください。例えば、「ミルマグ錠」などです。※ただし、くれぐれも常用しないように。常用すると段々効きにくくなります。 下記のURLがわかりやすいと思いますのでご覧下さい。 「下剤のウソ&ホント」 http://girlswalker.com/content/news/beauty/vende … 尿からはむくみの原因となる塩分、多すぎると悪影響を及ばす水溶性ビタミン、たんぱく質を分解する際に出る老廃物、食品添加物などの有害物質が排出されますから、スムーズな排尿ができるよう心掛けてください。 「生姜」は、古くから漢方薬の食材として取り入れられてきました。「体を温め、発汗、排尿を促す食品」の代表選手ですから、紅茶や味噌汁の中にチューブ入りの生姜を入れたり(生の生姜をすりおろすより簡単。これで十分です)、一工夫して取ってください。 カプサイシンを含む唐辛子、キムチも有効な食材です。調理に油を使うなら、オリーブオイルをお勧めします。 ーそのほか ・食事は、箸を置きながらゆっくり噛んで食べる。一口30回噛んでください。 ・食事の全体量と質ですが、夜は寝るだけなので一番少なくていいです。朝を一番多く、次は昼です。炒め物や揚げ物は夜食べず、朝に回してください。 ・朝起きてすぐ、それと夜、出来るだけ決まった時間に体重を測り、毎日記録する。 　朝の方が体重が少なく、夜は多いはずですが、一日の増加を600グラム以内に抑えるように。 ・生理前、生理中は、妊娠中と同じ状態になるので太りやすいです。この時期は無理しないでください。生理が終わった後の10日間が一番痩せやすい時期ですから、このときに頑張りましょう。 ・イメージトレーニングも効果的です。痩せたときのあなた、彼氏と並んで歩いている姿を強く思い浮かべて頑張ってください。 歳を取るに従って代謝が悪くなり痩せにくくなります。若い方が痩せやすいですから、今のうちに痩せましょう。 わたしは運動なしで10キロ痩せました。元々筋肉量が多かったのですが、質問者さんも筋肉量は多そうですね。その筋肉量を落とさずに脂肪だけを燃焼させるためには、今やっておられる運動はよいのではないかと思います。 ただし、あれもこれもやろうとすると途中でギブアップするかもしれません。長く続けられるもの、何かひとつでも十分かと思います。 一番簡単な有酸素運動は歩くことです。日常生活は階段を使わずに歩くことを心がけ、体を動かすようにされてください。 それでは…成功を祈ります！
はじめまして、アラフィフ男性です。 20代の時、着ていたブランドがまた着られるようになったことですね。店員のセールストークも滑らかです。
ジム通いする人（特に筋トレ系）って自己満のただのナルシストですからね。 仮にあなたが、マッチョになったところで自意識過剰が災いして本当にトラブルに巻き込まれるかもしれません。 　真剣に悩んでいるなら、ジムに通うお金を使って病院へ行きましょう。 嫌みでは無くてですよ。私は１７６ｃｍで６０ｋｇですが、そんな目に遭った事ありません。 自信に満ち溢れた姿で歩いてる訳でもないし、自らトラブル回避してます。 路上で行きかう人間など何を考えているか解らないのですから気にしない事です。
これ。 http://news020.blog13.fc2.com/blog-entry-1714.html このフライはインパクトあるけど生ぬるいね。 僕は子供の頃お茶の代わりに牛乳飲んでたし、バターとかマーガリンに砂糖とかジャムをかけてアイスクリームみたいに食べていたんだけど、あっという間に信じられない程太れたよ。 ＞もそも人間の体は一日にどれだけ脂肪細胞を生産できるのかがわかってないです。 数が少なくても肥大するし痩せればしぼむんだから太る痩せるにそもそも無関係。 ちなみに脂肪細胞は大人になってからでも増減する。無関係だけど。 余ったカロリーは全部体に蓄えられて太るよ。一定以上食べ過ぎたら吸収されずに排泄されるなんて機能は無い。全部体に溜まる。
・身長が173cmの場合の 　標準体重（BMI22）・・65.84kg（健康的な体重なのでちょっとポッチャリした感じになります） 　理想体重（BMI21）・・62.85kg（上記からポッチャリ感を取った感じ） 　美容体重（BMI19～20）・・56.86kg～59.85kg（上記より、女性の場合の実際の理想体重はこちら） 　　（ダイエット云々で問題になるのは上記の体重のことです） 　モデル体重（BMI17）・・50.87kg（普通の方はこちらは気にしないように：特殊ですから） ・貴方の場合、BMIが15.7になります・・BMI18.5未満は痩せすぎです・・モデル体重以下で危険領域です 　　少なくともあと5kgは体重を増やした方が良いです ・参考 　　身長173cmの場合の、理想プロポーション（ワコール研究所） 　　・バスト・・身長×0.54（93.42） 　　・ウエスト・身長×0.38（65.73） 　　・ヒップ・・身長×0.54（93.42） 　　・太もも・・身長×0.31（53.63）
#5です、 お礼をありがとうございます。 ＞トイレ遠いんです。朝して夕方まで持ちます（言い方変ですが）。朝、夕方、寝る前とだいたい3回平均です。水はけっこう飲んでいるほうです（2リットル）が足りて いないのでしょうか？ 水を2リットル飲んで、トイレが一日3回平均なんですね。 それは少なすぎます。水分が体内に滞っている状態なので、体がむくむのは当然ですから要注意です。 質問者さんの場合、「水毒(すいどく)」かもしれませんので、それ以上(2リットル以上)は飲まないでください。 先に回答した通りですが、体を冷やさないような水分の摂り方をしてください。体を中から温める生活上の工夫も必要です。 下記に「水毒」について書いてあるURLを貼っておきます。対処法も書いてあります。 わたし自身むくみで困ったことがないので、実践したことはありませんから、どの方法が良いのかわかりません。申し訳ありません。 質問者さまに合った方法で、水毒を解消するよう努めてください。 不健康な状態では痩せませんから、まずは水毒、むくみを解消し、健康状態を良好にされてからです。 「体と心を濁らす水毒に気をつけよう」 http://www.el-aura.com/20130625-06/ http://www.long-life.net/newpage385.htm
こんにちは 今の方法は減量が出来ていたとしても、おそらくリバウンドする方法になります。 それは運動のカロリー消費しか出来ていないからです。 食事についてはタンパク質と脂肪が摂取できていない為、痩せる為の筋肉は減って いきます。 筋肉質といわれてますが、筋肉でなく、中性脂肪とむくみが混じって太くなっていると 思われます。 肌の弾力がないため、余計に骨ばった部分と相まってしまっていると思います。 女性の美しい肌には脂肪とタンパク質が必要なのです。 このままでは骨格筋率が更に減り、体脂肪率が上昇する為、年と共に減っていく筋肉量 に反比例して運動量を増やさなければならず、体を壊すと思います。 必要なのはタンパク質と脂肪を体内で化学反応させて良質の細胞を作る事にあります。 良質の細胞が出来ると筋肉量が増え、脂肪が燃焼します。 炭水化物でエネルギーを燃焼させると脂肪は働かずに中性脂肪となり肥満となるメカニズムです。 『糖質制限食』をお勧め致します。 しかしながら我流の糖質制限で、失敗されている方も多いのが現状です。 失敗とは糖質制限してるつもりでも糖質を摂取している場合です。 一方カロリー制限でも成功されていらっしゃる方もいますが、タンパク質、脂肪、運動の バランスがとれた場合で、しかもリバウンドしないケースです。 運動に比率がかかっているので運動量が減ってきた場合に、糖質制限的にならない限り、 体型を維持するのは難しいでしょう。 食事のバランスというのは種類を食べる事ではありませんし、体を作る事にありますので 正しい理解が必要と思われます。
病院へ行く。おそらく、異常無しとの診断を得ても、痛みが取れるまで安静を要す。 で、50kgを持てないということがはっきりした以上、ジム通いは断念すべし。 30kgのダンベルひとつ、これを買う。これで、ゴブレットスクワット、ワンハンドフロアプレス、ワンハンドロウが出来る人であり続けることを目標にしましょうかね。 50kgのバーベルハーフスクワットより、30kgのフルボトムスクワット(ゴブレットスクワット)の方が強いわけだしね。ワンハンドフロアプレスも、まず、両手で挙げておいて、それから片手にして、ネガティブをやるというのも面白い。片手を開けておけば何かと安全が保てる。とにかく、同じ重量で、3種目をやってしまおうという魂胆で、宅トレとしては殊の外、楽ちん。
関係ありまへん。 栄養失調になったら影響はあるかも知れまへんな！ ちなみになんでっけど・・・ 髪の伸び速度、何で決まるか知ってまっか？ 髪はやのぉ～、起きてる時に伸びるんですわ！ 寝てたら伸びまへんねん。 せやさかい「睡眠不足」は「髪がボウボウになる」元なんでっせ！ 散髪代節約したかったら「グゥ～スカ寝る」でんねん。
体組成形裏技 体形モード＝アスリート 性別＝男 年齢＝若くする 着衣量＝0 脂肪量/体重 分母を上げるために水をがぶのみ トイレもがまん とーぜん　対水分量が下がるトレーニング後はＸ
どこを、というより、やはり走るか自転車が一番だと思いますよ。 水泳でもいいですが、行くのが面倒になりますから。 筋トレは、一部のマニアを除けば、付加価値的な意味しかないです。 走り込んで、自分がやりたい運動の練習をして、それでも足りないときにやるものだと考えます。
テレビ画像で見る限りですが、 結構ブラジャーで引き寄せ、かき集めていますね。
有るか無いかなら、有る。ですね。 更に求めるなら、スロージョグがいいですよ。
回答になってないかもしれませんが・・・ 部分痩せって難しいですよ。あれこれ難しいこと考えるよりも体全体の体重を減らす方が簡単です。 すぐにはお腹は引っ込みませんが、全体が痩せれば必然的にお腹の肉も減ります。「急がば廻れ」です。 わたしもお腹だけすっきりさせたくて、ガードルを買いましたが、結局苦しくてすぐにやめてしまいました。 大きめサイズのガードルを買ったはずなのに、これすら苦しいなんてとショックを受け、でもせっかく買ったんだからもう少し体重を減らしてから着用しようと考え食事制限を始めてみました。 食事制限って好きなモノ我慢しなきゃいけないって心理的に抵抗ある人多いと思いますが、一番効果が表れやすいですよ。ひところ流行った「レコーディングダイエット」がおススメです。本を読むとモチベーションが上がると思いますよ！
# 立ち仕事だったら、ゴメンナサイ。 最初の一歩としては、「椅子の座り方に気を付ける」方法がオススメです。 背もたれを使わず、骨盤を立てて、坐骨で座る。 汗水流さず、普段の意識付けだけでできる点がオススメポイント。 座り方に慣れたら、同じ意識で立ち上がると、立つ姿勢も綺麗になります。 >独学すると変な癖がついてしまうと思いますか？ 筋肉(インナーマッスル)への力の入れ方を意識するなら、変な癖は付きにくいと思います。 「椅子の座り方」なら、腹筋ですね。腹筋で体を支える意識が大事だと思います。 逆に見た目だけ姿勢をよくすると、変な癖が付きやすいかも。 「椅子の座り方」だと、背中や肩の筋肉で体を支えてしまい、肩こりが酷くなったり。
歩いているなら、そこから少しずつペースを上げることです。 これ以上速く歩くのは限界。となったら、ゆっくりとランに移行しましょう。 もう走れない。と思ったら、歩く。で、また走る。でいいです。 食事制限は、あれダメこれダメでは疲れますから、深く考えすぎないほうがいいです。 誰かがきちんと管理していない限り続かないですし。 食べ過ぎだけ気をつけましょう。 １か月で１３ｋｇと考えてはいないでしょうが、無理です。 とにかく焦らず、身体を動かすことを楽しむことですよ。 「やらねば！」は続きません。「やりたい。」を探すことですよ。
　以下、１：ローレル指数（子ども体型）判定、２：BMI（成人体型）判定になります。 38kg：１．痩せ過ぎ（91）、２．要入院レベルの痩せ過ぎ（14.66） 40kg：１．痩せ過ぎ（96）、２．要入院レベルの痩せ過ぎ（15.43） 42kg：１．痩せ気味（101）、２．要入院レベルの痩せ過ぎ（16.02） 46kg：１．痩せ気味（110）、２．受診推奨レベルの痩せ過ぎ（17.75） 48kg：１．痩せ気味（115）、２．正常範囲再下限（18.52） 50kg：１．標準内での痩せ（120）、２．正常での痩せ（19.3） 　体重・体型に関する感覚が異常です。30歳まで生きているかどうか。少なくとも親より先に死ぬでしょう。介護されながら、ですね。 　プールで脱いだら、正直な人なら目を逸らして立ち去るでしょう。生きたミイラですからね。質問者と同じような異常な痩せ願望の人なら、どうやってそのように痩せこけるか、聞いて来るかもしれませんが。 　早く医者にかかることが必要でしょうね。そこまで痩せてしまった場合、医療が手を尽くしても半数くらいは10年以内に死ぬのが現実ですが。まず内科です。あるのなら、かかりつけがよい。そこで指示されたことは、他科受診を含め、全て守ってください。 　質問を見てしまったため、申し上げるべきことを申し上げました。何も言わないでおくなら、今後万不祥なことが起き、そのことを知ったら後悔しますから。
専門家ではありませんが、自身がノルディックウォーキングをしているのと、母へ買った経験からのアドバイスです。 １）グリップは本人が握ってみるのが一番だと思いますが、特殊な形状でない限り、女性向けであれば問題ないと思います。 ２）ゆっくり歩くのであれば、丸いものでいいと思います。そうでないものは、取り付け方向があるので、高齢の方には微妙な位置調整が面倒な気がします。各メーカー共に似たような形状ですが、取り付け不可だと思った方がいいです。そのため、入手しやすいメーカーの方がいいでしょう。ただ、ゆっくり歩く程度でしたら、そんなに擦れません。 ３）グリップに取り付けられているストラップのようなものですが、大きく２種類あって、手から外れないよう手に装着してしまうものと、補助的な役割で付いているものがあります。 前者は装着が面倒なこともあるので、ゆっくり歩く程度でしたら後者でもよいと思います。因みに私が使っているのが前者(LEKI)で、母に買ったものが後者(SINANO)になります。お母さんはどのようなものを使ったのか聞いてみた方がいいかも知れませんね。
>痩せるのは簡単だと思う人 　二種類います。 　一つは、体内水分量の変化でも痩せた、太ったと思う人です。たいていは体内水分量の変化だということを知らない。 　例えば平均的身長で、標準体重の人が「3日で2kg」とか言っているのは、その類の人です。こういう人は、マイナス10kgしようとして焦ったりする。体内水分2リットルなら減る。でも10リットルは無理です。2kgより先は体脂肪を減らすしかないけど、体脂肪は簡単には減らない。 　しかし、減らない理由を知らないので、誇大な広告のダイエットに飛びついては失望し、しかし別のダイエット法に乗り換えて、といったことをする。まことに愚かです。 　もう一つは、単純な理屈をしっかりわきまえている人。代表的で典型的なのは、試合本番にベストコンディションを作るよう、年間で体重の増減を計画的にやっているアスリートです。消費カロリーが摂取カロリーを上回れば痩せる。痩せ方（体脂肪が減るか、筋肉が減るか）は減量時に行った運動により変わるし、そのための栄養バランスも大事。 　そういう当たり前のことを知っていれば、大変に違います。そして、理屈通りでしかもちょうどいいペースで減量できれば、思った通りになります。1ヶ月で体重の2割なんてことはやらない（不可能とは言わないが、結果は後悔するものになる）。 　私の方法ですか？　有酸素バカのときは平日で20～30km、休日は60km以上走っていました。毎日です。その後、筋トレ等の無酸素主体に変えていますが、これも真面目にやると相当食わないと体重的に痩せます。 　見かけも締まって来るので、筋トレをきちんとやれるようになってすぐくらいは、体重が特に減っていないのに「痩せた？」と言われました。 　筋トレで筋肉増やすには体脂肪がどんどん着くくらい、ガンガン食いまくらないといけませんが、ある事情で元来小食なため苦痛です。頑張って食うんですが、食うのが嫌になってしまうことがあります。そういうとき、あまりよくないと知りつつ3週間くらい食わないことが、ときどきあります（やはりある事情で断食慣れしてるもので）。断食中も食うこと以外は普段と同じ生活です。
そのジムは上級者向けなのだと思います。 強くなってからでないと有効に活用できないでしょう。 もう少し手取り足取り面倒見てくれるジムに移るほうが良いと思います。
こんにちは 正直３サイズだけでは判らないです。 でもバランスのいいスタイルだと思います。 170cm前後でしたらモデルにも匹敵するくらい。 後は、手足の長さ細さが関わってきます。 見た目で全身のバランスがとれいていれば実際の数値は それほど重要視しないと思ってます。 頑張ってくださいね。
こんばんは 内科で一度見てもらう方がいいと思います 内臓が原因のこともありますので その場合サプリメントなどを飲んでいると負担が大きくなることもありますので 飲まない方がいいですよ 運動が足りないようであれば ラジオ体操などをしてみるのもいいですよ
　以下、お母さんへ。 　あなたは我が子を殺す気か。カロリーが少な過ぎるだけではない。タンパク質が全く摂れていない。不足どころの話ではない。必須脂肪酸もまったく足らない。ビタミンもミネラルもないに等しい。 　その上、運動している我が子を見て、なぜ止めないのか。それでも人の親か。仮に、あくまでも仮に子どもが死なないとしても、もし今が成長期なら大人の体にはならん。女性なら子どもを生めるようにはならん。 　あなたのやっていることは、我が子の希望通りにさせているように見せかけた虐待だ。そんなことが許されるものか。知らなかったでは済まん。養育上の無知は言い訳にならん。親としての最低限の知識くらいは持て、学べ。できないなら、養育は誰か他のちゃんとやれる人に任せろ。 　以下、質問者様へ。 　もし文中の「娘」が質問者様であるなら、今の似非ダイエット行動はやめてください。そんなものは、欲しいプロポーションが手に入る行為ではありません。望みに反する行動であるだけでなく、自殺行為です。
こんばんわ。夜遅くすみません。 急に２キロ太ってしまうそんな時、私にもありますよ。女性の体って難しいですよね。人の体質によってイライラして食欲旺盛になる人もいれば憂鬱になり食欲が減退する人も。 わたしはイライラして食欲旺盛になるタイプです！加えてむくみやすく、便秘にもなります。 しかし生理が終わって２週間経たないくらいの時期には前と同じに戻っています。 ダイエット…お急ぎなのですか？食べるのを我慢するダイエットは逆に食欲を掻き立ててしまう方もみえます。これはリバウンドですね。 完璧に我慢はしなくていいと思います。質問者さんをよく知らない私が身勝手なことを言ってしまい申し訳ないのですが…人間たまには息抜きって必要ですよね。 よーし、今週はこれだけ頑張ったから頑張った自分のご褒美に今日は少しだけこれを食べよう！それがあるのとないのとではダイエットを楽しめるかにも関わってくると思いませんか？♪ 追い込むのは心にも体にもよくないですものね^^ 私はMAXの体重から７キロ痩せました。なにか特別に努力はしていません。食べ過ぎるのに注意は払ったもののご褒美の息抜きは大切にしていました^^食事量は腹八分目がおすすめです。よく噛みよく味わう、これだけで満腹中枢の満足値は違うと思いますよ。 痩せる努力<ご褒美の量 にならなければ確実に変われます。何より質問者さんはランニングなど努力していて格好いいです！頑張っているのですね！応援します。
初めまして、 ダイエットで機会を使う物がどんな物かが分かりませんが、痩せたいというお気持ちは分かります。 食事についてはある程度の制限は必要になります。 朝はしっかり食べても夜は就寝する２時間前には食事をとらないようにする事が大事ですね。 次に新陳代謝を上げ脂肪燃焼を促す運動をする事ですね。 其れにはフィットネスエクササイズかスロージョギングなどの有酸素運動などが良いと思います。 脂肪燃焼は大体運動を始めてから5分後ぐらいから始まりますし、新陳代謝も上がれば脂肪燃焼の加速もつくと思います。 ダイエット方法は人によって合う合わないがありますので一概にコレが良いとかコレはダメだと言うのは分かりません。 むしろ、ダイエットで難しいのへ続けられるかどうかという事です。 辛い方法のダイエットは最初は良いのですがなかなか長続きはしないので、無理なくストレスにならないように楽しんでダイエットにチャレンジしてください。
私も過食嘔吐ですよ、キモチ分かります。 本当につらいですよね、 吐きやすい食べ物を見つけてみてください。 アイスとパンとかです、お米は吐きにくいです、 過食嘔吐をするのは理由があって、治すのには時間がかかります。 今はあなたに必要だからしょうがないことだと思います。 出来るだけ楽に楽に吐けば涙も出ないのではないかと思います。 一緒に頑張りましょうね！
みんな同じ体重じゃないですか？ 両端の二人は高身長の上に体も少なからず鍛えてるでしょうから筋肉がある分引き締まって、それなりに体重あるんじゃないでしょうか？ 脂肪<筋肉なので… まん中の方も運動したら体重は減らなくても引き締まって凄く良い体になると思います♪
私も栄養不足だと思います。 有酸素運動をすると、脂肪燃焼のために足りない栄養素が筋肉や骨から失われてしまいます。「体重減＝脂肪減」と思われてている方が多いですが「体重減＝（脂肪＋筋肉＋水分＋ミネラル類など）」いろいろなものを消費してしまいます。 髪の毛だとタンパク質が代表的だと思います。他にも肌荒れや爪が割れやすいなどの症状も出ますし、もっと進むと疲労骨折にもなります。見える部分は気が付きますが、そうでない部分は、取り返しのつかないことになってしまうこともあるんです。 閉経を迎えると骨密度も急激に低下しますから、やり過ぎは禁物なのと、失われた栄養素を十分に補給する必要があるでしょう。 「過ぎたるは及ばざるがごとし」ただ運動すればいいわけではなく、食生活についても勉強された方がいいと思います。
体重で考慮すると、筋肉より皮下脂肪が不利（サイズが大きく見える）ので、体重やそれから求めるBMIでの管理にこだわる必要は無いと思います。 そのため、基本的にはサイズの変化で管理したり、確認することがテレビ企画でも見られます。 ウエストは６０ｃｍになれば、もう十分美容体型です。 そして、W/H比（＝ウエスト／ヒップ） は、女性で０．９未満に抑えてください。（できれば０．８未満） 腹囲・W-H比カラダ用語事典【metaboo!(メタブー)】 http://www.metaboo.net/w/body_dic/lists/list1-2. … みんなの知識【ちょっと便利帳】 - ウエスト・ヒップ比の測定 http://www.benricho.org/bmi/wh.html W/H比 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=W%2FH%E6%AF%94
バストの大きさは乳腺と脂肪なので、サイズを全く落とさずにダイエットするというのはなかなか難しいと思いますが、運動の時に揺らさないようにすることで下垂を防いで形をキープすることは出来ると思います。 タレントのMTGUMIさんが、ジョギングでダイエットをした時に、胸の部分をサラシでがっちり固定して走ったと言っていました。 あと、胸の前で手の平を合わせてギューッと力を入れる大胸筋のエクササイズは形をキープするには有効なのですが、やり過ぎると胸部分の脂肪が落ちて逆に小さくなることもあるので注意してください。私はF→Dと2カップ落ちました…＾＾；まあでも、大きいとその分重さで年とともに下垂していくので、少し小さくなったぐらいでちょうどいいかなと今は思っていますが。 胸の脂肪を落とさずに、下垂を防ぐエクササイズとしては、口を「イ」と発音する時の形にして、首と胸の上部分をつっぱらせるように力を入れるのが効果がありました。20回✕3を続けてやります。年齢を重ねると胸の上部分が削げて下に垂れていくのですが、このエクササイズをやるとデコルテ部分の筋肉が鍛えられて、自分の筋肉をブラジャー代わりにするような感じで下垂を防ぐ効果がありますよ！そして、首のシワを改善するのにも効きます！！ 簡単なので、ぜひ試してみてください。
パソコンで健康日記と入力して検索すると無料登録して血圧・食事記録が簡単に記録いつでも印刷出来ます大手電機メーカーのサイトです毎日血圧値を入力病院に行く時は一か月分を印刷しています。とても便利ですよ。パソコンに疎い為思うように出来ませんがダイエットも入力出来ます。
　もう直接の原因は把握されてお出でですね。 >禁煙後からひどい便秘とむくみになりました。 　食べ過ぎを続けた覚えがないのに短期間で体重が増加したなら、まず間違いなく体内水分量の増加です。便秘もそれに次いで体重増加の原因となります。こういう体重増加は、減量という観点からは問題となりません。ただし、健康上の問題としては気にすべきです。健康上の問題が解決すれば、体重はすっと減って元に戻ります。 　実質体重46kgだとして、運動もしていることから1日1700kcalくらい消費しています。もし運動を結構頑張っているなら、1900kcalくらいです。しかし、現状は一時的とはいえ49kgですから同様の条件で、1日の消費カロリ。ーは1800kcal～2000kcalくらいになります。 　1日の摂取カロリーが1300kcal～1500kcalであれば、体脂肪（と残念ながら筋肉）は、少しずつですが確実に減って行っています。体重計が示す体重増加は水分（と消化器官内の固形物）です。 　チャンピックスの副作用の一つに便秘があります。これは解消されてきたわけですね。さらに解消するなら、 １．足を腰幅に開いて立ち、少しひざを曲げて、両手を放り出すように体を左に捻りつつ息を吸い、今度は息を吐きつつ右に捻るを30～50回。 ２．両手を重ねて、指先で押したり戻したりしながら、股間の辺りからみぞおち辺りまでマッサージを数回繰り返す。 ３．２と同様だが体の左側の腹部（大腸が通っている側）を下から上へマッサージを数回繰り返す。 という方法があります。 　むくみはひどいようなら、内科（女性なら婦人科も）で相談されるといいでしょう。それで特に内科的な問題がないのでなら、塩分の過剰摂取していないか気を付ければいいです。運動されていますから大丈夫とは思いますが、ちょっと入浴を長めにしてもいいです。湯温はぬるめにするか、半身浴にし、水分は充分補給します。血行を良くして、もし滞留している水分があれば、出してしまうためです。汗を絞り出して減量するわけではないので、水分補給は必ず行います。 　なお、炭水化物を控えた後に、適正な摂取量に戻すと、体内水分量は増加しますが（肝臓や筋肉でグリコーゲンを保持するため）、その分は気にされないほうがいいです。体に必要なものですから、体から水抜きするために炭水化物を過度に控えても、痩せて見えることはなく、頭がぼうっとしたり、各種生理作用に支障も出かねませんし、長期では筋肉を減らしてプロポーションを悪くします（さらに進行すると、生活に支障も出てくる）。 　また、体重が気になると何度も体重計で確かめたくなり、その上下を気にしたくなります。変動すると、直前の行動に原因を求めたくなったりもします。 　しかし、短期、特に1日の変動は全く気にする必要はありません。誰でも2kgくらいは1日の間で変動しています。数日でも同じことです。女性の場合、それに生理周期による変動が加わります。1か月ごとの平均を3ヶ月後に判断するくらいが適切です。 　短期的な変化を気にするのは、ダイエットでよくある失敗の原因の一つです。減らしたいのは体脂肪であるわけですが、体脂肪は急に減りもしませんが、急に増えもしません。1kgで7200kcalもあるので、当然のことです。 　摂取カロリーを控える必要はありません。医師の診察を受けて、万が一何かあれば、医師の指示に従えばいいですし、特に問題なければ今のままダイエットを進めていれば、急に増えた分はすとんと落ちて、その後はまた緩やかに減って行きます。去年からずっとダイエットを継続できていて、9kg（体重の16％もある）も減量できたのです。うまくやれている証拠です。焦って変えるほうが危ういです。自信を持って、今まで通り進めてください。
左の人が190cm75kg。右の人が１６０cm６３kg。これでいいでしょうか。
初めまして コレからの夏に向けて露出度が高くなりますよね。 ましてや脚が気になる人には辛い時期かも・・・・ やっぱり夏スカートやショーパンを履きたいですよね＾＾ 先ず見た感じですが全体的にむくみがあるような感じですね。 もし、むくみがあるような感じがするのであれば（しなくても）膝裏にあるリンパ腺を解すようにマッサージをしてください。 次にふくらはぎを下から上へとマッサージをしてください。 コレだけでは細くはなりませんが、先ず血流を良くしてダイエットに取り組む事が大切ですよ。 さて脚やせですがいろいろな方法がありますが自分に負担のかからない方法を選ぶ事と持続出来る方法を探す事は大切だと思います。 私のやった方法は雑誌なんかで紹介している物で、DVDを使ったエクササイズで、コレが結構よくて意外と成果が出たので是非チャレンジしてみてください。 部分痩せって意外と出来ないように思いますが出来る事が分かったので是非頑張って、今年の夏はショーパンやスカートでお洒落にたのしんでください。
>>夏に部屋が３０度超えても冷房をつけずに汗を流した方が痩せますか？ >>部屋が暑いかどうかはカロリー消費に関係ないですか？ 正解は「痩せやすくなる可能性はある」だと思いますよ。 比較の対象が「冷房が効いている部屋で過ごす」ということだったら「冷房のない部屋で過ごす」方が痩せやすくなる可能性はあります。 理由は「冷房が効いている部屋で過ごしていると冷え症になる」からです。冷え症になると体温が落ちますから代謝が下がります。代謝が下がれば消費カロリーも落ちる可能性があります。 「可能性」でしか物が言えないのは、冷房が効いていても運動や活動をすれば代謝は下がらないからです。 これと同じことは冷房をつけずに過ごした場合でも言えます。汗をだらだら流しながら過ごしても、じっとしていて動かないのであれば、安静時代謝以上のカロリーを消費することはありません。それだと多分摂取カロリー以上の消費カロリーは確保できないので、痩せないでしょうね。 なおサウナで汗を流すと痩せるというのは単に水分が減るだけであって脂肪が落ちるわけではないです。しかしサウナを出た後、体温の高い状態を維持できるのであれば代謝は上がります。 サウナに行くと火照った身体を冷やすために水風呂に入ったりしますよね。これはダメです。全くの無駄。
補足説明を読みました。補足説明に記述したような情報を最初から書いておいてもらえると、回答しやすいので助かるのですが。情報不足だと正しい情報が集まりませんので、rairusuki さんじしんのためにもなりません。さて、私は すでに回答しましたが、rairusuki さんがまじめに悩んでいると判断しましたので、もう少し具体的に説明します。 人生には多くの問題や障害があります。それを克服するときの方法の1つとして「客観視」があります。私も人生において、何度も この方法で自分の危機を乗り越えてきました。今回は、この手法を使用してみましょう。 rairusuki さんは今すぐ幽体離脱してください。もちろん想像の中で かまいません。今、ましたには rairusuki さんがいます。２５歳で現在２児のママです。体重８４キロ。肥満体型の女性です。その人は、いつも こう考えています。「食事を減らせば体重は落ちるでしょうが、私が健康で無くなるかもしれません。」「私が健康で無くなったら２歳と1歳の子供はどうなるのでしょう？」「拒食症にはなりたくありません。悲惨です。」「運動していません。体重が重すぎるとそれだけ体に負担がかかるという事を考慮して。」 さて、あなたは今、「ましたにいる女性」について、どうおもいましたか? 普通の人なら、こう考えます。 「体重を減らしたら健康でなくなるかもしれない? すでに肥満という不健康な状態なのに?」 「健康を崩したら こどもが どうなるか? 肥満の母親が こどもに与える悪影響のほうが大きいとは考えないの? 肥満が生活習慣病であるにもかかわらず?」 「拒食症に恐怖を感じているのに、なぜ肥満には恐怖を感じないの?」 「運動が体にダメージを与えるから運動しない? 肥満が体に与えるダメージは どこに消えたの? というか、すもうの 力士は運動したらダメージを受けるの?」 「腰痛があるから運動しない? 運動しないから肥満になり腰痛になったのでしょう? そもそも腰に負担のかからない運動は世界中に存在しないの?」 どうやら、ましたにいる女性は多くの間違った思い込みを持っているようです。このように、自分を客観的に見つめることができれば、自分の抱えている矛盾に気づけます。それにより問題が解決することもおおいのです。 では、どうすればいいのでしょうか。以下のとおりです。 ・何も食べなければやせます。 ・運動すればやせます。 1回目の回答と変化していません。これが正しいからです。運動の件は、もう理解できましたよね。「力士は運動できない」は単なる思い込みです。食事の件について補足説明しておきます。 私は、rairusuki さんが「あらゆる文章を文面どおりに受け取るしかできない こどもではなく、成人した人間である」という前提に基づいて記述しています。「何も食べずに餓死しましょう」という意味でないことくらい、理解してもらえると思っていました。やせないのは「摂取カロリー」が「消費カロリー」より多いからです。ちなみに、何も食べなくても いき続けられる人は世界中に多く存在します。体内に「クロストリジウム菌」を多く所有している場合などで、科学的に証明されています（http://blog.goo.ne.jp/miyakekazutoyo230910/e/51c …）。私も1週間食べないこともありましたが、まだ生きています。そもそも人間は数日間くらい食べなくても死なないようにできています。「餓死するに違いない」「拒食症になるに違いない」は思い込みです。 対応策として、まず、何も食べずに 2、3日 過ごしてみてください。それでも やせなければ「クロストリジウム菌」をふくむ何らかの本態性の原因による「自動体内カロリー生成」が実行されています。餓死するまでではなく、自分の体質を確認するだけなら問題ないはずですよね。それすらも不可能なら、餓死や拒食症は単なる言い訳だったことが客観的に証明できます。 自分が「一般的な体質」であることを確認できたなら、次は摂取カロリーを消費カロリーより少なくすればいいだけです。「どのくらい食べればいいのか判断できない」は不自然ですよね。何も食べなければ、これは簡単に達成できるのですから。そして「何も食べないことの害」より「肥満でい続けることの害」のほうが大きいことを理解していれば、これは簡単に実現可能なはずです。 いじょうです。参考になれば幸いです。（というか、参考にするべきです。こどもたちの将来のためにも。)
テニススクールでは、フリー（呼び方は色々ですが）と言って、そのレッスン期間の同一週であれば、同じレベルのどのクラスでも入れる、というシステムがありますよ。 普通の週１の料金より割高ですが。 これならあなたの都合に合わせられると思います。 テニススクールに問い合わせてみてください。 多くのスクールで取り入れていると思います。 まあ、テニススクールで「プール、お風呂、サウナ」はないでしょうが。
哀れなものですね。 その努力をもっと自分が綺麗になったり自分の将来のためになることに使えばいいのに。 軽くなってどうしたいんですか？ 空でも飛べるとか？ よく夜中にやってる拒食症の人のドキュメンタリーとかに出たいとか？ 168cmで48kgって、外歩いてたらみんな気持ち悪がって二度見しますよ。 たぶんあれって拒食症だよね～とか噂されたり。 恥かしくないですか？ 誰のためにそういうのやるんですか？ ダイエットする必要ないどころか、低体重依存症じゃ直さなきゃモテないだろうし、人前で恥ずかしいでしょ。 体重計捨てたらいいんじゃないの？ 勉強はしているの？ 野菜中心の食生活をしていると、動物性たんぱく質と飽和脂肪酸が足りず、肌は乾燥して荒れ、代謝が落ちて、欠陥も弱くなり、体脂肪率が上がり、冷え症にもなり、身体のあちこちにガタがくると思いますよ。 あなたはなんで欧米人がスタイルが良くて、日本人がずんぐりした幼児体型だったか知らないのですか？野菜しか食べていなくて、栄養バランスが悪かったからですよ。昔の人みたいな食事を摂ってどうするの？昔の日本人は寿命も短かったし、スタイルも悪いし、何もいいことないんですが。 体重が軽いほうが絶対に良いと思い込んでいたり、野菜中心なら間違っていないだろうと思ったり、イメージ先行で思い込みが強すぎる。視野を広く持って、現実を見て行動してください。
１日２食というのは私が「最近食べすぎたな」と感じたときに使う手です。こうすれば、細かいカロリー計算などしなくても、間違いなく痩せてきます。１日１時間くらいのウォーキングと併用します。その科学的根拠は以下です。 消費　　　私の１日の消費エネルギー　　２５００ｋｃａｌ 　　　　　　ウォーキング追加消費　　　　２５０ｋｃａｌ 消費計　　　　　　　　　　　　　　　　２７５０ｋｃａｌ 摂取　　　朝食　　　　　　　　　　　　８００ｋｃａｌ 　　　　　　夕食　　　　　　　　　　　１０００ｋｃａｌ 摂取計　　　　　　　　　　　　　　　１８００ｋｃａｌ 差引消費量　　　　　　　　　　　　　　９５０ｋｃａｌ となって、理屈通り、１週間～１０日で１ｋｇ体重が減少します。朝食・夕食のカロリーは本当に目分量でやっていますが、大きく外してはいないはずです。 質問者さんの身長・体重が判らないので、はっきりとしたことは言えませんが、日本人女性の平均値で言うと１日の消費カロリーは１９００～２０００ｋｃａｌ程度です。今の朝・昼合計の本当に大雑把な推定摂取エネルギーは１４００～１５００ｋｃａｌくらいでしょう。私の推定値が正しければ、１カ月に２ｋｇ前後体重が落ちるはずです。 ＞よく2食だけだと、脂肪を蓄積するとかどうのこうの言いますが、私の場合はどうでしょうか⁇ 消費エネルギー＞摂取エネルギーであれば、必ず痩せますので安心してください。ただ少し心配なのは夜を食べずに眠れるかどうかということです。私は以前に夜お腹がすいて眠れずに困った経験があり、トラウマのようになっていて(笑)、夜だけは抜かないようにしています。昼はちょっと空腹を我慢すれば良いので、抜いても気になりません。これは個人の感覚の問題なので、夜抜いても問題を感じなければそれでよいと思います。 それと、体重の減るときはグラフにすると、概ね波を描いて右下がりになります。つまり直線ではないということです。１日２食生活をしていても、前日より体重の増えることはざらにあります。したがって、ちゃんと生活を守っていれば、そのうち必ず体重は減りますので、めげずに頑張ってください。 ＞もう5キロ痩せたいんですが、どのくらいで効果が出始めますか⁇ ３カ月も続ければ５ｋｇ位痩せられるはずです。もしならないとすれば、私の推定値が違っているせいです。若い女性は往々にして痩せすぎと言われるくらい痩せたがる方が多いので、その点がちょっと気がかりです。また痩せたとしても、それまで太ってきた食生活に戻すと、遠からず元の体重に戻りますので、痩せながら食べるべき分量を体得して、それを続けられるようにしてください。痩せる→リバウンド→痩せる→リバウンドを繰り返すと太りやすくて不健康な体になりますのでお気を付けください。 成功をお祈りします。
脂肪の燃焼だけで言ったら、後者の方が効果がありそうです。 ダイエット法とか、もろもろの情報は時代によって変化するのでどれが本当かは定かではないのですが、 脂肪が燃焼を始めるのは有酸素運動を始めてから20分後からと聞いたことがあります。 つまり15分のランニングでは、その運動の内には脂肪の燃焼が始まらず効果的ではありません。 ですが、ランニングでは、スタミナがついたり筋肉や肺活量が鍛えられることにより、代謝は上がるでしょうから、無意味ではないでしょう。 結局、できることはなんでもやるのが良いのでしょうけど、出勤前の時間でできること二択ということであれば、ウォーキングが良いかもしれませんね。継続しやすさとしても。
基礎代謝を揚げるには筋肉量を増やします。 筋肉量が増えれば体重は増加します。 単に体重を増やせばいいとは書いていないと思います、よく隅々まで読んでください。 基本的に、太る仕組みは、接収カロリーが消費カロリーを上回る事で起きます（大雑把ですが、他にも遺伝的な問題もあります） 自己管理が出来ないなら、 金銭的に余裕があるならジムやスイミングスクールに通う。 水泳が一番です、足などに負担がかからず高負荷の運動が出来ます。 自己管理が出来なければ無理ですが、自宅で筋トレと有酸素運動（踏み台昇降でも毎日続けていれば効果はあります）をする。 ＞年間スケジュールの様な物はどうやって組んだら良いのでしょうか？ 毎日同じことを繰り返し、つらく無くなれば、負荷を上げる。 そして痩せたからと途中でやめない。 また、食事制限をすると、一旦は急激に体重が落ちますが、ある程度、日数がたつと痩せなくなり、その後体重が増えていきます（３～５kg程度、人によってはもう少し増える）、この時辞めるとリバウンドが酷くなるので、絶対にやめない、必ず続けることが肝心です。 体重が増える理由は、今まで摂取していたかろいr－が食事制限をすることで、摂取できなくなるため、体が危機感を感じて死亡として蓄積していくためです、このときに、元の摂取カロリーに戻すと、危機を感じて蓄えようとしていたエネルギーが余計に増えるので、素の体重以上に増えていきます。 食事はよく噛んで食べて下さい、それち腹筋鍛えると胃に入る上限量が抑えられます、腹筋弱いと外に膨らんでいけるのでたくさん入ります、それと、夕飯前に間食はしない。
多分その質問文の書きぶりだと痩せないでしょうね。 一日２食で、なおかつ一食を少なくすれば、当然ながら痩せます。 しかし一日２食にしても、各食事で食べたいだけ食べてしまってはダメです。 そもそも朝豪華に食べたのに、昼またお腹が空くというのが信じられません。さらに午後耐えられるような量を食べているということは、全然減らしていないということですよね。 お腹が空かないのにお昼を食べているならもっと悪い。 痩せないでしょうね。太るかどうかはわかりません。
足の裏から微弱の電流を流してその抵抗値から体脂肪を測定する仕組みですので測定ができるのです。 構造上、足の裏の水分（汗など）や体内の水分量の違いにより、多少の誤差がでるのは仕方ないと割り切る必要があります。 運動後、発汗した状態で測定すると、乾燥時よりも数値が低く算出されるのはこのためです。 家庭用でも、両足と両手から同様の電流を流して測定するタイプのものがありますので、そちらの方が多少誤差は少ないようです。 また、ジムなどに設置されている業務用の物ですが「inbody」と言う機器もあります。 こちらは、両手、両足から電流を流すという仕組みは同じですが、実際に測定された多くのサンプルデータがコンピューターに入力されており、測定値とそのサンプルデータを照らし合わせることにより、より正確な体脂肪量の近似値を算出することのできる機器です。 またサンプルデータがあることにより、身体のサイズ（cm)などまで算出してくれます。 いずれにしても、実際の体脂肪量、サイズを実際にはかるわけではありませんので、家庭用に比べ誤差は少ないとは言うものの、多少の誤差には目をつぶる必要はあります。
人間が昔、食べ物を確保するのに精一杯だったときの名残りらしく、たくさん食べるとさっそく脂肪としてたくわえ、食べれないときには最後の手段として脂肪が最後にエネルギー源となるそうです。 そのため、炭水化物よりもエネルギーになるのが遅く、炭水化物で体の代謝をまかなえてしまう間は、脂肪に手を付けてくれないそうです。 そして、脂肪をエネルギーにするためには、体の中で別の経路が働いて、すごく効率悪い方法でエネルギーになる形に戻してくれるそうです。 ですから、少なくとも、運動しない寝る前に炭水化物や脂肪はとらないようにします。脂肪どころか炭水化物まで脂肪に変換されて体に貯蓄されてしまうからです。 また、脂肪から消費するときには、炭水化物を最低限にするよう、がっつり食べてから走るのではなく、こまめにバナナをかじっているアスリートのように、「脂肪をエネルギーにするための栄養補給」くらいで済ませます。また、失った水分の補給はノンカロリーの飲み物で補給し、できるならスポーツドリンクもできるだけ低カロリーのものを選びます。
>>２８才で７５グラム >>１５７センチです！ >>女で目標６５です！ という補足がありましたが、もう一つ補足してください。 前と比べてどこを我慢しているのですか。それがないと判断のしようがないです。 一日中お腹が空いたまま過ごすようでないと痩せませんよ。 食べる量を減らさないとどうにもなりません。ご飯のおかわりは厳禁。 157cm、75kgは明らかに喰い過ぎによる肥満です。 >>４せっかく運動しているので汗をかいているのに痩せません… >>アザも出来ました… 運動はしてもしなくても大して変りません。運動すればするほどたくさん食べてしまうだけです。 分かっていない人の回答を鵜呑みにしてしまったのですね。 食べる量をしっかり減らした上で運動するなら意味があります。
昨日も同じような質問に答えました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8611575.html これの#2です。 簡潔にいうと、 基礎代謝量を上げるには「太ればいい」。基礎代謝量は体重に比例します。 筋肉ムキムキの人が太りにくいのはそれだけ運動しているからです。 あとは平均体温を上げれば基礎代謝量は上がる。この２つが答えです。 ですから、あながの >>運動すれば上がりますか？ という質問については、基礎代謝量はさておき、「太りにくくはなります」が答えです。
質問内容とはちょっとちがうと思うのですが・・・ 発酵食品がいいらしいです。 少し前にテレビでお漬物がいいと言ってました。 私は発酵食品と聞いて、納豆を食べ始めました(お漬物は塩分が気になるので)。 いままで苦手で食べてなかったんですけど、食べ始めるとすっごい快調です。 物心ついたころから便秘ですが、今はうそのようです。 ご参考まで。
捻挫や痙攣によるものでないのだったら走ってＯＫ。 疲労による筋肉痛は筋肉に乳酸がたまって起こるものです。運動すると筋肉がポンプのように動いて乳酸が排出され、却って痛みがなくなることもあります。 捻挫や痙攣による筋肉痛の場合は、そもそも激痛で走れないはずですよ。我慢して走ることなどできません。そうときは焦らずに、しっかり治すことに専念した方がいいです。治癒が不十分だと再発し長引きます。 私は10年以上ジョギングを続けていますが、少なくとも上記のような基準で運動を続けてきています。 運動したいと感じる程度の筋肉痛なら運動できるのではないでしょうかね。
痩せるか太るかは摂取カロリーと消費カロリーによって決まります。 摂取カロリー＞消費カロリーなら太るし、摂取カロリー＜消費カロリーなら痩せる。 摂取カロリーと消費カロリーが全く同じのまま食事の時間や回数を変えても、結果は変りません。 ダイエットにおける有名なデタラメ情報ですが、夜遅く食べると寝るまでの間に脂肪が燃焼せずに蓄積してしまい太るというのがあります。もちろん正しいはずがありません。 しかし食事の時間や回数を変えることで、すなわち、食べ方を工夫することで摂取カロリーを抑える「きっかけ」が生じるとしたら、話は別です。 夜遅く食べる習慣のある人は昼ごはんからの時間が空き過ぎて、空腹によるストレスが高じるため夕飯で食べ過ぎることが多いかもしれません。だとすれば太る可能性がありますよね。そういう人が早めの時間、つまり、お腹が空き過ぎる前に夕飯を食べるように工夫すれば、量がコントロールしやすくなって痩せる可能性は十分にあると思いますよ。ただし可能性が高い、というだけで、絶対に痩せるということではないです。ここに注意！！ 飢えている国の人は、寝る直前であっても、周りに食べ物がたくさんないので、たくさん食べたくても食べられない。だから太らないのです。日本みたいに食べ物が豊富な環境にあれば、夜遅く食べるとお腹が空き過ぎて、食べ過ぎてしまう可能性があります。その場合は太ります。 食事量をコントロールなら太らない。あるいは食べたくても食べられる物がなくたくさん食べられないのなら遅く食べても太らない。そういうことだと思います。要するに、早く食べようが、遅く食べようが、食事量をきっちりコントロールできて摂取カロリーを減らせるなら痩せるのです。 こうだくみの話に戻ると、彼女はおそらく夜ご飯を早く食べる習慣を身につけて、お腹が空き過ぎる前に夕飯を食べるようにしたために、食事量をコントロールすることで痩せられたのでしょう。 彼女にとってみれば「夜ご飯を早く食べたから痩せた」となります。しかし「夜ご飯を早く食べた」ということと、「痩せた」ということの間に、「食事量をコントロールした」という説明が抜けているのでオカシイのです。 説明不足、あるいは因果関係を取り違えているということでしょうね。ダイエットの体験談や○×ダイエット法の類ではこういうことはよくあります。 他の例だと、ロングブレスで10kg痩せたと主張する芸能人がいます。もちろんスーハー呼吸しているだけでそうなるはずはないのです。間に何か別の努力もしたのにそれを説明していない。例えば食事を減らしたとか別の運動もしたとかね。 食べる順ダイエットも同じ。食べる順変えたって食事量を変えなければ痩せるわけないんです。本当は別のことが隠されているのに説明しない。そしてあたかも楽にダイエットできるように誤魔化す。 本質的には食事量を減らしたり運動を増やさないと痩せられない。でもそれは苦しいからその前のステップと結果を直結して間の説明を省く。でも一番肝心なのは、その省略された苦しいステップなんです。でもそれでは当たり前過ぎて人気が出ないから言わない。 これがダイエット業界の常とう手段です。騙されないよう気をつける必要があります。
　#3です。 　もう少し補足しておいたほうがいいかもしれません。身長です。 　身長が高いほど、筋力的には不利になります。これは、同じ1kgの筋肉を増やすには、身長に関係なく同じ努力が必要だということによります。 　神経系の覚醒度合いが同じなら、筋力は筋断面積で決まります。筋肉1kgで増える筋断面積は、身長が高いほど小さくなり、筋力増強では不利になります。 　しかし、力比べであるウエイトリフティングもパワーリフティングですら、まだ身長を考慮した階級制にはなっていません。体重だけで分けています。挙げる高さは身長なりであるため、身長が低いほうがさらに有利なのですが、それでも身長を考慮しようという動きはなさそうです。 　そのせいか、身長を考慮して筋トレ効果を測る具体的な目安は、私が知っている範囲ではありません。もし同じ体重で同じ最大重量を拳上できるなら、身長の高いほうが筋トレが上達している、くらいな曖昧なことを言える程度です。
私は子どものいるアラフォー主婦なので、周囲には太った同年代の女性の知り合いがとても多いです。 それが皆「和食中心にしている」「魚の方が多くて肉はあまり食べていない」「揚げ物はしない」と言うんですよね。 ほんとおもしろいくらいに皆口を揃えて言います。 じゃあなぜその体型なんだ？(笑) (まあ運動不足だっていうのもありますが） 彼女たちを冷静に見ていると、和食なのはおうちで作る夕食だけで、朝食、昼食、休日の外食、間食はだいたい洋食・洋菓子系です。 そのことから和食メインにするなら、１日口にするものすべてを見て改善された方がよいかと思います。 夜は和食でも、朝トースト、昼サンドイッチでおやつにクッキーとカフェオレなんてやっていたら和食にした意味がなくなりますから。 逆に言えば朝食、昼食、外食、間食をすべて和食・和菓子にすれば、夕食くらい今まで通り洋食メインでも痩せられるかと思います。 あなたが続けられる方法を選んで頑張ってください♪
最も有効な体脂肪減少方を常に模索して、実践しているのが、 ボディビルダーだったりします。 だから、ボディビルダーの手法を勉強すると、 ガセネタが割合少ない、効率のよいダイエット方法が学べます。
たった１時間走る程度なら、何も要らないですよ。 ペットボトルなんか持ちながら走るとバランスがくずれて走りづらいでしょうし、それを飲むためにはいちいち立ち止まらなければなりません。走りながら水を飲むと気管に水が入ったりして、むせてしまうこともあります。 走る前にコップ一杯水を飲んでおけばよいと思いますよ。 夏はなるべく涼しい時間帯、例えば早朝などに走ることをお勧めします。
太ってもいないのにお腹ぽっこりの原因、それは腹筋がダルダルであることと、内臓脂肪過多でしょう。 腹筋を鍛えればある程度のところまでは締まります。 同時に背筋も鍛えることを忘れないようにしましょう。 内臓脂肪は運動しないくせに食事が規則正しくないということです。 朝食はきっちり摂りましょう。寝る前に間食しないこと。 炭水化物に偏ることがないように。 できればウォーキングのような運動に心がけましょう。
1kg×500kcal/7200kcal　 も 500kcal/7200kcal×1kg も 1kg×（500kcal/7200kcal）＝（500kcal/7200kcal）×1kg ですから答えの単位はkgで、どちらも正解。 ちなみに500kcal/（7200kcal×1kg）として計算したら単位は　1/kg　になりますが、こうやって計算したら間違いであることは小学校で習いますよね。 どうやって計算しても500kcal/7200kcal×1kgの単位がkcalになることはありません。
ヒールのある靴は、足首を細くするのに最適です。 平らな靴は、ふくらはぎに筋肉が付き太くなります。 きれいな脚を作るなら、ヒールの高さの角度は意味があります。 ５～８cmの高さはベストでしょう。
プロテインを飲むか飲まないかよりトレーニングを見直すべきです。 ＞いまいちトレーニング効果を感じることができずプロテインを飲むべきか迷っています。 効果が感じられないというのは、突き詰めて言うと結局、「身体の線が細すぎる」と言う事ではないのでしょうか？ と言う事であってボクサー体系を目標にするなら、ビリーでは恐らく無理でしょう。 ビリーには見切りをつけ筋肥大トレーニングを行うべきです。 もっと言うなら、ビリーを続けてもボクサー体系と言うよりは、マラソン選手体系に近い身体にしかなれないはずです。 体重を絞ることは一旦休んで、筋肥大トレーニングと食事量アップで体を一回り大きくし、その後、トレーニングは継続しつつ食事量を見直して脂肪をそぎ落とせば少しは理想に近づくでしょう。 （もしくは同様の要領で増量と減量を繰り返す） その際にはプロテインは有効でしょう。 質問者さんの身長なら、まずは70Kg前後までは一旦は増量したいところですね。
問題は多いですよ、と言うより、麻酔を打つのは誰でしょう？ そのような理由で麻酔を打ってくれる医者はどこを探してもいません。 あり得ない話ですが、仮にそのような環境が用意できたとしても、不用意に麻酔を打つのは大変危険。 歯科での局部麻酔で意識を失う人も実際にいるのですから。
　筋肉の太さをどうするかはとりあえず措いておきます。 　ボクサー体型は試合直前のものですね。あれは体脂肪率を可能な限り下げています。単純に体重を減らしても、あのようにはなりません。体脂肪も減りますが、筋肉も痩せるからです。 　コンテストに出ているボディービルダーの筋肉が、もっと細かったらボクサー体型になります。体脂肪率が低いために筋肉の形まで見えるような体型になっている点が共通なわけです。 　ボクサー体型になりたいなら、ボディビルでの減量の技法を使えばいいのです。おおまかな基本を言えば、ダイエットしつつ高強度の筋トレを行うという方法です。そうすると、減量の効果は体脂肪優先で現われ、筋肉はできるかぎり温存されます（全く減らないようにはできない）。 　現在の筋肉の太さでよいのであれば、まず高強度の筋トレ（1セット目が10回で力尽きる強度）を行えるようにします。それには神経系の覚醒が必要です。大きな力を出すことに慣れていないと、どんなにやったつもりでも、充分に筋肉に負荷はかけられません。 　3か月くらいは準備期間となります。その間は、筋肉が太くならないのに、扱える負荷が増える、つまり筋力はみるみる伸びます（実は充分食えば最も急激に太くなるのだけど、それ以上に筋力が伸びる）。そうなって初めて、減量しながらでもできるだけ筋肉量を維持できる筋トレができるようになります（減量期といい、後述する増量期と対）。 　筋トレ方法の詳細は、筋トレ本を何冊か購入して、よく調べてから行われるといいです（マッチョな人がモデルになっている本なら、おおむね大丈夫）。筋トレは非常に理屈優先です。がむしゃらに、しかし闇雲にやっても効果は出ません。故障や怪我の元になるだけです。 　もし現在の筋肉量が不足なら、体脂肪を増やすほど食いながら、高強度の筋トレです（増量期と呼ぶ）。減量中はどんなにトレしても筋肉量は増えません。筋肉を増やすなら、体脂肪も増えるのは受け入れる必要があります。そうして筋肉量を増やしておいて、ダイエット＋筋トレです。 　満足いく体型になるまで、増量期と減量期を繰り返します。 P.S. 　ボクサーと同じトレーニングをするのは、非常に遠回りです。ボクシングに必要な技術と体力を得るのが先になってしまい、体型的なことは後から付いて来るからです。ボクサーとて、試合前の体型になるのは普段やっている練習とは別の要因であのようになるんです（つまり、トレしながらダイエット）。
「Ｍサイズの服を着たい」と言う事です。 今じゃMどころかSも入るぐらい痩せました。 標準サイズの服でオシャレ出来ると言う事は、やっぱり楽しいです。
大事な事を書き忘れていたので追加します。 ジムだと排気ガス、花粉、PM2.5などを吸い込まない。
質問の背景が「一週間に1回20分だけでも走ってみようかな」と考えてあぐねている、ということならば、是非とも走ってみましょう！！インターネットで百の回答を得るよりも、あなた自身のたった一つの実感の方がはるかに重要です。 20分くらいなら頑張れば何とか走れるのではないでしょうか。別に速く走る必要はありません。歩くよりもちょっとペースが速い程度で十分。 そして運動が「爽快」「気持ちいい」と感じられるのならば、「もっと走りたい」と思うはず。そうなれば一週間に１回だけでなく、２回、３回と繰り返したい気持ちが出てくるし、ずっと続けていると持久力が向上してきますから、走る時間も長くなっていきます。 さらにいうと、20分連続で走る必要はありません。疲れてきたら歩いたっていいのです。止まらなければＯＫと考えましょう。そうして歩いたり走ったり、を繰り返して全行程を終えれば運動効果はあります。 一週間に１回だけ20分走っても、正直言って、それだけで痩せるのは難しいです。でも「もっと運動したい」という気持ちが芽生えてくるきっかけにはなると思います。運動の時間をつくるために生活が変わってくるかもしれません。私は毎日ジョギングするために、早起き早寝生活に変わりました。生活が変わることで体重も落ちました。 今まで何もしなかったから何も変わらなかった。だったら何でもいいから少しでも変えてみる。そうすると結果的に大きく変ることだってあります。まずはやってみることが大事ですよ。
私はフルギアの経験はありませんが、経験した知人の話によると、かなりの差はあるみたいですね。 以下、参考になりそうな詳しいサイトがありましたので載せておきます。 （参考サイトでは「２０Kg前後の差が出る」との説明がありますね） http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2438591.html
動物実験で言うと、毛を刈り取ったばかりのヒツジや、羽毛を刈り取ったニワトリがエサを与えても太りにくくなることは知られています。ということは、真冬の暖房の無いところで、Ｔシャツ1枚に短パンといった格好ができるなら、エネルギー消費量は上がるでしょう。ただその恰好でいるためにはしょっちゅう体を動かしてないと、寒くてしょうがないと思います。結局、ずっと有酸素運動をするのと同じことになるのではないでしょうか。 その前に、だての薄着で体調を壊して痩せる可能性があると思います。
寝れないからと言って食べる。 立派な悪習慣です。 高校の頃もやっていたと言う。。。 悪習慣ですね。 そういった過去の悪習慣は断ち切らないと、いつか太りますね。 ＞どうすればいいですか？ 自分の意志の問題ですよ。 悪習慣を断ちきるかどうかは、すべてあなた次第。 ３食（野菜中心で）しっかり食べればいいのでは？
　バナナ型なんて、ダイエット業界が不安を煽って儲けるために作り出した用語なんて、忘れてしまう方がいいです。セルライトなんて馬鹿げた概念、用語と同じ、オカルトです。 　リンゴ型、洋ナシ型というのは、きちんとあります。前者が内臓脂肪過多、後者が皮下脂肪過多です。おおむね、男性は内臓脂肪が増えやすいためにリンゴ型が多く、女性は内臓脂肪が増えにくいため洋ナシ型になります（ただい、閉経前）。 　それが、リンゴ型・洋ナシ型それぞれに、肥満を起こしやすい栄養素がどうとか、果ては性格診断までやるようになってしまいました。遺伝子まであるとされている。そりゃあります。男性になるか女性になるかは遺伝子の組み合わせ（XY, YY）で決まりますから。しかし、性別決定以上の、例えば肥満は遺伝子なんか無関係です（正確には基礎代謝の個人差等に若干影響はあるが、無視してよいレベル）。 　もちろん、きちんとした医学的事実に基づいて説明する人は、そんなことは言いません。遺伝子別の痩せ方などもありません。もちろん、「遺伝子がこうなんだから、こうすれば痩せる」と思い込めば、ダイエットは続きやすいかもしれません。しかし当時に「こうすれば痩せる」という思い込みは、「だから多少食い過ぎても大丈夫」というリスク行動も生むことが知られています。 　間違ったことを信じて行うのは、平均すればリスクが高いのです。ごく一部に劇的に効果が出る人がいる反面、膨大に効果なしの人がいて、効果があった人の何倍も逆効果になった人もいます。 　バナナ型と呼んでいるものは、ほとんどがサルコペニア肥満のことです（残る他は間違った思い込み）。これは、体脂肪が過剰にまで増えたが、筋肉量は減少してしまった、という肥満です。リンゴ型、洋ナシ型両方に存在します。 　普通は体脂肪で体重が増えて来ると、重くなった体を動かすために筋肉も増えます。特に運動していなくても、普通の日常生活を送っていればそうなります。しかし、加齢、仕事の種類の変化などで、今までより動かなくなって、しかし食べる量が増えると、ちょっとまずい事態になることがあります（極端には、いわゆる食っちゃ寝）。 　動かないので筋肉が増えません。むしろ筋肉が減ることもあります。骨折のためにギプスでしっかり長期間固定して、治ってギプスを外すと、その部分の筋肉が驚くほど痩せてしまっているのは、よく知られた事実です。きちんと食事をして、体重的には痩せていないのに、そうなります。サルコペニア肥満はそれと似たような現象です。 　さらに、以前からよく言われていることですが、ダイエットとリバウンドを繰り返すほど痩せにくくなるということがあります。これの説明に基礎代謝低下を持ち出すのはオカルトと断じて差し支えありません。これもサルコペニア肥満と同じようなことが起こっているのです。減量はうまくやらないと、体脂肪より筋肉が先に落ちます。 　とりあえず体重的には目標に達し、食う量を体重に見合ったものにすればいいんですが、太っていた時の食事量に戻してしまう人がよくいます。そうなると、やはり余程うまくやらない限り、体脂肪の方が筋肉より大きく増えます。以前と同じ体重まで戻ってしまったとき、以前より筋肉率・量は下がり、体脂肪率・量は上がります。そうなると、動くのが以前より大変になり、動くことが減ります。これを繰り返せば、どんどん体脂肪は増え、筋肉量は減ります。 　基礎代謝は単純に体重比例です。骨格筋率や体脂肪率は無関係です。しかし、筋肉量が少ないと1日トータルで動く量は減ります。以前は楽々やれていたことが、辛くなってくると、やらないようになるのは当然のことです。高齢になって動ける量が自然減するのは仕方ないとしても、自分から年齢以上に動きにくい体にしてしまうのは、あまりいいことではありません。 　太ったり痩せたりについて、不思議な作用をする遺伝子なんかありません。バナナ型肥満などというものもありません。内臓脂肪（男性）・皮下脂肪（女性）という以外での、リンゴ型・洋ナシ型もありません。それらは全て、遺伝子は無関係です。遺伝子がこうだから、なんて思っていると重大な疾病、例えば甲状腺異常などを見逃す危険性もあります。 　オカルトまがいの業者もどきに1円たりとも金を使う必要はありません。遺伝子検査結果など気にせず、普通にダイエットし、普通に運動すればいいのです。
基本は呼気の時下腹をへこますだけですから、 それだけを題材にしたものはないと思います。 丹田呼吸法などありますから書店で選んでください。 知識でなく技能ですから、練習だけですよ。
＞このまま続けることができたら 考え方が逆かと思います。 「このまま続けることができたら」ではなく、「こんなん何年だってできるよー」と、相当の高確率で続けられるメニューを組んでください。 ダイエットは「続けられること」が何よりも重要なので。 それができない人が陥るのが「リバウンド」です。 リバウンドした人の話はよく聞きますが、きちんと継続できればそもそもリバウンドは起こらないはずなのです。（どんなに悪くても現状維持）
　お礼、ありがとうございます。補足、承りました。#2です。 >ベンチプレスの他にはスクワット、ダンベルプレス、ダンベルフライ、レッグプレス等もやっています。 　そうでしたか、体幹と脚を万遍なくトレされておられたんですね。ベンチプレスって目の前でバーベル、ダンベルが挙がるのでハマりやすいので（ベンチプレッサーと言ったりしますもんね）、もしかすると他の種目をあまり重視されておられないのかも、と邪推してしまいました。すみません。 　力仕事の人でも、否、力仕事の人だからこそ、全身的な筋トレは大事だということを、よく聞きます。仕事は扱うモノの都合第一なので、体の使い方に偏りが出がちだからなのでしょうか。 >しかし、昔仕事で腰をやってしまい、スクワットやデッドリフトはあまり高重量ではやれず、補助程度でやってます。 　そうでしたか、今も気を付けないといけないということは、相当のお怪我だったということで、大変ですね。力仕事が本職の知り合いに、腰痛に悩まされている者がいます。力仕事系の怪我で一番多いのが腰痛なんだそうです。 　私は腰に大きな怪我はありませんが（転落で骨盤骨折したことはあるが完治）、10代のころから腰痛が頻発し、整形外科で「腰骨の一部の形がおかしい」と言われたことがあります。気をつけつつ腰回りを強化しろ、と医師にアドバイスされました。 　そのため、フリーウエイトで重量がある程度になってからは（といってもなんちゃってレベル）、腰に要注意なものはラバーチューブを利用するようになりました（チューブだけだったり、ウエイトと併用したり）。初動の負荷が下がるせいだと思うんですが、あまり腰に「ギクッ」「ミシッ」が来ません。 　もっとも、ホームトレーニーなので、あまり重いウエイトは何かあると怖いということもあります（バーベルシャフト買ってみたものの、怖くてあまり使えていないorz）。 　もしジムでおやりなら、種目だけでなく、フリーウエイトをマシンで替えるなどされておられるのでしょうか。回答側からこんなことを申してはいけないのかもしれませんが、腰をいわさない工夫やコツなど、ご教示頂けると幸いに存じます。
あれもやりたい、これもやりたいということでしょうが、エクササイズ種目、多すぎますね。長続きさせるコツでもありますが、最初は、ひとつで良いと思います。これでは、あれもこれもやって、結局、何が何処に効いているのか判然としなくなって、モチベーションが下がって、それで断念という最悪のパターンに嵌ります。 そしてね、ジムは止めたほうが良いでしょうね。限られた時間内でということであれば、尚更、宅トレが一番です。 ダンベル15kg×2が用意できれば、それで、ダンベルBig4(ゴブレットスクワット・デッドリフト・ワンハンドフロアプレス・ワンハンドロウイング)をやりましょう。各10回×3セット。 その後、負荷をかなり下げて(Big4の半分の負荷で良い)、ショルダープレス、サイドレイズ、アームカール、カーフレイズ(各15回×2セット)を加えても、全部で8種目が限度。 Big4のデッドのみ、二つのダンベルを用いますが、あとのエクササイズは、ひとつが可能ですから、空いている手を補助に使えて、安全性も約束されます。以上、こちらは、全て同重量(デッドのみ二倍)。 まずは、ゴブレットスクワットの正しいフォーム習得に努めましょう。一定期間(一週間～一月？)内で正しいフォームでゴブレットが出来るようになったら、次に、デッド、そして、フロアプレス、ロウというように、一つ一つのフォームを美しいものに固めていきましょう。焦ることはありません。正しいフォームは見た目にも美しいので、結局、長続きします。格好悪いフォームですと、その見苦しさに自分で嫌になってしまいますから、長続きしません。
　アスリートなどで意図的に体重を増減する必要があり、それに手慣れている場合は3ヶ月までをめどに1ヶ月5％までは減量が可能です。体に無理がかかるので、3ヶ月で目標に達していなくても減量をやめ、1か月くらいは体力回復を図ります。 　しかし、我々一般人はそこまでできません。また、アスリートのような技術と慣れを要するような減量を試みることも無理ですし、日常生活に差し障りが出ない程度で、かつ、ずっと持続できるペースにする必要があります。 　それだと、3ヶ月で体重の5％です。だんだん体重が減ってくるわけですから、1か月ごとに減らせる体重はキログラムで見れば小さくなっていきます。 　質問者様のダイエットペースは3ヶ月で3％程度になっていて、好ましいペースです。多少頑張りを入れるくらいなら、特に支障は出ないでしょう。 >・睡眠時間帯がバラバラで過眠をしてしまう。 　睡眠不足ではないなら、特に問題ありません。就寝・起床が同じ時間で7時間睡眠といったことは、結果であって、そうすればうまく行くというものではありません。意図的に夜更かししているのでないなら、気にされないほうがいいでしょう。 >・３食バランスよく食べてない 　1日トータルでバランスがとれていれば大丈夫です。ビタミンやミネラルが不足しそうなら、サプリである程度補うといった方法もいいです（多少高くとも、しっかりしていそうな製品を選ぶことが大事です）。 >・１日のうち間食を少しだけしてしまう 　1日トータルでの摂取カロリーで考えてOKです。遅くの夜食だから太るなんてことは全くなく、摂取カロリーが1日トータルで適正なら、いつ、何回食べてもいいのです。 >・運動は近場の散歩２時間を週３～４ほど 　いい感じです。運動は健康のためと割り切ってしまいましょう。 >・抗うつ剤を６年間飲み続けている（徐々に量は減っています 　問題ありません。もし主治医の指示やアドバイスがダイエットと相反するように思えても、必ず守りましょう。そこが生活の基礎となりますから、何かがうまく行かなくなると、ダイエットもうまく行かなくなります。ダイエットは生活の応用部分だからです。基礎なくしては応用はありません。 　先に申した「3か月で体重の5％」がありますから、来月いっぱいで減量可能なのは1kgです。3kgを目指すと無理が出て、目標が達成できないだけではなく、その後のダイエットが続かなくなる恐れがあります。 　3か月ほど体重の増減がないということから、二つ考えられます。一つは体内水分量の増加です。体脂肪の減少分が水分の増加で隠されてしまっているということですね。内科的に問題がないのなら、停滞期だから何かせねばとは思わず、このまま続けるとよいです。1月まで非常にうまくやれており、少なくとも体重増加がないなら、また減り始めます。 　もう一つは、体重が減ってきたために、基礎代謝や行動代謝（どちらも体重比例）が減り、現在はカロリーの摂取と消費がバランスしたということです。それならそれで、いいチャンスです。今の生活が今の体重維持になっていることを知る、絶好の機会です。 　ダイエットをやめた途端に、また体重が増えるのは、体重維持になる食事と生活強度が把握できておらず、食事量が過多だったり、生活強度が急に落ちるために起こります。この先、ダイエット目標達成後に、生活を体重維持に変えるために、今から「この程度だと、この体重で安定」という感覚と知識を掴んでおきましょう。 　今がバランスしている場合は、食事をもう少し控えてみてもいいです（少し残せばいいわけですね）。控えるのは今の食事の5％までです。効果を出そうと、それ以上減らすと、1ヶ月に体重の5％以上の減量を目指してしまうことになり、失敗します。 　しばらく5％まで食事を控え、体重が3ヶ月で5％以上の減少になりそうになったり、体調不良を少しでも感じるなら、食事の控え方を緩めるようにしてください。思うように効果がでないと感じて、食事の控え方を強めるのは禁物です。 　ダイエットの失敗は、しばしばダイエットのテコ入れをしてしまうことによって起きます。要はやり過ぎ、短期に結果を求めすぎ、ということです。体内水分量の増減による体重変化のため、3ヶ月後くらいでないと判断できませんから、ダイエットを無理なくちょっと強めておいて、3ヶ月後に判断するのがよいです。 　このところの体重維持を含めて考えても、ここまではダイエットは、やり過ぎずサボり過ぎず、成功しています。1年以上、じっくりダイエットできる人は少ないのです。うまくやれていますから、ここで大きく変える必要は全くありません。
etrprccztmkuさん初めまして。 私もお風呂に入っているとなぜか、自然にお腹の肉に手がいきもみたくなります。 もんでいると柔らかくなってきて少しは脂肪がとれたのかな？と思い込んでしまいます。 しかし、残念なことにもむことで脂肪が消費することはありません。 脂肪を消費させるには十分な酸素を取り込まなければなりません。 有酸素運動が必要になります。 有酸素運動を実行するには、どうやって脂肪が消費されていくのか頭で理解したうえで 行動にうつすことです。 簡単な消費のメカニズムは、有酸素運動を始めると体を動かすエネルギーが必要になります。 そこで血液中の糖質を使用⇒肝臓・筋肉に蓄えられている糖質を使用⇒最後に脂肪を燃やし エネルギーとする、という順番です。ここまでこないと脂肪は燃え始めません。 時間にすると運動を初めて１５分～２０分ぐらい経たないと脂肪は燃え始めません。 いきなり激しい運動をしても息切れして、脂肪を消費させるための十分な酸素は取り込めません ので準備運動で少し体を温めて、息切れしないようなペースで軽いジョギングやウォ―キングを 試してみてはいかがでしょうか。 ストレスなくマイペースで頑張ってください！
初めまして。 先ず質問者さんの基礎代謝量の概算は下記サイトで調べることができます。 ↓ http://www.kenkodiet.jp/check_basal.html この数値は、4000円程度で市販されている体組成計で測定するのとあまり変わらないはずです。（しかも日本人女性の平均的体格の方なら、測定しなくても１２００ｋｃａｌ±５０に収まります。） 人間が１日に消費するエネルギーは基礎代謝量の１．６～１．７倍です。仕事を持って、外で働いている方なら、ほぼこの中に入ると思って間違いありません。したがって、平均的日本人女性なら１日に消費するエネルギーは１．６倍と見て、それからいくらカロリーを減らすか考えていけば、必ず体重を減らすことが可能です。 一方、日本人女性が摂るべき栄養は、カロリーのある栄養素で言うと、タンパク質６０ｇ、炭水化物２５０ｇ、脂質５０ｇ程度です。（それ以外にビタミン、ミネラルなども必要ですが、カロリーに影響がないので省きます。）タンパク質、炭水化物はそれぞれ１ｇ当たり４ｋｃａｌ、脂質は１ｇ当たり９ｋｃａｌのカロリーがあります。したがって、必要なカロリーの合計は１７００ｋｃａｌ程度となります。 というわけで、毎日バランスのとれた１７００ｋｃａｌ程度の食事を摂っていれば、毎日のカロリー貸借は－２００ｋｃａｌ程度となり、３０日だと－６０００ｋｃａｌ程度になります。体脂肪１ｋｇは７２００ｋｃａｌですので、１カ月に１ｋｇ弱の体脂肪減少が起きます。これにウォーキングなどの有酸素運動を組み合わせることによって、体脂肪減少を１ｋｇ以上にすることは難しいことではありません。 この程度なら、専門家に管理してもらわなくても、健康上、何の問題もなく痩せていくことが可能です。しかし１日の摂取カロリーを１２００ｋｃａｌまで落としてしまうと、素人では栄養バランスを取ることが困難になり、１カ月、２カ月と続けると、栄養不足に起因する各種の体調不良を起こす原因になります。 ということで、急ぐのなら最初の１カ月くらいは－３００～４００の１４００～１５００ｋａｌも良いでしょうが、長期にわたるなら、１日の本来の消費カロリーから－１００～２００ｋａｌにして、有酸素運動と併用するのが望ましいのです。その方が、健康上のだけでなく、本来食べるべき食事量を体感することもでき、リバウンドしにくくなります。 ご自身の基礎代謝量に合わせた摂取エネルギーを心がければ、必ず痩せることが可能です。体重が減るときは、グラフに描けば、波を描きながら右下がりになります。１日ごとの増減で諦めることなく続けることをお勧めします。ただ１カ月続けても成果が出ないとか、太るようなときは、カロリー計算のどこかに間違いがあるはずですので、見直してください。 以上、参考にしてください。
私の場合太っていた時に言われたことを挫けそうな時に思い出しました♪ デブ、豚、アンパンマンなどなど言われたこと思い出し絶対痩せて見返してやろう!っと思い間食せずに運動もCMでみたエクササイズを見よう見まねで音楽を聴きながら暇さえあれば毎日やってました！その結果1ヶ月にウエスト－13センチ&－5キロ痩せて、見事見返しさせていただきました笑今は気長にやって2年目に入りました!ダイエット中色々誘惑多いと思いますが、お互い無理せずに頑張りましょう♪
ダイエットに秘密なんか要らない。 自分だけにできて他人に出来ない情報なんか無価値なんですよ。 一人ひとり事情が違うのに、他人にも再現出来て痩せられ、しかもその後も維持できるという方法が必要。 たまたまあなただけに起こったことなど聞くだけ時間の無駄。ただの自慢話にしかならない。
最も効果のある？ 普通は一種類の運動では非効率で、いくつかのトレーニングを組み合わせて行います。 どうしても最も効果のある方法を1つだというならがランニング、インターバルトレーニングです。 腹筋鍛えて脂肪が落ちたという話は聞いたことが無いし、実際誰もいないと思います。
はっきり言って、これまで太ってきた方が、それまでの食事量を減らさずに運動だけで痩せるのは事実上不可能だと思ってください。事実上というのは、不可能ではないということですが、そのためには現役の陸上長距離選手ほどの運動量が必要です。ましてや食べる量を減らさず運動もせずでは、絶対に不可能だと考えてください。 参考に言うと、体重が６０ｋｇの方が普通サイズのアンパン１個食べたカロリーをチャラにするには、６ｋｍほどジョギングかウォーキングしなければなりません。６ｋｍをウォーキングするには９０分ほどかかります。ジョギングなら４５分程度かかるのではないでしょうか。体重の軽い方なら、更にもっと長距離を移動する必要があります。逆に言うと、アンパン１個分のカロリーを節食したなら、それだけの運動をしたのと同じ痩せる効果があるということになります。 従って、一番効果的なのが、食べる分量を減らしながら運動もするということです。平均的日本人女性よりやや太めくらいの方でも、１日の摂取エネルギーを１８００ｋｃａｌ程度にして、毎日３ｋｍのウォーキング（所要約４０分）をすれば１カ月１ｋｇ以上は痩せられます。２カ月あれば２ｋｇ以上痩せられます。もっと痩せたければ、食べる量をもう少し減らして、運動量を増やせば良いわけです。食べる量を減らすといっても、１８００ｋｃａｌから大幅に減らすと、素人では栄養バランスが取れなくなって、体調に問題が出てきますのでご注意ください。 痩せる薬、サプリ、お茶の類は、食べる量を減らさなければ絶対に効果が無いと思ってください。時間があれば試して納得も得られましょうが、夏までならそんな余裕はないでしょう。ツボの刺激というのも今回は避けた方が良いです。東洋医学の神秘は現代科学でも解明できないことが多いのですが、ツボの刺激でダイエットを謳っているところは、その施術師がどの程度の器量があるか不明ですので。こういった施術師の多くは無資格ですし、ひどい場合は本やネットでかじった程度の人も少なくありません。お金もかかりますし、やってダメだと判った時点で、もう後がありません。 穏当な方法でやるのが、結局は近道だとお考えください。
こんにちは まず食事を見直して食事の量を基礎代謝より減らすことです。 それから、運動は出来ないと仰ってますが 足腰に負担が掛からない程度に、水中ウォーキングなどを 初めて見てはいかがでしょうか？ 後は泳ぐですね。 まず足が細くならないと、また同じようになってしまい 別の疾患で苦しむことに成りますから。 程々に減ったらウォーキングを始めては？ ストレス解消は個人個人違います。 コンサートに行ったりスポーツ観戦、音楽鑑賞・・・。 何がお好きなのでしょうか？ 食べる・・・はダメですよ。 お風呂にゆっくりつかってのんびりするのもいいと思います。 何か食べて痩せようとかではなく、摂取量を減らして 程々の運動です。 ストレッチもいいと思います。 取り敢えず、せっかくフィットネスへ行かれているのですから 出来る範囲の筋トレでも続ければ、代謝が上がっていきます。 脂肪＜筋肉です。 心臓に疾患が出る前に、少しずつでも落としたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。
　お礼、ありがとうございます。#2です。 >ただ病院行ったら45とかまで体重増やせって言われるだけですよね？ 　入院を勧められると思います。退院の目安は医師の判断次第ではあるのですが、BMIが17.5以上（47kg）以上が普通です。その後も、49kg以上になるまでは通院が必要でしょうし、心身の状態によっては、その後も必要となります。内臓などが充分な状態になる必要があるためです。 >私、そこまで体重を増やしたくはないんです。もちろん拒食症なんかでもありません。 　拒食症かどうかは、専門医が何度も診察しないと分かりません。もちろん、私ごときがネット越しでどうこう言える問題ではありません。 >今の体重+αでバランス取りたいんです。 　BMIで19以上（51kg以上）ないと、プロポーションが満足する方向にはなりません。筋肉がないと、プロポーション（特にスリムでも女性らしい体型）は整うようにはなりません。 　芸能人やモデルなどの、大幅にサバ読んだ公称体重がありますが、体型見ただけで嘘と分かります。本当に痩せすぎているファッションモデルなどだと、衣服でボリュームつけていますが、脱いだら目を背けるような体つきです。餓死する人もいるような状態だから、当たり前です。 　世界中に未だにある飢餓に苦しむ人に、見て惹きつけられるプロポーションの持ち主はいません（体型感覚の狂っている人は別ですが……）。痛ましい。何とか助けられないのか。それだけしか感じられません。 >なので、少し体重増えてでも、上半身にお肉をつける方法を探してみます。 　大事なことなので、もう一度。我流で食事を増やしてはいけません。死にます。内科や婦人科の医師の診察を受け、指示に従ってください。精神科や心療内科は後です。まず、内科や婦人科です。
ホルモンについての追記 女性ホルモンを使用することで肌がキレイになったりハリやツヤが出るってのは多少ありますけど歳を取ってもそれを維持出来ませんよ。 テレビのドキュメンタリーで見るMtFさんの肌がキレイって言えますか？ 女になる手術受けてもオッサン顔ですし、肌がキレイってハッキリ言えませんでした。 女性ホルモンに対する妄信は捨ててくださいね。 肌をキレイにハリやツヤを出すにはコラーゲン、エラスチン、プラセンタが必要なんです。 化粧品で肌に補充しようとしてもなかなか肌に浸透しません。 なので内側から補充するように！ コラーゲンとエラスチンはロート製薬のオバジの美容ドリンクなら含まれています。 http://www.obagi.co.jp/odfiee/index.html 美白、毛穴、透明感、ざらつき対策にビタミンCの美容液のオバジC20セラム http://www.obagi.co.jp/c/index.html 今は未だ若いから大丈夫って油断しないでくださいね。 プラセンタは掛かり付けの内科クリニックか皮膚科クリニックに相談してくださいね。 ブタ由来のサプリメントが色々販売されていますがサプリメントよりも効果があるのはヒト由来胎盤プラセンタなんですよ。 なので注射です。 人間25歳過ぎたら老化が始まるんです。 日焼け止めなんですが、機能性日焼け止めが一番良いですよ。 お値段はかなりしますけど、他の日焼け止めにない近赤外線をブロックします。 近赤外線は日常生活で使われるリモコンも発生しています。 UVカットばかり目が行って近赤外線対策をしないなんて・・・ 日焼け止めは1年中使ってくださいね。 http://net.pola.co.jp/beauty/products/html/item/ … 腕などには http://www.kanebo-cosmetics.jp/twany/lineup/twan … ビオレよりも香りが良いですよ～ 女性ホルモン作用がある化粧品はこちら 勿論男性が使っても害はありませんのでご安心を・・・ http://www.shuuemura.jp/?main_page=keyword_searc … 基本的に 洗顔→美容導入液→化粧水→美容液→クリームですね。 クリームは肌の乾燥を防ぐためなんです。 化粧水だけで十分じゃありませんよ。 洗顔後に美容導入液（ブースター）はこちら http://www.episteme-net.jp/lineup/skincare/06ess … 他のブランドより量がタップリあるのでお得～ 多少お値段高いけど損は無いです。 次に化粧水 http://www.shuuemura.jp/?p_id=SRED002 美容液はホワイトニングを目的にするのであればオバジC20にCHANELのを追加 http://www.chanel.com/ja_JP/フレグランス-ビューティ/スキンケア-美容液-ル-ブラン-セラム-TX-174010?sku=175337 ↑リンク切れすると思いますので全文コピペしてやってみてくださいね。 クリームは 日中用 http://www.shuuemura.jp/?p_id=SRED006 夜用 http://www.shuuemura.jp/?p_id=SRED007 洗顔に火山灰のは毎日使うのは止めるようにしないとあとになって皮脂がドンドン出て顔がテカりますよ。 週に1回、角質を落とす程度にね。 洗顔料はビオレのクリームタイプで大丈夫かな？ http://www.kao.co.jp/biore/lineup/s_foam01.html オススメはこちらだけどお値段が・・・ http://www.guerlain.com/jp/ja/skincare/cleansing … むだ毛については今の処理方法だと肌の深層部を痛めてしまいますよ。 お金を掛けないでむだ毛処理するなら http://panasonic.jp/body/ お金掛けてむだ毛処理するなら美容皮膚科で脱毛ですね。
見かけに対しても、健康に対しても、どれぐらいの体重が良いのかは気になりますよね。 体重には、標準体重、美容体重、モデル体重があるのだそうです。 ちなみに、標準体重は、BMI22、美容体重は、BMI19～20　モデル体重、BMI17だそうですので、 身長が、155cmの場合は、 標準体重　52.9kg 美容体重　45.7kg～48.1kg モデル体重　40.8kg 理想ウェスト　58.9cm だそうです。 20代の時も、33歳の今も美容体重ということで、うらやましいですね。 ちなみに、計算式は、 標準体重（kg）=身長（m）×身長（m）×22（BMI) 美容体重（kg）=身長（m）×身長（m）×19～20（BMI) ちなみに、1995年にワコールが女性の美しい体型の指数値をゴールデンカノンとして発表しています。 それによると、 身長に指数（バストは0.54、ウエストは0.38、ヒップは0.54、太ももは0.31）をかけた数値が理想的なボディスタイルだとされています。 身長155cmの場合は、 体重　　　45.7kg バスト　 83.7cm ウェスト　58.9cm ヒップ　　83.7cm 太もも　　48.0cm が理想の体型ということになりますが、いかがですか。 あなたの場合ダイエットは必要ないと思うのですが。 いろいろ調べてみたのですが、年齢に対しての標準体重等は不明でした。 ダイエットをするときは、バランスのとれた食事や充分な睡眠を取って、健康的なダイエットをしてくだいね。
ひでぶ臭がひどいなぁ。 No.1さんだけですか？ｗ
BMIは、世界保健機構や日本肥満学会で、肥満や低体重の判定基準として使われています。 極端に筋肉が多い人や、少ない人には当てはまらない場合もありますが、一般の多くの人に当てはまります。だからこそ、世界保健機構や日本肥満学会で判定基準として使われているわけです。 BMIは参考にならないなどというのは、何の根拠もない、いい加減な意見ですから信じない方が良いですよ。 BMI＝20.2は痩せすぎじゃなく普通体重の範囲内（18.5～25が普通の範囲） 鍛えてるんだから、肥満でも痩せすぎでも無く、普通体重の範囲内にあって何もおかしくないですね。 この例をどう考えれば、BMIがあてにならないと言えるのでしょうか、理屈が滅茶苦茶ですね。
代謝は関係ないですねぇ。 体の水分がどんどん汗となって体外へ出ていくからです。 1時間の風呂あがり後は水分補給をしっかりしましょう！
No.1です。追加で補足します。 フリー種目、マシン種目を例にしたメニューをご提案したのは意味があります。 膝着きプッシュアップ、チンニングが出来ない現状で無闇に自重トレをやっても、質問者さんのおっしゃる通り達成感がないでしょうし、能力の伸び具合も実感しにくいでしょう。 ですから、敢えてフリー種目、マシン種目をご提案しました。 ご存知の通り、フリー、マシン種目は負荷の調整が可能です。 相当な高負荷の設定もできますし、自重以下の設定も出来ると言うことです。 つまり、自重トレーニングが満足に出来ない方にも取り組みやすいのが実はフリー、マシン種目なのです。 「何が何でも初心者は自重から。フリー、マシン種目は満足に自重トレが出来る様になってから」と言う認識は全く理にかなったものではありませんので念のため。
通勤先が自転車で10分なら、いっその事歩かれてはいかがでしょうか。 帰りが夜なら日焼けも気にならないので遠回りしてみましょう。 私はビジネス街の飲食店のランチタイムだけのパートをしていて、お金もなく体力をつけるためにと通勤ついでにウォーキングしています。 この"通勤ついで"が長続きしています。 都心でも歩いていると変わったビルやおしゃれなお店があって見てるだけでも楽しいです。 今は植木のツツジが綺麗ですよ。 植木の管理まで力を入れているビルなんかは普段は緑一色のはずの植木が、ツツジのピンク一色に染まってとても見応えがあります。 こちらはイチョウ並木がありますが、秋になると葉が黄色く染まり街灯が等間隔にイチョウをライトアップして綺麗です。 夜も間接照明の落ち着いたカフェスタイルのバーやビアガーデン、賑いの見せる居酒屋があったりしていてこういうのと出会える楽しみがまたウォーキングを続けさせてくれます。 仕事をして帰っただけでは3000歩程度でしたが、最近では1.5万歩ほど歩けています。 来年は派遣社員になる予定で時間もなくなるのでジョギングにしようかと思っていますけど。 まずは歩かれてはいかがでしょう。 ジムに通ってお金をかけることで「今やめてしまえば今まで払った入会金やユニフォーム代がもったいない」と思うことで続けられるといいます。 ですが力を入れるあまり疲れが強いために断念される方も多いです。 やっぱりジムへ・・・・となったとしても普段から軽い運動をしていてからはじめるのでは違ってきますよ。
・腹筋弛んでるパターン ・脂肪ついてるパターン ・胃下垂パターン ・そこお腹じゃないよパターン など、原因はいくつか可能性があると思います。 >高校は陸上部で筋トレやジョギングを毎日していたのですが >それでも治りませんでした。 「腰の上辺り」とは、おへそのすぐ下ぐらいですか？ 「お腹自力で凹ますと、結構引っ込む」場合、「腹筋弛んでるパターン」で 日常からお腹に気合い入れて引っ込める癖を付ければ、 筋肉が慣れて、常に引っ込んだ状態をキープできるようになりますよ。 (私自身、体重/体脂肪率の変化ほとんどなく、引っ込みました。) この場合、ジョギングは「腹筋意識してジョグしてる/してない」でかなり効果が違うかと。 普段の生活習慣(立つ、座る、寝転がる、などの姿勢)が腹筋弛み易いとも考えられるので、 下っ腹に気合の入る姿勢に改善するのもGoodです。
大丈夫ですか？ すぐに病院に行かれた方がいいですよ。 もう少しで１年経つじゃないですか、ヤバいですよ。 お体、お気を付けて。
「1. まず筋肉がよく伸びる しっかり体を温めておけば筋が延びやすくなるので、とっても気持ちよくストレッチすることができます。 2. お風呂に入って痩せやすい状態に 湯船に浸かると自律神経が整えられ、交感神経と副交感神経のバランスが良くなります。このバランスがうまく保たれていると痩せやすくなります。 3. 上がる時に冷水を浴びるとさらに良い わき、股間、背中、ひざの裏に少しずつ冷水をかけておくことで、エネルギー燃焼率のいい痩せやすい体を作ることができます 4. さらなる効果も お風呂上がりにストレッチすることで寝つきも良くなるし、血液の流れが良くなるので疲れも早く回復します。」 http://m3q.jp/t/757
少なくとも発汗機能を高めるという効果は期待できると思いますよ。 また汗を通じて老廃物を外に出す効果もありそうです。 ただし水分不足で脱水症になったりミネラル不足になるという副作用も結構大きいので気をつけましょう。
私がやって効果がなかった、失敗したというわけではないですが、 半身浴、ストレッチ、ダイエットグッズを用いてのダイエット、サプリメントによるダイエット、単一の食品を食べれば痩せるというダイエット(トマトダイエット、バナナダイエット等)、 は原理的に効果がないことが分かっています。単なる時間とお金の無駄です。 逆に、確実に効果のあるダイエットは、食事制限、食事制限と運動の組み合わせですね。
ほぼ毎日、早朝ジョギングしている者です。 >> １．何時頃に走るのですか？ 4時半に起きて、5時半から6時の間から走り始めます。1時間11km走ります。 >> ２．走る前に食事を摂りますか？ >>※ 食事でなくても、何か食べる場合は何を食べているか、 >> 食べずに飲むだけの人は何を飲むか教えてください。 何も食べません。麦茶を一口飲んでから走ることもあります。何も飲まないこともあります。 >> ３．排便は済ませておきますか？ これはマスト。起きてから一時間走り始めないのはトイレを済ませる必要があるからです。 あとは走り始める前に早朝血圧を計ります。 またウォーミングアップに５分くらいかけますね。
この脚で太いって？ きれいな脚だと思いますよ。 どれだけ細くなりたいんですか。 スカートも似合うと思いますよ。
朝は必ず起きたら散歩してください。 今休学しているという事は、いつも何やっているのか？ 家にいてずっと暇を持て余したり、自分の身近にあるＰＣやテレビや本で時間を浪費しているとすれば、この先悪くなっても、改善することはまず無いでしょう。 走ってますか？ 時速8km～10km程度で最低20分程度あるいは3～4km、週４～５日は走る生活をしてください。 そういう体力がないなら、それより少ない距離や時間から始めて、そこに到達するのを目指してから、続けてください。 摂食中枢を刺激するのはドーパミン、満腹中枢を刺激するのはセロトニンという神経伝達物質です。細かい事はさておいて、脳のコンディションは運動習慣で改善することが知られています。 即効性があり、抗うつ薬等より強力な作用があります。 それでもあまり普及しないのは、基本的に運動が嫌いな場合が多く、薬を飲むみたいにホイホイと着替えて外でて走ると言った健康的な気分の人が少ないためです。 また、普段誰か他の人と交流することはありますか？ 一般的に見て、適度に疲労があり、適度に刺激的で、人間的な交流もある健康的な生活をしているなら、それでも異常が感じられるなら心療内科に世話になるしかない。 しかしもともとそのような健全な生活が出来ていないなら、あたりまえだなあと言う感じです。 案外人間の心は脆いもので、生活リズムが崩れると途端に頭おかしくなりますよ。 食欲も崩れるし、人間性も損なわれ、体にも不調が出たりします。
こんばんは。 私も失敗を繰り返している者です。 とてもボクサーのようば減量は出来ません。 私の場合は太りすぎで運動すると膝に来てしまうので。。。 彼女のダイエットに付き合ってあげたんですね。 とても優しい方なんだなぁと思いました。 私は以前、炭水化物抜きダイエットを始めたら 外食が出来ないんですよね。。。 それで元彼が怒ってしまったのを鮮明に覚えています。 体重ばかり気にする人もいますが やはり見た目の変化がないと意味がないですよね。 体重が減っても胸だけ落ちて、お腹は出たなんて結果は最悪です。 父が少しボクシングをやっていました。 もともと痩せていたので・・・減量の必要なないと思われる人でしたが。 言動に対し我慢の限界との事ですね。 彼女にきっぱりそれを言って別れ話をした方が良いのかもしれません。 私がそうでしたが恋人がいる状態では、どこかに「甘え」があって痩せませんでしたし ダイエットの思いはあっても、誘惑に勝てませんでした。 別れたからと言って彼女の減量が成功するとは限りません。 ストレスで余計に太るかもしれません。 でもここであなたがどんどん彼女を非難しても何も変わらないと思うのです。 実際に行動に移す＝いつまでにウエストをマイナス３cm痩せなきゃ別れるとか 条件を付けるのも良いかもしれません。 ちなみに確か女性の服は3cm単位でサイズが変わると思いました。 7号とか9号とかあります。それで3cmと出しました。 体重で決めるのはやめた方が良いと思います。 同じ48kgでもスタイルの良い人とそうでない人がいますから。 彼女が変われるか、あなたが別れを決意する日が来るか どちらが早いかわかりませんが・・・ お互いにとって良い選択が出来る事を願っています。
こんにちは ソフトじゃないとだめなのでしょうか？ サイトでしたらマメグラフ。 https://www.mamegra.com/ こちら結構便利です。
大切な臓器や神経を守る為じゃないの。 だから内臓周りはいち早く脂肪ができるかと。。。
それは、母親が作る食事がデブ食だからです。 ママ自身は「普通盛り」だと思っていても、世間一般では「特盛り」の可能性があります。（でなければ「子供にはたくさん食べさせて大きくしなければならない」という間違った認識とか） ママの認識を変えられれば一番いいのですが、それが無理なら家の外でとる食事を少なめにして、バランスをとるしかありません。 いずれにしても摂取カロリーについて勉強されることをお勧めします。
あなたのやっている腹筋は、シットアップとも呼ばれているもので、 実は、主に足を上に上げる筋肉を鍛えるものです。 クランチと呼ばれている主に腹筋を鍛える腹筋種目をやれば、尾てい骨は終始浮いた状態になるので、 痛くなりようがありません。 クランチやりましょ、クランチ。
体重というのは一日のうちでも変動するし、ウィークデイと週末でも変ってきます。 ウィークデイは仕事で活動量が多く、週末はじっとしていることが多いという人だと、ウィークデイは全般的に体重低め、週末はちょっと多めということもあります。逆に週末まとめて運動する、という習慣のある人なら週末が低めでウィークデイは高め、というパターンだってあり得ます。 もっというと、季節によっても体重が変わってきます。春や夏は発汗量が多いことと、外出する機会が増えてやっぱり活動量が多くなることで、体重はやや軽めになります。秋や冬はクリスマス、お正月等々、ごちそうを食べる機会が増えるので、体重は増え気味とか太った、という人が多いようです。 こういう風に体重というのは一定ではなく、人間の活動サイクルによって上下しています。なので体重管理の仕方は、「適正体重何kg」とピンポイントで設定して行うのではなく、上限何kg～下限何kgのような感じで行う方が、管理しやすいと思います。 BMIは昔から22が適正と言われることが多いですが、これは実はあまり根拠がないです。22が23になったからといって悪いのかと言えばそういうことはありません。あなたの場合で言えばBMI 22なら64kg、23なら67kgくらいでしょうか。 そして、体重は「生活習慣の結果である」ということを把握しておく必要があります。あなたの毎日の行動や食生活が現在の73kgという体重に結びついているということです。 ダイエットによって一時的に食事制限をし、運動することで体重を落として適正体重(例えば64kg)まで落としても、その後再び現在の生活に戻してしまったら、適正体重と生活習慣が一致しないことになり、体重の維持は極めて難しいでしょう。 では64kgを維持できるように、あなたの生活を簡単に変えられるか、というと、これは実はそうではないです。体重は、毎日のおかずの品が一品多い、というだけで3kgくらいすぐに増えてきます。もちろん、それが分かっているのだったら、おかずを減らせばいい、ということになりますが、毎日ということになると我慢が難しくストレスがたまる可能性も出てきます。 一番いいのは、あなたがなるべくストレスなく過ごせる範囲の生活習慣であって、なるべく低い体重を「適正体重」として設定すること。これは人によって変ってきます。食事に対して関心のない人ならBMI 20の体重でも平気で維持できます。 一方、あなたの場合は今のところ73kg(BMIだと25です)がストレスなく過ごせる範囲の生活習慣、ということになります。 これをBMI 22の生活習慣に変えられるかどうか、そこまでは難しいならBMI 23だとどうか、というように現実の生活習慣と維持が楽な体重との関係を探り当てる必要があります。そしてそれが見つかったら、それがあなたにとっての「適正体重」ということになるのだと思いますよ。 ちょっと難しい書き方をしたかもしれませんが、「ダイエット超初心者」だということなので、体重とか健康管理の考えかたを少し書いてみました。参考になれば幸いです。
こんにちは 体幹てスポーツ選手でも、鍛えぬくのは結構大変です。 スポーツクラブへ行っても筋トレはダメ、ランニングもダメ、・・・ となると、結構限られてきます。 歩いても血行が良くなりいいと思います。 ただインナーマッスルというところに行くのは 歩き方も工夫しないといけません。 バランスボールとかご自宅でやったらどうですか？ バランスディックとか・・・。 片足で立ったり、スクワットするだけでも何もしていない人は難しいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%BC%E3%82 … http://matome.naver.jp/odai/2137413527249926401 　 http://www.kintore.tv/category/taikan/ 後はドローイングなど。 http://matome.naver.jp/odai/2133040319999123401 ご参考になれば幸いです。
漢方薬オススメです！
夕飯を食べた後に、深夜になると、お腹が空くので、いつもスナック菓子を食べていました。 これは、ヤバイ！と言う事で、スナック菓子をやめて、代わりに漢方薬を飲むようになったら、空腹感が無くなりました。 漢方薬は、その人の体質によって、飲む種類が変わってきます。 まずは内科で、どんな漢方薬が自分の体質に合っているか、聞いてみると良いかもしれません。 産後ぶとりのママでも効果は、あります。 ただし、妊娠中は飲まないで下さいね。 なぜかと言うと、流産する危険性があるからです。 『お腹が空いたら、漢方薬！』 これを、合い言葉にして、実践してみて下さい。 私は、これで痩せました。
腕立てだけやっても、バランス悪いですよ。 腹筋、背筋、腕立て、スクワットならば、適当かと思います。
自分で使って良かったのは、スキンズですね。 着るサプリとも言われていますが、疲労が全く違うし、筋肉痛も起きにくいです。 疲労と乳酸の関係は、最近の研究から怪しいですが、ストレッチも効果あるようですよ。
失礼・・・腹斜筋ではなく腹横筋でしたか。 せっかくリュックに重いものを入れてウェイトを作るなら、それを利用してサイドベントでしょう。 いずれにしても、仰っている今のトレーニングで腹横筋を鍛えるのには限界があるように感じます。
＞まずバーを握る手の位置が体に近い方がいいですか？ これの意味が全くよくわからないです、補足が必要です。 ＞バーを引く位置は胸よりお腹周辺に引いた方がいいですか？ 肩を下げた状態でお腹周辺に引く方が正解。 初心者の多くのフォームは肩をすくめて胸に引いていますがこれではほとんど意味なし。 ローイング系の基本的な目的は広背筋の追い込みです。 肩をすくめてしまうと、僧帽筋に負荷が分散し広背筋を追い込むことができません。
どこの部位のトレーニングであるにせよ、 「チーティングで回数を合わせる」と言うのは根本的に間違っています。 チーティングはあくまでも「ストリクトで限界に達した際、さらに１発２発の追い込みの為の手段」であって、回数を合わせるための物ではありません。
> 私の感覚でですが、しゃがむ時・上げる時それぞれ、動きの中で主に使われる筋肉が違うというか、移動していきますね。（特に今はゆっくりやってみてるので）それであってますか？ あっています。 私も、負荷が移動していきます。 OneFitnessで、トレーニングの「大腿四頭筋のトレーニングと膝」のトピックで、OneHさんが説明されていますが、そのとおりーという感じです。 また、しゃがむ深さ、フォームによって、脚のどこをターゲットとしているかが変わります。 > すみません、質問とは直接関係ない事なんですが、私自分の筋力を間違って把握してました。 どのようなトレーニングをされているのでしょうか。 アイソレート種目だと回数は多くなると思うのですが、コンパウンド種目だとそれより回数が少ないですよね。 私は、コンパウンド種目は10回前後で、1セット目が15回くらい出来るようになったら、重量を上げるようにしています。 アイソレート種目だと、種目にもよりますが、15～20回くらいやったりします。 アイソレート種目の方が、扱う重量が軽い為。 勿論、自分の感覚が一番大事なので、自分が一番ターゲット筋に効く回数で良いです。 もしも、コンパウンドでも20回とか回数を多くしているのなら、1セット目が10回前後で力尽きる重さで試してみると良いかも知れません。 意外と重いものが扱えるかも知れませんよ。 私は、自宅トレなので、ダンベル種目だけですが、始めて半年くらいの重量を書くと（両手にダンベルを持つものでも、片手重量で表記） ダンベルベンチプレス12.5kg、ダンベルフライ10kg、フルスクワット10kg（肩にダンベルを担ぐスタイル）、ブルガリアンスクワット5kg、ワンハンドロウ17.5kg、リアレイズ7.5kg、サイドレイズ5kg、ショルダープレス7.5kgでした。 1年前ですが（トレ暦2年半くらい）、トレーニングセンターに行った時の重量は 45度レッグプレス120kg（ハムケツ狙い）、ラットプルダウンのフロント…ワイド36.3kg,ナロー（ワイド後）31.8kg、シーテッドロウ（ラットプル後）27.2kg、バーベルベンチプレス40kg（マックス重量ではない）、インクラインベンチプレスマシン（ベンチプレス後）32.7kg、でした。 他にもやったのですが、ダイヤル表記で重量は判りません。 > 初心者ですが、女性の筋力って初めはこんなもんなんでしょうか…超がっかり。 トレーニングをしていると、折角やっているんだからと、重量を追い求めるようになりますよね。 気持ちは判るんですが、ただ、扱う重量が軽いからといって、気にすることはないです。 ちゃんとトレーニングしていけば、重量も伸びていきますし、また、反対に、出来るだけ他を関与させずにターゲット筋に効かせるようなトレーニングをすると、今まで扱えていた重量よりも軽いものでも辛いことがあります。 というのも、重いものを扱う場合、ターゲット筋以外に負荷を逃がしていることもあるからです。 例えば、ベンチプレスは、ボディビル系とパワー系のフォームがあります。 前者はターゲット筋に効かせるもの、後者は重量を追い求めるもので、大胸筋以外に負荷を逃がすフォームです。 どちらが重いものを扱えるかというと、後者ですよね。 私も、コンパウンド種目でも、出来るだけターゲット筋に効かせるフォームになったら、今までの重量が出来なくなった（又は1セットの回数が減る）ものがありました。 でも、それからの方が、筋肉に効いた感覚が実感できて、重量に拘らなくなりました。 それまで、無理して上げていたんだな…ということですよね。 また、減量期で体重を落としている時も、重量に拘りません。 その日によってコンディションも変わるので、出来ないなら重量を落とす。 トレーニングは、自分の感覚が一番大切だからです。 それでは、お互い、トレーニングを楽しんでいきましょう。
普通の人なら、一日朝夜各十回の腹筋運動だけでも、その効果を実感できる。何もしない時と比較すれば、明らかに、腹部は引っ込んでいることもを実感できるはず。そういうことは、実際、やってみればわかることで、ここで効果を尋ねているということは、実は、一週間なり、十日以上、まだまだ、毎日の腹筋運動を実践していないということになる。
こんばんは 足の細さは、細いといえるギリギリだと思います。（モデルと比較） 一般の女性では、良いと思いますよ。 ただ、No.3さんもおっしゃるように、ヒザが気になります。 甘口でも　ヒザのむくみ？脂肪？血行不順でしょうか　30代？下手すれば40ギリギリに見えます。 ヒザを何とかすれば、20代の足になると思います。 体内脂肪率・水分率　出来れば、骨格率が把握できれば良いのですが。 参考URL置いておきます。 参考URL：http://change-life.hatenablog.com/entry/2013/06/ …
プリケツと引き締まった後ろ脚を目指すなら、何といってもコレ 「ヒップエクステンション」 最初は10回ずつ3セットを目標に、慣れてきたら20回まで増やし、それでも簡単になったら靴を履いてやるとか重さを加えて… がんばって下さい。 参考URL：http://www.training-craftsman.com/diet-siri-hip- …
自分の不摂生を人の所為にするな。 ・ぽっちゃり体型が好きだと言う男性にも色々あります。 １：好きな彼女への気遣いの言葉 ２：トップモデルほど痩せてる必要は皆無だけども、それなりに肉が付いていたほうがいい ３：ちょうどいい表現が見つからないので、「ぽっちゃり」というワードを使っている ４：痩せることによってバストサイズの低下を危惧している ５：デブ専 ・彼氏が好きなのは、「ぽっちゃり女子」なのか「貴女」なのか その辺忘れてませんか。貴女より理想的な肉付きの子がいればホイホイ乗り換えるような軽薄な男性なのですか？ 物事の本質を見極めましょう。 ・「やれば出来る」は言い訳。 彼氏から「そろそろ痩せた方が良い」旨のニュアンスで言われるまでコントロールする気が無く、 3キロ痩せられたという実績からいつでも元にもどせるという考えがあるようにも思います。 努力する女性と自堕落な女性と、どちらが良いか。考える必要がありますか。 繰り返します。自分の不摂生を人の所為にするな。少なくとも「彼氏のせい」ではなく「貴女のせい」です。
もっとも手っ取り早く、そしてもっとも効果的なのはチンニング。 もちろんフォームが大切なのは言うまでもなく、その点は他のトレーニングも同じです。 グリップは広めにとり、肩甲骨を寄せた状態でバーに胸を近づける感覚で行うのが正しいフォームです。 ただし、質問者さんが初心者であるなら、「○○は厚みをつけるトレーニング」「××は幅を広げるトレーニング」なんて言う風に区別する必要はないです。 当面はトレーニングを差別化しなくても、全体的なボリュームアップは可能です。
どの程度走力があるのかわかりませんが、毎日5km～10kmのジョギング(又は1日おきに)をして、週末にLSDを2、3時間したらいいんじゃないでしょうか。
こんばんは まず、痩せると言うこと=体重というのが間違ってます。 痩せる=体脂肪率が低いです。 体重だけ気にして数値だけ落とそうとすると、脂肪と骨皮だけの筋肉のない人間になってしまいます。 問題は、体重の数値ではなく、体脂肪率です。（ここ結構間違ってる人多いんです） 駅伝でも良いです、マラソンで走ってる人居ますよね、あの人達は、体脂肪率は低く、筋肉量が多く体重は意外と多いです。 でも、痩せてますね、そういうことです。 数値上、40ｋｇ以下はやめた方が良いです。 某有名モデル・女優は　38ｋｇですが、周りの反応は気持ち悪い　というのが多いそうです。 健康値で計るBMI上　質問者さんは、17.4で、理想体重が52.8ｋｇです。 体組成計などで、自分の基礎代謝を計り、その数値以下までのカロリーを摂取して下さい。(基礎代謝量以下であれば、草食系であればまず太りません） 晩ご飯の炭水化物抜きも逆にやめた方が良いと思います。 せめて、おかゆパック1パック分は糖分が必要です。（糖分がないと脂質も燃えません） どうしてもなら、40ｋｇ以下にしたいという質問者さんを止める事はしませんが、ちょっと↑を考えてみて下さいね。
　お礼、ありがとうございます。#5です。 >やはり3ヶ月程度は必要なのですね。 　明らかな変化を実感できるのが3ヶ月までということですね。しかし、うまくやれ始めてから1ヶ月が一番変化が大きいでしょう。だんだん緩やかになってくるのです。 >もし3ヶ月で満足出来なかった場合トレーニングの負荷を上げるとのことですが、それは先程お薦め頂いたスロトレ本のトレーニングを負荷を上げて(ダンベル使ったり)やり続けるので良いのでしょうか？ 　その通りです。筋トレは技が高度化するということはあまりなく、基本はずっとやり続けます。負荷だけが上がって行きます。回数は上げないようにします。回数ができるようになったら、負荷を上げて回数を落とします。それが効果的になります。 >それか男性用(筋肥大目的)のトレーニング本を参考にしたらいいのでしょうか？ 　それは3ヶ月後のお楽しみですね。おそらく、今と比べれば充分満足できる結果になるとは思いますが、そうなればなったで上を目指す気持ちが出てくるかもしれません。その頃には、要領も分かって来ていますし、いろいろと自分で考えて選べるようになっているはずです。 　そうなるためには、まず知識なんです。筋トレほど知識、理屈が優先するトレーニングはありません。普通は習うより慣れろと言われていますが、筋トレはまず習うことが大事です。そのためには、入門するための教本が大事になってきます。
先ず簡単にできるのが腕立て伏せです。自重だけの腕立て伏せになれたら、背嚢とかリュックに米袋とか砂袋などを入れたものを背負ってやってください。 いわゆる「力こぶ」とも呼ばれる上腕二頭筋はダンベルでやるのが良いですが、２ｋｇでは重量不足です。お金をためて、重量調節のできる自分の体力に合った重量のものを選んでやってください。 なお、前述の上腕三頭筋と併せての鍛え方の参考としてこちらを参照してください。 ↓ http://kintore-fitness.com/menu/menu1.html
ひでぶｗｗｗ 本当にひでぶ（８ｗｗｗｗ） 高校生だろ？　だったら毎日体力作りに励めよｗ 自分は高校時代、毎日2時間。通学で自転車こいでた。 最後は山を登るのですごい坂を必死こいてのぼった。 だいたい１６１ｃｍで恥ずかしくないのかい（爆笑） 身長、伸ばしたいなら運動しまくって喰え！ｗｗｗ
　お礼、ありがとうございます。#3です。 >筋トレに復帰した時、どの位の重量で再開すればいいのでしょうか。80％位？もっと低くから始めたほうが安全でしょうか？ 　難しいご質問です。まずはアップセットでどのくらいの調子かを掴んで行くのがいいのではないかと思います。今は、例えば1セット目の半分の重量だとすれば、復帰後の初回のトレはその重量でトライしてみる。そのときの感じで、ある程度分かると思います。 　もしくは筋持久力狙いの回数（20回前後で限界）でしばらくやってみて、感覚を掴んで行くかですね。 　ただし、その感覚は必ずしも正確ではないことは注意すべきです。アップセットで入院前と同じような感じがしたからといって、次の1セット目を以前通りにしてみたら、うまく挙がらない、急に力が抜けるといったことは起こりがちです。故障も起こしやすくなっていると考えるべきです。 　アップセットが前と同じ感覚でも、仰るように8割くらいにし、さらにベンチプレスならフルレンジで行わず、パーシャルレンジで上下させてみるくらいの慎重さは必要かと思います。スクワットならハーフから、となります。 　トレ3回くらいで、おおよそ感覚的には分かってきて、重量の選択は迷わなくなってくるはずです。そうなれば、神経系には有効な低回数高負荷にトライできそうかどうかも、掴めてきます。しかし、事故が起きやすい負荷ですから、自信のほうを最大で8割くらいにすることが必要でしょう。 P.S. 　もしラバーチューブでもやれるなら、終端抵抗的という点には目をつぶって、全力を出す感覚をチューブトレで行う方法もあります。ウエイトよりは安全です。もっとも、全力のチューブトレの経験があれば、のことです。いきなりやっても、感覚として全力か否かは分かりにくいだろうと思います。
　特にそういうことはありません。もちろん、食っちゃ寝で高度肥満になれば別です。不健康なら疲れやすいのは当たり前ですから。 　相撲取りは太って見えます。もし相撲取りが長距離を走れば、ごく一般的なジョガーより遥かに早くばててしまいます。マラソン専門の選手はたいてい痩せています。もしマラソン選手が目一杯重いバーベルを扱ったら（重量挙げ、パワーリフティング等）、ごく一般的な筋トレーニー（ジムで多少筋トレする人等）より遥かに早くばててしまいます。 　相撲取りは短時間に最大筋力を出し尽くすように体作りをしており、マラソン選手は筋力低めで長時間動けるように鍛え上げています。それぞれ、その逆の運動だと、かえって一般人より不向きになっているのです。 　太って疲れやすくなる人はいます。繰り返しですが、それは食べ過ぎと運動不足という不摂生で、健康の度合いが下がるからです。特に運動不足は、当たり前ですが、体を動かしたときにばてやすくなります。 　どうかすると、運動不足で痩せている人のほうが、運動不足で太っている人より疲れやすいことがあります。栄養不足も不摂生で、しかも体を構成するものが不足するのですから、そういうこともあります。例えば、貧血気味だと疲れやすいのはよく知られています。
柔軟を続ければ身体が柔らかくなり普段の動き一つでもカロリーの消化を助けます。 無理のない範囲で続けましょう。無理して辞めたら意味がなくなります。 続ければ効果は表れます。
自転車こぐのがいいみたいですよ♪ あとはスクワットがいいと思います( ´ ▽ ` )ノ
甘いものが食べたくなるからだと思います。 チョコレートとかクリームものとか。
ヨガマットが悪いのか、あなたのポーズが悪いのかですよ。 マットはそんなに滑らないです。 買い替える必要がある。 踏ん張るなんて力は必要がないですよ。
太くなるような重心の歩き方であれば歩けばあるく程、足は太くなッてしまいますよ。 筋肉ではなく骨で体重を支えるコツを見つけるまでは足は細くならないです。 一度ウォーキング教室とかシビアなヨガ教室（アイアンガーヨガ）で骨で体重を支えるアライアメント・重心を見つけてみては？ 残念だけど重心のぶれによって太くなッている場合はがりがりに痩せたとしても足だけは太いままですよ。 冷たい表現でごめんなさい。
>なるほどなるほど。 では昨日このようなセットでやったのですが、1セット目以降はあまり効果がないということですか？ (8→4→4) (17.5k→17.5k→15k) 　セットごとに限界までやれているとすると、回数＆重量が変ですね。種目が何か分かりませんけれども。1→2セットでの変化が、重量同じ・回数半減は、限界回数までやったとするとあまり起こりそうになり変化です。 　もちろん、個人差というものがありますから、絶対にそうだと断言できるわけではないですが、2→3セット目と比べると変わり過ぎです。2セット目がかなり余裕を持って終わったように見えます。 　本当に次の1回が挙がらないのか（最後の1回は吠えてでも挙げろ、とよく言われる）、確かめたほうがいいのかもしれません。重量固定で回数を見るほうをお勧めします。重量を下げて行って回数を一定に保つのは、自分が出し切れる力を確かめないと難しい面がありますいので。 　しばらく、それを試行錯誤してみてください。単なる言葉のやり取りでは、これ以上の進展はなさそうです。
筋肥大目的の筋トレ歴1年半です。インターバルによりますが、筋肥大狙いなら1～2分程度ですよね？６レップ以下になるのなら、そこから少し重量を下げて7～8レップやった方がしっかり追い込めると思いますよ。自分は最後のセット終了後にインターバルなしでドロップセットで軽くしていき最初のアップの重量が完全に上がらなくなるまで追い込む形でやってます。
私は１年で病で10キロ痩せて体脂肪17から19パーセントですが、マックで言うと、ポテトのMを食べているけれど途中で食べられなくなって、でももうちょっと食べたいと思ってナゲット食べたらお腹いっぱいで、ナゲット残り３つを家族にあげて、一番食べたかったデザートをあきらめてこれも家族にあげるという感じです。 ちなみに夫は、朝はパンとバナナとコーヒーまたは白米と味噌汁と納豆、昼は一人前の麺類やランチ、夜は白米と煮物やらサラダとたんぱく質等で缶ビールを３日に１日の割合で１～２本、間食やおかわりほとんどなしでランニングを３日に１～２回１時間半前後で、痩せません。肉がつくばかり。 運動は素晴らしいですが、息子の運動部の顧問たちは運動好きなのにメタボ。教師がこれだから、運動で痩せるのがいかに困難かわかると思います。 体重は食事量や食事の内容で落として、運動でブヨブヨを引き締めると表現すると分かり易いかと思います。 実際ある程度体重を落とすと、身軽になって以前よりちょこちょこ動くし、マウンテンバイクに乗っても体重が軽いからお尻等が痛くならないし、ゆえに車移動から自転車移動に変わるし、座ると外側に流れた太ももも簡単にくっつくし、お腹も力を入れなくても凹むし、太っている状態で力を使うより痩せると自然と力を日常的に使うことができるようになります。そうするとリバウンドもしません。 本当に痩せたいなら食事の量と質の改善ですが、やり過ぎて摂食障害になっては辛いし、痩せる目標がモデル体型だと不健康なので、食事でダイエットするならきちんとリスクを調べて周りに迷惑をかけないようにしてください。やりすぎると、生理不順、妊娠していた場合異常が出る、髪が痩せたり薄くなる、貧乳になる、食事だけだとかっこ良く痩せない、歯がもろくなる、肌が乾燥する、体力がなくなって仕事や家事に支障が出る、おならが臭くなる、下痢や便秘しやすい、目の下にクマができる、白髪が増える、低血糖で意識が遠のく、柔肌が好きなパートナーからキモいと言われる、青い血管が目立って人造人間キカイダーみたいな裸になる、などなど。 ですから、達成可能な程よい妥協できる目標見つけたらそれを超えないように気をつけてください。 ダイエットも大切ですが、人のために何かして生きるのに時間を使うのも素晴らしいです。
体脂肪率は低いほど体は細く引き締まって見えるし、高いほどお腹や脚に皮下脂肪がつき、全体的に丸く太くなります。体脂肪率を上げるというのは、もう少し太くなるということです。 ですから、今の細さをキープしたいといいながら、体脂肪率を上げたいと言うのは、矛盾しています。 今、自分で体脂肪率が低くて女性としての魅力がないと思っているのか、 それとも今丁度いいぐらい細くて綺麗だと思ってるのか、どっちですか？ 単に体脂肪計の数字が低くかったから、もう少し上げたいとか言ってるだけではありませんか？ 見た目を本当に自分で確認して判断してるんですか？ ちなみに体脂肪率12%の体というのはこういう体ですよ。 男性 http://gbring.com/sokuho/news/images/2009_02/200 … 女性 http://stat.ameba.jp/user_images/20110911/12/yok … 目安 http://4.bp.blogspot.com/-qT6RpU4s0ZM/UhPs5M9N90 … フィットネスモデル体脂肪率15～18でこんな感じです。 http://www.afpbb.com/articles/-/2833552?pid= 高校にはこのような体にトレーニングする設備もないし、教えてくれる先生もいないし、いたとしても3年5年かかるから、高校2年生でここらまで低い体脂肪率になるのは無理だと思います。筋肉が付きやすい病気などの子供に、稀に10代前半でもこういう人がいるぐらいです。 つまり体脂肪率計が間違っているだけです。 もともと、体脂肪計は体脂肪率を計っているのではなく、水分量や体重を統計に当てはめて、「このぐらいだろうな」と想定した数字を出しているだけです。平均から大きく外れる身長・体重の人の体脂肪率ほど、正しい数値が出ません。 特に痩せぎみ体重の人は、かなり低く出る傾向があります。 あなたの体脂肪率は、実際にはもっと高いです。18～19%ぐらいだと思います。 大手メーカーのでさえあまり正確に出ないことも多いのですが、 特に無名メーカーの安物の体脂肪率計だと、本当にめちゃくちゃな数値が出ますよ。
整骨院に行くにしても、普段の姿勢改善をちゃんと教えてくれるところへ行くべきだと思います。 歪み矯正は、一時的な改善に過ぎない。しかし、姿勢改善の補助として非常に効果的なモノ。 というのが自身の経験からの感想です。 もし近所で催しがあれば、一度、ウォーキング教室/ウォーキングクリニック等に参加してはどうでしょう？ 実地で正しい歩き方を教わるのは、とても良い経験になりますよ。 ランニング教室でも初心者向けのモノはオススメです。ランニングの下地作りは、早いペースでのウォーキングなので。
体重計の誤差と体内の水分量＋ウンコ予備軍の量の違いによるものと思われます。 人間、そう簡単には痩せません。 しかし、そう簡単に太りもしません。
私、１５８ｃｍで３８ｋｇでしたよ。 中学は１７４ｃｍで４８ｋｇ。 別に食事制限せずむしろ食いすぎてましたし。 普通部類だと思います。
はじめまして。 汗を流す＝痩せるとは単純に言えないと思います。 汗を大量に流して、短時間で体重が減ったというのは、実は体内の水分が減ったことが大きいからです。 サウナで直接的に痩せることはないと思います。 ただ、サウナで新陳代謝が高まったり、デトックス効果によって、太りにくい痩せやすい体質には なるかもしれません。 私は、ジョギングのほうが痩せると思います。 参考になれば ⇒ 最高心拍数の６５％～８５％の間が脂肪を分解させる心拍数です。 (最高心拍数＝２２０－年齢) 人とおしゃべりできるスピードのジョギングが、ちょうどこのくらいです。 このスピードが脂肪を燃焼する心拍数の範囲です。
運動不足じゃないですか？ # (多分)同年代の立場から 個人的にはよくある話(20代から、5~6回繰り返している)ですが、 ・定期的に体を動かしている時期 ・体を動かしていない時期 で顔の締まり具合が全然違います。 体重変わらないのに、顔付きから「痩せました？/体重増えました？」と度々言われてきました。 対策は、体を今よりも動かす！ 具体には今の生活習慣次第ですね。ハードな運動せずとも、ゴロゴロ/座りっぱなしの時間を減らせば、十分効果があったので。
こんにちは お通じは来ていますか？ きちんと出した方がいいですよ あとは食べ過ぎないようにするしかないと思います
こんにちは。 いろいろ大変ですね…お疲れさまです。 私は34歳で身長161cmで今、体重が88kgにまで太ってしまいました… メンタルの病気を10年ほど抱えているのと、半年ほどストレスで過食をして 30kgも太ってしまってから、程よく？食べ過ぎが続いていて維持してしまっています。 私の母は41歳で私を産んでくれました。 そして昨年に亡くなってしまいました… 母に回復の兆しを見せられないままでした。 とても後悔しています。 私は運動不足なので不意に激しい運動をすると、すぐに膝が悲鳴をあげます。 質問者様は育児でかなり動かれていると思うので運動は必要ないのかもと思いました。 ただ朝起きて膝が猛烈に痛いというのは何か病気かと思いますので整形外科などで診てもらって下さい。 あれこれ病名が浮かびますが、まずはしっかり病院で確かめて治療を受けるのが大事だと思います。 猛烈に痛いのならレントゲンとかですぐに結果が出るかと思いますから、とにかく行って下さい。 歩けなくなったりしたら育児が出来なくなってしまうのではないでしょうか？ 高齢出産は今では珍しい事ではありませんが、無理は禁物ですよ。 出来る範囲の事をやりながら、手が抜けるところは抜くと良いようです。 私は時間を持て余しているのでフィットネスに行けます。 質問者様は家事で動いているので良いと思うのです。 問題はバランスの悪い食事とカロリーオーバーですね。 他の方の言う通り食事を見直すだけで全く違うと思います。 ストレスにならない範囲で少しずつ痩せませんか？ 後は寝る前＝夕食は控えるのが良いようですよ。 私もつい長い夜に食べ過ぎてしまうのですが、これが一番ダメです。 私も健康体を目指しています。 でも減らすのは１ヶ月に体重の５％までです。 それ以上減らすと負担がきてリバウンドするそうです。 お互いに体をいたわりながら健康体を目指しましょう。 お子さんもきっと笑顔のお母さんが見たいと思います。 家事をしながらの「ながらダイエット」もあります。 歯磨きしながらつま先立ちとかです。 出来る範囲でやっていきましょうよ。 １年後とか長期戦でしょうが体重が減っていくと それが嬉しい→やる気につながるそうです。 着てみたいワンピースを飾っておいたり 目指したい憧れのモデルさんとかの写真を貼りましょう。 ちょっとした工夫で良いようです。 これから約20年ほど子育ては続くのでしょうから 無理はしないでこつこつ行きましょうよ！！ まとまりなく長くなってすみません。 少しでも参考になりましたら幸いです。
直接の回答ではありませんが、次のような話もあります。 http://www.yomiuri.co.jp/running/read/20140408-O … 要は気分、好みの問題かと。 しかし一年以上も同じ靴を使い続けられるって経済的ですね。 私は２足のシューズを交互に履き替えて毎日11kmずつ走ってますが、両方ともほぼ半年でダメになります。 ついこの前まではナイキ、今はアディダスを使ってます。クッション性ならナイキ、軽さならアディダスと思いました。しかし半年に一回２足ずつ変えるので、値段も重要な選択の要素になります。今のアディダスははっきり言って、単に安い、という理由で選んだものです。
乗るタイプよりも握るタイプのほうが、比較的正確に測れるでしょう。 体脂肪計の仕組みは体に微弱な電気を流して、その電気の流れ具合で体脂肪計を計算しています。 乗るタイプですと、片方の足先からもう片方の足先に流れる電流で計算しますので、 主に下半身の状態のみで計算することになります。 握るタイプは、両腕と両足を使い下半身と上半身両方に電流を流します。 おそらく、上半身だけ、下半身だけ、全身、など複数回測定していると思われます。 体全体の状態で計算できますので、より正確に体脂肪を測れるというわけです。 もちろん、下半身太りとか上半身太りとか、極端に偏った体型ですと 乗る・握るどちらでも正確に測れないのは一緒です。
ご質問は、脂肪燃焼系ダイエットを教えてくれるスポーツジムやエステを教えてほしいということでしょうか？ そういうことでしたら、ご住所の情報がないと紹介できないと思いますよ。 でも、間違いなく言えることはご自宅から近い、または勤務先との中間にある、 など継続して行くことが簡単であることは条件だと思います。 ダイエットは、何と言っても継続しないと何もやっても効果が出ませんから・・・ ご近所のスポーツジムなどに脂肪燃焼系ダイエットについてご相談してはどうでしょう？
初めまして。 ダイエットで悩んでるのか、人間関係で悩んでいるのか、家庭問題で悩んでいるのか イマイチ見えてこないですね。 仮にダイエットだとしたら、目標をしっかりともってください。 何時までに何キロ痩せるのかとか、1日にどれくらい歩くのかということですね。 悩んでばかりいては何も問題の解決にもならないと思います。 まずは実行=行動 ですね。
はじめまして、ダイエット経験者の男性です。 少々厳しいこと書きますが、食事、日常の行動、睡眠すべてダメですね。このカテにある過去の質問を読んでみて下さい。あなたのやっていることの多くがダイエットには不向き、もしくは効果がないことが分かると思います。 朝昼兼用でしかも流動食のようなものだけですから、健康な人ならばお腹が空くのは当然ですね。炭水化物を食べないとありますが、果物は多くの糖質を含んでいますから、やっていることがちぐはぐです。炭水化物と糖質は、同じと考えて下さい。基本的に昼食は、ガッツリ食べて夕飯を軽めにした方がいいですよ。例えば、赤身のステーキ、大盛りサラダ、ライス少々とかです。ステーキなどは、良く噛まないと飲み込めませんから、その分、満腹感も得やすいです。夕飯もタンパク質や野菜をしっかり摂って、糖質は少なめがいいです。 長時間、半身浴したところで汗が出るくらいで大してカロリーは、消費しないです。それでしたら、有酸素運動と筋トレをして、さっさと寝ましょう。夜更かしは肥満の原因の一つです。 もう一度、書きますけど、このカテには参考になる回答が山ほどありますから、よく読んでみて下さい。
＞身長はこの１年間全然のびていません。〔大体１ｃｍ程度〕 キミは身長どれくらい欲しい？ 最低でもあと7～8cmは欲しいんでないの？ だとしたら、食事制限だけはしない方がいいですよ。 ＞体重は中３の受験勉強期までは３７～４２程度でしたが、受験勉強期間に急激に大きくなり、現在４８という現実です。なので、痩せたいと思っています。 だとしたら、前が飢餓状態クラスの超痩せすぎだっただけです。 今は標準の範囲内ですが、下限ギリギリなので、あと少し落ちたら「もっと体重を増やしましょう」とアドバイスされる数値です。 ですので、痩せることは考えない方がいいと思います。 やるとしたら健康増進、身長を伸ばすための運動でしょうね。
　まず、何kgではなく、現在の体重に対するパーセンテージでしょうね。ちなみに、体内水分量の変化で体重は1日でも2kgくらいは普通に変動しています。でも見た目の変化は誰も気が付きません。本人が入浴時などに自分を見ても分かりません。 　仮に2kgで見た目に差が出るとして、何の2kgかということは重要です。痩せ方次第でいろいろだということです。 　筋肉だけが2kg減って変わったのだとすると、ほとんどのケースで見た目は悪くなります（例外は明らかに過剰な太さの筋肉を全身的に持っている人くらい）。体重は減ったのに満足できる結果になってこないのは、このパターンです。 　体脂肪だけが2kg減って変わったのだとすると、複合的な理由で見た目は良くなります。 　一つはもちろん、体脂肪の減少です。男性なら腹部に多めにある内臓脂肪が減るためお腹が引っ込み、女性なら皮下脂肪がだいたい万遍なく減ります。 　同時に、体脂肪だけ減らすというのは、高強度の筋トレをしないと無理です。カロリー摂取を控えると、体脂肪より筋肉は減りやすく、そうしないためには筋肉に強い刺激を与える、つまり筋トレが必要です。ずっと高強度の筋トレをしていた人は別ですが、ダイエットのために始めると、筋肉の形が整います（どうやっても太くはできない）。 　筋肉の形が向上する効果は非常に大きく、同じ身長で50kgの人が40kgの人よりスリムに見えることも珍しくない程です。体重と関係ないんですが、体脂肪だけを減らすことを心がけると、そういう副産物的で、しかも体重減少より大きな効果を得られます。 　最後に水分だけ2kg減らして見た目が変わるのは、上記に比べるとごく僅かです。僅かな割に、無理に減らせば生命維持にダイレクトに危険をもたらしたりもします。
Adidas miCoachの練習メニューはどうですか？ http://andronavi.com/2011/07/102894 他のマラソンアプリと異なり、 10kmレース向けのトレーニングメニューも、ちゃんと目標タイム別に用意されています。 10km 50分はレベル7。 目標レース日を入力すると、レース日に疲労を残さないよう スケジュール作成してくれる点もオススメ。 ランメニューに加えて「筋力&柔軟性」ワークアウトメニューもありますよ。 一度、試してみませんか？ 参考URL：http://micoach.adidas.com/jp/
おそらく、あなたが記入したのは、フィットネスクラブ入会兼クレジットカード申込書。 http://blog.livedoor.jp/yutachika/archives/21525 … http://kizunalabo.com/%E3%82%B9%E3%83%9D%E3%83%B …
＞旦那が夜食を食べる人で、一緒に私の分も用意してくれるので、いけないと思いつつ食べてしまいます。 ＞旦那は買い物をやめてくれないので、私もつい誘惑に負けてしまいます。 自分を甘やかす言い訳をやめれば、痩せますよ(笑) 自分を甘やかして、何かにつけ言い訳ばっかり言ってたから、７５ｋｇになったんでしょ(笑) 東大行きたいけど勉強をサボってしまいます。どうしたら東大に行けますか？？？ あなたの質問は、このレベルですよ。
思い切って「晩飯食わん」がええかと。 代わりに「朝飯ガッツリ食う」が体重対策にええでっせ！
Ａ店が本来の加圧トレーニングで、Ｂ店は足りない分をきつい運動で補ったり、通いたい放題でお得感を煽ったりしているように思います。 Ｂ店も加圧に限れば、あまり良くないかも解りませんが、きつい運動をＡ店での回数以上にこなせば、質問者様の目的は達成できるのではないか、と思いますので、後は好みだと考えます。
はじめまして！ サッカーで鍛えて下半身が太いということですね。 今は引退されているなら、鍛えなければ細くなっていくと思いますよ。 運動はウォーキングか軽いジョギング程度にしてはどうですか？ 太ももについては、筋肉で太くなっていれば鍛えない方がいいと思います。 （勿論、ぜい肉で太いなら鍛えた方がいいでしょう） 痩せるなら夕食の摂取カロリー、炭水化物には注意してください。 間食は絶対ダメですよ！ あと、寮では大変かもしれませんが、長風呂は下半身にいいと思います。
ダイエットのためでしたら、同じ時間帯、条件で量っているので、問題ないと思いますよ。 そもそも、正確な数字（体重）という定義が存在するかどうか？ 生き物ですから、絶えず体重は変化しています。 その中でも、最も影響するのが水分の移動です。 普通、風呂上がりではなく、入浴前に計測します。 風呂の前後でも、変わりますから、一度、前後で量ってみて下さい。
こんにちは。 40代の女性です。160cm、47kgです。お酒は、質問主さんよりもはるかに量を飲みます。アルコール摂取量が多いということです。 いろんな意見とか考えかたがあると思いますが、わたしの周囲の男性陣は、お酒の摂取量が多いと、20代後半から30代前半くらいで、ちょっとずつ太ってくる人が多いです。そういったひとが、「何故、pate_briseeは、毎晩バーボンの700mlを半分あけて、太らないか」の理由として、 ・蒸留酒は醸造酒に比べて太りにくい →そういえば、わたしは、ワインもビールも日本酒も飲みません。 　　周囲でも、ワインやビール好きは、おなかまわりにきている気も、します。 ・一日一食で、とにかく食事量が極端に少ない ・間食しないしおやつもたべない。あまいのみものもとらない ・なのに空腹時でもよく動きまわる からだと勝手に結論づけています。 アルコールをどのくらい摂取できるか、どんなたべものをどうとるとどう太るかやせるかについては、体質や環境など、食事以外の要因が大きいと思います。わたしも、さすがにアルコールとりすぎだろ！とじぶんで突っ込みをいれたいくらいですので、健康診断の際に、職場の医師にききますが、毎回「おとうさんと、おかあさんは、どうですか」ときかれ「はい、おなじく浴びるようにお酒を飲みますが、高齢のいまも健在です」と返事すると、「じゃあ、のんでいいですよ」との返答です。
ANo.5です。 >>ストレッチ＝痩せやすい体になるというイメージなのですが、それすらも誤った認識なんでしょうか。 痩せやすいって、一体どういう意味だと思ってます？ 「基礎代謝が上がる」ってことだとしたら、ストレッチにはそのような効果は全くありませんよ。ゼロです。 これから運動するときに身体を動かしやすくする(可動域を増やす)ためにストレッチする、っていうことなら「関連あり」だけど、あなたの場合はストレッチだけで終わりなんでしょ。じゃまるで意味なし。 それ以外に痩せやすいってどういうことなんだろ？？？ 説明してくれます？ 意味もないのに受け売りばっかり、というのはダイエットではよくある話です。 科学的に突き詰めていくと根拠のない話も多いのです。 >>回答者様はそうなのかもしれませんが、私はどうしてもお腹がすいてしまいます。 >>恐らく、今務めている会社のリズムが完全に体に染みついていて、12時になったらお腹がすくようになったんだと思います。 ふうん、面白いですね。 ま、分からなくもないです。実はうちも今日みたいに土曜日でカミサンと私で同じ時間に朝ご飯食べているのに、私はお昼お腹が空かなくて、カミサンだけが腹減ったとぎゃあぎゃあ騒いで、今ちょうど彼女はお昼食べてます。 考えられることは、お腹が空いたレベルの違いというか、空腹感の閾値の問題かも。ダイエットしているとね、空腹感と仲良くならないとダメなんです。ちょっと腹が減った、程度でいちいち口にものを放り込んでいるようでは痩せるワケない。 私はお腹が空いてもまず一時間は我慢します。それでもまだお腹が空いていたら何か食べるかも。 一時間我慢していると、空腹感の方がどこかに行っちゃうことの方が多い。そしたらそのまま何も食べずに過ごします。 あなたがお昼にお腹空く、というのも、どこかに行っちゃう空腹感なんじゃないの？一度よく考えてみるといいと思います。 >>＞＞運動はいろいろな形でもできますから。 >>そのいろいろな形がわからなかったので、今回知りたかったんです。 ま、何のことはないです。オフィスでも机にかじりついたままにせず、せっせと動き回る。 一駅手前で降りて後は歩く。等々。 でもね、痩せたいなら基本は食事を変えることです。運動は補助的な役割でしかないですから。
ワコールのデータによると、 抗重力肢位（要するに垂れないようにしている）を維持するための「クーパー靭帯」に長時間弱い力の負担をかけないことが重要です。これは柔軟性を高めるストレッチの理論 … 弱い力でゆっくりとすると堅い靭帯が伸張されてきて関節の柔軟性が上がる、で説明できます。 実際、加齢を感じさせないバストを維持していた方は、正しいサイズのブラを提案できるショップで購入し、２４時間、お風呂以外は装着していたというのが条件です。 さらに恐ろしいことにバストの形は「メロン」 → 「上部が削れる」 → 「流れる」 → 「たれパンダ」が一般的な流れです。 垂れないのは大胸筋が上手くバストを支え（これ重要ですよ、大胸筋が発達していても上手くバストに伝わってない方います。）クーパー靭帯の長さを維持する、のが良いみたいです。
はじめまして、こんばんは。 私は以前からダイエットを繰り返し、失敗もたくさんしました。 ここ何年かは理想体重をキープしています。 agmt9753wpjd1さんの言う通り、体重はあてになりません。 痩せているのに実は体重が結構ある方はざらに居ます。 そういう方はやはり筋肉量が多いんですね。 見た目を引き締めたいのであれば、筋トレやヨガがオススメですよ。 特にヨガは身体を引き締めるためのインナーマッスル(内側の筋肉)を鍛えられます。 日常では使わない筋肉を刺激し、太りにくい体質へと導いてくれます。 リラックス効果もありますし、すごくオススメです。 私はヨガに出会って太らない体質になりましたよ＾＾ お互い綺麗な体型を目指して頑張りましょう！
普通にダイエットしたら、脂肪の多い胸部は落ちやすいと思うので、脂肪吸引が良いんじゃないかと思います。 あとは、有酸素運動では脂肪が全体的に落ちてしまうので、腹筋を鍛えるトレーニングをすれば、ある程度変わるのではないかと。 ただ、アンダー87というと、結構全体的に脂肪がついているのではないかと思うので、腹部だけ脂肪吸引したら、全身のバランスが悪くなりそうです。
再回答です。 女性の方の様ですね。 長ズボンの方は多いですよ、と言うか女性では長ズボンの方が多いですね。 もしくは短パンの下にスキンズの様なスポーツ用スパッツ履いているか。 最初はみんなどんな格好かもよくわからないでしょうけど、わからないならスウェットでも全く問題ないです。 まぁ、一度ジムに見学に行くか、近くのスポーツ量販店を覗いてみれば大体のことはわかると思いますよ。
はじめまして。 私は、酵素ドリンクで朝食を置き換えるダイエットをやっています。 ２週間で２.５ｋｇ痩せました。 今までが食べすぎだったのかもしれませんが、下腹の張りがなくなった のと、ウエストも細くなりました。 身体の消化の負荷が減ったおかげか、午前中の仕事の眠気も減ったように 思います。 酵素には代謝を高める効果があり、美容、デットクスにも効果が期待できる みたいです。 ダイエット目的だけでなく、美容と健康維持のためにも続けていこうと思います。
＞現在154cm41～42kgもう少し細くなりたくてダイエット中です 今でも痩せすぎです。成人の肥満指数ＢＭＩは２２が標準です。また１８．５以上～２５未満が標準の範囲と言われています（最近はもう少し高い方が良いとも言われています）。質問者さんの身長体重では１７台ですので痩せすぎということになります。念のため下記に身長体重を入力してお確かめください。 ↓ http://www.health.ne.jp/check/bmi.html ＞胃がパンパンになるくらい好き放題食べていた時期でも45kg以上にはなりませんでした それでやっと標準の下限値に入るくらいですから、決して太りやすいとは言えないと思います。 ＞そしてどんなに頑張ってダイエットしても40kg以下にはならないんです 体が「これ以上痩せないで」と悲鳴をあげているのだと思います。それ以上痩せるのは危険です。それでも痩身願望があるなら拒食症の一歩手前かもしれません。拒食症は最悪死に至る危険な病気です。下をご一読いただいて心当たりがあるなら、心療内科の受診をお勧めします。 ↓ http://www.geocities.jp/pinpinkorori100/9sutores … どうぞ、お大事に。
ikeikenさん、はじめまして。 目標は「筋肥大を目標に体を鍛えて現在の体脂肪率16%を10%以下に減らす」ですね。 わたしも筋肥大を目標に3年前からジムに通いながら筋トレをスタートしました。（手前みそではありますがトレーニング直後のパンプアップした体はちょうど参考写真くらいになります）インストラクター（アマチュアビルダー）にもアドバイスを受けたのですが食事に関してはおっしゃるとおり基本的には「高たんぱく質、低炭水化物・低脂質」で間違っていないと思います。 しかし食事内容については年代や本人の体質にもよります。一流プロの方でも栄養士等のアドバイスを受けながら試行錯誤を繰り返しているそうです。 また「ゴリマッチョは目指していません」とのことですが筋肉をつけたい場合はまず、 食べて体を大きくする⇒脂肪を落とし体を絞る を繰り返して筋肥大をしていくのだそうです。 ちなみにプロビルダーの方も同じでオフシーズンは体脂肪13～15％程度で大会にあわせて6～8％程度に絞っていき、これを何度も繰り返しながら理想の体をつくりあげていくそうです。 文面から察するにあなたはまだ10～20代ではないでしょうか？炭水化物も体を大きくする要素のひとつです。（もし40代を超える方であれば控えた方がよいですが） いづれにせよ専門家のアドバイスを受けることをおすすめします。 ボディビル雑誌を読むだけでもかなり参考になりますよ。 お互いさらなる筋肥大を目指しましょう！
はじめまして。こんにちは。 私も以前、無理なダイエットをして、リバウンドをしたことがあるので 思わず回答してしましました。 ダイエットを成功する秘訣は無理なく痩せることと、太らない体質に変えることが 重要ですね。 【一ヶ月の減量ペース】 急激な減量は、リバウンドや停滞期の原因になりやすいといわれています。 そこで、一ヶ月間に減らす重量を抑えるわけですが、目安として体重の5%以内が良いみたいです。 一ヶ月の減量ペース（kg以内/月）　＝　現在の体重（kg）　×　5（％） 例：体重60kgの場合 一ヶ月の減量ペース（kg以内/月）　＝　60（kg）　×　5（%）　＝　3.0（kg以内） 【1日あたりの摂取カロリーの計算方法】 一日に必要な摂取カロリー＝　体重（kg）×25～30 で計算出来ます。 痩せたい場合は×25のカロリーを目安にするのが良いと思います。 その他、痩せやすく太らない体質に変える為に一番重要なことは、 基礎代謝量を上げることだと思います。
朝運動するメリットはあると思います。 体が目覚めて仕事や勉強のパフォーマンスが上がります。これは僕自身も、運動しない場合とした場合を比較して違いを実感しています。 しかし、「筋トレ」を朝やるメリットというのは聞いたことがありませんし、あなたがやっている運動は筋トレとは言い難い。筋トレ≒無酸素運動≒激しい運動の事だという事を覚えておいたほうが良いと思います。で、代謝が上がったり体が引き締まったりする効果も、筋トレだからではなく強い負荷をかけることによる効果です。軽いなら、筋トレではありませんし、一般に筋トレの効果とされているような代謝向上などはありません。 ここを少しでも理解しておかないと、今後情報収集していくときにいろいろややこしいことになると思います。 普通は例えばジョギングなどの有酸素運動では運動負荷が軽すぎて、代謝を上げるホルモンの分泌量が目立って上昇することもないし、運動後に代謝が高い状態になることもありません。ただやった分だけカロリー消費するだけです。 だから、有酸素運動（軽い運動）と区別して、体内の成長ホルモンや性ホルモン等の分泌更新等で代謝を上げるために、より激しい負荷の運動、つまり筋トレなどの無酸素運動も重要だという事が最近知られるようになってきました。 なぜ筋力トレーニングが、あのように不自由でおかしな姿勢で行うのかご存知でしょうか？それは、とにかく一つ一つの部位に全力で集中して負荷を掛けるためです。フォームが大事だというのも、どうやったら最も強く刺激できるかというのかがフォームにかかっていて、それで効果に大きな差が出るからです。 軽くやるなら代謝も別に上がらないし、非常に効率の悪い動作なので、普通にウォーキングしたり歩いたりした方がまだ良さそうだという話になるわけです。実際、ラジオ体操などのほうが筋トレより短時間で全身を目覚めさせられるように思います。 ＞特に身体を大きくしたいと思っているわけではありません。 最も代謝が上がるのは、最大筋力の80%程度の負荷で、かつ短いインターバルで３～６セットぐらいと言われています。これは筋肉を肥大させたい場合と同じ負荷です。家で自重では到底そんな負荷は得られませんから、代謝を上げたいならせめて少しでも激しくハードにやらないと。 ちなみに体を大きくするかどうかは、食事を増やすかどうかで決まります。ハードに鍛えても食べる量が同じならほとんど体を大きくすることなどできず、代謝が上がって脂肪だけ薄くなっていきます。痩せたい人も太くしたい人も、筋トレのやり方は同じです。とにかくハードに。 運動というのは軽くやるか、ガッツリ負荷を掛けてゼエゼエ言いながらやるかで、与える影響も体内で分泌されるホルモンも全く違います。で、そんなハードなことを朝やるのはとても大変な事なので、やっぱり夜やったほうがいいんでしょう。 朝は、筋トレではない軽い運動がベターだと思います。
まず、質問者さんは素直にすごいと思います。そんなに食べまくってた糖質や脂質を断てるなんて。しかも無糖珈琲とは。甘いもの大好きな人は大体飲めないのに。驚きすぎて糖質や脂質への嫌悪感が何か病気から来るものではないかと考えてしまいましたが、よく考えたら女性特有の病気に、恋の病がありました。食事については素晴らしいと思いますので、今のまま頑張ってください。 体脂肪なんですが、ほんと当てにならないですよ。あれ水も脂肪として出しますからね。だから生理前とかで浮腫んでたら体脂肪一気に増えたりします。セルライトってあるじゃないですか、あれ脂肪に水がくっついてるので今のままダイエット続けてれば脂肪がなくなっていくと同時に体脂肪もどんどん減ります。 デトックススープや脂肪燃焼スープ飲むと恐ろしいくらいトイレで尿が出だし、気持ちいいくらい浮腫みとれますよ。 あ、砂糖と塩は体内で水引き付けるので浮腫み助長します。ダイエット中は栄養足りてないこと多いので、薄味の物食べることおすすめします！
食べたいものを食べて、運動しないで痩せる・・・ 難問ですが、挑戦してみます＾＾ 問題１ ダイエットのためには摂取カロリーを減らす。 でも、食べたいものを食べたい。 回答１ 食べたい物を昼食に1回だけ食べる。朝食＆夕食＆間食は禁止＾＾ 問題２ ダイエットのためには消費カロリーを増やす。 けど、運動したくない。 回答２ 仕事や家事を頑張り、会話を身振り手振りを交えてカロリーを消費する。 こんなもんでどうでしょうか＾＾
こんにちは！ Vラインとはビキニラインのことです。下腹部のさらに下の陰毛部分を指します。 IラインとはVより下、つまり女性器の周りから足の付け根あたりを指します。 ちなみに、Oラインというものもあり、これは肛門部です。 エステにもよると思いますが、当然施術する部分は肌を見せることになります。 VIOラインの施術はやったことがないので聞いた話ですが、友人が行ったエステでは紙でできたような下着をはいて、それをずらしながら行ったと言っていました！ 施術する部位だけ脱げばいいので、間違っても全裸になるようなことはないはずです。 少しでも参考になれば幸いです。
こんばんは！ エステに行けば細くなれるかどうか？ ＮＯ1．の方がいわれるように、エステでの指導を守って 施術もしっかり受ければ、細くなりますよ。 問題は、家での生活改善と、運動がきちんとできるかと エステの予約があなたの都合とうまく噛みあうかではないでしょうか。 私は以前、顔のエステを受けていましたが、 予約を取ろうにも仕事との兼ね合いがうまくいかず 途中で通いきれなくなって 勿体ない思いをしました。料金は、もちろん先払いです。 その頃より今の方がエステ利用人口は増えていると思いますから もっと、大変かも。 エステも増えてますが・・・。 昨今ネット上には、脚痩せの情報はワンサと有りますし、 食生活の改善は、エステに通うようになったとしても、 当然しなければならないのですから、（プロの指導と、自分で調べるの違いはありますが） あなたさえ、その気になれば、 エステに通わずとも、脚痩せは出来るのではないでしょうか。 脚痩せ方法を色々紹介しておられるサイトです。参考に。 http://xn--b9j4d607p96fgm1a.jp/ （アドレスバーの表記は　脚やせ方法.jpになってます） じっくり、頑張ってください。
事情や状況が許す範囲でつづけていれば 宜しいのではないでしょうか。 ちょっとだけ想像力を働かせることが できればデスクワーク中や 自宅でTVを観ながらでも可能な エクササイズが無数に見つかります。 通勤時間中にもエクササイズが可能ですよ。
お礼がきちんとできる人にはきちんと回答します♪ 綺麗な足だと思います。 健康的で良いと思います。 ガリガリに細い脚をたまに見ますが、私は駄目です。 あなたぐらいのがちょうどいい＾＾
ダイエットは長期戦で失敗はあるけど終わりはありません。 まずは意識改善をしていきましょう。 無理は禁物です。 モチベ維持も最初は必要だと思いますが 最終的には習慣にしたほうが良いです。 自分に合ったものを見つけ長く続けていくのがよいと思います。 ２週間とか短い期間でどうにかしたいという気持ちも分かりますが あまり期限とか気にせずゆっくりやる事をお勧めします。
通学＋体育＋部活で十分だと思いますが、それでもということなら、食事を、腹８分目にしましょう。 満腹になるまで食べないことです。たまにならいいですが、いつも。はＮＧ。 野菜を中心に。 ＞細くなるにしろ体重は落とさなければいけないんですよね？ そこらへんがよくわからないです。 筋肉が付いて、見かけが細くなっても体重は変わらない。というのはよくあります。 これは、筋肉の方が脂肪より重いから、脂肪が筋肉になって見かけは細くなっても重くなるからです。 単純に体重計とニラメッコしていても、プヨッとした身体になるだけですよ。 鍛えるには、重く短くキツいトレーニングも必要ですが、痩せるには、軽くノンビリ長時間。の運動がよいです。 自転車（軽いギヤを使用。その分たくさん回しましょう）だったり、歩くのもいいですよ。
すいませんが、私以外の人の回答については補足説明できません。 また、「皮下脂肪と内臓脂肪のつく原因の違い」についても、私は最初から「性別、人種、遺伝的要因などが複雑に絡み合っていますので、普遍的な法則があるわけではありません」と答えているつもりです。あらゆる実験でも、同じ生活習慣を続けても人によって太り方が違うことは証明されています。だから、人によって太り方が異なります。そのため、太り方が リンゴ型肥満、洋ナシ型肥満、などに分かれます。
はじめまして。 基礎代謝量は何もしなくても身体が消費するカロリーです。 これに、日常生活と運動に使っているカロリーを足したら、 １日の消費カロリーになります。 たぶん、１５００キロカロリーに控えることで、痩せると思います。 しかし、ただカロリーを減らすのではなく、食事の内容も大事です。 栄養素が足りずに、筋肉が減ったりして、代謝が下がり、逆に太りやすくなることもあるようです。 あと、１ヶ月に体重の５％以上痩せると、身体の負担が大きくなり、リバウンドもしやすいと 言われています。 なので、焦る気持ちを抑えて、１ヶ月に１～２キロ減のつもりで考えたほうが、 身体的にも精神的にもいいのかなと思います。
普通は水分は1500から2000シシーはトルコと、あとは食べない、、、これで、2ー3週間できるのでは。
過度の制限は逆効果になる場合があるので自分に合わせた方法を 見つけるのが一番ではないでしょうか。 暴飲暴食などは完全にストレスからきているはずですので、まずそこの改善からでしょう。 栄養価を無視しない程度に好きな物を食べストレスをためない程度に 量をうまく調整していくのが良いかと思います。 人にあたって後悔しての繰り返しというのは寂しいですしね。
つらい時期ですよね。 食欲も出るし、ストレスもたまりやすい時なのに、思うように数字に出ない…。 生理というイベントを前に、体が色々蓄えようとしているのですから、逆らうのはむずかしいですよね。 無理はいけませんが、生理前に体を動かしたり食事に気を付けることは無駄ではありません。 無理のない運動ならストレス解消になりますし、私は生理前や生理初日くらいに１日だけ断食をすると、生理痛が軽くなります。 生理前は水分を溜め込みやすいようですので、リンパマッサージや半身浴をすると、少しは数字にも表れるかもしれません。 続けることが１番の近道です。 多少食べ過ぎてしまっても、失敗したとくよくよせず、自分のペースで続けましょう♪
こんにちは　母親はいつになっても子供の事がしんぱいですね。 ウォーキングの速度は、その人の体力とか運動能力によった速度は ちがってきます。 たとえ街の風景を見ながらだらだら歩いていれば、 思ったほどの効果はありません。 ウォーキングの目的が生活習慣病の予防でしたらある程度の 速度でウォーキングした方がよいでしょう。 ある程度の速度とは、軽く息がはずむ程度の速度です。 有酸素運動ですね。この程度の速度で、 週３日、３０分ぐらいを続ければ３ヶ月ごには ウォーキング効果が表れれると思います。 その他は酵素ドリンクですかね 成人の女性は酵素ダイエットに使用しています。 酵素は最近注目されています。 まず酵素ですが、カラダの中で、消化や代謝に大きく 関わっている物質です。 炭水化物とか脂肪を消化する働きがあります。 酵素ダイエットでは、酵素ドリンクを飲むことで 外部から酵素を補給して、消化や代謝を促進させ ることでダイエット効果を上げるという理屈になって います。 飲んだ酵素の多くは胃酸で変性してしまい、酵素として 働かないまま分解してしまうケースが多いです 外部から補給した酵素がそのままの形で消化や代謝に 役立つとは考えにくいですが。 体内で酵素を作り出すのに必要な栄養分を摂取すること になりますので、酵素生成には役立つともいえます。 成人の酵素ダイエット実施法の一例ですが４８時間程度、 食事の代わりにドリンクを飲む、 あるいは毎日一食だけを酵素ドリンクに置き換える 置き換えダイエットです。 朝起きて食事の前の空腹時にドリンクを飲む 空腹ですので酵素の吸収も良いです。 ドリンクは味に癖があるときはフルーツジュースと混ぜて 飲むことが良いです。 ドリンクを飲んだ後少し時間をおいて朝食をとります。 健康面あるいは美容を目的であればこの方法で良いと 思います 置き換えダイエットを行う場合は空腹感に襲われる可能性 も有りますが、各メーカー工夫して販売していますので 空腹感は心配ないと思います。 実施の場合は説明書、注意書きを熟読してから 間違いのないように！ メーカーの相談コーナーにＴＥＬしてもいいですね！ いろいろ調べて載せておきました、良かったら見てください。 無理なくストレスも無くできるダイエットが基本です。 無理なく親子で頑張ってくださいね。 成功を祈っています！！
以前の常識が、今はダメということが多いです。特に運動関係についてはね。 で、筋肉痛にマッサージは結果的にはよくありません。一時的に慰安されても2時間後にはさらに硬直化します。 やはりストレッチがいいと思います。あまり筋肉に外力を加えないことです。 炎症には冷やすことがいいです。そして痛み止めを兼ねて湿布はいいと思います。
身長体重は同じぐらいです。 私は、小麦粉、砂糖、生クリームを辞めました。 パンを月1回、ケーキを辞める。ヨーグルトを辞める。牛乳を辞める。 これらは体を冷やし、便秘になり、血をどろどろにするので、むしろ食べない方がいいです。 どうしても甘いものが食べたい場合は甘酒を。 これだけで、太ももが54センチから47センチになりました。 食事の量も変えてないし、運動もしてません。。 甘酒を続けていると、不思議とケーキとかお菓子は食べたくなくなりました。
結局は「習慣」の結果なんですよ。 体重も。 ついで言えば人生も。 習慣の積み重ねが今の自分を作り上げてきた訳です。 私は20代前半までおなかがぽっこりした事は一度もありません。 でも20代半ばぐらいから、稼いだお金で好きな物を食べる、という 習慣が付いてしまって、そこからみるみる太って行きました。 それまでは外食もほぼしない、お菓子もあまり食べない人でした。 甘い物って中毒性があると思うのです。 まぁタバコに関わらず、嗜好品って中毒性が高いですよね。 とりあえず、急にすべて止めろとは言いませんが 階段を上るように徐々に止めていくべきです。 毎日を2日に1回。2回に1回を週に1回。と減らしていく。 ちなみにこんなことを言ってる私ですが、毎日のように 甘い物食ってます・・・。私も改めなければいけない。 ただし体重維持の観点から言えば、私は維持してます。 1日2食が多いですからね。
身長158cmなら、標準体重は54.9kg。 46kg以下なら痩せすぎです。 つまり、あなたが今から5kg痩せたら健康を損ねます。 ですから、そういう無茶なことをするのは止めましょう。 ちなみに、5kgの脂肪を減らすには、約35000kcalを消費しないといけません。 ジョギング1時間するとおよそ350kcal消費しますから、ジョギング100時間が必要ということになります。 1週間なら1日約14時間、2週間なら1日約7時間ジョギングしないといけないことになります。 いかに無謀なことを言っているかわかりますね。
『一番後ろの隅に場所取りしたこともありますが、そのときは一人分の隙間もないのに真後ろに仁王立ちされました。 これは気持ち悪いのを通り越して恐怖感すらありました。』 ストーカーですね。 ジムのスタッフに報告しておきましょう。 スタジオのカメラに映る場所で証拠を取りましょう。 カメラの死角ではダメです。 あとは、インストラクターの質ですね。 動けていない人に気配りできる人と出来ない人がいます。
＞食べても太れないです。 ＞なので筋肉を付けて ＞体重を増やそうと考えています。 トレーニングすれば筋肉が付くと思っている人が多いのだが、大きな勘違い。 筋肉を付けるには食べて太らないといけない。トレーニングするだけならむしろ痩せてしまう。 体重を増やせるように食べられないなら何やっても筋肉は付かないので、寝ていたほうが余計なカロリーを消費しなくてよい分まだマシだと思う。 体重を増やすには、食べたか食べていないかではなく、食べる量が大事なのね。 1日に何個弁当を食えば週に１～２kg太れるかしっかりやってみて、太る量を食べてください。
もとの肥満度にもよりますが、4ヶ月で4kgなら、まずまず順調だと思いますよ？
初めまして。 なんか読んでいてうらやましくなりましたね。 ご自身もある意味では楽しんでいるのでは ないかと思われます。 まず、ダイエットの基本を考えてもらった方が 良いですね。 要するに、痩せている=幸せ　ではないと思います。 別に無理して痩せなくても良いと思いますし、 本格的なダイエットに突入したら、本当に大変な 思いを抱え込むと思います。 例えば、食事制限・リバウンド・ストレス他 今のままである程度の食事制限とか、適度な 運動を取り入れて生活をしてみるのもいいと思いますよ。 何よりもまだお若いのですから。 色々と自身で試してみるのも良いかもしれませんね。
再度、回答させていただきます。 オーバーカロリーの食生活に関してですが・・・。 「三大栄養素」（＝タンパク質、脂質、炭水化物）の摂取量を増やす、と言うのが基本ですが、 よほど偏った食生活をしているわけでなければ、現在の食事量を一律に増やせばいいでしょう。 もちろん専門的な話は山ほどありますが、コンテストビルダーになるわけでなければ、とりあえずこれで十分です。 もし「どうしても食が細くたくさん食べられない」と言うことであるなら、食事回数を増やし、一日の内で空腹を感じる時間をできるだけなくす、と言う食べ方でもいいでしょう。 よく、ここでの質問でも「タンパク質を！タンパク質を！！」と言う質問をよく見かけますが、タンパク質だけをたくさん摂ったからと言って、簡単に筋肉量が飛躍的に伸びるわけではありません。 「プロテインさえ飲んでりゃOK」なんてのも論外ですから、念のため。 当然、高負荷トレーニングは増量期、減量期問わず、行う必要はあります。 特に増量期には扱う重量を伸ばすことに専念して、トレーニングする必要はありますし、 減量期には、扱う重量ダウンを可能な限り抑えるつもりのトレーニングが必要です。 個人的な考え方ですが、単純にダイエットにて脂肪を落とすことに比べ、筋肉をつけつつ体重を増やすことの方が何倍も難しい事だと思っています。頑張ってください。
効率的な筋トレは運動する前は何も食べないこと。 運動後にバランスの良い栄養を摂取すること。 理想は、炭水化物４に対して、たんぱく質１、プラス、ビタミンとミネラルです。 炭水化物に対してたんぱく質の摂取が１増えると、腎臓疾患、糖尿病、心筋梗塞、脳卒中などのリスクが４％上がります。 脂肪は空腹の状態でしか燃えないことに注意してください。 満腹の状態でいくら運動しても脂肪はいつまでたっても燃えません。 腕や足がいくら太くなっても、腹まわりに脂肪がたっぷり乗ってぽっこりお腹が出ていてはみっともないと思います。 マッチョなのにお腹だけぽっこり出ている人が良くいますが、これはやり方が間違っています。 食事は朝より夜に取るが方が良いです。 なぜかというと、筋肉は夜（睡眠中）にしか作られないからです。 激しい運動をすると、筋肉が破壊されます。 筋肉が破壊されると、寝ている間に成長ホルモンが分泌されて、筋肉を修復します。 この成長ホルモンは夜（睡眠中）にしか分泌されません。 また、このとき栄養がないと修復されません。 そして、この破壊と修復を繰り返すことで、筋肉は太くなります。 「筋肉がつく」という方は正しくないかもしれません。 筋肉組織の数は、人によって決まっているからです。これが増えることはありません。 「筋肉がつく」とは、イコール筋肉組織が太くなるということです。 筋肉組織の数は人によって違うので、筋肉がつきやすい人とつきにくい人がいます。 寝る前に食べると太るという人がいますが、それは嘘です。 もちろん、体内に吸収されて余った栄養は脂肪と貯えられますが、毎日運動してバランスの良い食事を取っていれば大丈夫だと思います。
断食とは言いませんが段階的にでも食事を減らさないとですね。 ダイエットはとどのつまり 摂取カロリー<消費カロリー とならないといけません。基礎代謝を上げることで多少はゆるくなりますけど。 今の食事の様子が解りませんが、間食と遅い時間の食事をやめるだけでもある程度の効果はありますよ。 精神的な依存なのであればストレッサーの除去からはじめてください。ストレスは体を鍛える前に精神を鍛える必要があります。 期間は3ヶ月なら多くて10kgぐらいかな。
>運動ほぼ０→通勤で徒歩10分歩く以外ほぼ無し。 これを帰りだけ３０分にするとかにすれば十分ですが。 ちょっと買い物を済ませるとか、本屋に寄る。でもいいです。 痩せるというか締めるには、無理に「運動するぞ」と気合入れる必要はないんですよ。 運動はダラダラやっていいし、御菓子も無理に止めなくていいです。 肝心なのは、動き続けることです。 一時、頑張ってやっても、それで終わり。だと無意味です。 緩く。物足りない。こんなもんでいいの？、ていうくらい軽いものから始めて、徐々に時間を延ばすのがいいです。 無理しない。でも、続けられる。が肝です。
こんにちは 今、自分もダイエットしています。 たしかに、筋肉がつくと体重は重たくなってしまいますね でも、その分発汗量が上がります。 今、自分がやっている方法は絶えずとはいかないものの気づいたときに腹筋に力をいれるというものです。 意外と簡単です。着々と成果出てます。 頑張ってください！！
炭水化物カットダイエットがおすすめです。 朝と昼の炭水化物（米、パン、麺類、イモ類、砂糖を初めとした甘いもの）を半分に減らしてください。 夜は、炭水化物を食べない事。 朝、昼、夜と炭水化物を減らし、その分タンパク質と野菜を多く食べてお腹を満たしてください。 それプラス わたしも食欲が旺盛でリバウンドしやすい体質だったので、ロマーニダイエットという肥満の薬も飲んでました。 こういった体質調整剤は、ある程度食欲をおさえてり基礎代謝も上げてくれるので体内環境も整えられます。 この方法を２ヶ月行って、１２kg減らせました。 友達も同じような方法で行っていて、効果がでていたので確率としては高いと思います。 「継続は力なり」ですね。
　私もいろいろダイエットしました。 　サプリメント 　サウナスーツで掃除 　夏に車でサウナスーツ 　でもりそうな体にはなりませんでした。 　理想が高く、今思えば、痩せていたのに！ 　仕事で動いても日に日に強靭な体になっていく！ 　レタスをさら一杯食べました。 　美味しい上に5キロ痩せました。 　見た目的には変わらないと思ったのですが、体が軽い！ 　同僚にもやせたね！と言われ嬉しい！ 　その言葉を待っていた！ 　ウェディングドレスを着ようかなと思ったが 　暇がない！ 　仕事を辞めリバウンドしました。 　90キロ！ 　それでもあきらめきれず、ちょこちょこ動きました。 　なぜか90から85に！ 　もうこの辺でてを打つしかない！ 　撮影に行きました！ 　親も年だし、犬も老犬！ 　でも、自分的には納得したそれなりの 　アルバムができました。 　努力しなければ、納得できないと思ったからです！ 　頑張ってくださいね！
理想体重はあなたがこうなりたいと思った体重です。 科学的というのはある法則を立証するための手法であって、 それによって導き出された法則が必ずしも正しいとは限りません。 ＢＭＩがよく使われているのはそれより簡易的な手法が他にないからです。 目安として参考程度に測定するのは良いと思いますが、ＢＭＩだけで全てが決まるわけではありません。 ただ、理想体重＝標準体重＝正規分布の中心部分と考えるなら、BMIが示す普通体重（18.5以上、25未満）が理想体重です。 これが日本人の最も多い体型です。 けれど、もし、あなたがモデルやモテ女子を目指すなら、普通の人と同じではダメだと思います。
体重は痩せても太ってもいません。丁度いい範囲だと思いますが、軽いからこそ逆に１～２ｋｇの違いが目立ちやすいのでしょう。 健康なら体重は季節ごとに変わります。冬は活動量が少なくなりお腹も減るため、人によって１～４ｋｇぐらいは重くなります。暖かくなり夏に向けてまた少し痩せていきます。秋冬になるとまた少し体重は増えます。 ＞少し痩せた方がいいのでしょうか？ 痩せなくても良いと思いますが、ちょっと激しい運動をする機会はありますか？ 体重が多い少ないに関わらず、運動不足なら腹に脂肪が溜まりウェストは太くなるし、全体的にたるんだ体型になります。最低でも体育の授業程度の負荷がある運動を、体育の時間に加えて週２～３程度はやったほうが良いと思います。
＞短期間でしっかりと痩せられるダイエット方法ってないでしょうか？ あるにはありますが、それはまっとうな人生を歩みたい方のすることではありません。数か月後の何かのダイエット大会で優勝して、後はリバウンドしようが健康を害そうが構わない、一生悔やんでも構わない、そういう方のすることなのです。 高い入会金を払って、低炭水化物、高たんぱくの食事を食べ、きつい筋トレや有酸素運動を指導されます。痩せて当然ですが、長く続けられません。退会後は糸の切れた凧のようにリバウンドしたり、健康を害します。低炭水化物な食事や、無理な高たんぱくの食事は、体の諸器官に負担を与え、習慣化させると体に深刻なダメージをきたします。入会金、会費がタダでもやることではないと思います。タダで痩せるなら、食べる量をうんと減らすことですね。これだって度を過ぎたことをやると健康を害します。 エステで痩せることはありません。ただ寝そべって、マッサージされたり体を蒸したりで体脂肪が燃焼するはずがありません。「痩せた」という口コミを散見しますが、それは体の水分量が一時的に変わっただけで、実際には痩せません。絶対という言葉をつけて良いほど痩せません。本当に痩せるなら厚生労働省や医者が太りすぎの方にエステを勧めることでしょう。また痩せる薬というものもありません。飲むだけで痩せる薬というのは作ることは可能ですが、副作用が大きすぎるせいだと思いますが存在しません。また腸の一部を切除する手術をすれば確実に痩せられますが、重大な後遺症の出ることが知られています。 すぐには痩せられませんが、栄養バランスの良い食事を腹八分目に食べて、有酸素運動を習慣づけるのが体に良いですし、お金もかかりません。結局はそれが痩せるための近道です。有酸素運動はジョギングでもよいですしウォーキングでも結構です。長時間出来なければ、１日１５分とか２０分とかを複数回やれば大丈夫です。腕立て伏せ、腹筋、スクワットなど体重を利用した筋トレを加えればより効果的です。何事も余り無理をしない、変な我慢をしないことが成功の秘訣です。 多くの方が性急に痩せようとして、失敗したり健康を害して、結局こういう方法にたどり着くのです。 以上、参考にしてください。
初めまして。 毎日、ダイエツトのことばかり考えていることでしょう。 大変なことだと思います。 おそらく気持ち的にも余裕がないように思います。 逆に、「45キロにならなくてよかった」ぐらいの 余裕でダイエットをやられた方が効果が出ると 思います。 だって余裕があると言うことは、一瞬たりとも ダイエットのことは忘れている訳ですから。 たまには、ダイエットのことは一切考えないで、 過ごすのも良いかもしれませんね。
料理の本に載ってるのが「1人前」です。 それが普通です。
まず、運動と食事制限をすればいいと思い、いきなり極端な運動と食事制限を したため、体調も崩し続けられませんでした。 そこで調べたところ、 ランニングは、体脂肪燃焼に効果的な最大心拍数の50～65％の心拍数で、 目安は、おしゃべりできるくらいのペースがいいそうです。 また、食事制限は、簡単置き換えダイエットで ダイエット中の辛い空腹に悩まされる事が無い というものがありました。 無理をせず、継続できるダイエットでないと途中で挫折してしまうと思います。
1.椅子に座って、動きを練習する時は、膝はまっすぐになりませんか？ 2.椅子に座って、上半身を前傾させた状態から スクワットのように立ち上がれますか？ (ちょうど良い高さの椅子がなかったら、ゴメンなさい) 上の1,2がうまくできるように体のバランスを取る訓練すると、良いかもしれません。 また、スクワットの時に足の間を広げすぎている可能性もあります。 肩幅以上に脚を広げてしまうクセのある人も結構いるので。 極端な話、かかとをくっつけたままでもスクワットは出来るはずなので、 もっと足の間を縮めてみるのは、どうでしょう？
いろいろ情報を書いてもらっていますが、脂肪が原因と判明しているものが何一つありませんね。 まずはそれらが本当に脂肪に起因するものなのか、きちんと確かめた方がいいのでは？
落ちた量が体重に比してどの程度かに拠ります。 これはとても単純な話です。例えば同じ６ｋｇでも１５０ｋｇの人が６ｋｇ痩せても見た目は変わりませんよね？ 一方で３０ｋｇの人が６ｋｇ痩せたら見た目が変わります。やりゃだって、体重の２０％も落ちるんだもん。当たり前ですよね。 で、主についてですが、４９ｋｇだと６の倍数じゃないので計算が面倒です。なので４８ｋｇと仮定します。４８ｋｇにおける６ｋｇは０、１２５つまり１２、５％です。これはなかなか高い数値です。 なので多分、いや、おそらく見た目は変わると思います。 痩せたね～♪ぐらいに言われると思うので頑張ってみてください。主を応援してます。
あまり極端なダイエットは必要ないですね。 経験上、確かに運動して筋肉質になっても筋肉は重いですから、身体がしまっても体重はなかなか落ちません。 文面からすると、お腹を引き締めたいのですよね。 私はスポパッドというEMSで随分締まりましたよ。どこでもできるので長続きしますし、腹筋を無理して、腰を痛めることもありません。 専門家の友人から勧められましたから、やってみる価値はあるとおもいますよ。 後、酵素ドリンクで、無理なくカロリーを落としたらどうでしょうか？ 頑張って下さいね♪
たしかに筋肉量(筋力)が少なすぎると日常の当たり前の行動でも限界に達する可能性もありますから。頭や腕ってけっこう重いですからね。揉んで血行を良くするといっても一時的な効果だし、筋肉の質を変えるなんて専門のトレーナーや栄養士を雇いでもしないと難しい。トレーニングもかなり専門的でハードなものになるでしょう。肉体改造ですから日常がトレーニング中心になりますね。 あと、筋トレ初心者は初めのうちだけは摂取カロリーが足りてなくても筋肉は付きます(初心者ボーナス)。でもすぐに頭打ちになります。基本的に栄養が足りてないなら筋肉は増えませんからね。細かいことは抜きにして脂肪が増える栄養状態なら鍛えれば筋肉も増えます。 逆に脂肪が減る栄養状態なら筋肉も減ります。そして筋肉は特に動かさなくても常にカロリーを消費しています。ほとんど体を動かさない就寝時などは特に頑張って体温を生み出しています。筋肉量の多いビルダーは寝てるだけで脂肪が減るんです。筋肉も減りますが。 話がそれたところで本題ですが… 多少の初心者ボーナスではなく、しっかり筋肉量を増やすなら男性ホルモン(テストステロン)の分泌量が少ない女性は男性よりも根気が必要です。トレーニング内容的には男性よりハードなものを…なんて無理ですから正しいトレーニングと必要性なカロリーと栄養、そして男性より結果が出にくいゆえの根気が必要なんです。 ちなみに初心者ボーナスは別として男性が正しいトレーニングと必要なカロリー、栄養を摂取した場合でも1日に増える筋肉量は『7g』が限界だとか。筋肉は常に分解されてもいますから1年で2Kgくらいですね。
こんにちは お腹周りの脂肪をとりたいということなら私もおなじです。 今、私が実践しているのが気づいたときに腹筋に力を入れるというものです。 やるときに丹田を意識すると意外とききます。 あとは発汗量を増やすことですね。筋肉がつくと自動的に増えてきますが・・・ しょうがが発汗量を増やすらしいです。 おすすめです。
5000キロカロリー摂取＝太る、なんて単純な考え方をしてはいけません。 失礼だとは思いますが質問者様はダイエットの知識が足りないと思います。 これからの調整って、何をなさるつもりですか？　余り無理なことはしないようにとだけ言っておきます。食べてしまったものは仕方がありません。運動で消費するようにしましょう。 お菓子や大好物のお肉だとか（例えです）、いろいろ食べてしまったのはその商品を買ったからです。もし、これから過食を繰り返さないと誓うのであれば買わないようにしてください。買ったら最後、食べてしまうのです。 どうせ食べるなら栄養のあるものを食べてくださいね。
ＢＭＩを計算しますと２０．３（標準値２２）ですから、標準体重ですが「やや痩せ気味」に近いですね。 身長・性別・年齢で計算される標準体重が４９．２～５８．５～６６．４ｋｇとなりますので、中央値よりは やはり少し痩せている側へ入って居ます。 数値だけでは全く問題ありませんが見た目でそう映るのであれば、先に回答を入れている方の通りと思います。 えてして女性が求める姿は男性から見ると細いですし、医学的にも痩せ気味から痩せ過ぎへ偏っていますので、 見た目の姿・体型を気にするのであれば、その姿の写真が質問と一緒に載っていれば良かったですがね。 データで言うと全然太っていません、むしろ痩せ気味に近付いています。
こんばんは 脚の太さに悩んでおられるのですね。 ずばり、お金をかけずに脚やせダイエットは困難です。 その脚を早くしかも効果的に痩せたいと本気で思いませんか？ もし本気なら多少の金額は覚悟の上です。 がんばってください。
最近、私は活動量計を使い1日全体の運動量(=運動カロリー消費)を気にするようにしています。活動量計は、Nike Fuelband SEを利用中。 活動量計を使うと、デスクワークの1日中、いかに体を動かさないかが白日の下に… 以来、1~2時間に一度、5分程度、散歩に外を出歩くようになりました。 気合入れて走るよりも、ちょいちょい立って歩く方がカロリー消費に良い等 目新しい発見も多く、是非、オススメです。活動量計！ 体重計は私も利用しています。 ちょっと増えたら、ちょっと炭水化物の量を減らす使い方で 年間を通すと、5~6kg幅は増えたり、減ったりを繰り返し。 ちょっとご飯の量を減らせば、十分揺り戻しは可能と私は思いますよ。 ちなみに私も、呑みではリミッターを気にしないタイプです(´Д` )
体重は60kg未満、体脂肪率は22～26%くらいかな。 身長からして50kg未満だと、痩せすぎで貧相に見えると思いますよ。
正しい腕立て伏せをマスターしてからやること。
骨密度はよくわかりませんが筋肉じたいは90歳になっても鍛えて必要な栄養を摂取すればちゃんと肥大するみたいですよ。
筋トレと有酸素運動しかないと思います。 しかし、ダイエット目的で行うと、筋力が低下します。 それを承知の上でおこなってください。 筋トレでの筋力アップというのは、あくまでも、筋トレ→栄養→休養で成り立ちます。しかし、ダイエット目的でおこなう場合、筋トレ→栄養→休養のうち、栄養と休養はありません。栄養（ここで言う栄養とは、糖質、脂質、タンパク質のこと）をとれば、それなりにたくさんの運動をしなければなりませんし、休養（筋肉痛の場合は休養は必須）をとれば、消費カロリー以上のカロリーを摂ってしまうことになります。もちろん、それでは痩せるどころか太ります。 ですから、ダイエットは難しいのです。とくに、成長期の年齢は食欲が増すので、食事制限は厳しいものです。本当は成長期にダイエットは禁物なのですが、最近は体型を気にする子が多いようで・・・。 上記のこと、筋力低下、骨密度低下を承知の上でダイエットをおこなってください。 筋トレメニュー ・プッシュアップ　３セット ・クランチ　　　　　３セット ・クランチツイスト　３セット ・バックエクステンション　３セット ・スクワット　　　　３セット ・カーフレイズ　　３セット 有酸素運動 ・軽めのジョギング　30分 ジョギングは筋トレ直後におこなうと効果的です。 以上です。
月に２kgずつ痩せよう 急激に痩せると体調を崩す
筋肉が攣ることを専門的には有痛性筋痙攣といいます。特にふくらはぎの筋肉が攣ることを、一般的にはこむら返りと呼んでいます。。 予防ですが、攣る原因を取り除けば（遠ざければ）予防になります。 ・運動不足 ・水分不足 ・筋肉の疲労 ・筋力低下 ・冷え ・電解質（イオン）のバランスの乱れ ・むくみ ・疾患に由来するもの 以上が攣る主な原因です。ですが100％分かり切っていないというのが正直なところです。病気でおこりやすくなるものでは、下肢静脈瘤や閉塞性動脈硬化症など血管系の異常、肝臓や腎臓機能から続発する低アルブミン血症、糖尿病などの内科系疾患など。腰椎椎間板ヘルニア、脊柱管狭窄症など腰痛疾患による下肢症状などです。 その対処方法ですが、温める、薬、漢方などいろいろ言われていますが、今ある症状を治めるのはストレッチ（筋肉を伸ばすこと）しかありません。ですからこむら返りの時は、ふくらはぎのストレッチをすればいいわけです。腿がつたっときは腿のストレッチ、足うあらが攣った時は足裏のストレッチです。 プロにお任せをするなら鍼が一番有効です。スーっと嘘のように痙攣は静まります。鍼やマッサージは予防の効果も期待できると思います。病院に行けば芍薬甘草湯という漢方を出してくれると思います。 ご自分では栄養バランスの見直しです（これはイオンに関係します）。攣って最も困る人たちはスポーツ選手です。ですから栄養士は選手の痙攣予防に非常に気を使います。ものすごく簡単に言えば朝食をしっかり摂り、品数も多くすることなどをします。ダイエットはこれに相反するところもありますが、カロリーをしっかり抑えることができれば品数が増えても痩せることは可能です。 あとは水分ですね。水は飲んでいますか？水で太ることはありませんのでしっかり摂りましょう。運動後はストレッチなどをして疲れを取ります。 赤い線は何か分かりません。気になるようであれば皮膚科や内科にいかれてみてください。長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
異性から言われると気になりますよね？ その気持ち、同じ女性として良くわかります。 BMI指数など、どうみてもあなたの体重は痩せ気味なのは間違いないです。 着やせして見える人もいれば、逆に着太りして見える人もいます。 おそらくあなたは後者なのかもしれません。 しかし、「ふくよかだね」はまだ許せますが、「痩せたら？」などどいう男は許せません！ 私が代わりに、その男をはり倒してやりたいです！ たとえ冗談でも言ってはいけない事は、他人の身体的な事です。 他人の体型の事を口にする男など最低です。 男である以前に人として最低ですので、相手にしないでください。 それと、多少ふくよかにみられるのは健康的な証拠ですので 良い事だと思うようにしましょうね！
No1の補足です ＞筋肥大を狙うなら3日くらい 空けた方がいいと聞きますが、 そうでないなら、毎日でも いいのですね。 肥大を狙った高負荷トレーニングの場合、仮に最大負荷1日目60ｋｇだとしたら、2日目は60上がらないからです。痛みがひいて、60ｋｇ上がるようになるのが72時間以降、中2日という理屈になります。 腹筋は関節にへばり付いていない珍しい筋肉です。 そのため、ピンポイントで付加を掛ける運動がなく、アブドミナルや加重クランチなどで無理に負荷を強くするとフォームを崩して別の筋肉を使ってしまいます。 そのため、他の筋肉とは違って、追い込むトレーニングが難しいため、毎日鍛えることが出来るという理屈になります。 もちろん、次の日力が入らないほど追い込んだ場合は、休んでください。 ＞腕や胸の筋肉と違い、 腹筋は筋肉痛に なりにくいのですかね？ 腹筋にのみ力を加えるのが難しいため筋肉痛にはなりにくいですね。 アブローラーという器具があるのですが、これを限界まで3セットやればたぶん筋肉痛になりますよ。
着実に実践されていて素晴しいですね！ 一生懸命目標に向かって取り組むことはとってもステキなことです。 私はダイエットを指導する側ですが 正直、運動は必要ないのでは、、というのが本音です。 代謝を上げればいいのです。 でもここでいう代謝を上げるというのは＝運動という 意味合いではありません。 そのような食スタイルにすればいいだけです！ 「腸」に関して考えたことありますか？ 私たちのカラダはこの「腸」が担っているといっても 過言ではありません。 例え痩せたとしても腸が汚いと本末転倒です。 この腸さえ綺麗になれば いつまでも健康的に若々しくスリムな体型も維持できます。
減量は体質次第です。 15kgが便のつまりとか内臓脂肪なら生活習慣を変えればすぐに落ちます。 皮下脂肪の15kgを落とすのは並大抵の努力では無理です。 2か月では絶対に無理。 仮にできたとしても皮膚がぶよぶよに伸びて逆に不自然です。 焦らずに少しずつ落としていった方が良いです。
ひじをもう少し曲げてみるといいでしょう。 ダンベルを上げる際に、腕がまっすぐに近いと三角筋に効いてしまいます。 三角筋に負荷がかからない程度に腕を曲げながら、垂直に上に上げるイメージです。 と同時に大胸筋が刺激されていることを意識しましょう。 何度かやっているうちにベストな位置がわかってくるはずですよ。
ピンポイントでやせたいなら こんなところがありましたよ。 参考になると思いますので 良かったら見てください。 参考URL：http://matome.naver.jp/topic/1M1qB
最近は朝はリンゴダイエットが有名です。 更にレンジでチンするホットヨーグルトくらいは食べましょう。 テレビで元アイドルがぽっこりお腹をすっきりさせてました。 食生活は色々改善しなくてはいけませんが、 まず、それだけやってみては？簡単でしょ？ 7時間立ちっぱなしならおばちゃんになるにつれて 浮腫になります。職業病ですね。 なるべく意識的に、椅子に座ってテレビでも見ながら ふくらはぎがピクピクする程貧乏揺すりをしましょう。
　普段の生活が健康的な普通の生活であるならば、２日で元に戻ります。ウンコとなって出て行きますから、何も変わりません。
ガリガリでもある程度までは大きな筋肉のついた身体になることは可能です。 ただし、一般的な体型の人が行うよりは難しいということは間違いないです。 ポイントになるのは2点。 無理をしてでも食べる量を増やす事。 そして、フリーウェイトによる高負荷トレーニング。 どちらの一方が欠けても無理と思うべきです。 トレーニングに関しては、ジムに通い経験者に指導してもらえば、理屈はわかるでしょうし、徐々に負荷を上げて行くこともできるはずですから、とにかく始めることです。始めなければ何も始まりません。 そして、簡単なようで難しいのが食事です。 プロテインは…とか、タンパク質は…とか細かいことよりも、まずは量（摂取カロリー）です。 毎日、無理をしてでも詰め込むことが可能な消化器官の強さって言うのも大切な要素だったりします。
お菓子、甘い飲み物、一切控えれば自然ともとに戻るよ。
運動部です。 １０代で太る人はほとんどがデブの遺伝子を持っている人です。 そうでない人は、どれだけ食べてもそこまで太らないと思います。 ただ、これが２０歳を過ぎた頃から少しずつ変わっていきまして、 生活習慣が体型に大きく影響してくるようになります。 これは、加齢とともに細胞が衰えたり、死んだりして、 機能しなくなるからです。 人間も歳をとるように、細胞も歳をとりやがて寿命を迎えます。 逆か。 細胞が歳をとるから人間も歳をとると考えた方がよいのかも。 成長の果ては死です。 細胞が死んで生命を維持できなくったとき、人間も死を迎えます。 人間は一生のうちに食べられる量が決まっているという説もあります。 食べれば食べるほど成長する＝死に近づくということなのかもしれませんね。
お返事ありがとうございます。 自分を責めてはダメですよ。 子供とは言え同じ人間です。 人に頼られることは、 自分を必要としている人がいる証です。 頼られることを誇りに思っているんじゃないでしょうか。 わたしなんか、しょっちゅう子供に注意をされます。 頼ったり頼られたり、意外と良い関係ですよ。 子供が可愛いと思っていらっしゃる 気持ちがあれば、それだけで十分です。 愛情は相手を思いやる気持ちだと思います。 その気持ちがあれば、自然と態度にも出ます。 そして、あなたの思いは、しっかりと子供にも伝わっているはずです。 あなたのお子さんにとって、 あなたはかけがえの無い世界でただ１人の母親です。 誰がなんと言おうとあなたはすばらしい母親だと お子さんは思っていると思います。 お子さんとともに 遊びまわれる健康な体を取り戻すことだけに 今は専念されてみてはいかがですか？ 応援しています。
私は1か月で10kg弱落とした経験があります。 他にも筋トレで体を引き締めるのが目的で結果的に体重が落ちていたこともあります。 今は腰を痛めてしまった為、筋トレができないため駅までの道を徒歩に変えて日々の運動をすることを心掛けて、体重をキープしています。 まず、極端な方法を取った時は、一日一食で、筋トレを下記の通りやってました。 ・腕立て100回×5 ・腹筋100回×5 ・スクワット100回×5 ・背筋100回×5 これだけやれば、1か月で相当落ちます。 私の場合で10キロ弱落ちました。 ただ、食事制限はあまりお勧めしません。 因みにこの時は食べ過ぎによる体重増加で太ったためにダイエットをしました。 他には細マッチョを目指して筋トレを習慣にしていた時期がありました。 上で書いたよりも筋トレ量は多くやっていましたが、食事は普通に摂っていたので体重はそこまで減りませんでしたが、3か月で体のラインはだいぶ変わりました。 そしてこの時の目標は体脂肪率を7%にするというものだったのですが、9％までいった段階で腰を痛めてしまい、その後徐々に普通の体型に戻ってしまいました。 で、現在は先に書いたように腰に負担がない徒歩を増やすことによって普通の人並みの体型は維持できています。 私の場合はこんな感じです。 こうした方がいいというのは特にありません。 続けられるものを続けるのが一番です。 多分、問題はダンササイズをやってみたいと思っていますと書いていらっしゃるように、思っているけれどやっていないことなのだと思います。 半月くらいダンササイズというものをやってみたら、それで何キロ落ちるのかがきっと分かると思うので、自信に繋がるのではないでしょうか。 私の場合は自分の体質を理解しているので、どうすれば一か月でこれくらい行けるというのがだいたい分かります。 それは以前に何度か経験しているからです。 因みに私はカロリーは一切気にしないので、そちらに関してはあまりお伝えできることはないのですが、正直、沢山食べてもそれ以上に運動すれば問題ないとも思っています。 食事は楽しみたいですし。 結論としては、まずはダンササイズをやってみたいのであれば早々に開始することが大事です。 そしてそれを継続することがもっと大事です。 理想の体型に健康を維持しつつトライしてください。 お役にたてば幸いです。
ペットがエサのやりすぎでデブになったら手遅れですか？ エサを与えすぎず、エサの量を標準体重にふさわしいだけのものにすればいいだけです。 人間も同じです。
手首に負荷をかけずに大胸筋を肥大させたい…という質問でよろしいでしょうか？ 本来なら、やはりベンチをメインに据えるのが最も近道だとは思います。 加重プッシュアップも効果がないとは言いませんが、プッシュアップはその特性上、胸だけに効くというよりは腹筋、背筋、三角、三頭などに負荷が分散します。 フォームによっては、プッシュアップでつぶれる、と言うのは、大胸筋が潰れていると言うよりは、実際のところは三頭が潰れている事が多いものです。 No.1さんも仰っているように、まずは手首を立てたフォームの見直しを行い、ベンチに再挑戦する事はできないでしょうか？ ちなみに、グリップは親指は掛けずにサムレスグリップの方が手首への負担は減ります。（落下の危険性は否めませんので慣れるまで重量設定は慎重にする必要はありますが） もちろん、リストラップにて手首を固定することは必須です。 どうしてもベンチが無理なら、ジムのペックマシンやバタフライ系マシンと言う手もあるにはあります。 マシンによっては手首を使わず、上腕だけで行うことも可能です。 個人的には、メイン種目はベンチであってフライ系はあくまでもサブ種目的な感覚ですが、これらのマシンでの重量アップをモチベーションにするのも面白いかもしれませんし、プッシュアップよりは効果は出るのではないかとおもいます。
5ヶ月で10ｋｇのダイエット成功したということなのですごいですね。 食事法については1日1食でも大丈夫なのですが暴食してしまうのがいけませんね。 それと痩せたいと思うのはいいことだと思うのですがもう少し自分に優しくしてみては？ 失敗してもいいと思います。 失敗しても少しずつよくしてばいいのでは？ 自分を追い詰めてもストレスが溜まってしまい、またリバウンドしてしまうと思います。 気楽にダイエットしていけばしっかりと効果がでると思います。 ストレスをあまりかけないようにダイエット頑張って下さい！
初めまして。 まず、大切なことはリバウンドの原因を理解することから 始まると思います。 リバウンドをしないための予防とか、またリバウンドをしてしまった 時の対処方法をいち早く見つけることが大切なことだと思います。 まず、リバウンドの起こる主な原因ですが、無理な食事制限を したりとか、極端なダイエット方法が逆にリバウンドを引き起こす 原因になります。 まずは、リバウンドをしないために、無理のない計画を立てることが 大切になります。 ですから、せっかく痩せてイメ-ジ通りの体型になったのですから、 その体型を維持するための食事療法も見直してみては いかがですか。
足を鍛えたいとは具体的にどんな風になりたいのでしょうか。 あるいは、何に役立つようにしたいのでしょうか。 もしスポーツをやっていらっしゃるのなら最適なトレーニングは変わってきますし、 基礎的なトレーニングに絞ってもやはりダンベルくらいは必要になります。 ただ単に太くしたいというのであっても重量は必要になります。 自重スクワットを500回以上続けるのは辛いですし時間も無駄ですから。 何をしたいのかと、近所のジムかスポーツセンターに行けないのかどうかを 書いてもらえれば回答も得られやすいと思いますよ。
No1です。 バナナは果物であるけれど植物繊維はほぼありません。 減らすべき炭水化物は小麦粉で作られたもの、精製された砂糖が含まれたもの、白米など。 野菜と海藻はいくらでも。果物は甘いものは適度で。ビタミンやミネラルが補給できるので必要です。バナナはカリウムが豊富です。 カップラーメンのスープを飲むと翌日はむくみます。塩分と化学調味料で。体内の水分を排出させるために水を飲みましょう。 塩分の排泄にはカリウムが効果的です。
間違いだらけのダイエットしてますね。 質問文からの方法だと一生痩せませんよ。 どうすればいいのでしょうか？ 以下の事をやると必ず痩せます。 自分の体験です。 朝、昼、夕食はバランスよく食べる。 夕飯は７時までには食べて食後２時間半は寝るまで空ける。 (1)サラダ、(2)蛋白質(豆腐、味噌汁、卵焼き、納豆、大豆等の蛋白質)、(3)肉又は魚、(4)炭水化物(主食)の順に一品ずつ完食して下さい。 最後にご飯だけ食べるのは苦だと思うのでおかずの肉か魚(例えばその日のおかずが秋刀魚１匹なら半分先に食べて)半分とご飯を食べるとかでも大丈夫ですよ。 食べ順をする理由は血糖値の上昇を緩やかにして太りにくくする為です。 一口食べるごとに水かお茶を一口飲んで下さい。 食べ過ぎを防止する為です。 一回に付き30回～50回噛んで下さい。 満腹中枢を刺激するためです。 ダイエット中は玄米にするとか夕食はおかずのみでご飯は食べないとか少なくするとかしても痩せますよ。 ちょっとした工夫で肉を食べる時は沸騰したお湯で２回ボイルして肉の脂を流す。 最近はウォーターオーブンレンジ等便利な物があるのでから揚げトンカツを作る時は油を使わず調理できるウォーターオーブンを使う。 から揚げの時は鶏の皮は剥ぐ、とんかつも脂身を剥ぐのがダイエットの時は常識です。 ウォーターオーブンを持っていなくても肉は既にボイルして火は通っているわけですからから揚げは揚げずやとんかつは少しの油をフライパンにひいて焼く事で揚げたようになりますので揚げずに作れます。 ボイルと揚げずに作る事で普通に作るよりほぼ50%カロリーカットできます。 脂っこい物の食事の時には黒ウーロン茶を飲んで下さい。 ダイエット中はパンはなるべく食べないで下さい。 理由は作る時にバター、小麦粉、卵など栄養の高い物を使うのでカロリーが高く腹持ちが悪い。 菓子パンなんてもってのほか。 どれ位高いかはカロリー表示を見て下さい。 それと普段からカロリー表示のある物は見るようにした方がいいですよ。 ダイエット中にカップラーメンなんてもってのほかです。 ダイエット中はお菓子、ジュースは勿論禁止です。 でもストレス溜めるダイエットもお勧めできないのでどうしてもって時は一週間に一回はカロリーがそんなに多くなければお菓子も食べても大丈夫です。 ストレス溜めすぎると反動が来ます。 ジュースはコカコーラゼロやペプシNEX等の物だったり低カロリーのジュースを飲んで下さい。 ダイエット後体系維持を継続する場合は１週間に一回位はケーキ等も食べても大丈夫です。 要するに食べたら消費すればいいんです。 夕食後40分～１時間位の散歩をして下さい。 この場合は早歩きでいつもより少し歩幅を広くして腕は90℃にまげて前後に振りながら歩いて下さい。 たまにこういう人目にした事ないですか？ サウナスーツがあれば尚いいですよ。 ウォーキングの後に筋トレをすると効果的です。 筋トレもして下さい。 筋トレは女性なら目安20回×２セット(１セット終わったら２分休む)やればいいと思います。 男性なら30回×２セット(１セット終わったら２分休む)やればいいと思います。 週に２～３回行って下さい。 女性の場合逆にこれ以上回数をやり過ぎると筋肉が付いてしまいますので。 あくまでも筋肉の引き締めが目的です。 回数は自分の体の具合を見て決めて下さい。 下記のサイトの筋トレメニューをクリックするとそれぞれの部位の鍛え方を見れますので見て下さい。 http://www.st38.net/kinniku/aa-kintore-ichiran.h … 腹筋 トランク・カールをして下さい。 この時腕はお腹の上で腹筋を意識して腹筋を使っている事を意識して下さい。 大胸筋 プッシュアップ(腕立て伏せ)をして下さい。 女性の場合もし無理ならひざを着いてやってもいいです。 女性の場合は美しいバストを保ったり形を良くしたり役立ちます。 お尻 バック・キックをして下さい。 http://news.mynavi.jp/column/training/009/ 腕(ダンベルが必要なので１キロ～1.5キロ、ホームセンター等で売っているのでまず店頭で少しやってみて重さを決めて下さい) ワンハンド・トライセプス・エクステンションをやって下さい。 俗に女性が気になるという二の腕って奴です。 たぷたぷしたりたるみの解消で引き締まります。 背中(下) ボディーアーチをして下さい。 背中(上) ワンハンド・ダンベル・ローイング ダイエット中はエレベーター、エスカレーターは使わない。 お風呂は少し熱いかなと思う位の湯船に15分位浸かります。 初めは無理だと思うので無理な場合は徐々に時間を長くしていって下さい。 お風呂上りは水１杯を15分位かけて飲んで下さい。 一気に飲むと逆に汗で出てしまって脱水症状になってしまいます。 お風呂上りはストレッチ。 エアロバイクをリビングに置けばテレビ見ながらできるのでお勧めですよ。 http://www.amazon.co.jp/ALINCO-%E3%82%A2%E3%83%A … １万円以下の物もあるので他にも色々ご自分で調べたりしてみて下さい。
停滞期だと思います。 ３の方の回答にある通り目標達成した後の体重維持の方がもっと辛いですよ。 世の中には誘惑が沢山ありますから。 質問見ると筋トレしてないみたいですけど有酸素運動だけだとダイエット中は筋トレしないと絶対にリバウンドしますよ。 食事も改善した方がいいと思います。 以下の事をやると必ず痩せます。 自分の体験です。 朝、昼、夕食はバランスよく食べる。 夕飯は７時までには食べて食後２時間半は寝るまで空ける。 (1)サラダ、(2)蛋白質(豆腐、味噌汁、卵焼き、納豆、大豆等の蛋白質)、(3)肉又は魚、(4)炭水化物(主食)の順に一品ずつ完食して下さい。 最後にご飯だけ食べるのは苦だと思うのでおかずの肉か魚(例えばその日のおかずが秋刀魚１匹なら半分先に食べて)半分とご飯を食べるとかでも大丈夫ですよ。 食べ順をする理由は血糖値の上昇を緩やかにして太りにくくする為です。 一口食べるごとに水かお茶を一口飲んで下さい。 食べ過ぎを防止する為です。 一回に付き30回～50回噛んで下さい。 満腹中枢を刺激するためです。 ダイエット中は玄米にするとか夕食はおかずのみでご飯は食べないとか少なくするとかしても痩せますよ。 ちょっとした工夫で肉を食べる時は沸騰したお湯で２回ボイルして肉の脂を流す。 最近はウォーターオーブンレンジ等便利な物があるのでから揚げトンカツを作る時は油を使わず調理できるウォーターオーブンを使う。 から揚げの時は鶏の皮は剥ぐ、とんかつも脂身を剥ぐのがダイエットの時は常識です。 ウォーターオーブンを持っていなくても肉は既にボイルして火は通っているわけですからから揚げは揚げずやとんかつは少しの油をフライパンにひいて焼く事で揚げたようになりますので揚げずに作れます。 ボイルと揚げずに作る事で普通に作るよりほぼ50%カロリーカットできます。 脂っこい物の食事の時には黒ウーロン茶を飲んで下さい。 ダイエット中はパンはなるべく食べないで下さい。 理由は作る時にバター、小麦粉、卵など栄養の高い物を使うのでカロリーが高く腹持ちが悪い。 どれ位高いかはカロリー表示を見て下さい。 それと普段からカロリー表示のある物は見るようにした方がいいですよ。 ダイエット中はお菓子、ジュースは勿論禁止です。 でもストレス溜めるダイエットもお勧めできないのでどうしてもって時は一週間に一回はカロリーがそんなに多くなければお菓子も食べても大丈夫です。 ストレス溜めすぎると反動が来ます。 ジュースはコカコーラゼロやペプシNEX等の物だったり低カロリーのジュースを飲んで下さい。 ダイエット後体系維持を継続する場合は１週間に一回位はケーキ等も食べても大丈夫です。 これもちょっとした工夫で例えば400カロリーのケーキを一回で食べれば400カロリーですが二日に分けて食べれば200カロリー×２日になりカロリーが分散しますのでカロリーコントロールも一日の摂取カロリーで調整できます。 要するに食べたら消費すればいいんです。 夕食後40分～１時間位の散歩をして下さい。 この場合は早歩きでいつもより少し歩幅を広くして腕は90℃にまげて前後に振りながら歩いて下さい。 たまにこういう人目にした事ないですか？ サウナスーツがあれば尚いいですよ。 ウォーキングの後に筋トレをすると効果的です。 筋トレもして下さい。 筋トレは女性なら目安20回×２セット(１セット終わったら２分休む)やればいいと思います。 男性なら30回×２セット(１セット終わったら２分休む)やればいいと思います。 週に２～３回行って下さい。 女性の場合逆にこれ以上回数をやり過ぎると筋肉が付いてしまいますので。 あくまでも筋肉の引き締めが目的です。 回数は自分の体の具合を見て決めて下さい。 下記のサイトの筋トレメニューをクリックするとそれぞれの部位の鍛え方を見れますので見て下さい。 http://www.st38.net/kinniku/aa-kintore-ichiran.h … 腹筋 トランク・カールをして下さい。 この時腕はお腹の上で腹筋を意識して腹筋を使っている事を意識して下さい。 大胸筋 プッシュアップ(腕立て伏せ)をして下さい。 女性の場合もし無理ならひざを着いてやってもいいです。 女性の場合は美しいバストを保ったり形を良くしたり役立ちます。 お尻 バック・キックをして下さい。 http://news.mynavi.jp/column/training/009/ 腕(ダンベルが必要なので１キロ～1.5キロ、ホームセンター等で売っているのでまず店頭で少しやってみて重さを決めて下さい) ワンハンド・トライセプス・エクステンションをやって下さい。 俗に女性が気になるという二の腕って奴です。 たぷたぷしたりたるみの解消で引き締まります。 背中(下) ボディーアーチをして下さい。 背中(上) ワンハンド・ダンベル・ローイング ダイエット中はエレベーター、エスカレーターは使わない。 お風呂は少し熱いかなと思う位の湯船に15分位浸かります。 初めは無理だと思うので無理な場合は徐々に時間を長くしていって下さい。 お風呂上りは水１杯を15分位かけて飲んで下さい。 一気に飲むと逆に汗で出てしまって脱水症状になってしまいます。 お風呂上りはストレッチ。 エアロバイクをリビングに置けばテレビ見ながらできるのでお勧めですよ。 http://www.amazon.co.jp/ALINCO-%E3%82%A2%E3%83%A … １万円以下の物もあるので他にも色々ご自分で調べたりしてみて下さい。
＞なぜこのような痛みが出るのですか？ 固いからですｗ 筋肉というのは使わないと固くなりやすい為、 女性よりも男性の方が固くなりやすく、痛みも増すものです。 もし、柔軟を考えるのであれば、 １日数分の柔軟運動で満足する・・・という自覚を捨て、 １日１～２時間を柔軟に掛けるぐらいの思考で取り組んでみてください。 もし、食後にTVを見る時間が１～２時間あるのであれば、 そのTVを見る間、ずっとTVを見ながら柔軟をするという習慣にすれば、 １～2ヶ月真面目にやれば、180度開脚も夢ではなくなります。 毎日時間をかければかける程、ある程度までは柔らかくなるものなので、 早く結果を出したい場合は毎日数時間単位の柔軟を心がけましょう。 当然、緩い柔軟では結果も緩くなるので個人差が生じます。 とりあえず、物は試しで１日１時間、 自分の限界と思える状態での柔軟をやってみてください。 １ヶ月後には私の言っている事がだいだい理解出来る状態になっているはずです。
こんにちは！ 私はダイエットを指導する側ですが 正直、運動は必要ないのでは、、というのが本音です。 代謝を上げればいいのです。 でもここでいう代謝を上げるというのは＝運動という 意味合いではありません。 そのような食スタイルにすればいいだけです！ 「腸」に関して考えたことありますか？ 私たちのカラダはこの「腸」が担っているといっても 過言ではありません。 例え痩せたとしても腸が汚いと本末転倒です。 この腸さえ綺麗になれば いつまでも健康的に若々しくスリムな体型も維持できます。
nnaumiさん、はじめまして。 ダイエットを始めると無理な食事制限を、 ついやってしまいがちですよね。 わたしも以前やったことがあるので、 お気持ちお察しします。。 ＞体験談やアドバイス １．無理な食事制限をやめること ２．健康的なダイエット方法を選ぶこと この２つを実践したことで、リバウンドもなく、 健康的に痩せることができました。 ご参考になれば幸いです。
初めまして。 ダイエットの方法は色々なやり方があります。 例えば、 食事制限ダイエット・運動系ダイエット・代謝系ダイエット・ 心理系ダイエット・自立神経系ダイエット他があります。 まずご自身がどのようなダイエットを望むかによって 決まってくると思いますが。 私の場合は、何から始めて良いかわからない人には、 いつも心理系のダイエットを紹介しています。 ２つあります。 一つ目は、毎日体重計を図って意識改革をする。 二つ目は、食べている自分の姿を鏡に映しながら 食事をするというものです。 このダイエット方法はかなり刺激になり食事も 抑制できると思います。 是非一度、試してみてください。
私は還暦直前に宅トレを思い立ち、そして、バーベルを持ちました。当時、毎日、ピース三箱のヘビースモーカーでしたが、全く気にせず、宅トレ者の特権でしょうか、セット間休息で一服していました。そんないい加減な筋トレでしたが、約一年後には、100kgを持てるようになっていました。 その後、ごく自然に、絶対不可能だと自他ともに確信していた禁煙を達成しています。どこかを悪くして医者に言われたということではなく、なんとなく禁煙を初めてみようと思い、そして、なんとなく既に数年を経過しました。 物凄い筋肉の肉体労働者が咥え煙草して働いてているという場面、見たことありませんか。喫煙していても、十分に筋肥大するというのが、私の実体験です。
こんばんは 　 画像見させてもらいましたが、全く太いとは思いませんでした。 もっと自信を持って良いと思いますよ。 服装はいつもロングスカートばかりとありますが、ぜひミニスカートやズボンをはくことを 心がけて下さい。 人間なれです。 また見られてるからこそ引き締まっていくことも十分あれ得ますので。 それでも気になるのでしたら、やはり脚マッサージを心がける事です。 脚が筋肉により固いと感じているようですので。 理想通りに脚になること願っています。
ならないですよ。 筋肉質というのは曖昧な表現ですから、あなたが何を筋肉質と思っているのかにもよりますが。 筋肉質になりたい場合、30秒ぐらいしかできないような超重い負荷でやるんですよ。 バーベルとかダンベル、あるいは何kgも負荷をかけられるマシンを使う。回数で言うと12回とかしかできないぐらいの負荷。 ステッパーやエアロバイクなどのような、5分も10分もできるような器具は有酸素運動マシンと言って、負荷が軽すぎて筋肉にはあまり効かないんですよ。主に心肺機能が鍛えられます。 脚や太ももを筋肉質にしたいならダンベル、バーベルを、だいたい最低でも自分の体重と同じぐらいになるウェイトとセットで購入するか、やはりそのぐらいの負荷をかけられるレッグプレスマシンを調達すると良いと思います。 逆にそんなもの買うのは大げさだと思うなら、何も買わずに近所の坂道50m程度を見つけて週3回10本ダッシュで駆け上がる運動をしてみてください。ウェイトトレーニングほど劇的ではありませんが、ステッパーをたらたら15分やるより見違えて脚やケツの形が変わってくると思います。 運動不足なら、2週間程度軽いジョギングなどで体を慣らしてから、かつ短い本数から始めましょう。準備運動と、運動後のストレッチも覚えましょう。
走ったり泳いだりすれば全身動かすのに、なぜ筋トレはそれらとは区別して、個別の部位を鍛えるのか？ その答えは、単純に言うとものすご～く強い負荷で刺激をしないと期待する効果を得られないからですよね。 ターゲットの部位を独立させて、全力で鍛えないと、十分な刺激にはならないんです。そのために安定したフォームを練習したり、わざわざ器具やマシンを使ったりするんです。 違う部位を同時に鍛えると、必ず弱いほうの負荷に合わせなければなりません。胸と体幹では、効かせるために効果的な負荷が違います。胸よりもコアのほうが力が強いので、鍛えるためにももっと重い負荷が必要なのです。逆に胸を鍛えるための軽いダンベルでのトレーニングは、コアはあまり鍛えられていないのですよ。逆にコアに効く不可のダンベルを持ったら、胸はつぶれてしまいます。 それと不安定な態勢で胸を鍛えたら、扱える負荷が落ちてしまいますよね？ 軌道が安定しないので、腕や肩なども関与してきます。胸だけをつかえるならとても重いバーベルやダンベルで効果的に鍛えられるのですが、腕や肩などは弱いのでそれらが関与していると軽いダンベルを使わざるを得なくなる。結果的に中途半端にしか胸が刺激できません。基本的には重いウェイトを使うことが大事なので、そのために最大限安定した状態でやるんですよ。 それとこれは当たり前ですが、同時にいくつもの筋肉が関わると、ひとつひとつが楽をすることになりますよね。例えば体幹を利用して軽くブリッジして挙げるとベンチプレスは楽に重いウェイトを上げられます。でも胸の力だけで挙げているわけじゃないからあまり良くないですよね。腹筋鍛える時に、脚の力を借りておき上がっては効果もないですよね？なるべく他の部位を関与させないのが大事。 もちろん、質問者さんが考えたトレーニングも面白いと思います。何かスポーツによってはそれで必要なバランス感覚が身につくかもしれないし、複合して鍛えるメリットというのもあると思います。 しかし、純粋に筋トレに期待する効果は損なわれていきます。とにかく強い負荷をかけるために筋トレしているというのを覚えておくべきだと思います。だから部位を独立させて鍛える、「筋トレ」ってのがあるんです。 よくテレビ通販などの宣伝で○○をと○○を同時に鍛えられるとか、全身を一度に鍛えられるとか言ってますが、その時点であまり効果が無いってことと同じ意味です。
ybnormalさんが体脂肪の燃焼を目的にしているのでしょうか。 もしそうであれば、ご質問の内容を検討することよりも白い筋肉をつけた方が早いと思います。 ご存知のように、筋肉には2種類あって、耐久性の白い筋肉は体脂肪を燃料とし、瞬発性の赤い筋肉は糖分を燃料としますね。 ということは、まず白い筋肉を鍛えてその量を増やすことが早道です。それによって少ない運動量でも多くの白い筋肉が体脂肪を燃焼させます。要するに大きな排気量のエンジン(白い筋肉)を作ることです。 その方がybnormalさんの目的が達せられると思います。
こんにちは。 質問を読む限りでは運動量は申し分ないと思いますので、やはり食事に原因があるかと思います。 朝はしっかりと食べて、夜は控えめにしたほうがいいですね。寝る前までに消費しきれなかったエネルギーは、余分な脂肪となりますよ。 あよはひと口で30回くらい噛むことで満腹中枢を刺激します。1回の食事時間は最低でも20分はかけましょう。 １日の平均摂取カロリーは1440kcal目安に頑張ってみてください。
最近わたしがよくやっているのは、「白湯を飲む」ことです。 単純すぎると思われるかもしれませんが、けっこう効果があります。 本当におなかが減っている時ではなく、口が寂しいとかイライラするから何か口にしたいという時に飲むと気持ちが落ち着きますし、しょっぱいものや甘いもの・脂っこいものを食べた後に飲むようにすると、口の中が中和されて、その逆のものを食べたくなる気持ちが抑えられます。 わたしは北国なので、ストーブの上にやかんが乗っていて、常に白湯が飲める状態にあります。もしないなら、ポットにお湯を入れておくと良いと思います。 簡単でお金もかからないので、是非お試しください。
No.3=4です。 セットについてですが、私の場合、 重量固定法だと2セット目以降の回数が極端に落ちてしまうのが、 当初からの悩みでした。きっと持久力に欠けるのでしょう。 10-9-8位ならまだ格好付くのですが、10-6-3とか、もっと酷い時もザラ。 2セット目がサマになる回数にするには、 11RMとは言わないまでも10.7RM位で11レップ目は試みず、 余力を残してセットを終えねばなりません。 で、この「残り0.7」が気持ち悪いんですよね。 最後は「頑張って頑張って失敗」 で終わらないと、セットを終えた気がしないので。 とはいえ2～3レップスだと、セットと言うのすら憚られますし効果もなさそう。 それ故、前の回答のやり方に落ち着いたという訳です。 よって、そういう悩みがないなら、重量固定でいいんじゃないでしょうか。 色々調べてみて既にお分かりかと思いますが、 結局、万人に妥当する、これというやり方は無いんですよね。 トップクラスの人でも、方法論はまちまちだったりします。 だから、効果があってかつ続けられる方法を、試行錯誤しながら見つけるしかない。 ちなみに、私がビルダーのDVDを観た理由の一つに 「本当に皆10×3とかやっているのか？出来るのか？」 を知りたかったというのもあります。 結論としては、「トップビルダーでも回数は減るし、10×3を守っている訳でもない」でした。 合戸選手のように、最初から補助を入れて、 自力1レップ＋補助付き数レップスのセットを延々とやる人だっています。とても真似は出来ませんが… ジムですが、私も最初フィットネスクラブで何ヶ月か頑張った後、 耐えられずゴールドジムに変えました。 やはり設備面では比較にならないですよ。
野球の守備姿勢、バスケットのガード姿勢、バレーのレシーブ姿勢など「パワーポジション」を覚えると、下腹は引っ込む。その証拠に、中学生レベルでも、部活でのレギュラークラスの人たちの体型を観察すれば分かる。この種の競技の選手で下腹の出ている人はいない。「パワーポジション」とは、スクワットでの沈み込み姿勢だが、単に、筋トレとしてのスクワットではなく、実際に競技プレーの実益に供する動きを体得しないと難しい。まずは、スクワットでの骨盤前傾の意味を理解するところから始めるべき。 腹筋運動で下腹は引っ込まない。腹筋運動ではなく、時々、フルボトムスクワットを取り入れて、腹圧のかけ方を体得すれば、クランチなど無駄であることが分かる。クランチなど毎日何百回やっていても、ちょっとした負荷でフルボトムのフロントスクワットをやれば、翌日、腹筋がものすごい筋肉痛に襲われる。そういう時、クランチがいかに子供騙しかが分かる。 下腹を引っ込める秘訣は、腹筋運動ではなくして、スクワット。
それならばリンパマッサージを受けてみたらどうでしょう。あれ実際みたらびっくりしますけども、よくよく考えたら納得。あなたには身体に色々と阻害要素が重なっている可能性があります。そのために胸の発育を悪くしているのではないでしょうか。 他にも血流をよくしたら胸が大きくなった例を眼の前でみています。しかもその女性３０代ですよ。 こういうことはできるだけトライしてみることです。なぜ自分が肯定的かといえば。女性のみなさん綺麗になると考え方が前向きになるし、モチベーションがあがるからです。色々と精神論をだすよりも美しくなれる方が有効だと考えたからです。あなたもそうなるんじゃないですか。
その通り、フォームが間違っています。 特に脚を下ろし切る時、あるいは上げ始めに腰がそってしまう人が多いようです。 脚の重みを腹筋のみで支え切らないといけない時に腰がそると言うのは、そこで脚の重みを他に逃してしまっているという事です。 腰をそらす事が、クッションのような役目になってしまっているとも言い換えられますね。 下ろし始めから腹筋のテンションを抜かずに、最後まで腹筋で重みを受け止めるイメージが必要です。 卵が先か鶏が先か…の様な論理になりますが、どうしてもこの感覚が理解できないとか、理解できてもどうしても腰がそってしまうということであるなら、レッグレイズは種目としてまだ早いのかも知れません。 もう一度クランチなどで地道に腹筋にテンションをかけ、腹筋そのもののパワーを付けてから再チャレンジと言った感じでしょうか。
初めまして。 Ｎｏ．１の方が言っている通り、あなたは太っていません。むしろ痩せ気味です。太ってもいないのに無理に痩せようとして、食べる量をうんと減らすと、疲れやすくなったり、力が出なくなり、肌が荒れたり、生理が止まったり、更に身長が伸びなくなります。 今の身長体重を科学的尺度で判断する方法があります。それがローレル指数です。下にあなたの身長・体重を入れて調べましょう。 ↓ http://www.mayuta.com/tomohiro/rohrer/rohrer_dx. … 今の身長が１５７ｃｍなら高校生になると、控えめに見ても１６２ｃｍにはなるでしょう。１６２ｃｍの適正体重は５８ｋｇなんです。身長が伸びれば体重が重くなるのは当たり前です。それと重要なことは、これから足が伸びるということです。足が長くなって、子供の体から大人の体に変わってゆくのです。ここで無理に痩せようとすると、足が伸びなくなります。後で気づいて後悔しても手遅れです。一生で身長の伸びるのは今しかありません。 ＞食事制限は、間食・お菓子一切なし。夜ごはんはちょっと減らす、 今は怪我で運動できないからそれでよいでしょう。お菓子と言ってもポテトチップやスナック菓子のように油で揚げたものやチョコレートはカロリーが高いので避けるのが良いでしょう。でも今は成長期なのだから、体が動かせるようになったら、余り我慢しない方が良いですよ。おやつの食べられない生活なんてつまらないでしょう。何でも無茶食いしなければ良いのです。 ＞屋内でできる痩せる運動はありますか？ 腕立て伏せ、スクワット、今やっている腹筋などは良いですね。でもそれらはカロリーをあまり使いません。怪我が良くなって、お医者さんがやっていいよと言ったなら、縄跳びをやってみてください。これは痩せるためにやるというよりも、心肺機能を高めるためにやるのです。もちろん栄養はちゃんと摂りましょう。
こんにちは。 セルライト、気になりますよね。 ほおっておくと、どんどん巨大化して固くなる・・・というのは、あまり聞いたことがないです。 セルライトがあると、リンパの流れが詰まる・悪くなるので「むくむ」ようになるって聞きました。 脚がむくんだりすると、太く見えるようになるので、出来ればセルライトがなくなると良いのでは？と思います。 あと、年齢と共に代謝が悪くなるので、セルライト（老廃物）も増えると思います。 だから、お友達かな？どんどん巨大化するって表現したのかなって、思います。 セルライトは、一般用語だと思います。美容業界で使われている。 他の言葉に置き変えると「脂肪」とか「老廃物」って、エステシャンの妹に聞きました。 このセルライト（脂肪・老廃物）は、運動とか食事ではなかなかなくすことは出来ないみたいで 凝り固まった老廃物を、柔らかくしてリンパに流してあげるのが効果的だそうです。 だから、エステサロンの部分痩せプログラムとか見てもらうと分かると思うのですが 温めて、柔らかくもみほぐして、セルライトをつぶして（ラジオ波とかキャビテーションとかで） リンパ節へ流して出す・・・こういう流れになっているプログラムがいっぱいあるんですね。 サロンでは、セルライト（老廃物）を直接「熱」や「振動」「力」で破壊して、 リンパ節へ流しちゃう機械が置いてあります。 熱・・・は、ラジオ波（RF）や、HIFU（ハイフ） 振動・・・は、キャビテーション 力・・・は、エンダモロジーや、人の手もみ そうそう、エンダモロジーは、力でセルライトをつぶす機械なので効果はあると思いますが めちゃくちゃ痛いそうです。妹がやったら痛くて耐えられなかったと言ってました。 お金に余裕があれば、最新の痩身機械、HIFU（ハイフ）がおすすめです。 私は妹のエステサロンで、太ももをHIFUしてもらいましたが、目に見えて細くなりました。 もちろん、キャビテーションやラジオ波でも細くなりましたけどね。 今、最強のエステマシンは、HIFU＋キャビ＋ラジオ波じゃないかな。 自力でやるなら、リンパマッサージやリンパドレナージュかな。 あと、運動するなら必ず最後にストレッチをすると良いですよ。 ストレッチやマッサージで、固まったセルライトを柔らかくして流すように心がけるといいです。 老廃物が溜まらないように、毎日・毎回のメンテナンスが大切です。 あと、整体もいいかも。 体の歪み、骨盤のゆがみから、老廃物が溜まりやすくなったり、 リンパが流れにくくなったりするみたいです。 これは、ネットで調べた情報なので、不確かですが。 できれば、ボコボコしてないほうがいいですよね。 良い情報に出会えるといいですね。
＞膝下から外側に湾曲しているように思えますが、いかがでしょうか？ 確かに、外側に少し傾いていますね。整体やカイロプラクティックに通えばいくらか改善できる余地があると思います。ところで、足の湾曲よりも、親指の爪が変色しているように見えてそちらの方が気になりますが、大丈夫ですか？ ＞身長も伸びますかね？ 身長は遺伝ですので、あなたのご両親の身長から判断された方が確実です。
大学院レベルの講義では、科学的根拠に基づき、12歳前後を「筋持久力系筋力」の発達ピークということになっている。であれば、今が、まさに、人生で一番効率よく「遅筋」の量が発達する時期であるということ。今を逃しても、遅筋は増える可能性があるが、要は、この12歳前後に、どれだけ遅筋に刺激を与えたか、そういう事実が一生を決定する。 因みに、筋肥大する速筋系の発達ピークは15歳ということになっている。もし、可能ならば、15歳になってからのバーベルなり、ダンベルが望ましい。
HITとは高負荷インターバルトレーニングのことでしょうか？ それなら、この本 http://book.akahoshitakuya.com/b/4794218869 に出ています。 この本によると「30秒思いっきりこぐ」というのは合っていますが、２分のインターバルというのは違っています。
腐るほど運動やりましょう。１日３時間歩くとか。 どうせやらないから。
こんにちは！ 私はダイエットを指導する側ですが 正直、運動は必要ないのでは、、というのが本音です。 代謝を上げればいいのです。 でもここでいう代謝を上げるというのは＝運動という 意味合いではありません。 そのような食スタイルにすればいいだけです！ 「腸」に関して考えたことありますか？ 私たちのカラダはこの「腸」が担っているといっても 過言ではありません。 例え痩せたとしても腸が汚いと本末転倒です。 この腸さえ綺麗になれば いつまでも健康的に若々しくスリムな体型も維持できます。
着実に実践されていて素晴しいですね！ 一生懸命目標に向かって取り組むことはとってもステキなことです。 私はダイエットを指導する側ですが 正直、運動は必要ないのでは、、というのが本音です。 代謝を上げればいいのです。 でもここでいう代謝を上げるというのは＝運動という 意味合いではありません。 そのような食スタイルにすればいいだけです！ 「腸」に関して考えたことありますか？ 私たちのカラダはこの「腸」が担っているといっても 過言ではありません。 例え痩せたとしても腸が汚いと本末転倒です。 この腸さえ綺麗になれば いつまでも健康的に若々しくスリムな体型も維持できます。
わずか20分のジョギングなら、消費カロリーはせいぜい１５０～２００kcalでしょう。 つまり、脂肪は１０ｇも消費されていません（有酸素運動であっても燃えるのは脂肪だけじゃなく半分はブドウ糖です）。 運動はその程度でもいいですから、あとは糖質制限されたほうがいいでしょう。 つまり、炭水化物を徹底的に食事から排除するのです。 ただし、ずっとその制限を続けるのはお勧めしません。
前回の質問にも回答させていただきました。 内容を修正されての再質問ですね。 ただ、依然よくわからない部分が…（汗） 「7～12rep × 4セットを2回」…⁇ 4セットを2回 と言うのがよくわからないのですが…。 まぁ、細かいことはさておき、重量が上がらない最大の要因をいくつか。 ⚪︎フォームができていない 調子の良い時と悪い時があって、repsにかなりのばらつきがあるようですが、普通フォームができていればそこまでのバラツキは出ないはずです。 今一度、経験者にチェックしてもらうべきかと思います。 ⚪︎種目選択の間違い 例えば胸に関してでも、インクラインとフラット、その他にもマシン種目やら何やらやっておられるようですが… はっきり言って現段階ではフラットベンチだけで充分です。 追加するならダンベルフライ程度。 その代わり、セット数は今より多くなってもかまわないと思いますよ。 あれやこれややりたくなる気持ちはわかりますが、実績の伴わないうちに色んなことに手を出すのは決してプラスにはなりません。 結局全てが中途半端になるか、何が効いているのか、あるいは今現在の実力を把握できなくなるだけ。 ベテラントレーニーでも胸の種目は二～三種目で充分なケースが殆どです。 また、インクラインにこだわっているようですが、当面は必要なし。 インクラインから始めてフラットに移行するなんてやり方は、非常に効率が悪いですよ。 ベテラントレーニーが、目的を持ってその順番でやることはあるにはありますが、あくまでもイレギュラーなパターンです。 大胸筋に関してのみ言っていますが、広背筋にしても腹筋にしてもやたらと種目を、増やすのは得策とは言えません。 ⚪︎色々と理屈を考えすぎるのは「⁇」。 今の段階で情報過多になり頭でっかちになるのはよくありません。 とにかく一つの種目でひたすら重量アップを目指すべきです。 大胸筋ならフラットベンチ、広背筋ならチンニング、大腿筋ならバーベルスクワット。 これらの重量を伸ばすことにひたすら取り組めば、ある程度までならおのずと結果は出ます。 当然、頭打ちは来ますが、やり方さえ間違えなければ、少なくともベンチで体重の1.5倍程度までは必ず到達できるはずです。 なんだか根性論を説いている様に感じるかもしれませんが決してそういうわけではありません。 騙されたと思ってシンプルにやって見てください。
うーん… いろいろ書かれていますが… 「7～12RM×4回を2セット」 「休憩は1セット内は10秒以内。セット間は1,2分」 まず、このあたりの意味がわかりません。 「RM」＝その重量においての自分の限界回数 「回（REP）」＝例えばセット内でバーベルを上げ下げする数 「セット」＝休憩を入れずに回数を重ねることで1セット。 例えば 「10kgを8rep × 3セット」とか そんな風に表現します。 この辺りをきっちり把握されて再度トレーニングの内容を補足しないと、現在やっておられるトレの内容が全くわかりません。
よくスポーツ選手とかモデルさんが出てるやつですよね！ あのような機械的な器具のＣＭとかを見ていると、 人間の心理を操るのってすごく簡単なんだなとしみじみ思います。 当然私も心くすぐられますが(..)笑 アスリートやモデルさんは皆ジムで専属トレーナーとメニューをしっかり決めて それをこなします。 それもお仕事のうちですからね！！ あの手の器具に頼るはずがありません。 それよりもっと効率が良く、効果的でハードなトレーニングをお金をかけてやっています。 でないとあんなムキムキな体とかスリムな体型を維持できる訳がないです。 おそらくほぼ毎日だと思いますよ。 プロですからね☆ まったく効果が無いとは言い切れませんが、気休めでしかないです。 素人がそこまでお金かけずに時間もかけずにということだと、食事でしか 痩せれないです！ 食事でのカロリーをできるだけ管理する！ 軽い運動（ウォーキングなど）をしてみる！ そうすれば体重が落ちてくる。自然とウエストも絞れますよね？ 方法はこれしかないですよ！ 人間の体は連動しています。 残念ながらウエストだけというわけにはどうしてもいきません。 バランスも悪いですし・・(..) 食事＆軽い運動をしてからの器具という認識を持たれたほうが良いと思います。
皆さんがおっしゃっているように、ジャージでもスウェットでも短パンでも大丈夫ですよ。 私も事務に通っていたことは、短パンとＴシャツでした。 皆さん思い思いの自由な恰好で来ていらっしゃいますから、うんとおしゃれするのもよし、地味にいくのもよしです。 どうせなら徹底的に発汗できるスーツを着用してみることも、あっていいのではないでしょうか。
BMIの計算方法は 体重（kg）÷身長（m）÷身長（m）です 当たり前の話としてこの計算式には身長と体重のみが関与します。 脂肪の量がどうとか、筋肉量がどうとか、そんなことは全く考慮されないわけですね。 あなたの数値を当てはめると、約17という数値が出ます。 一方、体脂肪計という物は、簡単に言うと足や手から微弱の電流を体内に流し、抵抗値から脂肪量を割り出すと言ったことをします。 ただし、家庭用の体脂肪計は多少の誤差は付き物ですから完全に正確なものというわけではありません。 （が、誤差と言ってもせいぜい数%の範囲です） で、あなたの場合は、体脂肪率は30～37% と算出され「肥満体質」と判定された。 つまりどう言う事かというと… 「体重は標準より少ないが、脂肪が平均より多く筋肉量が平均より少ない」と言う事が言えます。 ちなみに… 同じ重さで比較すると、脂肪の方が筋肉よりも体積は大きいですから、 仮にあなたと同じ身長、同じ体重で、あなたより体脂肪率が低い人がいたとすれば、その人の方があなたよりも見た目は細いということになります。
まず整理しておきたいのは、 筋肥大が起きるプロセスと筋肉痛が起きるプロセスは別物だということです。 しかし筋肉痛が起きる程度の運動を頻繁に行なうと それは多くの場合筋肥大に繋がります。 両者は同時に起きることが多い、無関係のプロセスであるということですね。 上記のことから、筋肉痛を目的にしても 筋肥大には繋がらない「かも知れない」と言えます。 根拠といえる程度のものではありません。 質問者さんの疑問にされていることも 大げさに言われているだけなのではないでしょうか。 ところで筋肥大用のトレーニングはほぼ完成されておりますので それらを参考にして筋肥大を目指せばいいです。 ただし筋肉痛が毎回起きるとは限りません。 そして普段はやらない、軽度の運動をやっただけで 筋肉痛が起きることはよくあります。 これは多くの人が口を揃えて言うことでしょうね。
gam6さん初めまして！ ２０キロも痩せたんですね！ これはそう簡単にできることではないのですごいです！ ただ、ダイエット方法の中で気になる点が２つありました。 (1)夕飯を抜くこと。 　これでは、食生活のバランスが崩れ栄養失調になりかねないです。 　もし食事を減らすのであれば３食全てをバランスよく削るか、 　もしくはどこかの１食を栄養ドリンク（青汁・酵素など）に置き換えることが大事です。 　それにより栄養のバランスが保たれるので健康的にダイエットできます。 (2)高温での全身浴。 　これは、かなり心臓への圧迫が大きい入浴法なので、オススメはできません。 　私がオススメするのは「半身浴」です！ 　時間も温度も変わり、２０～３０分程度４０度弱の少しぬるめのお風呂に浸かります。 　それにより、じんわりと汗をかき、悪い物を身体から出していくために身体にもいいですし 　ダイエットにも向いています。 　また、リラックス効果もあるので睡眠もしっかり摂れるようになります。 以上が私が感じたことなのですが、もし参考にして頂けたら嬉しいです。 ダイエット、諦めずに頑張ってください♪
Momothecatさん初めまして！ 27歳男のショップ店員です。 ダイエットは途中に体重が上手く減らなくなる停滞期のようなものがありますよね。。 私も同じような経験あります。 ただ、ダイエット方法にはランニングとウォーキングに食事制限をされているみたいなので 基本的にはこのままで問題はないと思います！ もうしばらく経つと体重がまた減り始めますよ♪ それでも、今の停滞期が気になるようでしたら次の方法も加えてみてください！ まず、ウォーキング等の運動をする前にしっかりとストレッチを行う（１５～２０分） 運動中・運動後はしっかりと水分を補給する！ そして、食事制限についてですが一食かその一部を「置き換え」てみる！ 　（例えば、青汁やお酢など） もう１つ加えていただきたいのは、「半身浴」です！ これをすることにより、汗をかきダイエット効果を得るだけでなく、 自律神経やその他にも健康面でプラスになることが沢山あります！ 私からのアドバイスは以上になります！ Momothecatさんのダイエットの参考になれば幸いです♪ ぜひ、今後も諦めずに頑張ってください♪
こんばんわ。 筋肉質で困っておられる？ なんと贅沢な悩みであることか。 スカートと書いてあるので女性ですよね。 女性は筋肉が付くホルモンがあまり出ませんから 相当な量の食事をした上、 相当な重さのバーベルやダンベルを使わないと 筋肉質には　な　れ　ま　せ　ん。 太っているように見えないということは、 骨格が極めて華奢なのでしょうか。 あとは2番様のご意見に賛成いたします。 いやしかし捨てるんならもらいたいです筋肉。 そう簡単に手に入るものではありませんから。
身体の歪みからくる肩こりや腰痛は辛いものがありますよね。 特に寒い季節の時は…。 私も同じ悩みを持っているのでお気持ちを察します。 他の方がおっしゃっているように、 身体を支える筋肉をバランスよくつけていくのが理想なのですが、 初心者がプログラムを組むと危険なのでそこはリサーチまたは専門家に相談した方がいいと思います。 私も骨盤矯正商品を買っては試したりしたのですが、 個人的にはウォーカーベルトが体に合いました。 http://goo.gl/A6GBbT （サイト参照） 痛みを楽にしてくれる道具と、筋トレを少しずつ進めていっております。 参考になればよいのですが… 参考URL：http://goo.gl/A6GBbT
私もタバコをやめてすぐ太りました。少し食欲がでますよね。 私はタバコをやめるとき、何か食べるとすぐ歯磨きする習慣をつけていました。 お菓子や飴などをずっと食べていると、太るし、虫歯にもなりますよ。 でも、しばらくして、ウォーキングなど体を動かすことを初めたので、体重戻すことができました。 タバコは、「百害あって、一利なし」吸っても何の得にもなりません。 ダイエットがお望みなら、ぜひエクササイズなどを生活に取り入れてください。
こんにちは 運動部という事で、代謝がよく太らなかったのだと思います。 運動していた分で消費カロリーを十分超えていたんですね。 運動をやめて同じ食事をしていたら太ります。 勿論、体質もありますが、筋肉も落ちていますので 余計代謝も悪くなり、悪循環です。 因みに、筋肉は脂肪に代わりません。 脂肪は脂肪で別につきます。 筋肉はいつまでも保つことは不可能なので、 たまに運動をすると筋肉痛になるんです。 軽いウォーキングから初めて、筋肉の付くような ＤＶＤでのウォークアウトを行っていくといいと思います。 筋肉で太くするのは本当に大変です。 簡単には太りませんし、筋肉は締まっているので 全体的に痩せたように見える効果もあります。 それと、サウナはなんで行っていたのでしょうか？ ダイエットのためなら、水分が抜けるだけですので 大きな効果は得られないと思ったほうがいいです。 確かに手足が細ければ全体的に細く見えたりします。 でも、体重ではなく見た目と体脂肪率が大切だと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.bottegaveneta.com/jp/%e4%ba%8c%e3%81% … http://www.amazon.co.jp/gp/product/459406194X/re …
全然大丈夫です！ 太ってなんかいませんよw その友達に知識がなくて自分を基準に考えているのだと思います！ 今痩せることを考えるよりも、これから変に太らないよう代謝の良い体作りをしてはどうでしょうか？ ・毎日朝食を食べる ・朝起きたとき夜寝る前にコップ一杯の水を飲む(常温) ・間食はしない ・夜8時以降は食べない(水、お茶はOK) ・食事のボリュームを、朝食＞昼食＞夕食にする あくまで私の意見です。参考程度に考えていただければと思います。 何か質問があればお答えします！
私自身かなりの肥満体のオバちゃんでありますが気にせず通っていますよ（笑） これは通っている場所にもよって違いはあると思いますがご自分のトレーニングに集中してそこまで気にしている人は少ないですよー 後は通いたいトレーニングセンターに行って体験もしくは見学させていただいてご自分に合うかどうかしっかりと見極めてくださいね
No.1です、再回答します。 ＞将来のことを考えればインクラインもできるベンチを購入した方が良いでしょうか？ 私なら・・・と言う観点での回答になりますが、 角度調整の機能がある事でフラットの際の機能性が損なわれず、作りがしっかりした物であるなら私ならインクラインベンチを購入します。 尚且つ、９０度まで立てられるものを選びます。 角度調整が可能であれば、胸狙い以外のトレーニング（ショルダープレス等）の際にも重宝しますからね。 当然、価格にもよりますが・・・。 参考になれば幸いです。
脂肪を落とす基本は、脂肪の「分解」と「燃焼」です。 まずは、筋トレで脂肪を「分解」させ、次に有酸素運動で脂肪を「燃焼」させます。この順番でやることによって、効率が良くなります。意外と、この基本を知らずにダイエットをしている方がいます。しかし、これを知っておくと、知らないでダイエットをしている方より効果がまったく違ってきます。 筋トレのメニューですが、だいたい思いついたもので良いと思います。 本格的な筋トレとなれば、しっかりメニュー構成しなければいけませんが、ダイエットということなので、そこまでみっちり構成しなくても良いです。 私がおすすめの筋トレメニューは、 ・スクワット ・クランチ ・ツイストクランチ ・レッグレイズ ・チンニング ・プッシュアップ です。 まあ、正しいフォームはご自分で調べてみてください。（ここでの説明はできませんので） あと、自分の家にチンニングができるスペースがなければ、やらなくてOKです。 この筋トレで、脂肪の「分解」が完了しました。 次に、有酸素運動です。 有酸素運動は、ステッパー（踏み台）をやっているそうですので、それを続けてください。 また、メニューの「マンネリ化」は、ストレスにもつながりますので、たまには３０分ジョギングするなどの有酸素運動を行うのも大切です。 有酸素運動は、他にも縄跳びや、サイクリングなどもありますので、色々試してください。 これで、脂肪の「燃焼」が完了しました。 これを続ければ、きっとスタイルが良くなると思います。 頑張ってください。
ゴールドジムはにしておけば間違いがないと思いますよ。 ボディビルの全日本チャンプとかそれに近い人がトレーナーしていたりして、短時間であれば無料でアドバイスしてくれます。 また、ビルダーとか格闘家のトレーニングを間近で見れる頻度が高いです。 これはとても重要なこと。お手本が常に目の前でデモンストレーションしてくれているようなものだからです。 器具も、筋トレする、という観点でみれば一番充実しています。 ただ、八王子は一度行きましたが、都心のゴールドジムのなかではかなり狭いです。 その近辺では東中野のゴールドジムが比較的おしゃれでジャグジーも充実していました。 金額が許すならマスター会員になってあちこちゴールドジム巡りをするとよいと思います。
NO.1の方が回答されているように、距離を計測するにはGPS機能が搭載されていないと使い物になりません。 安いものを買っても、買い換えることになってしまうと思います。 EPSONなどもあります。 ご参考まで 参考URL：https://runnet.jp/project/shop/special/gps/201208/
Ｎｏ１さんの言うとおりで、男女は関係ありません。 いかに楽してやせるか。 これが戦後最大のテーゼです。 苦労してやせる。それは苦労しなくてはならないではないですか。 だから楽してやせる方法を模索しているのです。
30分走ってくるといいですよ。 ストレスが軽減されるので。 ＞ストレスからだと思うのですが、 ＞一杯食べてしまいました；； いっぱい食べてストレスが軽減されることは無いですよ。普通はもっと憂鬱になります。その悪循環の繰り返しです。
ハンドグリップは、通常、「閉じる」と言う。つまり、ニギニギするだけではダメで、グリップエンド(握り部分の端と端)が、くっつかないといけない。で、たとえ、「握り込んで」、くっついても、約一割前後、弱い握力で閉じられるケースが市販グリッパーには多い。そのように、少し、使う人を甘やかさないと売れない。具体的に言えば、45kgの握力で、50kgのグリッパーは、一度は閉じられるということ。そう考えると、現状の握力は、ちと弱いのかな。
中一でバドミントン部ですが、四月は１５８センチ５９キロがいまでは１６０センチ５５キロまで落ちました。 バドミントンは現役でやっているとその時は走ったりフットワークなどがきつく足に筋肉がついてしまいますが、引退してからは、筋肉が落ち、バランスの良い体になるのではないでしょうか?
参考アドレス提示だけで申し訳ないのですが、検索サイトで、「OneFitness」をキーワードに、ヒットした「ボディビル、ボディメイク、ダイエットの掲示板」を一度、是非読んで見てください。 女性トレーニーも多いので、どのようなトレーニングをされているのか参考になると思います。 また、教えてgooの過去ログの http://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/1060?sort=4 回答数が多いもので、質問日時が2008年前後筋トレ関係のものを参考にすると良いと思いますよ。
まずは太る原因となっていることをやめること。 その体重なら、まず間違いなく標準体重の人はやっていない何かをしているはずです。 あと、あなたの家庭の「普通」が「食べ過ぎ」の場合もあります。 そこを理解していないと、たとえ痩せてもリバウンドする可能性はかなり高くなります。
僧帽筋を付けると撫で肩になる
ウォーキングなどの有酸素運動がお薦めですが、 足や腰に負担がかかってしまい 逆に良くないかもしれませんね。 でも、動くことが脂肪燃焼には一番なので プールで水中歩行したらいかがでしょうか？ 水の中なら体の負担が最小限に抑えられます。 それと、冷え性を改善する必要がありますね。 体が冷えていると代謝が鈍り、 太りやすくなってしまいます。 簡単な方法としては おなかを温める。 手や足の指をグー、パー、と動かす。 ふくらはぎをマッサージする。 急激な減量はリバウンドになりやすいので じっくりと時間をかけて、ダイエットに取り組んでください。
「食べ過ぎ」です。
質問のカテゴリーが少し違うように思います。 自転車に詳しい人を望むなら 「　趣味＞車＞自転車　」のカテゴリーにて質問した方が、いい回答を得られると思います。 ちなみに個人的見解ですが、室内バイクではSPDにこだわる必要はないと思います。 スピンバイクのペダルにはクリップも付いているようですし、シューズをクリップで止めればいいだけかと思います。 （プロの競輪選手は皆さんレースも練習もSPDではなくトゥークリップです） 自転車を好きになれば、すぐに本物の自転車を室内で動かすローラー台に目移りするでしょうし、他にも色々欲しい物がでてきます。 当面は今あるもので脚力を鍛えたらいいかと思います。
この場合は、ダイエット方法がどうのと言うよりも、 継続できるように行動をマネジメントできるかという行動分析学の問題ですね。 ダイエット作業の後に【直後に】【明確に】発生する良いことを 作れれば習慣化すると思います。 (いわゆる好子と嫌子の構築が緩くて、継続されないのでしょう) Amazonでパフォーマンスマネジメントで検索してみてください。 > 体重その他 ちなみに体重は標準ですので、健康面から見るとダイエットは不要だと思います。 ただ、筋肉量が無い場合は、脂肪でぷよぷよして見えるはずです。 従って、健康面から見ると体重は維持しつつ、筋トレをして脂肪の重さを筋肉の重さに 切り換えていく必要が有ります。筋肉は脂肪より重いので、 同じ体重でも引き締まって見えるはずです。 おすすめは、自転車かな? 少し遠目 (10kmくらい先, 30分/片道くらいかな?) のデパートやアイスクリーム屋に 毎日でかければ、すぐに引き締まります。アイスクリームを食べると 【直後に】【明確に】良いことが発生するから、そっちの方が継続すると思います、たぶん。
デメリットは特に無いと思います。 問題は、殆どの場合はメリットもそれほど無い事だと思います。痩せ気味で筋肉を付けたいならプロテインを使うのも良いですが、プロテインは薬のように魔法みたいな効果があるわけではなく、ただの材料なんですよね。摂った分だけ筋肉の材料が増えるだけ。1回20gとして、1日1杯ぐらいじゃほとんどわからないと思います。体を大きくするには1日に3杯とか5杯とか飲まなきゃぜんぜんわからないですよ。 それに、プロテインばかりじゃちょっとな～とも思います。プロテインパウダーは当然タンパク質含有量は高いが、脂質や炭水化物が少ないですね。肉や魚よりも低カロリーだし、少食をカバーできることはありません。 そもそも痩せ型の人はタンパク質だけでなく、脂質も糖質も全て足りない。三大栄養素のどれが足りなくても、筋肉は付かないし体は痩せ気味になるんです。牛乳のほうがPFCバランスが取れているので、牛乳1日1リットルを頑張ったほうが確実に成果が見えるでしょう。またはプロテイン+牛乳1リットルならもっといいと思いますが。さらにいいのは、ご飯を1食で1膳ずつ追加して、かつプロテイン１日３杯でしょうか。 とにかく摂取カロリーを増やすようにしてください。 他の方もおっしゃるようにプロテインその他を飲んで他の食事が疎かになれば本末転倒。摂取カロリー、タンパク質摂取量を増やすために摂るわけでですからね。 そして最後に、ずっと続けるつもりで飲まないとお金の無駄になりますよ。いつか飲むのを辞めるなら辞めた時点から無意味になります。 トレーニングの効果があるのはそれを続けている間だけ。食事も同じ。イチローが中年太りしないのは、トレーニングを続けているからです。力士の体が大きいのは、一般人の3～5倍ほどの食事を摂り続けているためです。イチローがトレーニングをやめてデスクワークのサラリーマンと同じ生活になったら、１年でビール腹のオジサン体型になります。力士が一般人と同じ食事量にした時点からどんどん痩せ、平均的な体型になります。 それと同じで、たとえプロテインを一定期間飲んだり、時々大食いに挑戦したとしても、基本的に少食がベースになっている限り体が大きくなることは無いです。一生飲むつもりなら良いと思いますが、辞めたらそれ以降はまたガリガリになると思ってください。 1日に20gを3杯飲むとして、月1.8kg、1年で21kgほどプロテインを飲むことになりますね。僕は通常の食事でタンパク質が十分に足りているので不要ですが、飲んでる人はそんぐらい飲んでます。 効率で言えばプロテインは安くて、噛まずに一気に飲めるので便利ですが、多少苦しくても食事を増量するほうが続けるという意味では現実的だと感じます。食事量は、努力次第で増やせますからね。
はっきり、言いますと、食事療法だけでは痩せません、理想の痩せ方は週に1kgです！急な痩せはリバウンドします。正しいダイエットで楽ではありません。というか無いと思って下さい、根気が入ります、それが日常生活の一部になるまで、です。大体、女性の一日の摂取カロリーは約1600カロリーだったと思います。食べ過ぎたからといって、1食抜けばいいやというのは、太る準備をしているようなものです。絶対に「食べない＝痩せる」という考えは間違ってます。太る準備と痩せにくい準備をしているのです。だから「正しい食べ方・適度な運動＝痩せる」と考えるようにです。 私は中学生の頃、間違ったダイエット方をしてました、あなたと同じように食べないダイエット（間違ったダイエット）をしてました、途中でこれはダメだと思いました。考え方を変えることにしました (1)痩せるのではなく健康的なスタイルを目指す (2)80%は自分に厳しく20%優しくです。（例えば1日アイス一個） (3)ありのままの自分を受け入れる 冗談なしに(3)が一番大事だと私は思います。急に明日からとか今から変わろう思わなくていいです、少しづつで、まずは、自分にできることからで、いいんですよ！自分を責めないで下さい。
ぽっちゃり好きな男です。 ぽっちゃりは褒め言葉です。 小顔？無駄！無駄！意味がないです。 とりあえず現状維持で良いでしょう。 健康な身体を維持するには お菓子や菓子パンや 人工甘味料の入った清涼飲料水を控えめに 気を付ける必要はありますよ。 チョイぽちゃは 中学生になったらモテると思います。 同じ時期に生まれたかった。
お母さんに頼んでご飯を減らしてもらいましょう。 あなたくらいの子が太っているのは、100%親の責任ですから。 あなたにできることはそれだけです。自分一人でダイエットなんかやっちゃダメですよ。 家族から反対されたり心配されますから。
１８歳以下のダイエットで、問題となるのは栄養バランスです。 大人は全体の栄養摂取量を減らすだけで何とかなることが多いのですが、 成長期の若者はタンパク質、カルシウム、ビタミンを減らすことはできないのです。 食事量をあまり減らすのは良くないです。 まず、簡単にできることをやってみましょう。 ・ケーキなどの脂肪分の多い食べ物を極力取らない。 ・寝る２時間前は食べない。 ・朝起きると体操をする。
病的な肥満というのでなければ ・体重を気にしすぎない ・日常生活を制限しすぎない 「痩せなきゃいけない」と考えること事態ストレスになり ストレスでホルモンが乱れ太りやすくなるという意見もあります。 >ある程度の食事制限と運動 王道ではあるのですが、それで成功するなら、 世の中に「○○ダイエット」なるものが氾濫するわけがない。 痩せるのは、それでまあできるでしょう。 あまり極端なことをしなければ。 問題は維持。 どの程度の減量かわかりませんが 制限した食事にも、運動にも体は慣れます。 止めたら太りやすいです。 続けていたら、どんどん慣れていきます。 適度に力を抜いて、食事や日常生活でよく動くように気をつけてみましょう。
今のままの筋肥大トレーニングを続けて、食事だけ以前の量に戻してください。 それだけです。 筋肉の減少はあるとおもいますが、上記の内容でやればそれほどでもないと思います。まだ半年程度ということで落ちるのを心配するほど余計な筋肉は付いてない＆まだ伸びしろがあるということで。 筋肉が顕著に減るのは、ウェイトトレーニングの負荷を落とすor有酸素運動をやり過ぎた場合。あるいは食事量を極端に減らしすぎても良くないと思います。そして、上級者ほど普段不必要な維持の難しい筋肉を付けているために減量時の筋肉現象はあるだろうし、初心者ほどたいして減らないと思います。 ＞体幹トレーニングとボクササイズを30分程毎日やろうと思うのですが、これだとやはり筋肉は減ってしまうでしょうか？ ボクササイズ30分というのは良いと思いますが、体幹トレーニングは要らないでしょう。ウェイトトレーニングの基本メニューが既に最も効果的で効率の良い体幹トレーニングなのだから、それ以上要らないし、それ以外の事にすればマイナスでしょう。 今までバーベルスクワット、バーベルデッドリフト、クランチ、アブドミナル等の体幹のメニューをやってこなかったという事ですか？だとしたら、やってください。腹周りを一番引き締めるのはバーベルスクワットだと思います。
私はその番組を見ていないので詳細は判りませんが、質問者様ご指摘の最後の一文の可能性は否定できないですね。高タンパク質オンリーの食事はカタボリックが起こりやすいことも正しいと思います。 ただ二点ほど気付いたことがあります。 まず、この徳井さんという人、グーグルイメージで見てみると、もともと結構肥満ですよね。 肥満ということは脂肪だけでなくて自重を支えるための筋量もそれなりにあったのかもしれません。 そして極端な糖質制限食を通じて、筋肉が多少減ることも厭わずに脂肪を一気に落とした、ということではないでしょうかね。 もう一つは彼が男性であるということ。それもまだ若そうに見えます。 ということは炭水化物を摂取せずインスリンなしでカタボリックが起きても、成長ホルモンと男性ホルモンでアナボリックを推進して筋肉維持できる余地が残っているということです。筋トレを相当頑張ったのではないでしょうかね。これはトレーナーがついていたので出来ることでしょう。 ということで、ヤラセであることは否定できないものの、ヤラセではない可能性もあります。ただ彼が成功したからと言ってか細い女性が同じ方法でダイエットできるとは限らないです。そこまでＴＶで言ってもらえれば良心的な番組だなと思いますけれど、まずそんなことは言わないんですよね。 だからダイエット業界は信用できないんです。まるで誰にでも当てはまって同じことができるような言い方をするのがよくない、と私は思います。
ANo.4です。説明の仕方が悪かったですかね。 >>それでももう余分な水分や消化物はなく、後落とせるのは体組織しかないということですかね？ というか減量というのは体組織量を落とすことを意味しています。水分や消化物を減らしても、それらは自分の身体の一部ではないので、減量とはみなされません。 >>…というよりも、本当にもうただただ脂肪の付きすぎで、あと落とせるのは脂肪ばかりなのでしょうか(涙)？ 脂肪だけを落として筋肉を一切落とさないようにする減量方法は残念ながら存在しません。 減量するときは摂取カロリー＜消費カロリーとすることが必要なのはご存じと思います。 摂取カロリーが消費カロリーに届かない場合、人間の身体は身体に蓄積されているあらゆるものをエネルギーに変えようとします。体脂肪は元々、いざというときの蓄えだからよいのですが、問題はタンパク質です。 タンパク質は人間の細胞が死ぬといったん分解されてアミノ酸の形で身体の中を流通し、細胞が再形成されるときの材料として利用されるべく備えます。しかしアンダーカロリーの状態ではそういうものもエネルギーに変えられてしまいます。つまり細胞が再形成されなくなります。 これによって筋肉の細胞が減っていって筋量が落ちるということです。人間の身体は生き延びるために、血流に乗って来るものなら何でも利用としようとします。脂肪だけを利用してアミノ酸だけを利用しないなんてことはできないのです。 さらに悪いことに、人間の脳は糖質を必要とします。糖質がないとアミノ酸から糖を作り出してこれをエネルギーにします。糖質が足りないと一日に80gのアミノ酸が糖質に変えられて脳で代謝されることが知られています。脳が必要とする糖質は一日あたり168gで、80gのアミノ酸を糖に変えただけでは足りず、最後は脂肪酸から作られたケトン体という物質で脳の活動が支えられます。 減量しながら筋肉を維持することは不可能なのですが、工夫すれば筋量の減少を最小限に食い止める方法はあります。そういうものを少し勉強してみてください。筋トレが必要になるし、合理的な範囲で炭水化物とタンパク質を摂取する、などの食事改善が必要になります。 ただただファスティングするだけではダメですよ。あとで必ず後悔することになりますから。
平均体型はよくわかりませんが、ごく普通かとは思います。太っているとはいえないと思いますが、それを決めるの本人なので。
おうちでもマッサージするといいですよ＾＾ 私のおすすめはマッサージクリームを使ってマッサージすることです！ クリームありとクリームなしでは遙に違うと思います。 クリームを使うとハリもでるし、何よりいい香りのクリームだとリラックスも出来、 女性ホルモンも分泌出来て良いと思います♪ マッサージも正しいやり方を知らなければ全くの無意味になってしまいます。 良かったら参考にしてみてくださいね＾＾
前回の質問の回答者です。 そのスペックの状態で腹筋が少々割れるなら、もう十分でしょ。 肉体的には何も問題無いと思いますが？ あと骨太とか体型（お尻が大きいとか、脚が長いとか）については残念ながら個人差に尽きます。 合う服を着るしか無いですね。
ピーナッツは油脂が多いので食べ過ぎると私は出来ます。
外科的疾患を疑うべきだと思う。膝蓋軟骨硬化症、腸脛靱帯摩擦症候群、有痛性タナ傷害、膝蓋靱帯炎ということならば、炎症の沈静化の後、浅めのスクワットとかランジからやりましょう、ということになる。
体重を変えずに筋肉量だけを増やすことはできません。 筋肉を増量するには必ず体重を増やす必要があります。「増量期」「減量期」ってキーワードで調べてみてください。 筋肉を増やしつつ体重を変えないでいるってことは、脂肪を減らすということです。しかし、脂肪だけを選択的に減らしながら筋肉だけを選択的に増やす方法は発見されていない、というか、そのようなことは物理法則に逆らうものだと言っても過言ではないです。 なので、そのようなことはあり得ない、不可能なことです。ですから以降の質問は起こり得ない場合の悩みですから意味がありません。
横入り失礼。 フォームを甘く見てはいけません。 逆に、数ヶ月前に教わったきりで本当に全く崩れていないとしたら、 それは負荷が軽すぎるからです。 フォームは、限界ギリギリの重さを何とか挙げようとするときに崩れるものです。 知識も経験もある人ですらそうなのです。だから、常に修正やアレンジをしています。 ペットボトルでなら、誰でも理想のフォームでサイドレイズを出来ますが、 10RMでストリクトに何セットか実施するのは、本当に難しいんですよ。 どうしても反動をつけたり、僧坊筋その他も動員してしまうものです。
はじめまして。 本当に数字だけでよいのであれば、 お勧めはできませんが、ボクサーと同じような減量方法をしてはいかがでしょうか。 運動をして、大量に汗をかく、食事や水分も控えめにする。 これだけで、体重を落とすことはできます。 しかし、体調を崩す可能性もありますので、お勧めはできません。 もっと、長期的に運動等をして、ゆっくり体重を落としたほうがいいと思います。
以下、蛇足かもしれませんが… 衝撃吸収を気にされる方の場合、 片足立ちトレーニングで体の衝撃吸収力(足腰の姿勢維持能力)を強化するのもオススメです。 片足立ちは、気張らずにどこでもできるので、その点もオススメ。 参考までに。
４７キロからあと５キロ落としたい様ですが、ＢＭＩ計算で行きますと現状でも１８．８と痩せ気味の標準枠ですね。 体脂肪率がどのぐらいなのか判りませんが、見た目で痩せ気味なら落とさない方が良いでしょう。 必用以上に痩せますと体に変調を及ぼします。 食事を抜くとか偏った食品しか摂らないと言うダイエット法は間違いですので絶対に手を出さないで下さい。 今ではダイエット外来と言うのもありますので、正しいダイエットを行うのであれば、一度検査を受けて 自分にあったダイエット法を指導して貰った方が良いでしょう。 質問文に上げられただけのデータでは痩せる必要性は無いと思いますが。 運動しながら筋肉量を上げ、内臓脂肪や皮下脂肪を燃焼させた方が見た目の体型も締まるでしょうね。 筋肉量が上がれば基礎代謝も上がりますし、女性に多いと言われる冷え性の改善にも為りますしね。
江部康二っていうスーパー糖質制限ダイエッを提唱している医師が言ってます。 糖質制限は肥満の人は痩せ、痩せ過ぎの人は肥るってね。 炭水化物を食べなくてもその分脂肪をたんまり摂取すれば太るに決まってます。 誰にでも適合するダイエット方法なんてありませんよ。 頭を使えない人にダイエットは無理です。
あのね、筋持久力(遅筋系)の発達ピーク期の今は、筋肉痛なんか起きなくて良い。で、高校生になった頃に、速筋系の発達ピークがやって来る。高校時代に獲得した筋量が一生を決める。 超回復が炎症云々というのは間違い。筋肉痛＝超回復が間違いであるというのは、最大挙上重量の高負荷を経験すればすぐに分かる。例えば、ある日、ベンチプレスで100kgを一発挙げることができたが、無理をしたのか酷い筋肉痛になったので、筋肉痛が治まるまで筋トレを休み、そして、筋肉痛が治まった後、ベンチプレスをやってみると、90kgでさえ挙がらないという事がよくある。そういう経験を何度かすれば、筋肉痛とか、超回復とか言って休んでいる場合ではないということが分かる。筋力が筋の断面積に比例しているとすれば、筋力が落ちるとは、筋量の減少を意味している。筋肉痛とか、超回復期とか言わずに、決められている週〇回のセッションを黙々とこなすのが筋を育てる最良の道。
はっきり言います。効きません。 スクロールして「ダイエットパワーのおかげで大成功！」と書かれたところの右下の小さな文字を読んでみてください。「ダイエットパワーの他に、運動、プロテインダイエットほか・・・を併用」「※個人差があります」と書いてありますよね。痩せたというのは運動とプロテインダイエットの効果です。この通り併用するか、食事量を減らさなければ痩せません。ダイエットパワーで本当に痩せるなら、プロテインダイエットを併用するはずがありません。 ちなみにプロテインダイエットというのは１食１８０ｋｃａｌ弱の食品で、朝昼晩のうちどれか１食をこれに置き換えるためのものです。注意を守って利用すればこちらは痩せることができます。これに似たものは他のメーカーからも出ています。
無理！以上
食べ過ぎをリセットしたいお気持ち、よくわかります！ でも、他の回答者さんたちのおっしゃるとおり、 一回食べ過ぎたくらいでは太りませんし、 不規則な生活は太るモトです。 しっかり栄養とって、しっかり動くほうが健康的です。 どうしてもリセットしたいなら、 食事をぬくより、ジョギングなど運動したほうが 気分もすっきりしておすすめです！
副作用が全員に出るとしたら誰もやりませんよ。 どんなに危険と言われる薬物だって副作用が出るのはほんの一部の人です。自分がいつその一人に選ばれてしまうのかわからないから怖いんですよ。数十人に1人とかでは？ しかしそれは多いですよ。通常の風邪薬などならたった百人に1人でも被害が出たら発売中止になり、集団訴訟が起こります。 ダイナマイトキッドを始めとして、ステの副作用に苦しんでる人の映像やドキュメンタリーなどをいくつか読んだことがありますが、被害者はみんなしっかり勉強しているし、用法も副作用のケアに対しても詳しいと思ます。詳しくない人や勉強せずに使う人は、副作用の前に筋肥大の効果も感じることができずに辞めてしまうでしょう。 むしろ勉強して使い慣れてしまえる人が問題になりますね。効果を得ている分、逆にそれなしでは自分の肉体を維持できないですから、簡単には手を切ることができませんね。ステをやめることが即ち自分のカッコイイ肉体とバイバイする時。覚悟を決めなきゃいけなくなります。そのまま続けても、やめても、どっちにしろ悲劇が待っています。 ミッキー・ローク主演のレスラーと言う映画、これはステロイドとは関係ない映画ですが、自分の肉体で人気を博した人が、ピークを過ぎてそれを失っていくのがどんなに悲しい事なのかを伝えています。 ステをやっても、このまま健康に一生を過ごす人もいっぱいいるでしょう。 しかし一方で、今は健康そうに見えても引退後に副作用に苦しむ人も何人もいるでしょう。ホルモンをコントロールする影響は、後になってから出る場合もあると聞きますね。それはＡＧＡ治療のフィナステリドなども然り。怖いですね。
ちゃんとやり続ける見通しがあるのなら、220cm、20kg(止め具含む)の「オリンピックシャフト」が良い。結局、最終的に、パワーラックなどが用意できてしまうと、オリンピックシャフトが必要になる。スミスマシンなら、オリンピックしか使えない。クイック系のエクササイズの際も、グリップが動かない(回転しない)ので随分と違う。それに、短くて軽い(10kg以下)ということは、ラック(またはベンチ台やスクワット台)に乗せたシャフトにウエイトを付けようという時、反対側にズラしておいてシャフトの傾き(落下)を防止するという操作もできないので、ちょっと危ないことになる。 そんなこんなで、たぶん、貴方には、ダンベルが良いのだと思う。 私は、還暦を越えるまで、宅トレ者として、オリンピックシャフトを使って、100kgを超える高負荷ウエイとやってきて、いま、32.5kg×2個のダンベルが一番のお友達。ケトルベル12kg、16kg、20kg、24kgもやるので、次に32kgが欲しいのだが、これ以上のケトルベル購入を自らに断念させる為、ダンベルをひとつ32.5kgに設定(固定)した次第。 高負荷トレをやってきて、ケトルベルに出会い、そして、ワンハンドの「スナッチ」にハマった経験から、最小限の筋トレ用具は何かを考え続けて、いま、ダンベルひとつ(二つセットではない)で良いのではないかと思っている。ダンベルひとつでスナッチもジャークもできるので、ケトルベルである必要も無い。 ともあれ、32.5kgひとつで、フルボトムスクワット(フロントスクワット、ゴブレット式スクワット、ザーチャー式スクワットでも可)、ワンハンドロウ(背中)、ワンハンドプレス(胸)をやる。両手持ちの「ダンベルベンチプレス」だとスタートポジションまでが大変だが、ワンハンドのフロアプレスならば、まず、空いた手を使って両手でスタートポジションに運べる。更に、もうひとつ32.5kgがあるので、それを、それぞれ両手に持つとデッドリフトができる。で、これで、トータル65kg。 32.5kgが二つで65kg。これは、米俵一俵の重さであって、昔は、これを担げば一人前と言われたのだという。 32.5kgというのは、3okg×2セットを購入して、一番外側の1.25kgプレートを2.5kgに付け替えただけ。 極めて個人的な状況説明ですが、参考にしてください。32.5kgというのは一定の筋を維持するのに個々が必要と感じる重量。20kgでも一向に構わない。
こんなのに1万も費やすなんて。。。
トレーニングジムはどうでしょうか？ 私営の月何十万のものから、1回200円の公営ジムまであります。 予算に合わせて選ばれるのがいいですよ。 やりたいトレーニングや、そのための食生活まで相談すれば教えてもらえますよ。
その身長に体重は平均的ですし、美容体型の部類に入るのではないでしょうか? 平均体重になると、そこから下げるのは大変です。 筋トレで筋肉がついてしまって逆に重くなったり、見た目ががっちりしてしまうということもあるかもしれません。 筋トレはものすごく量もやっていますし、半身浴など努力していらっしゃるのに変化がないとつらいですよね。 ちょっと長めに続けてあるときいきなり下がり始める・・・というパターンの人と、初めてすぐに落ちてそのあとあまり変化がないという人もいます。 何よりも、女性ですと、骨盤あたりが膨らんで来たり、胸が成長したりだとかで丸く見えます。 特に中学生の時期は発育途中～なのでダイエットは辛いと思います。 便秘は腹筋を鍛えれば治ります。腹筋４０回ではなく、５０回２セットなどに増やしてみるといいかもしれません。 やはり筋トレよりも効果が出やすいのはランニングなので、一日３～４キロほど走っていればいいと思いますよ。 あまりやりすぎても、体の負担になりますし筋肉がついてしまうこともあるので、控えめにやるとよいと思います。
現状では質問者さんのダイエットは間違っていないし、僕が同じ立場でも最初の１ヶ月は同様の事をして、同様の結果になるだろうと思います。体重と年齢を考えれば、現在できる運動は限られていると思います。だから仮にこの方が良いというアドバイスをしても、それが可能なのかどうかという壁があると思います。 問題は今後の事でしょうね。体力もそれなりについてくるだろうし、あと５ｋｇも痩せれば体も軽くなって運動ペースも上げられるようになります。その時点で今と同じ内容でやってたら恐らく進展しないし、あまり頑張って成果を出したとしても優位に体脂肪率が下がるということも無いです。 まず、筋肉と脂肪が両方とも減って行くのは普通の事です。普通に痩せた場合は体脂肪率は変わりません。たとえ運動したとしても、持久力ばかりで筋力を刺激しない内容ばかりならであれば、軽い運動をやれるだけの筋量を残してそれ以上の筋力は気づかないうちに減って行きます。 体脂肪率を下げる、つまり筋肉をできるだけ守り脂肪を優位に減らしていきたい場合、運動量ではなく運動内容がカギになります。どれだけ強い力を出しているかということ。筋トレをしたり（できればウェイトトレーニング）など、筋肉を強く刺激するようなハードな運動を時々やりながらであれば、筋肉が減るのが食い止められ脂肪が落ち、体脂肪率が下がります。 マッチョになるぐらいの、筋肉が付くような運動が望ましい。そういう内容の運動は、食事が多いなら筋肉が増えるんですが、食事制限や有酸素運動でカロリー不足な状況では、分解されて失われていくタンパク質（筋肉）を改めて合成し直して、本来なら減りつつある筋肉を守るように働きます。そして代わりに脂肪をより多く減らします。結果的に体脂肪率を下げます。 脂肪燃焼に良いと言われるウォーキングやジョギングなどの軽い運動ですが、現実にその運動ばかりやってて体脂肪が減ったとか、体脂肪率が下がったという実験結果一つも無いんですよ。驚くことに。単に運動中の代謝の仕組みから派生して広まった、ダイエットとは無関係の迷信です。そして脂肪はなかなか減らない。特に１時間以上の有酸素運動は特に。２時間もやるなら残り１時間を筋トレにしましょう。経験上、運動時間はさほど大切ではなく、しかし運動強度が少しでも高いほうが減量効果はあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1092968.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1924805.html http://www.geofitness.jp/akitahiroomote/archives … ＞先日からウォーキング後にサバスのウェイトダウンというプロテインを摂取し始めました。 ＞まだ効果のほどはわかりません。 タンパク質多めに摂っても変わらないですよ。筋肉が減るのは糖質が不足するからです。糖質が不足すると、筋肉から分解されたアミノ酸から糖が作られてしまいます。しかしそれは避けられない事です。十分に食べていれば筋肉は減りませんが、そもそも痩せませんからね。 食べた栄養を筋肉に変えるのも脂肪に変えるのもホルモンの指令ですが、 いくら材料を供給しても現場監督がそれを筋肉にしなさいと指示しなければ筋肉として合成されません。その筋肉を守り、脂肪を落とすホルモンは筋肉への強い刺激によってたくさん分泌されます。
プロテインを飲んでも筋肉増強はしないです。 たりないのは２つ。 1つ目がカロリーで、2つ目が筋トレ。 カロリー不足なら、足りないのが糖質だろうと脂質だろうと筋肉は減って行きます。増えません。糖質、脂質、タンパク質はそれぞれが足りなければ補い合う関係にあります。糖質や脂質が足りなければ脂肪だけでなく筋肉は減って行きます。たとえタンパク質を補給したとしても、穴の開いたバケツに水を入れるようなものです。 そして筋トレの内容。 材料を重視するのは良いと思いますが、材料だけ揃っていても現場監督がその材料を筋肉に変えろとか育毛に利用しろと命令しない限り、そのようには使われませんよね。その指令をするのはホルモンや成長因子などですが、これらは筋トレすればたくさん分泌されるんです。しかし軽い筋トレでは意味がないです。１００回もできるんだし、軽いと感じるなら、それ以上筋肉が必要が無いでしょ。その運動をする筋力はすでにあるんだから。 １０回前後しかできないような重さで筋トレやった場合に、もっと筋肉付けろ―というホルモンが分泌されます。軽くても効くのは、運動に慣れていないほんの最初の数週間だけです。慣れるたびに、軽くならないように負荷を上げ続けないと筋トレになりません。 同じく髪も増えないです。 ＡＧＡ治療はやっぱりフィンペシアやプロペシアが王道では？髪が生えなくするホルモンを減らしてしまう薬です。ただしこれらは筋肉の発達を妨げたり脂肪がつきやすくなる副作用も出る場合があり、ちょっと怖い薬ですね。 それとですね、男が痩せてて印象がいいのは、せいぜい20代後半迄。 170cmで58kgというのは細マッチョではなくガリガリだと思います。筋肉量も平均の成人男性より少ないはずです。現状はガリで、それで髪が薄いとなるとアンガールズを想像してしまいます。 65kgせめて63kgは下回らないようにして、かつその状態で腹筋が割れているぐらいでないと細マッチョとは言えないと思います。もう少しよく食べてガッツリ筋肉を鍛え上げて、ジェイソンステイサムのようなハゲマッチョオヤジを目指すといいですよ。だいぶモテますよ。
既出回答ともかぶりますが・・・ 一般的なフォームでは、胸、上腕三頭筋、三角筋前部と言ったところです。 手幅を狭くするにつれて、上腕三頭筋への比重が高くなります。 ちなみに、腕立て伏せでは上腕ニ頭筋にはほとんど負荷はかかりません。 自重トレにて二頭筋をターゲットにするなら、リバースグリップ（逆手）で、しかも手幅を狭く握ったチンニング（懸垂）が適しています。
ダイエット中もタンパク質とビタミンはとる必要があります。 おやつをチーズや煮干しにするとよいと思ます。牛乳も よいです。 ダイエットはきながにやったらいいですよ。
少年体型は胸もお尻もぺったんこで、女性っぽくない感じですかね？ 私、よく少年体型と言われますが、まさにそんな感じです。 少女体型はもう少しお尻が大きかったり、胸も多少の膨らみがあるのでは？
●ダンベル、バーベルのメッキタイプとラバータイプのそれぞれのメリットとデメリット 　・メッキタイプのメリット 　　見た目が良く、置いてあるだけでもインテリアっぽくなる。 　　ラバータイプと違い、部屋がゴム臭くならない。 　・メッキタイプのデメリット 　　万が一床に落としてしまった場合、床にキズがついてしまう。 　　メッキが割とすぐに剥がれてしまう。 　・ラバータイプのメリット 　　プレートを交換するさいに持ちやすい。 　　万が一床に落としてしまっても床にキズがつきにくい。 　・ラバータイプのデメリット 　　部屋がゴム臭くなりやすい。 　　見た目があまり良くない。 ダンベル、バーベルにはそれぞれメリットとデメリットがあり、一言でどちらが良いと決めつけることはできません。自分に合った物をお選びください。あと、トレーニンググローブの購入をおすすめします。 （※メリットとデメリットはこれだけではないかもしれません。）
脂肪吸引、メリットもあればデメリットもありますよ 脂肪を取るわけですから、手術の後は相当痛いです 人間の細胞の数は限られていますので、脂肪吸引あとでも太りますが、脂肪吸引は限度が決まってます 中の脂肪を減らすだけなので、皮はたるみます なので、運動をして痩せるのが一番きれいに痩せます
マッスル手に入れるため、自分も日々ダンベルを使って鍛錬しています。 最近なぜかこしがいたいです
ウォーキングがいいです。あまり負担にならず、お金もかからないので。毎日色々な道を歩くと新しい発見があって楽しいですよ。
どうしても４０キロ代にしたい気もち解りますー！29ですが１７０センチ52キロです！49キロ代なりたいですよね。けれど15歳はまだまだ成長期なのでダイエットというのはオススメできません。でも経験上体重の数値よりも体型の方が重要で、体型が引き締まっていたらだいたいのお洋服はキレイに着れます！身長が高いのでワンピースとかは短くなってしまいますが、168センチ５２キロならスタイルは悪くないはず！3キロ落とす考えより、筋トレして引き締まった体作りがいいかと思いますよ。 まだまだ成長期だし、これからバストやヒップ出てくるので、出るところは出てウエストは引き締まってるような女性らしいカラダの方が男女問わず人気があると思います。 どうしても痩せたいという気持ちなら間食しないで、運動する事が一番効果出やすいダイエット方法だと思います！ 自分のベストなスタイルに近づけるといいですね。
筋トレは継続が大事です。 筋力アップには、たんぱく質の多い食事を取ることも非常に重要です。
お礼を読みました。体脂肪7.8ですか。それはやばいですね。生理とかちゃんときてますか？脂肪を増やすのが先ですね。食事の内容を見直してはどうですか？
あまりやせすぎていると、生理不順とかいろいろ問題がでてきますから。 投稿者さんくらいでいいのではないでしょうか。 私はウエストは65未満（私が68）ならオッケーです。
モデル体重って、モデル体型ってわけではないですよね 女性は体重大好きで、こだわりますけど、男はそこまで気にしません。 50ｋｇ、45ｋｇ、詐称しても分からないと思いますよ。
モテるために外見は確かに重要だと思います。 ですから現在痩せようとしているその努力は素晴らしいと思います。 ですが痩せたからと言ってモテるとは限りません。 いくら外見がよく美人でも性格が悪ければモテません。 ですから、やはり性格も重要になってきます。 女性で一番好かれるポイントは『笑顔』だそうです。 男性は女性の笑顔が一番好きと言われています。 なので、女性で一番持てる性格としては、 「明るく元気で気の利く」といった感じなのかと思います。 もちろん、逆に中身だけでもダメだと思います。 外見、中身を合わせて高めていくことがモテる為に必要なことだと思います。 ぜひ、モテガールに変身してください^^
17歳だとどうかわかりませんが、以前通っていたジムに中学生の男の子がいました。そこのトレーナーが今の年齢で筋肉つけることを重視したトレーニングを多くすると、身長が伸びないなど成長に影響があるようなことをおっしゃってました。 でも、女性って、あまりにも筋肉質な男性って好きじゃない人が多いですけどね。威圧感みたいなものを感じるというか。
バランスボールを挟む必要があるので、大腿内側の筋肉を鍛えながら行うことができます。
参考になるかどうか判断しかねますが、 加齢による環境変化に対する自覚の過信・慢心と怠慢が原因で老化は始まっている。 素人の根拠のないアイデアー僕本人自身の体験；２０１４/０４/２９で満７２才になる。６０才を境に老化を感じるようになったのですが、2008/08/30にある原因で「急性肺炎」になり生命維持装置で３０日「昏睡」状態、即ち”死に体”類似点は「３０日宇宙旅行」していた状況ににている、体重５５から40ｋｇ立つことさえ不可能、詳細はさて置き、このまま老化しベッドで植物人間として生きるか？当時は現役復帰率00.1％因みに「６５,６歳の生存率98％」正しい「リハビリ方法・処方・対処」はありません。これらを単に総称として「COPD」http://www.copd-jp.com/treatment/rehabilitation. … と片づけされている現在医学？！ 即ち老化は加齢とともに年々肉体が重力に耐え切れないことが発端で起こると思われる。 運動量を加算持続できないのです。これを実行続ければすれば巨大人体http://www.youtube.com/results?search_query=巨大人骨& http://www.sports-japan.com/blog/40years50years/ が出来上がることは明白！これでも「永遠」は不可能仮に「亀の甲羅を頂いても２００年くらいは寿命は延びるだろう」 アントニオ猪木は７１歳で現役元気！現役は誰もいません４０歳台；三浦和良。工藤とか、山本昌とか、数人しかいませんが外人では無数にいます。 多分99％人は「加齢を自覚せず、慢心して、その努力を怠ってきたかたらでしょう。毎日１ミリでも向上しようとせずに二十歳を過ぎるころから「楽」に走るから。未だ僕は元気で若々しいと過信して60,70歳を迎えるわけです。 決着１８歳を境として「老化」はスタートしている。 従って自ずと対処は継続した乳酸を混入したとこのの骨格筋トレーニングと解毒・活性酸素の除去ではあるが具体的には、低周波フラット着地スロージョギングに尽きる。医学界では”アンチエージング！”などと言いているが、ここでは加齢による老化でなく”減齢で老化を防止” 必至；ウオーミングアップとクールダウンは必ずして、 長時間のランニング・ジョギング等の後は必ず脹脛のマッサージを行ってください。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/aiproject_001/e/f0396d95e7 …
筋肥大目的で長年トレーニングしている者です。 筋肉痛と筋肥大の関係のメカニズムは未だに科学的な解明がされていないというのが実際のところです。 となると、現時点では成功者の経験を取り入れるのがベターということになるでしょう。 私も、休憩を多めにとったり、逆にオーバーワーク気味にトレーニングを詰め込んだり、色々とやりましたが、個人的には『休みを多く取りすぎるよりは多少詰め込み気味の方が結果は出る』という感触を持っています。 ただし、強烈な筋肉痛が残っている状態ではベストな負荷を扱うトレーニングはなかなか出来ない筈です（最大筋出力が落ちる）。 この状態をいくら繰り返しても、効率的に肥大させるのはなかなか難しいことです。 そんな事ならベストな状態を待って、且つ出来るだけ早くトレーニングを再開するのが最も効率的でしょう。 『ベストが扱えるなら出来るだけ早く再開し、扱えないなら休む』ということです。 尚、ネットやマニュアルでは『回復時間は大筋肉群は72時間、中筋肉群は48時間』とか、もっともらしく十把一絡げに解説されていることが多いですが、これは個人差のあるところです。 自分の身体と会話しながら、ローテを決めて行くしかありません。 また『自重筋トレなら連日でもOK』などもよく言われている情報ですか、これも眉唾。 自重であれ荷重であれ理論は同じことです。 重要なのは、『その負荷が自分の筋力に対して、目的にあったものなのかどうか』です。 極端な例として、腕立て8回が限界の人と、ベンチプレス100kg8発が限界の人が、それぞれ限界までトレーニングするなら、いずれも目的は『筋肥大』であるわけです。 大切なのは『自重トレなのか荷重トレなのか』ではなく、『その人の目的に応じた負荷のトレーニングがきっちりできているかどうか』です。 そう考えれば『自重筋トレなら連日でもOK』などと言うのがどれだけいい加減な理論であるかがわかると思います。
ヨガ教室に通っている者です。 質問者さんの仰っているアイテムはおそらくボルスターではないでしょうか。 ボルスターには長い枕のような形からボールのような形の物まで色々あります。 ヨガ、ボルスターで検索すればすぐに見つかると思いますよ。
＃2さんの言うとおり、骨盤というのは骨の塊ですからそれ自身が歪むことはありません。あるとすれば仙腸関節炎や恥骨骨炎など病的な異常の場合です。 骨盤の動きとして主に前傾、後傾を見ますが、後傾にする筋肉は腹筋、前傾にするのは腸腰筋 、大腰筋、長内転筋、大腿直筋、薄筋、縫工筋などです。 骨盤は脊柱によって後ろを固定されいますので、前の方（恥骨側）に力を加えたほうが動きやすいわけです。腹筋は持ち上げ、前傾の筋群は引き下げるイメージです（後ろが固定されいるので、前から引き裂ければ結果骨盤が前傾する）。 背筋は骨盤を後ろから引き上げると勘違いしている情報もありますが。背筋は骨盤の付着部に対して平行なので力学的にトルクを発揮しにくい構造にあります。ですから背筋は骨盤後傾時に最も力を発揮します（=骨盤の強い前傾力はない）。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
腹式呼吸かひねりを入れたストレッチですかね
肩が凝るのは脱水症状を起こしているからではないでしょうか。 脱水症状を起こしていると、肩こり首こりの原因になります。 ふらふらする、普段より尿の量が少ないといった症状があるのなら、脱水症状による肩こりが疑われます。 ヨガでは、普段使わない筋肉を使うため、筋肉を痛めている可能性もあります。 早いペースでポーズをする場合、痛めることがよくあります。 自分がリラックスできる教室を探されたほうが良いと思います。
私の場合、どちらかというとバランストレーニングに重きをおいてボールを使っているため、 足元が不安定になるようにつま先程度しかつかない状態になっています。 （私みたいな調整の仕方は例外的なやり方ですのであまり参考にならないと思います） 今まで正確な高さは測ったことはありません。自分の感覚でボールのサイズを調整しています。 使いやすいかどうかは正確な長さではなく、自分の感覚が一番信用できますから、 ジムで確認して一番フィットしたボールのサイズで決めればいいのではないでしょうか？
カロリー表の本を使って 手作りならば料理材料の計量を一つ一つして加算（炒めたりする油なども）をすれば良いと思います。 コンビニ等のカロリー表記は便利ですが、数値が前後左右するらしいです； 面倒かどうかは人それぞれだと思いますよ(私は結構習慣化してますし、ある程度すると素材のカロリーは記憶されて面倒も少なくなりました )
まだ成長期なので、気にしなくていいです
計算したって書いてあるから、材料を見て計算したのでしょう
6月の結婚式までに３キロ。
筋トレしてるデブ＞筋トレをしている人＞何もしてないデブ＞何もしてない人 たとえば体重50キロの人が、50キロの重りを背負って100キロになったら、歩くのも大変ですね。 でも、体重100キロのデブは普通に歩けます。 その違いはなんでしょう。これが質問の答えです。 ドラゴンボールの悟空たちが重い服を着ているのと同じ。 デブが脂肪吸引や脂肪切除すれば、重い服を脱いだように、同じ体重の人より筋量が多いはずです。
膝を着く腹筋ローラーより、負荷が上がる自重のみの「プランク」をやりましょう。
＃4です。 補足ありがとうございます。 まず、身長162cmということは、標準体重は57～58kg位です。 ですから、あと5kg痩せても痩せすぎというほどではありませんから、 目標としては、丁度良いでしょう。 また、痩せる前の75kgは、肥満とされる体重です。 従って、75kgからなら15kgを体重を減らすことは、比較的簡単だったのです。 しかし、ここから先は、そう簡単に体重は減りません。 痩せるつまり体重を減らすには、 消費カロリー＞摂取カロリー　にする以外方法はありません。 どんなことをしてもこれは絶対に覆せません。 従って、ストレスだけで痩せることはありませんし、食べても食べても痩せることは絶対にありません。 ストレスが多いことで、食欲が減り、これまでより少ない量でもたくさん食べたと思い込んでいただけでしょう。 いままでは食べる量（摂取カロリー）が多いから肥満だったわけで、食べる量が減れば自然と痩せます。 そして、痩せることによって基礎代謝も減り、消費カロリーも減ります。 その結果、今現在は、摂取カロリー＝消費カロリー　になっているのです。 さらに痩せるためには、摂取カロリーをさらに減らすか、消費カロリーを増やすかどちらかしかありません。 しかし、摂取カロリーつまり食べる量をさらに減らすと、それによってさらに基礎代謝も減り、また痩せなくなります。しかも基礎代謝が減っているので、食べる量を元に戻せば、消費カロリー＜摂取カロリーになってリバウンドします。 ですから、これ以上、食事制限だけで痩せようというのには無理がありますし、健康にも良くありません。 従って、ここからさらに痩せるには、運動して消費カロリーを増やすしかないのです。運動すれば筋肉量も維持または向上するので、基礎代謝は減りません。ですから、痩せやすい体質のまま体重を落とせます。また同じ体重でも筋肉が多い方が引き締まったスリムな体型になります。 また、食事は、栄養のバランスを考えて規則正しくとるようにしましょう、その方が健康にも美容にも良いはずです。ただし、食べ過ぎには気を付けないといけません。 以上が、あと5kg痩せるための方法です。 運動はしたくないなどという考えでは、この先痩せることは難しいでしょう。 間違った方法で、一時的に体重を減らせたとしても、長続きしません。健康にも美容にも良くありません。体重が軽くなったとしても、美しくなれなければ意味ないですよね。 ですから、正しい方法で、健康的な体型を維持するよう、生活習慣を見直すことが大事なのです。
インナーマッスルと言えば、そもそもは、肩関節周辺が代表的な存在。 で、筋力の不均衡、関節可動域の不具合、不安定などを修復するという、例えば、ローテーターカフ(共働筋・補助筋)強化は、保存療法としてリハビリテーションに取り入れられるもののひとつ。 従って、こういったインナーマッスル強化を筋トレと考えるべきでなく、病み上がりの健康体操と考えるべき。従って、そのガイドラインでも、負荷は、なんと1.8kg以下と、とんでもなく軽量にして、そして、1セットが15～20回ということになっている。 リハビリ運動なので、毎日やることが推奨されている。
結論から言ってしまえば疲労するほどやってしまうのはあまり健康面の部分でよくありません。確かに回数をたくさんこなせばインナーナッスルは鍛えられますが体調に異変が生じやすくなります。私の友人で中国拳法を習っている人がインナーマッスルトレーニングを鍛えられるトレーニングを１月に毎日約一時間ほど行なった結果（立禅という同じ姿勢を常時行なう修行ほうです）、肩こり首こりとさらにはちょっとしたことで神経過敏になるという精神面まで不安定になってしまったという話しです。インナーマッスルは全身に効果が良くも悪くも結果として効果が現れるので本当に注意しながら行うべきです。
階段の上り下りで十分ですが。 筋肉肥大なら、上りより下りの方が有効です。
ひでぇ。 無理。一生諦めろｗ
危険です。 今すぐ病院に行って摂食障害を治療してください。 そうしないと取り返しのつかないことになります。ダイエットの失敗とかそんな生易しいことではありません。命にかかわる問題です。 体重を落とすのは、摂食障害を治してからにしましょう。
普通(太くも細くもない)という印象です。 現状維持でよいと思いますよ。
その足りない200kcalがすべて体脂肪の燃焼で賄われる、というのは考えが甘過ぎます。 身体の細胞を形成するためにあったタンパク質が細胞形成に使われずに、エネルギー代謝に回されてしまう可能性の方が高いです。 ベストシナリオでも体脂肪の減少量と筋肉の減少量は1:1くらい。通常は2:3とかで、カロリー欠損時には筋肉の減少の方が体脂肪減少より激しいです。 ベストシナリオだとすると、次のように計算できます。体脂肪は1kgが7200kcalに相当することは知られていますね。筋肉の方はこういったはっきりした数字が出ていません。理由は部位によって熱量が変わるからです。牛肉でもサーロインとヒレ肉ではカロリーが変わります。 でもそれだと計算できないので、平均的なところでエイヤと1kgで2000kcalと出します。牛肉も平均すると100gで200kcalくらいですから。 となると2kgの体重を落とすのに9200kcal消費すればいいことになります。1kgだとその半分で4600kcalです。 また体重が落ちると所要カロリーが減ります。最初は2000kcalだとしても体重が落ちるとそうではなくなります。一年後には所要カロリーは1900kcalを割り込んでしまいます。 細かい計算は省略しますが、上記のベストシナリオを前提とすれば、一年後は53kgになっていると思います。体脂肪減はその半分で3.5kgです。現在体重60kgで体脂肪率20%ということは体脂肪量は12kg。これが体重53kgで体脂肪量12-3.5=8.5kgになるので、8.5kg / 53kg＝16%となります。 これは大体経験値とも符合しますから、多分そんなに間違っていないと思います。
ちゃんと運動してれば、筋肉が付いてますから体重は落ちませんよ。 これで運動を止めて食べなければ、見かけの体重はすぐに落ちますが。 ただそうなると、確実に筋肉は落ちますから、太りやすくなります。 単に体重計とのニラメッコではなく、体型を気にされることかと思います。 しっかり筋肉が付いた身体は、格好良良いですよ。 で、そういう体型は、意外と重いです。
はじめまして。 下半身を細くしたいというのは誰もが思うことですよね。 エステに通うと結構効果は出ると思います。 しかし何回も通うと費用もかなりかかってきます。 お住まいがどこなのかわからないので、通えるかどうかわかりませんが、 初回はお試しで1,000円から数千円でエステを受けることができるので、 1度行かれてはいかがでしょうか。
細いですよ！ すごくスリムで、羨ましい体型です(>_<) 私は152cmですが アンダーは７３でウエストは６５cm以上あって ドラえもんみたいな体型です・・・
こんにちは。 とても身長が高いので、そこまで体重を気にする必要はないとおもいます。 おそらく周囲の子よりもだいぶ高いのでは？ それなら同じような体重のはずがありません。 ウォーキングというよりもまず、エスカレータよりも階段を意識したり スナックや菓子パンを控えることから始めたらいいとおもいます。 重さよりも見た目だったり、筋肉かどうかのほうが大事です。 あまり無理をしないでくださいね。
筋肉の回復力には個人差があり、栄養状態やその人の体質にもかなり左右されます。腹筋を行って1日で筋疲労が回復する人もいれば、1週間かかる人もいます。毎日腹筋を行ってもいい人もいれば、ダメな人もいます。 ＞筋トレは毎日行うことで逆に疲労が蓄積して筋力が落ちるということはあるのでしょうか？ これは十分ありえると思います。 ＞筋肉痛が残っていても毎日行って方がよいのでしょうか？筋肉痛が残っていると同じ回数、セット数でも筋トレ中は疲れ方が大きいです。 私的にあなたの場合は、毎日行わない方がいいと思います。毎日行うのであれば、もっとタンパク質や炭水化物の摂取量を増やし、栄養状態を良くすれば筋疲労の回復も早まるので可能かもしれません。 今はオーバーワーク状態だと思われますので、思い切って筋トレの頻度を減らしてみてはどうですか？筋肉痛が残っている間は筋トレしない、ようにすればオーバーワークは避けられると思いますので。オーバーワーク状態が長く続くと、怪我の危険性も高まります。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
＞20分くらい空けて、また10回×3セットをしてます。 ＞それを3回、繰り返し。 ＞よって計90回、おこなっている訳ですが・・。 無駄ではないですが、効率的ではないですね。 20分開ける必要はありません。 お勧めは (1)チェストプレス（またはベンチプレス）10回Ｘ３セット (2)インクラインベンチプレス　10回Ｘ３セット (3)フライ　10回Ｘ３セット (1)～(3)をインターバル１分でやります。筋肉痛が酷くなる場合は(1)(2)どちらかと(3)でいいと思います。
簡単です。 筋肉がおちて、その分脂肪がついた。 コレです。 脂肪は筋肉よりも軽いので、たくさん増えても 落ちた筋肉の分と重さは同じくらいなのでしょう。
こんにちは 神奈川で大会があったみたいです。 ご参考になれば幸いです。 http://ameblo.jp/mbbmag/entry-11571178852.html それ以外 http://nikutaigengonews.blog136.fc2.com/blog-cat … http://matome.naver.jp/odai/2128572387816780201
１８００ｋｃａｌ程度にすればそんなことになるはずですが、ＢＭＩからするとちょっと痩せすぎです。今の摂取量と運動量で過ごすのが健康的には一番よいと思います。今でも標準のやせ気味ですから。本当はもう６～７ｋｇ増やしたいところですね。 若い女性は往々にして今が痩せすぎでも更に痩せたいと願う方が結構多いのですよね。私はそういう皆さんの健康が本当に心配です。何か問題があったら、食事制限はすぐにやめて、医師に診てもらいましょうね。
質問１ なれるかもしれませんが、なれないかもしれません。 僕には、２つ引っかかる点があります。 まずあなたのレベルでそこまで分割するのは逆効果だと思います。分割し過ぎたせいで休みが多くなりすぎてますよね。今の負荷じゃ一部位に付き48時間程度の休息で十分。休み過ぎて勿体ないですね。もっと高頻度のほうが確実に成果は上がると思いますよ。 時間がかかるために分割してるって事なら仕方ありませんが、結果だけ見れば、サボって低頻度でやってる人と同じになっちゃいますね。 それと「３セットで同じ部位でもいろいろな方向から筋肉を刺激するため、さまざまなトレーニングをしています。」この部分がなんとなくひっかかりました。具体的にどんなトレーニングメニューなのかわからないのではっきりとしたことは言えませんが、最初からいろんな刺激は要りません。 効率よく筋肉質になるためには、ビッグ３でとことん追い込むことが重要だと思います。一般的に、3セットというのは最低限のセット数で、それで十分にで追い込める人は稀だと思ます。セット数よりも、「追い込んだかどうか」「もうできないかどうか」を基準にしたほうが良いと思います。 質問２ バーベルは、より重い負荷で体幹を鍛えやすいですよ。ダンベルは軌道が安定しないので、それをコントロールするために末節の筋力を使います。それで腕など鍛えられるかもしれませんが、逆に本来はもっと重い負荷を扱えるはずの胸や腹や背中、脚に対して与えられる負荷が不十分になっています。バーベルがあると、ダンベルより重いウェイトでも安定した軌道で扱えるので、より強い負荷をかけることができ、いろいろな種目で捗ると思います。
バーベルやダンベルが無い様でしたら。 自体重を倍にしたらいいです。 ブルガリアンスクワットや片足フルボトムスクワット の様な方法があります　片足ずつ鍛えていきましょう。 見た目以上にきついトレーニングです。
縄跳びは、今の筋肉の太さでも十分できる、何回でも繰り返せる軽い運動なので、筋肉がより太くなろうとすることは無いですよ。 最低でも１回もジャンプできない程度、重いウェイトを背負う必要があるでしょう。 軽い内容の事を何百回繰り返しても、筋肉はつかないです。 今の筋肉の太さでは重くて支えられない　→　筋肉が太くなろうとする　というのが基本なので、普通はせいぜい１０回程度しか繰り返せない負荷のとれーにんぐをします。多くても２０回弱でしょうか。 それで１回でもジャンプしようものなら、酷いけがをします。
ゼロチョコはこんなのです！
女性化乳房症というものでしょう。中国や韓国では広く知られていて、手術を受ける人も少なくないのですが、日本ではあまり知られていないようです。薬物摂取の副作用でなることもありますが、健康な男性も多くなるみたいです。 あまりやってくれる所は多くないようですが、女性化乳房手術というものがありますので、一度調べてみたらいかがでしょう？ http://www.geminies.com/cause.html
やりやすいほうにすると良いと思います。 本人は気になるんだろうけど傍から見ればどうでもいいって問題は多々ありますが、これはまさにそういう話。 トレーニングの本や雑誌を数冊流し読みしてください。で、どこかにそれについて言及されていたらそれに従うと良いと思います。載ってないとしたら、どうでもいいって事です。やり方次第でそれなりの差が出るような物事に対しては、どんな分野でもその話題にページを割きます。どうでもいいことについては、あまり話題に上がりません。 今までやってきたのと同じように続けたらいいんじゃないでしょうか。 ＞プロテインはトレーニング直後が一番効くらいしので ほんとですか？僕はあまりそういう意見は聞きません。
所謂「高齢者に対する特定保健指導」に類する医療費控除のことでしょうか？ この場合、『スポーツジム』かどうかは対象の判断基準にならないと私は思います。 重要なのは『厚労省のガイドラインに沿った内容である』かどうかであり、 ガイドラインに沿っていれば、その旨の領収書を発行してもらえるはずです。 領収書の例など http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei … http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei …
上腕骨外側上顆炎、いわゆるテニス肘は使いすぎが大きな原因になります。また痛みが出ないように使うというのが治療の最大のポイントになります。 もうお分かりだと思いますが、痛みが出るような筋トレ（行動）を行っている限り数年単位になる場合も多くあります（仕事や生活も同じ）。上腕骨外側上顆につく筋肉は、手首を甲側に曲げたり、手首固定したり、指を伸ばす役割があります。ですからこのような行動に負荷をかけると痛みが出て、治りにくくなります。日常生活では上から物を掴み上げる、タオルを絞るなどで悪化します。このような動きのない（痛みが出ない）筋トレをされるといいと思います。 因みに治療はバンテリンサポーターよりも整形外科で処方されるエルボーバンド、アンメルツヨコヨコよりも病院で出る塗り薬の方が効果的です（ボルタレンローションなど）。またキシロカインは局所麻酔ですが、テニス肘はステロイドをよく使います（混ぜることが多いですが）。デカドロンやケナコルトというものがあります。病院以外では鍼治療がよく効くと思います。 長文、乱文失礼しました。ご参考になれば幸いです。お大事にどうぞ。
こんにちは。お見受けする限り全然スレンダーな方だなぁと感じちゃいました＾＾； バストアップにつながる補正下着でしたら、ナイトブラなどもよいかもしれませんね。 寝ている間に胸が流れないようにしますし、背中や脇のお肉も胸に引き寄せることができて形のよいバストを作ることができるのでおすすめです♪ ブラは大手メーカーの店舗でプロの定員さんにあったのもを選んでもらうのに越したことはありませんが、もし恥ずかしければリーズナブルなものもネット通販にたくさん揃っていますよ 体型に自信が持てるとよいですね★応援しています
お風呂上がりかどうかに関わらず、ストレッチ自体にダイエット効果はありません。 また、 ＞肩を回したり首を回したり、体を伸ばしたり、足つぼを踏んだりしてます。 これにしても、直接のダイエット効果はありません。 ダイエット（＝脂肪を落とす）には、摂取カロリーを消費カロリーより小さくしていくしか方法はないとおもって間違いありません。 要は、摂取カロリーを減らすか、 消費カロリーを増やすか、 あるいはその両方を同時に行うか・・・ 端的に言うとこういう事です。
トレーニングの指導士と言う資格を有している者です。個人差はあると思いますが、超回復と言う部分がすべての方が必要な時期があります。オーバーワークも加齢によって個人差がありますが、筋肉を休めることもとても必要なことです。そういう事を行っていないと、筋肉はいい具合に肥大していかず、筋肉痛の大きな原因になるかと思われます。乳酸が溜まり過ぎるのも、故障の原因になりますよ。思い切って休むことも大事です。
体重とは別に、スタイル(ウェスト、ヒップや脚周り、腕周り)を数ヶ月に一度測ってはどうでしょう？ スタイルのサイズ変化が分かるとと、体重/体脂肪率の変動だけに惑わされず、 ・体重/体脂肪率はともかくサイズダウンは達成。だから、このままでOK！ ・サイズも増えてるから、食生活見直そう。 など方針を立てやすいと思いますよ。 >本当の体脂肪というのはどうしたらわかるのでしょうか？ 私の体重計だと、体脂肪の測定モードが三種類あって ・日本人モード(16~18%) ・一般モード(11~13%) ・アスリートモード(4~7%) それぞれ、大きく違う数字が出てきます。 本当にどれが本当なんでしょう（；￣ェ￣） 参考までに私自身のやり方ですが、 目安として、 ・ウェストとヒップの比率から ・皮下脂肪をつまんで測る 各方法の数字と比較して、似たような数字のモードを選んでいます。 http://www.h-nc.com/cat3/post_52.html
ひでぇと思う。
私も１７６ｃｍですが体重は６０ｋｇ弱です。 理由は標準体重だとお腹が出るからです。 標準体重の場合、よほど腹筋が鍛えられてないとおなかぽっこりになるようですよ。 あと腹周りをスリムにしたいなら有酸素運動してみてはどうですか？
ご質問とは、別の回答になりますが、他の方へのお礼を拝見して > 肩こりがひどいのでこれまでいろいろ整体など通っていましたが、効果が得られませんでしたので自分で何とかしようと始めました。 ならば、肩の血行を良くするために肩のトレーニングをした方が良いですよ。 私は、40代女性で、ウエイトトレーニング暦3年ですが、トレをやっていなかった時は肩こりもありましたが、今は殆どないですね。 何もやっていなかった時は、筋トレすれば益々肩こりが酷くなると勘違いしていましたが。 因みに、私は、ショルダープレスは少し軽めの10kgを片手ずつ持って丁寧に行っています。 はじめから無理せずに、徐々に重さを増やしていけば良いとおもいますよ。 また、毎日やらなくても、1日置きなど、自分のペースで問題ないと思います。 dumbbell shoulder press
No.2です。 昔は和式トイレだったのだから、昔の人がそれをしんどいと感じて逆にぺたんとしゃがめるのが今の子供に特有だというのはおかしな考察でしょうね。 かかとを付けてしゃがむことができない児童が増えていて、後ろに転んでしまう子までいる。最近の子供の筋力の衰えが問題になっている。そういう内容のニュースを見たのは25年ほども前です。少なくとも当時は問題になっていましたねえ。今でも、十分な筋力があるかどうかを見る目安として、まさにかかとを付けてそのまま後ろに座れるかどうかというテストはやりますよ。 問題なのか否かには一般的な基準は無いです。筋力への意識が高ければ、あるいは衰えることに危機感がある人は問題視するし、どうとも思わない人は問題視はしません。人それぞれ。 僕は親に突然介護させられるのは困るので、怒ってでも体操や軽い筋トレ程度はして貰うように注意を促していますねえ。
こんばんは。 質問する身としては、個々人それぞれ違う、幅広い視点や価値観からのご回答を広く募りたいものですね。 尤も質問に対する回答になっていないものは論外ですが。 専門家はその分野に精通しているのですから、意識していても一般人が聞き慣れない言葉を使っちゃうことはあると思います。 職業病というものですね。 たとえば…。まぁ極端な例でこんなことはないと思いますが Q.顔に吹き出物が出来てしまったので潰してしまいましたが問題ないでしょうか？またこれはなんでしょうか？ A.(専門家)尋常性痤瘡ですね。アクネ桿菌を殺菌する、抗酸化物質を塗布するのが正しい対処法です。 A.(一般人)ニキビですね。まずは皮膚科に行って相談してはどうでしょうか。 前置きしましたが、もう一度言います。これは極端な例です。 たぶんこんな回答をする専門家はいないでしょう。いたらアホです。 でもどっちが分かりやすいかといえば明らかに後者でしょう。 なので前述した通り、他の回答を気にしないで(できれば見ないで)、回答してほしいですね。 他の回答を見なければ、そんなに高い確率で回答自体を否定することもありませんし、不愉快にさせることもありませんから。 結果として余計な軋轢が生じないことにもなりますし。
何か自作自演っぽいね。共に最初の質問と回答。痩せたい人は食べなきゃ痩せるのに。ちょっと太っている程度でクリニックに通うなんてばかばかしい。そんなお金があったら私なら焼肉食べ放題に通う。
女性は体脂肪率20%になんかにすると「やせ過ぎ」に分類されます。生理が止まる可能性もありますから、婦人科のお世話になるはめになりますよ。女性の体脂肪基準は男と全然違うのです。それ以上絞るのはやめておいた方がいいです。 それだけ運動しているのだから何も特にする必要はないです。今のまま過ごしましょう。
がせですね。 海外で何度も実験されてますが、食べる時間を変えても差が無かったというものばかりです。夜遅くに食べない人は、そもそも1日に食べる量も少ないからやせているんですよ。食事の時間で差が出ているわけではないので、食べる量が同じままなら時間を変えてもなにも変わりません。
No.3です。 筋肉を減らさないように減量したいなら、 大事なのはなるべく強度の高い筋トレをすることと、 減量のペースを上げすぎないことです。 それこそ、有酸素のタイミングどころではない、目に見える違いがありますよ。 現にボディビルダーはそのやり方で、臀部の脂肪まで無くす厳しい減量をしながら、あれだけ大きな筋肉を残すのです。 理想的に実施すると、9割脂肪で減量出来るそうです。 ちなみに彼らは、減量期にも有酸素運動はしないか、ごく補助的にしかやりません。 そもそも「効率的」ってどういう意味でしょうか。 ダイエットについてこの言葉を使う人は大抵 「楽して高い効果を得られる」 という意味を期待しているはずです。 でも、糖質が枯渇した状態での運動は、そうでない時より苦しいですし、 運動後の食事では、より強くなった食欲に耐えなくてはいけません。 それに負けて、走る距離が少しでも短くなったり朝食が一口でも増えれば逆効果（消費が減るあるいは摂取が増えるから）、 どちらも我慢出来ても、得られるのは、筋トレすれば遥かに確実な「筋肉の維持」。 であれば、そんなのは無視すべきでしょう。 大切なのは、１日トータルでのアンダーカロリー状態と、適度な運動を続けることで、 それが無理なく出来るなら 朝起きて、糖質を補給してから走ったっていいんですよ。
#3・8です。 ＞体重よりも見た目ということで、体重を落とすことより体脂肪率を減らすという目標でジムに通いました。 それなら、効果が出ていないということでジムにクレームを入れればいいと思います。 大事なお金を払い、時間もかけているんですからそれくらいのフォローはしてもらって当然だと思います。
バーベルならばベンチプレス、ダンベルならばアームプルオーバー。
腹八分目の食事にして、間食やお酒（特にお酒のつまみが高カロリーなのです）を極力控え、運動量を増やしましょう。そのうえで腹筋をやってみてください。先ず内臓脂肪が落ちてきます。そのまま続けると皮下脂肪も落ちてきます。 運動はジョギング、ウォーキング、縄跳びなどが良いかと思います。腹筋だけではお腹は痩せません。筋肉で引き締まりはします。でも体脂肪全般を落とさないとお腹はへこみません。
ストレッチのやり方はどのような物でしょう？たとえば右側であれば左に側屈したまま右回旋を行います。マッサージの心得があればマッサージでも改善します。首なので枕も非常に重要でね（枕専門店は×）。 しかし正しいことでも正確に伝わっているかどうかは別問題です。BA取捨選択は自由ですが、見る方の医学の知識も非常に重要です。 お大事にどうぞ。
> 病院の体組成計で測ると、筋肉量が多いため「筋肉質」と判定されます。 > それは、何故、どのような理由があると考えられますか？ 体組成計が、貴女もおっしゃっているように > 「体組成計は当てにならない」 のが判っていての、ご質問ですね。 では、それを踏まえた上で > また、おそらく…というご回答 をしてみます。 体内水分量が多いのかも知れません。 筋肉は筋グリコーゲンなど水分を多く含んでいます。 脂肪は、水分を殆ど含みません。 この違いを利用して、体組成計は脂肪などの値を推定します。 ですので、体内水分量が多ければ、脂肪量も少なく出ると思います。 ようは、体脂肪率も筋肉率も「体重に対しての割合」の話なので、どちらが高ければ、どちらが低いわけです。 また、その水分が、筋肉に蓄えられたものなのか、他の部分の水分なのかは、体組成計では判断出来ないと思います。 タニタのページですが、 http://pro.tanita.co.jp/tech/tn03.html 参考までに。
＞これってどうい うメカニズムなんですかね？ 便秘はしていませんか？便秘でなければあとは水分量です。体重の２／３は水分です。塩辛いものなどを食べると喉が渇いて水を飲むので、一時的に体重が増えます。 ＞その分朝食、昼食が吸収されやすくなってしまっているのでしょうか？ 空腹時に食べると吸収率は良くなると言われますが、1食や2食で体重に変化の出るほどではありません。1食抜いたエネルギーを補うほど吸収率がアップすることはありません。体重の増減＝体脂肪の増減という考え方で言うと、日本人の平均的女性なら毎日鱈腹食べまくっても１ｋｇ増やすには５日～７日はかかります。同様に１ｋｇ減らすには水以外何も飲食せず3日～4日間普通の生活を送らねばなりません。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
＞悪影響がでて奇形児になりやすい。と言われました。これって本当ですか??? 特にそのような報告はありません。多分、単なる都市伝説でしょう。 ＞今から飲まなければ悪影響はでませんか??? 現在の体調に問題なければ、悪影響はないでしょう。ダイエットサプリの服用はやめて、もし心配なら健康診断を受けてみてはいかがでしょうか。今お勤めなら、職場の健康診断で大丈夫です。 「ダイエットサプリで奇形児が生まれる」という学説は今のところありませんので、心配ないとは思いますが、だからと言って「絶対にない」と言いきれるかというとそうではありません。でもそんなことをくよくよと心配することの方がむしろ体に悪いと思います。 聞かれてはいませんが、痩せるためにはサプリも薬もいりません。食べる分量を少なくすれば必ず痩せます。腹八分目に栄養バランスの良い食事をし、間食をやめ、ウォーキングで良いので適度な運動をすれば、必ず痩せることができます。逆にそれをしなければ、今売られているサプリや薬を飲んでも痩せません。 今日からは栄養バランスの良い食事をきっちりとれば、健康な赤ちゃんを産むことができます。もし、煙草を吸っているならやめましょう。妊娠したらお酒はやめましょう。
たまたま自分がグリップをやっている時にこの質問を見かけたので回答させていただきます。50ので鍛えても握力５０しかいかない、というのはないと思います。 グリップの力が弱くても多少なりとも握力は上がります。 なので５０でいいと思います。 しかし握力測定に急いでいるなら強いものを選びましょう。 どこかを強くするには必ず追い込む必要があるからです。追い込む力が強いほど効果的です。 就職試験頑張ってください。そしてお互いにかんばりましょう!
そのメニューで >>目標は、体重はとりあえず４０kg、体脂肪は18%まで落としたいです。 というのは全然現実的じゃないし(体重58kgの人がとりあえずで40kgになれるわけない) >>ほどよく筋肉のついた引き締まった体で、代謝のいい体を作りたいです。 というのも、失礼ながら意味不明ですよ。 減量中は脂肪が減る以上に筋肉が落ちるのです。脂肪が2kg減っている間に筋肉の減少量が2kg減でとどまればかなりベストシナリオに近い。実際には脂肪2kg減に対して筋肉は3kg減するのですよ。 だから減量しながら筋肉をつけるというのはあり得ないです。 また体脂肪率も女性で18%というのはほぼあり得ない。男だったら18%でもありだけど、女性は21%切っちゃダメです。 生理が止まって産婦人科の世話になるはめになります。 ということで、目標設定が非現実的だし、その割にはメニューの中身が貧弱すぎて結果が出るわけない、という感じになってます。 3～4kg減ったところで下げ止まるような内容ですね。 だからといって食事も、間食食べ過ぎるんじゃ自分自身をコントロールできていなんだから、アドバイスしようにも意味をなさないですね。 なので、あなたに必要なのは他人のアドバイスではなくて知識と自分自身に対する意識改革。「こんなんじゃいけない」ってね。 食事量の目安ですが、運動量と関係があります。 ジョギングしているなら、定期的に軽々とジョギングが出来るってことは普段の食事量が多過ぎだと思った方がいい。 たくさん食べているからスタミナが十分で、楽に走れるのです。アンダーカロリーの状態で運動を継続するというのはとても大変なのです。アンダーカロリーで身体を動かすのが辛いのに頑張るというところに意味があるんですよ。 そうなっていないんだったらいくら走っても痩せるわけないです。 あと炭水化物を減らしすぎると、どんどん筋肉量が落ちて行きますよ。そのメカニズムは過去質でも読んで勉強して下さい。
姿勢のフォーム矯正と誤解されてしまっているようなので補足です。 バレエ立ちなんかは、めっさ筋トレですよ～。 1.カカトをくっつけたまま、太腿を外旋させる。(超気合い入れて。手すりやドアノブ持つと力入れ易い) 太腿外旋を頑張ると、自然と骨盤が後傾し、お尻が後ろに出ます。 2.1の状態からお尻に力入れて、骨盤\お尻をぐいっと前に押し出す。 3.押し出すと共に、お腹にも力を入れる。(反り腰防止) 超全力で30秒もすれば、息あがって汗ダラダラ垂れてきます。 心拍数上がらないのは、気合の入れ方が足りません。 片足立ちも、 ・骨盤を押し出して、大腿骨の上にきっちり載せる(骨盤後傾のままにしない) ・両足立ちと同じ姿勢、特に骨盤から上(骨盤含む)は両足状態から片足上げても全く動かさない。 ・お尻とお腹に超気合入れ、微動だにしない とまでやれば、最初のうちはかなりシンドイ筋トレになりますよ。
走ると副腎皮質という器官が刺激を受けてアドレナリンというホルモンが分泌されます。 アドレナリンによって身体の筋肉が活性化され、体温上昇します。 同時にそれらの運動を支えるために肝臓に蓄積されているグリコーゲンが血液中に放出され血糖値が上がります。 血糖値が上昇すると空腹中枢からの空腹信号が出なくなります。これで空腹を感じなくなります。これがあなたの質問に対する回答です。 あとはおまけの情報です。 アドレナリンが分泌されると交感神経という自律神経も優位になります。交感神経/副交感神経は体のリズムを司る神経で、交感神経が優位になっていい時間帯があります。 夕飯直前のお腹が空いた時間帯は、その交感神経が優位になっていい時間帯の一つなので、そこで運動をするというのは大変理にかなっています。 ちなみにその時間帯にお腹が空いていたということは、運動する前血糖値が下がっていたということですが、そのような時間帯にはグルカゴンというホルモンが分泌されています。このホルモンは体脂肪に働きかけて脂肪を中性脂肪の形で血液中に遊離せさます。つまり脂肪燃焼しやすい状態でもあります。 ということで、その時間帯に運動するといろいろといいことがあります。ー
お腹鍛えましょう。
大腰筋というのは身体の前方にあるのですから、これを強化して収縮力が高まれば骨盤は却って後傾します。そう考えると、必ずしも大腰筋を鍛えることが正しいということにはなりませんね。が、弱体化が大きくて、弱いが故に伸ばされて切れることを回避しようとして、日常的に凝縮を続けてしまうことがあり、その結果の骨盤後傾である場合、大腰筋の強化がポイントになります。大腰筋自体に、一定の伸びに耐えられる強さが蘇れば、必要に応じて大腰筋が緩むことが可能になり、骨盤が前傾する。縮こまって身体前面を引っ張り続けている状態から抜け出せる。 フルボトムスクワットをやりましょう。これで、大腰筋が鍛えられますし、そして、骨盤の前傾フォームの習得ができたらしめたもの。 フルボトムの前に、まずは、通常のスクワットにより、パワーポジションを習得しましょう。スクワットでの沈み込み動作をパワーポジションと言い、これは、野球での守備姿勢、バスケットでのガード姿勢、バレーボールでのレシーブ姿勢です。 いずれの姿勢も、お尻をプリッと上に挙げて、骨盤を前傾させています。骨盤を前傾させると大臀筋とハムの筋を伸ばすことになります。後傾していますと、お尻の筋が縮んだままですよね。で、伸ばされた筋は「伸張反射」により、素早く縮もうとします。この縮もうとする力を加算して力強く跳び出そうという姿がパワーポジションです。 野球でノックを受けているイメージを持って、「さあ、来い」と叫び、腰を落として構えてみましょう。腰を反らし気味にしてお尻を上げ、カッコ良く構えてみましょう。それがパワーポジションです。 骨盤後傾の改善にはスクワットが一番だと思います。
No.1の方の言う通り、 腹斜筋以外に負荷が逃げやすく、難しいマシンです。 効いている感覚が無いなら、使わないほうがいいでしょう。 加重してツイストクランチしたほうが余程効きますよ。 どうしても使うなら、絶対反動を付けないこと（特に切り返し時）です。 一回終わるごとに脱力しないことも大事。 座るタイプの場合、説明が難しいですが、 ハンドルを握るより脇に抱え込むほうが、胸や腕の関与を防げます。 脚はパッドをしっかり挟んで、最低限使わざるを得ない内股以外、使わないようにすること。 踏ん張るということは、ふくらはぎの筋肉まで動員しているということですよ。 10RM位の負荷だと重すぎて、どうしても他の筋肉を動員してしまうので、 個人的には15RM位がいいと感じます。 ちゃんと腹斜筋で動かしていれば、独特の重苦しい感じが来て、 回数も落ちて来ますから少しずつ軽くします。 3～4セットもやれば嫌になりますよ(笑)
少し違う視点で回答します。 標準というのは、簡単にいうと、肥満や痩せすぎではない一般的な人の平均的な値と言う意味で考えれば良いと思います。 つまり、あくまでも、多くの人がその範囲にあるというだけで、そうではない人も当然います。 その代表例が、アスリートであり、彼らは、トレーニングによって、低い体脂肪率を維持しているのであり、病的な要因ではありません。従って体脂肪率が低くても問題は無いわけです。 質問者さんの場合、トップアスリートのような厳しいトレーニングをしているわけではないものの、それなりのトレーニングをして体脂肪率が低くなっているのであり、標準より低いから言って心配する必要はないでしょう。 一方で、理想というのは、質問者さん自身が目指す目標という意味合いが強く、これは、上述の標準の範囲内である必要はありません。質問者さんが、アスリートのような筋肉質な体型を目指しているなら、体脂肪率が1桁(10%未満）でも良いわけです。 一般の人が、特別なトレーニングなどはしないで、肥満の予防のために目指すという値なら、20%位で十分です。 体脂肪率20%なら、鍛え上げたアスリートの体型と比べれば明らかに脂肪が多いですが、決して肥満には見えません。
私はアラフォー女性です 筋トレは、週２ですがその程度でも測定したら、２か月で大幅に変わりました ２か月目が測定だったのですが、コーチが一番効果が出やすい　と言っておりましたよ。 ２日に１度との事。もっと効果が早いかもですね。 筋トレ楽しいですよね。頑張ってくださいね。
「大腰筋」のトレーニングがどのくらいの期間で効果があわられるか? これは誰にもわかりません。 よくある通販のモニターの感想、みんな効果を語りますが、 小さく「個人の感想で、効果には個人差があります」と注意書きがあります。 この注意書きが真実です。 このサイトもみんなバラバラの回答、「個人の感想」です。 人それぞれ、間違った考えでも効果がある人、正しい考えでも効果がない人。 体を壊さない様に程々にが一番の正解かもしれません。 結局自己責任ですから。 レッグレイズは腰に大きく負担をかけてしまいます。 http://www.cudan.ws/kinyo/fukkin/about-iliopsoas … レッグレイズほど腰に負担をかけない大腰筋をきたえる筋トレ方法はもちろんあります。 http://www.cudan.ws/kinyo/fukkin/knee-raise.html 大腰筋 http://www.ces55.com/daiyoukin.html http://www.ces55.com/squat.html 姿勢矯正と言えばピラティス http://allabout.co.jp/gm/gl/1727/
こんばんは　　 朝8時出勤で夜中12時帰宅かなりの激務ですね。 さらにお昼お時間も不規則だとどうしても体調管理は大変だと思います。 夜食も一般的に言われていることは就寝4時間前の間食は避ける事です。 彼氏に喜んでもれえるようにがんばってください。 自分磨き　ファイト！
唖然。 毎日１０時間歩け
痩せるのは無理だと思いますよ。 ここ２、３年暴飲暴食していることを自分でも判っていて、判っているのに止められなかったのでしょう？ それに「ごはんはだいすきなので昼夜はがっつり食べます」と書いている。 好きなんだから、これからもがっつり食べるの止められないよね。 そういう人は痩せられないんです。自分の好きな生活を諦めることってできないんですよ。 バイトのための自転車40分したって太り続けているんだから効果ゼロ。 打つ手なしです。 一時的に禁欲的生活をしてちょっとだけ痩せてもすぐに元に戻ります。リバウンドね。 現状維持に努めた方がいいですよ。 あと体脂肪28でやや肥満ておかしいです。女性の28%はごくごく標準。 くびれなんて元々無かったんでしょ。28%程度に体脂肪率が増えてくびれが消えるって原理的にありえません。体脂肪率が標準以下の人の方が牛蒡(ごぼう)傾向が強いからくびれが少ないんですよ。 だからくびれがないのは体脂肪率のせいなんかじゃない。脂肪を支えるべきところに筋肉がないだけです。 諦めた方がいいです。
体重管理をするには先ず自分の1日に必要な体重維持エネルギーを求めましょう。 摂取エネルギー＞消費エネルギーなら体重は増えて行き、消費エネルギー＞摂取エネルギーなら体重は減少してゆきます。 下記に質問者さんの年齢、身長、体重を入力する体重維持エネルギーが求められます。こういう物には多分の誤差もあるので、実際のところの体重維持エネルギーは２１００～２２００ｋｃａｌ程度と推定されます。 ↓ http://www.kintore.info/kisotaisya_mass/ 現在1日に１５００ｋｃａｌのカロリー摂取とすると、現在も1カ月２．５ｋｇ程度体脂肪が減少している計算になります。 ＞⚫︎168cm 54kgは細くはないですよね？ ＢＭＩからすると若干細めですが標準値の範囲内です。ただ現在も1カ月に２．５ｋｇも体重が減少するような食事を続けているというところが問題だと考えられます。９０ｋｇ→５４ｋｇという減量を２年くらいでやられたのでしょうか。急激な減量は体に大変ダメージを与えます。生理が止まったのもそのせいでしょう。ＢＭＩは標準値でも減量のスピードが速すぎたのです。急激な減量中はひどい栄養失調状態であった（ある）と考えられます。 ＞⚫︎私は実際、どのくらいのカロリーを摂ってもいいのでしょうか？ 今の体重を維持するには１日に２１００～２２００ｋｃａｌ程度を摂取する必要があります。生理を回復するにはそれと同等以上の摂取エネルギーかつ栄養バランスのとれた食事内容にする必要があります。薬など飲まれているとしても、先ず栄養を摂らないことには体力を回復する原資がありません。先生が「せめて2kg増やしてほしい」というのもそのせいです。したがって当分は１日に上記の+１００ｋｃａｌ程度を余計に摂るのが良いでしょう。それでも２ｋｇ増やすには半年くらいかかるでしょう。（ちなみにゆでたまご１個で８０～９０ｋｃａｌです。） ＞⚫︎どうしたらカロリーを気にせず食べれますでしょうか？ これはちょっと精神的な問題の領域かと思います。好きなものを食べたいという気持ちがあるなら、好きな物から食べてみることはできないでしょうか。少なくとも今は質問者さんが食べたいと思うだけ食べて悪いことはないので、雑念を振り払って食べるしかないでしょう。それでもだめなら心療内科の受診をすると良いかもしれません。
後ろ姿の全身写真を撮って下半身がどうなっているかを確認された方がよいでしょう。 自分で「太った」とわかる場合、思っている以上に太っています。 けっこう衝撃。 その後ろ姿の人がスイーツやお菓子を選んでいくつもかごに入れている！ 周囲の人は「やめておいた方がいいよ！」って思ってますよ。 あと食べる前にカロリーを見る。 スイーツやお菓子は大抵袋に書いてあります。 それを足し算するとおそろしい数字になります・・・ カロリーは店でも確認できるので、手に取ってカゴに入れる前に一度見てみると、買う量を控えられ、結果的に食べる量も控えられます。 食べる前に体重を測るのもお勧め。カロリーもそうですが、数字は誤魔化せないので数字を見るとセーブしやすいかと思います。
追記です～ シュリーヌってメーカーが作ってるピンキー&ダイアンのトロピカルハイビスカスは4点セットです～ お腹も隠せるので良いと思うよ。 http://www.shreanu.co.jp/product/299115935/5cf1a … 他にも色々なブランドのが西武池袋本店にありますのでお時間のある時にゆっくり見て購入した方が良いですよ～ 店頭に無くてもメーカーに在庫があればお取り寄せは可能ですよ～ ブランドやデザインによっては13号サイズまで、15号サイズだとオバサン水着みたいになっちゃうから(^^ゞ 水着の生地は伸縮性がありますので極端に言えば9号でも大丈夫ですよ～ 私は普段の服は13号か15号だけど水着は9号でも大丈夫でしたよ～ 私が持ってるのはもうシュリーヌが作ってるビーチクイーンのフラワーフリルですが、現在は廃番になっています。 参考に画像を添付しますね。
複合的な要因が絡んでいるので、第三者には解決できない悩みです。自分で一つ一つ解きほぐしていかないと減量成功は難しいです。 １．食べること＝ストレス発散、という状態から脱出することが必要。 食べること以外にストレスを発散する方法を学ばないといけない。一番いいのは運動。ウォーキングでもいいし、ジョギングならばさらに気分がスカッとする。 ２．食べることが脳の報酬系につながっている。これを修正しないとダメ。 報酬系は次を参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A0%B1%E9%85%AC% … お母さんの「ご飯ができた」という言葉に反応して、お腹が空いていないのについつい食べてしまったり、さらにお菓子まで食べてしまうと言うのは、「食べる」という行為自体であなたの脳が活性化し、幸福感を感じるようになってしまっていることの顕れ。一種の中毒状態なのでしょう。 これを修正するには「お腹が空くまで食べない」と唱え続けるといい。毎日何度もこの言葉を唱え続ける。そして実行－実際にお腹が空くまで食べないようにする。 一週間も続けていれば、徐々に「食べること」が報酬につながらないことを脳が理解し始めて改善されます。つまり「我慢できるようになる」ということ。 突然の欲求が高じてきて、どうにもならなくなりそうなら、１から１５までゆっくり数字を数えてみる。人間の欲求は15秒しか続かないそうです。数を数えているうちに欲求がどこかに飛んで行ったり弱まったりする。 ３．ストレスの根本原因を突き止める。 これこそは自分でやらないとダメ。何があなたのストレスの真の原因なのか知ること。知ることにより、ストレスと冷静に向き合えるようになる。もしかすると完全解決できるかもしれない。あなたのストレス原因はあなたにしか判らない。 ダイエットは賢くないとできません。いろいろ調べながら実践してみてください。
女性の方と思われる。鳴らさない方法よりもストレスの発散法を考えた方がいいのでは。原因がストレスだというのなら。
女性が見栄えで社会を生きれるのは10代後半から20代ぐらいの未婚の時だけであとは知的レベルと人格、健康状態で左右されます。 こんなことで悩んでいてもなんら社会に貢献できないのでは？
目的達成のためにお金をケチっているようだと、意識が甘いと思います。 最も効果的なのは専属のトレーナーをつけることですね。 最近メジャーどころだとライザップ？だったか30万くらいであったと思います。 運動後にその時間の食事で特に問題ないと思います。 ベストな時間でなければ効果がないわけではないですから。
かつてあなたと同じように海外、それも世界一、二の肥満大国に数年間在住しながら、大減量した者です。かの国に在住しながら痩せて行く私を見て周囲の人たちは「ありえへん」と言い、ガンにでもかかったんじゃないか、と本気で心配してくれました。 あなたと条件は非常によく似ています。ちなみに減量スタートした体重もあなたの今の体重と似ています。 ただあなたが挙げている条件のどれも、あなたが太った原因ではないと私は思います。 あなたが太った原因はただ一つ。「腹が減っていないのに食べるから」ですよ。それに気付かないまま痩せることはありません。 日本と違って海外では三食バランスよく食べるなんて出来ません。一食一食の量が多いし、日本では食べたことのない変ったものだとついつい興味を引いて食べ過ぎることも多くなります。 私は三食バランスよく食べてカロリーを抑えることなど、とうに諦めました。そもそもカロリー管理など海外ではできないのです。 私がやったのは単純です。 (1)腹が減るまで食わない。これが一番重要なルールです。 (2)腹が減り始めても一時間は我慢する。その間に空腹を感じなくなったら、そのまま何も食べずに過ごす。 (3)食事の時間は変えない。 (4)食事の時間が来てもお腹が空いていないのなら食事は摂らない。(3)の原則から次の食事までの間にお腹が空いても何も食べない。つまり一食完抜き、になります。 (5)残す勇気を持つ。空腹でないのに食べ続けない。最後の一口まで食べ続けるな。 原則はこれだけです。これを徹底すると一日二食になるはずです。食事と食事の間に腹が減り過ぎて、頭が回らなくなって生活に支障を来たしたり(低血糖症)、次の食事で空腹ストレスのためにドカ食いしすぎる、というようなことが起こるのなら、そうならないように食事と食事の間の、本当にお腹が空いたときだけ一口だけ間食してもいいです。あくまでも上記ルール(2)を守った上での一口です。 中国にそういう間食用の軽い食べ物があるのかどうか判りません。私がいた国ではスニッカーズや小袋のスナック(ポテトチップなど)みたいなものがありました。そういった悪名高いジャンクフードでも一つだけなら食べてもせいぜい200kcalかそこいらなので太りません。あくまでも食べ過ぎを防ぐために、少しだけ食べるのです。 試してみてください。私はこれで一年半で18キロ落としました。運動はしなくても痩せられますよ。とにかく海外では、「腹が減らないなら決して食べない」という単純なルールを肝に銘じて生活することが重要です。
>>別に無駄じゃないと思います。 そう思うのは勝手だけど、「無駄じゃないと思っている」だけで終わりです。 顔の大きさって骨格つまり遺伝で決まっちゃうんです。 さらに一回でも太っちゃうと皮が余っちゃいますから、酷くなる一方でよくなることはないんです。 一度伸びた皮は縮まないんです。 赤ちゃんはみんな顔小さいけど、年寄りはみな顔が大きくてシワが余ってますよね。 これには一つたりとも例外は存在しません。 努力することも自由ですが、結果は絶対出ないということです。 残念でした。
aletheia7様 はじめまして。私の場合、皮だけがたるんでる感じではないのですが、中学生の時に不健康なダイエットをした結果、パッと見は「細い」と言われるのに、お腹や太ももにへんなふうにお肉のたるみが残ってしまいました。運動してみたり、エステに行ってみたりしましたが、あんまり目をみはるような効果はでず・・・（泣）。 その中で、やってみて一番効果を感じられたのは、美容鍼でしたよ。 顔だけではなく、ウエストシェイプ鍼もやってくれるような、美容鍼のお店を探されるのはいかがでしょう？？ わたしが行っていた鍼灸院の美容鍼コースは、60分12000円。 このコースを週1で通って、5回目くらいにはもう効果がわかりました。 若干高いですが、手術よりは安価かと思います。 また、食べずにお痩せになったのであれば、代謝が落ちていると思いますので、代謝を上げる意味でも、鍼は良いと思いますよー。 お腹もきれいになって、水着きれるといいですね！！
mayu105さん こんにちは。 まず、スエットをやめてみる！というのはどうでしょうか？　 ミニスカートとか、くびれの分かりやすい服を着ると、自然と痩せる意識が続きますよー。 コンビニの彼も、「あれ？いつもの子、雰囲気かわった？？」と思ってくれるかも。 でも、くれぐれも体が冷えないようにしてください。 体質で太りやすいというのは、おそらく代謝が低いんだと思います。 身体を温めると代謝が上がって、痩せやすいそうです。 筋肉をつけると、代謝があがって、太りにくい身体になりますよ。 （メカニズムは詳しくないので、ネットで検索してみてくださいね） あと、オススメなのは、毎日、体重をはかって、自分のボディラインを見ること。 どんなコンディションのときに、何を食べると体重が増えてしまうのか、把握するだけで体は変わっていきます。わたしは、夕食後に体重をはかると気分が落ち込むので、朝、何も食べていない状態ではかって、毎日、記録をつけています。 むりしないで、健康的に痩せられるように頑張ってください！ そうすれば、コンビニの彼だけじゃなくて、もっといろんな男性も虜にできるかもしれませんよ☆
こんばんわ。 セントラルフィットネスクラブ広面に通っています。 過去に双方のクラブの体験で数日通いました。 希望の1番はホリデー・ゲオどちらも充足しています。 2番は、チェックできていません。 3番は、プールが在るのは、ホリデーですがコース（3コースだったような？）が少ない為、混雑が推測されます。 尚、セントラルフィットネスクラブ広面にも台数でヤヤ劣りますが、ランニングマシンが在ります。 2番は残念ながらチェックできていません。 3番はコースが7コースほどあったような…？ 時間帯によって、ガキンチョスクールの為使用できるコース数が限られます。 いずれにせよ、直接電話を掛けて、聞いたほうが宜しいかな？と思います。
どうせなら餓死した方がいいと思うよ。 下手に生き延びたりすると、栄養失調で脳に障害を負って、減らず口も叩けなくなるから。 質問は「腹減るか」だったね。 腹は減るに決まっている。 今まで空腹に耐えられずさんざん喰いまくってたから太ったんだろ。 それが急に空腹に耐えるなんて無理だと思うけど、ま、やってみれば答えは自ずから出る。 男なんだから三日間の断食くらい、いちいち質問なんかしないでやってみればいい。
過剰にやると背伸びないちんちくりんで終わるよ。
私も子どもの頃、 デブだったけど、本当にいい事なんか一つもなかったです。 でも、4年だとまだダイエットは難しいですよ。 成長期ですし。 減らす事より、食べ過ぎないことに(親が)気を付けて あげる他ないですよ。
＼(^^;)...マァマァ どうせ、冬は意味があろうとなかろうと 雪かきで夏の三倍・五倍は運動しなければ、 生きていけませんから、金にならんのに。。゛(/><)/ 雪かきやらスノーダンプやら平先スコップやら 物置から出してきました。 では、雪かきで腰炒めませんように( ^^) _旦~~
細いからと言って別に悪くもないし、何か他人から言われる筋でもないでしょう。 虐めと同じですね、その場で言い返すといいと思いますよ。 デブならデブ、禿ならハゲ、言われる人はなんとでも言われます。 でもデブや禿でも周りに言わせない人はいっぱいいます。 結局言われている原因うんぬんというより、言われるような人はなんとでも言われる、と言うわけです。 ただ、モテたいとか健康といった観点から自発的にもう少し太りたいのであるならばSee Foodがいちばんでしょう。 Sea foodではなく、見たものは全部食べる「See Food」ですｗ あとは炭水化物や油分をたっぷり食べた後すぐに安静にします。出来るならば睡眠をとります。 ただ、不健康そうですよね。 筋力をつけると太りやすくなります。大きなエンジンには大きな燃料タンク、と言った感じです。 内臓や腸に原因がある場合もあるので、あまり常識はずれなくらいに太れない場合は病院に行った方がいいかもしれませんよ。 太るために筋力を上げたい場合、ジョギングなどはダメです。高荷重・低レップです。腕立て伏せとかスクワットなど自重だと軽すぎるのでウエイトで10回以内が限界の重さでの運動です。 特に太ももや胸、背中など大きな筋肉を付けると早く効果が出るでしょう。 3時間ごとに炭水化物と油を限界まで食べて、夜中も目覚ましで起きて三時間ごとに食べる。 一流のビルダーと同じ生活ですねｗ まあそこまで頑張りたくないのであれば、問題もそこまで感じていないと言う事でそれはそれでもいいのではないでしょうか。
運動は続けるとして、 理想まで行ったらちよっとくらいリバウンドしてもいいのではないでしょうか。 同じやり方で痩せることはできますので、 我慢してきた分、食を楽しんでも良いと思います。
雪が降るなら、スキーがいいです。 あれは、意外といい有酸素運動ですから。 楽しんで滑ってるうちに、脂肪燃焼されます。
こんにちは。 私はスタジオヨギーの普通クラスに通っていますが、7:30からのモーニングコースもありますよ。 http://www.studio-yoggy.com/studio/tokyo/ 私は参加したことはないですが、金曜日とかは混んでいそうです。 ヨギーさんのヨガはお昼休みのコースもありますから、わりとカジュアルに受けられます。 お仕事に響くことはないと思いますよ。 がっつりやりたいときは、終業後や御休みの日に！ ご参考まで。
無理な食事制限は辞めたほうが良いですよ・・。 他の回答にもありましたがずっと続けられることでもないですし。 本当に一時的なものでしかないと思います。 置き換えダイエットですが、決して悪いものではないと思います。 やり方次第ですよ！ 他の２食は、最低限ルールを決めて無理しないで食べる。 そして１食は置き換えというやり方であれば一日の摂取カロリーも抑えられますし。 おそらく栄養も足りていないですし、なにより満腹感がないのがストレスになっているのでしょうね。 食事方法は見直されたほうが良いですね。 私はご飯を食べる前に野菜を食べます。 食べ終わったら普通に食事をしています。これを数ヶ月続けただけで７キロ 痩せました。 最初はただテレビの影響で始めたのですが、驚くほど効果が出ています！ さらにエネルギーの吸収率が低下しているのもはっきり感じられます。 元々太りやすい体質だったので。 もし質問者様も同じであればこのやり方を本当にオススメします！！ あとは私がやってる置き換えです。 満腹感も得られますし、味も悪くないので意外と続いています。 無理だけはしないでくださいね！！
結局は人と人の相性です。 http://www.yoga-navi.com/yogasyurui/ 様々な種類がありますが、各インストラクターのアレンジが大きいです。 http://www.underthelight.jp/class/?gclid=CIHBkf- … 年輩の雰囲気の良い人がおすすめ。 先生とウマが合うか、仲良くなれるかがポイント。 学校と一緒です。 いい学校に入っても先生が嫌いだと嫌になる。 苦手な科目も先生が良いと成績が伸びる。 職場も一緒ですね。 良い出会いを探してください。
アメリカの医療で肥満治療に使われているGLP－1を摂取するといいともいます、食欲を抑えてくれます。 さばなどの魚に多く含まれ魚の成分で血中コレステロールも下げてくれます、効果は150キロの人が70キロとかに何もせずに減量されています。健康的にヤセれます、ご飯の代わりに夜だけ豆腐や大豆にするなどの炭水化物を減らすのもいいと思います、 舞茸の中にはMXフラクションという脂肪を減らす成分が入ってますのでそれもお勧めです。舞茸サプリなんてどうですか？ 運動は毎日20分以上早歩きでウォーキングをされると痩せます。 運動で2割基礎代謝で8割痩せるらしいです。なので筋肉をつけるといいでしょう。 食事を取らなかったり痩せていくと体が飢餓状態と察知して痩せにくくなりますが一時的に一日好きなカロリーの高いものを一度とって体を騙しましょう。その時太る一回一時的にかもしれませんがそれからまた痩せていきます。
中３から？無理。 脚を長くってこと？６才からサドル高くした自転車乗り回してれば86cmはイケるけど。
　ボクシング経験者です。試合は上半身裸でやりますが、練習では上半身裸になりませんよ。上半身裸でやるのはプロの試合の時だけです。（プロが試合前のスパーとかで上半身裸で練習する場合もあるでしょうが・・）ボクシングはボクササイズ等もあるように、楽しみながら有酸素運動ができるので、ダイエットとしても女性に人気があります。前いってたジムは女性の方が多いくらいでした。なので女性会員もいる前で、上半身裸でやるなんてことはありませんし、暑いからむしろなりたいくらいですが、逆に怒られます。ボクシングは、ランニングのように走ったりだけでなく、サンドバックやミット打ち等はストレス解消にもなるし、楽しみながら有酸素運動ができるので、ダイエットにも効果的ですね。もちろん強くなりたいというんでしたら、ストイックに自分自身を鍛えることもできます。頑張ってください。
問題ないです。 多分、毎日行っても問題ないでしょう。 むしろ、身体を大きくしたいなら食べないとダメです。 これが、ボクシングのように体重制限があったり、自転車のように軽くないといけないなら別ですが、そうでないなら、ガンガン食べることです。 糖尿病、肥満は、先天性でなければ、原因は単なる運動不足です。
そもそも体重が1kgしか増えてません。 増えた1kgのうち筋肉が500gくらいだとして、 腕触って違いがわかるなんてちょっと無理だと思います。 市販の体脂肪率計は誤差が大きいため、 筋トレやっている場合は、扱える重量で筋肉量を判断するのが良いと思います。 そういう観点で、 15kg重量が伸びているので、その分筋肉が付いたと思っていいのではないでしょうか。 まぁ、この二ヶ月は慣れで伸びた部分も大きいとおもうので、 こっからが勝負だと思いますけど。 ベンチプレスで100kg上がれば、 体脂肪率計がなんと言おうとも、 見栄えはするようになると思います。 すごく努力して、あと18ヶ月って所でしょうか。 頑張ってください！
目標を達成したらまた新しい目標を作ればいいだけです。 そのことは今あなたがダイエットのためにやっていることを継続していけばいいわけです。 ダイエットできないとかリバウンドするのは、努力していたことを継続できないからです。 やはり”継続は力なり”これを唱えながら努力すれば大丈夫です。
>>夜歩くことと昼間歩くことの違いがよく分かりません。 人間には自律神経というのがあります。 昼間は活動的になったり夜眠くなったりするのは自律神経が働いているからです。 自律神経というのは重要で、昼間体温を高めて活動的なあなたの行動を支え、夜は体温を下げて活動を抑制するのに重要な役割を果たしています。自律神経がきちんと働かないと低体温症になったり免疫力が下がって病気になりやすくなります。低体温症だと代謝が下がりますから太りやすくもなります。 自律神経が正しく働くようにするには「休むべき時間帯にはしっかり休み、活動すべき時間帯にはしっかり活動すること」が重要です。 夜、特に夕飯を食べた後は休むべき時間帯なんです。夕飯後は体をなるべく安静にし、食べた物を消化させ睡眠に備えるべきなんです。 というのが夜運動することをオススメしない理由です。 でもね、運動しないのもよくないです。たとえ夜であっても運動することは、ー日中体を動かさないよりいいことだと思います。 昼間運動することはオススメですけれど、人によっては仕事の関係で昼間運動できない人もいます。 そういう人はたとえ夜であっても運動することで体調がよくなる可能性があります。 そういうのもその人なりの健康法だと思うのです。実行できない理想的な健康法より実行できる現実的な健康法の方が大切だと思いますよ。
本来ならダンベルベンチよりバーベルベンチを入れたいところですが環境的に難しいでしょうか？ それと、三分割で回すなら、オーソドックスに行くと、背中（広背筋）の日に二頭を、胸の日に肩を入れるというのが一般的です。 （好みもありますからあくまでも『一般的には』ということですが） あと、三頭のトレーニングは入れないなのには理由があるのでしょうか？ 腕を太くしたいなら、実は二頭より三頭の方が肥大効果は大きいです。 ナローベンチ、ダンベルトライセップスエクステンションなど、胸の日に三頭種目も入れたいところですね。 繰り返しになりますがメニューに関しては個々の好み、特性、キャリアによって『これが正解』というのはなかなか提示しにくいですので、あくまでも『私なら』という観点からの回答です。 参考程度に考えてください。
自分は２５キロ減でたるみました。 タルタルです。 痩せたと言うより年齢を考えればヤツレたというか萎びた感じ。 完全に老けてしまいました。 周りからは重い病気ではないかと心配される始末… その状態で１年維持したけど皮はそのままでした。 その後痩せてることにあまりメリットを感じなくなってので少し戻そうと思ったら少しを超えて元に戻ってしまいました（笑） また減らす予定ですが、多分皮はたるんだままだと思われます。
標準体重の計算 http://www.doorjapan.com/weight.htm
それだけの体重があって上半身が細いということは、つまり、体脂肪が多く筋量が少ないということになりますから筋トレをしましょう。
食事の時間を気にした方が良い。空腹の時間に脂肪がよく燃える。 つまり、寝る前は食べないとか、朝食を抜くとダイエットに有利。 http://rippedbody.jp/2011/07/28/%E3%81%84%E3%81% … ２食健康法 http://www.2shock.net/article/FAQ.html 以下参考 http://inedia.jp/breakfast.html 一日一食健康法 http://inedia.jp/one-meal.html http://inedia.jp/nagumo.html ほとんど食べずに生きる人 http://inedia.jp/almost.html http://inedia.jp/fasting.html
こんばんは 早めに解約したほうがいいのではないのですか？ 週１エステで痩せないのは当たり前のような気がします。 頑張って下さい。
実際やってみれば分かることだが、週一で筋量は増える。スクワットなどは、10日に一度が基本で、それが一番挙上重量の更新に繋がるという人さえいる。こういうことは、人に聞いて何とかなるものではなく、個々に一番効果的なサイクルを模索しましょう。 まず、今後、食事量を増やすことがポイントになるが、スクワット、ベンチプレス、デッドリフトをやってみましょう。
ANo.3です。 体温が上がると代謝アップするのは、体温を維持するために脂肪がたくさん燃焼するからです。 半身浴時は脂肪燃焼しなくても体温が高いですから、その瞬間は代謝アップしません。 あくまでも体温を高く保つための補助手段と考えるべきですね。 最初に回答したように、半身浴には直接痩せる効果はないのです。
一週間に一度、自重筋トレで良いからフルボトムスクワットだけをやる。たった一つのエクササイズでは物足りないということになったら、フルレンジでのニーベントシットアップをやる。男の子だから、もう少し頑張って見ようかなという気になったら、ディーププッシュアップをやる。一週間に一度、これだけで良いと思う。別段、ジョギングなどしなくても、何時でも、七十歳近くなっても走れる人でいられる。
もしお金に余裕があるなら、 この体重計(Withings)がオススメです。 http://store.apple.com/jp/product/HA007J/A/withi … https://www.google.co.jp/search?q=withings+body+ … 自動的にグラフ化してくれるので、 とにかくラクチンです。傾向線も出ます。 一日に2回以上、体重を測ることもしばしば… 1ヶ月ほどで 朝/夜や水分/食事量による増減幅が 見えてくる点もオススメポイント。 1日内で減りすぎていたら、 「もうちょっと水分とった方が良さそう」 など別観点での気づきもありました。 私は利用して1年弱になりますが、 質問の悩み、そのものが無くなる点は 素晴らしいですよ～。
