カセットをデジタル化してCDにしたい、ということでしょうか？ 自分でするなら。 その言う目的の機器があります。 例 https://teac.jp/jp/product/lp-r550usb/top カセットのほか、レコードのCDR化も可能。 これは高級品ですので音質もいいと思われます。 探せば、同様の機器でもっと安い物もあるようです。 単にデジタル化するだけなら、カセットプレーヤー式デジタル変換機器があります。 「カセットプレーヤー　USB」などのキーワードで検索してみてください。 けっこういろいろありますし、数千円と、安めです。 ただし、MP3という圧縮オーディオのデジタルデータに変換されるので、CD化の場合、それをさらにPCに取り込んで、音声変換ソフトなどでCD向け形式に変換したり、書き込みソフトでCDRに書き込む、という手間がかかります。
学生の場合は親の信用情報で審査をしますので、審査は通りやすいですよ もちろん、ご両親に話は伝えておいてくださいね ＞ちなみにバイトもしてて月10万程度の収入はあります それって定職じゃないので、安定した収入とは言いません、バイトなのでいつ辞めるか判らないですから
追加 DVD-Rにはデータ用と録画用があります。 録画用で且つ「CPRM対応」と記載のDVD-RやRWメディアを用意します。 パソコンに使うデータ用のDVD-RやDVD-RWは使えません。
追加 編修するためにはドライバだけでなく添付の編修ソフトをインストールする必要があります。（添付していない場合、英文のマニュアルにメーカーサイトのURLが記載されていませんか？ドライバと編集ソフトがダウンロードできることが多い）
買い替えですね。 　HDDタイプのビデオカメラでフォーマットなどのエラー関係の表示が出るてのは、もうすぐHDDが死にますよって意味なんです。 メーカーでHDD交換などの修理サービス期間が終了してるのであれば、自分で取り出しての交換もできませんから、買い替えになりますよ せっかく撮った物が映っていなかった、だと悲しいでしょ？ だから、早く買い替えた方がいいですよ
スマホの普及はあまり関係ないと思います。 ビデオは高画質化し、売れるビデオカメラ結構高額ですから。 スマホで売れなくなったのは普及型のデジカメです。 ビデオカメラはさきに書きましたように高画質化、4K化しているので中途半端なモデルは売れないのです。 しかも昔のテープ式なら再生機として需要がありましたが、デジタルビデオは撮影データをPCで扱えるので、古い機材は必要ないのです。 数年前の中古では値段がつかないのは仕方ないと思いますよ。
1　ビデオカメラに付属のアプリをインストールする。 2　ネットに接続しているとカメラ内蔵のソフトがアプリをダウンロードしてくれる。 　たぶん、どちらのソフトもwindows10に対応してくれると思います。
それは、ＨＤ－ＳＤＩカメラの方がいいに決まっています。
読み込めること、書き込みができること、これを満たせば推奨品以外でも大丈夫です。 相性もありますので、実際に装着してみてまず残量がちゃんと表示されるかを確認。 次に数分カメラを回して記録させてみて、そのスピードを見る。 できれば1ショットとって止めて、直ぐに撮影とやってみて記録が追いつくかどうかを見る。 もちろん、記録後ちゃんと再生できるか確認。 それで動けば使っても問題はないと言えます。
私もフレクサレットだと思います。 私はフレクサレットの6型を持っていますが、写真の右手人差し指で操作している振り子式フォーカスレバーが特徴的なカメラなのです。 カメラを構えている状態から見ても、間違いないと思います。 ローライフレックスだとフォーカスダイヤル操作のため、写真のような構えにならないので違うでしょう。
アダプタよりもカメラでしょう 回転部分や油脂が使われてる部分がありますから、それらが固着して動かなくなります。
無理です。
①プラグインパワーがどうかは、メーカーの仕様表示もしくはサポートへの問い合わせで確認するしかありません。ただし、キヤノンのビデオカメラに関してはプラグインパワーではないという情報をメーカーサポートから得ています。 ソニーおよびパナソニックのビデオカメラはともにプラグイン対応です。JVCは不明。 ②外部マイク接続対応などと記載する必要はなく、外部マイク入力端子があるかないかで判断できます。 ③お勧めのダイナミック対応ビデオカメラ？ おそらく私の知る限りプラグインパワーではないメーカーはキヤノンだけでしょうから、おのずとキヤノン製ビデオカメラということになります。5万円以下は1機種のみです。 ただ、ダイナミックマイクにこだわりがあるようですが、このマイクはインタビューなどで使うには最適ですが、その他一般的な撮影ではまったく機能しません。マイクから30cm以上はなれるとほとんど音を拾ってくれません。 ビデオカメラの外付けマイクでごく一般的的なものはコンデンサー型マイクです。大半のビデオカメラがプラグイン対応になっているのはそのためです。コンデンサー型が壊れやすいなどといったらビデオカメラ本体のほうがずっと壊れやすい製品です。さらに内臓マイクもコンデンサー型です。 そして、防塵タイプをお望みですが、防塵装備を持ったものはJVCのビデオカメラだけです。防塵だけならまだしも防水も付随するので外部マイクの入力端子はつけることができません。したがって、防塵タイプの家庭用ビデオカメラで外部マイク入力端子を持つものは存在しません。
＞カメラはiphoneでもこのようなキレイな動画が撮れるでしょうか？ iphoneはカメラではありませんから、同等の画像は期待できないでしょう。 技術である程度カバー出来ると思いますが、 カメラを固定する機材や照明をここで聞いている段階で、 申し訳ありませんが、無理だと思います。
御参考まで。 http://aviutl.info/intro/ http://aviutl.info/
DVD-Video形式でDVDにするためにはエンコードといって動画の形式を変換する必要があります。 MP4のままではできないので、DVDにする際に720×480のMPEG2に変換されます。 そしてDVDの容量は4.7Gです。 この容量とは動画のビットレートと時間で決まります。 つまりビットレートが高ければ時間が短くても4.7GBを超えてしまいます。 MP4はH.264といって効率のいい圧縮をしているので高解像度ながら低ビットレートでもそれなりの画質でみいられますが、DVD-VideoのMPEG2ではそれほど低くはできません。 たとえばDVD-Video形式での標準的な映像のビットレートは5～5.5Mbps程度。 2時間、7200秒だとどのくらいになるか計算してみてください。 大体4GBくらいになるでしょう？ 実際は音声の分がこれに加わりますので、この程度のビットレートで2時間分がDVD1枚に記録できるというわけ。 3時間分を入れたければビットレートを低くしないと収まりません。 多くのオーサリングソフトには4.7GBになるようにビットレートを調整する機能があるのでそういう機能をつかってみてください。 ただあまり長時間のものをいれようとすると画質もそれにつれて悪くなりますので、大体の目安としては3時間程度までと思っていたほうがいいと思います。
ソニーのサイトを見るとスタンダードタイプはどんどんなくなり3万円台のモデルは店頭在庫を探す感じになるでしょうね。 どのモデルになっても、お持ちのよりははるかに性能が良いでしょう。 お持ちのはフルハイビジョンではありませんし、そのために画素数もフルHDには足りません。 今はフルHDで60コマ/秒のAVCHDが主流です。 その代わり保存はブルーレイが基本です。そういう意味ではDVDに保存が前提なら画質的には今ので十分と言えます。 あと、使うかどうかはわかりませんがズーム倍率もお持ちのは10倍ですが、3万円台のだと30倍とか40倍が当たり前です。 これは家族利用で運動会撮影等を狙ったものと思われます。高倍率が必ずしも良いわけではないので不便がなければ気にする必要はありません。 あと、手ぶれ補正は良くなっていると思います。 DVD保存ですが、Windowsだとムービーメーカーという無料ソフトがありますから、それで編集し、そのあとDVDメーカーなどオーサリングソフトと呼ばれる書き込みソフトを使えばレコーダーと言わず普通のDVDプレーヤーで再生できます。 PCでカクカクするのはPCの性能不足ですから、買い換えるとかメモリーを増やすなどが必要です。その意味では新しいビデオの再生はもっと難しいと思います。 もしかしたらDVDに保存するのも今のPCでは時間もかかり大変かもしれません。
昔のハンディカムなんかは手動ズームがついていて早くズームできましたが、主婦やお父さんが撮影するのに安定しないし余り必要性がなかったのでしょう。 一眼デジカメでズームレンズをつけて動画を撮れば早いズームは可能ですし、レンズ交換ができるビデオカメラもあります。
こんなのもありました。 http://gigazine.net/news/20150514-aquos-serie-au …
映像はカメラの中に保存しておいてはいけません。いつか壊れます。 DVDも、数年後に見ようとしたら劣化で消えていたということがあります。 大事な映像は「パソコン汎用の据え置き型外付けHDD」を用意して、そこにバックアップ保存しておいてください。DVDはサブです。 パソコンが使えるならば、パソコン経由で保存します。 今のビデオカメラはパソコンがないか、低性能でイマイチという場合でもビデオカメラと外付けHDDを直接繋いで保存ができます。 上の子のサッカーがあるなら、ビデオカメラを買っても損はないと思いますよ。 運動会はいつでしょうか？ SONYもPanasonicも1月に新製品が発表され、10月頃に底値になるパターンです。 今は昨年の型落ちモデルも安い店から売りきれていって、ビミョーな時期です。 あと、ビデオカメラとDVDレコーダー又はパソコンを繋ぐのがUSBケーブルならば、百均でも売ってます。 赤白黄色（S端子）ならば、メーカーごとに違うので電器店で取り寄せれば使えます。 10年も経てば画質や手ブレ補正、広角レンズなど進歩していて「今の5万円以下カメラすげー！」と思うでしょう。でも今までの映像もちゃんと保存しておいてください。
＞拡張子はMODです。専用ソフトがあるのですか？！ http://manual3.jvckenwood.com/c0s3/lyt2116-032jp …
単なる三脚としてしか使えません。
以下が使えませんか？ Windows XP / Windows Vista でご使用の場合 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/soft … Windows 7 でご使用の場合 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/soft … Windows 8 / Windows 8.1 / Windows 10 でご使用の場合 http://av.jpn.support.panasonic.com/support/soft …
ウインドウズ10でビデオをdvdにコピーする方法をhttp://www.leawo.org/jp/dvd-creator/user-guide.h …までにご参考ください。 DVDメーカーの代わりソフトなら、Leawo DVD作成というソフトをお薦めします。 http://www.leawo.org/jp/dvd-creator/
接続は下の図を参照にして下さい。 ダビングの方法は、次のＵＲＬの説明書１０２ページを見てください。 http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/dvacv3 …
> 昔の16:9で撮影したビデオカメラは ビデオカメラの規格は、アナログのVHS・ベータ・8mm。 これはアナログだから、縦横何ドットという概念はありません。 次にDV方式ですね。 ここからデジタルになり、16:9で撮影もこの時代ですね。 規格は、画面サイズは720×480ピクセルと国際規格で決められました。 以後はメモリカードやHDDで基本的にハイビジョンの時代になるので、質問と無関係になります。 > 852x480と720x404どちらの解像度を使われていましたか？ どちらでもない。
こんばんは。 ご使用にテレビとパソコンは何でしょうか？ テレビとパソコンをつなげることができれば、パソコンで見られるようにするだけでいいでしょう。 ただし、テレビで見るたびにつなげないといけないですが。
ムービーメーカーですが、以下は試しましたか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/wh …
大きなカメラ店や電気店などでＤＶＤへのダビングサービス（有料）を行っている所でＤＶＤにして貰った方が良いのでは。
圧倒的にHDR-CX180です。 確かにソニー旧型の低グレードの物ですが、アイフォンと比べたら大きな差があります。 分かりやすいところではズーム機能でしょう。アイフォンでズームするとブレるし画質も悪くなります。ビデオカメラはそのための機械ですから。アイフォンもビデオカメラも広角レンズなので、人間の目で見ている距離よりもカメラを通すと被写体が遠くなります。従ってズーム機能は必ず使うと思っていいでしょう。その点だけ見てもビデオカメラの方が得策です。
http://www.cony-net.co.jp/contents/camera/videoc …こんなのは、いかがですか。メガネ装着型ＣＣＤカメラです。
新品ですと・・http://kakaku.com/item/K0000102227/こちらが、対応機種ですが、少し高いので、ヤフオクで探すのがいいですね。
GoProはビデオカメラですから、オシャレな写真を撮るのには向きません 各種設定をして撮る事はできませんし 写真撮影がメインなら不向きですから、お勧めはありませんよ コンパクトデジカメにしたほうがいいですよ
画面に出ただけでしょ。気にすることはありません。 相手はあなたの名前はおろか住所も分かりません。 仮に登録していたとしても、金額に同意していなければ契約として成り立ちません。
必要と思う人は必要 要らないと思う人は別のメーカーのにすればいいでしょ
ちゃんとバッテリーが装着されているかもう一度確認してください バッテリーチャージャーが故障したなんて、あまり聞きませんから ところで、充電するのは、EN-EL14aバッテリーか、EN-EL14バッテリーですよ MH-24をコンセントに挿しただけなら何も光りませんから(^_^;
再生時の音量が高すぎるためと思います。 ビデオカメラのメーカー名、形式などが不明ですが、カメラの液晶 モニターにスピーカのマークがあると思います。 これを選択してから、左向きの三角マーク（または←）を押して 音量を小さくすると良いでしょう。 詳しくは取扱説明書を参考にして音量の調整（再生音を下げる）を 行って下さい。
「2分配ケーブルを使えば出来ますか？」 2分配ケーブルだけでは心もとないでしょう。 通常、プロの世界ではポータブルミキサーをかませて、レベル調整したミックス音声をカメラに入力します。 アマチュア用の安価なものでは、AZDEN CAM-3 DVカメラ用 ポータブルミキサー http://www.azden.co.jp/product/dvカメラ用-ポータブルミキサー-マイク入力3系統/ これがあれば一安心ではないでしょうか。レベル調整なしの"勝手にミックス”では2系統のマイクレベルは編集では調整できません。 さらに、予算があればワイヤレスだと自由に動けて便利ですよね。テレビ取材みたいな感じですが、電波はBluetoothを使うことで手軽で安価です。 ただし、Bluetoothは50mの範囲しか電波は飛びませんが、十分ですよね。 2チャンネル必要なので、同じメーカーでは混信するかもしれないので、2メーカーの製品ですがほぼ同じものです。 SONY ECM-AW4 http://www.sony.jp/handycam/products/ECM-AW4/ Canon ワイヤレスマイクロホンWM-V1 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/dv-op/pop.cgi?categ …
Play Memories Homeと言うソニーの動画管理ソフトがあります。ソニーのハンディカムをお持ちならこのソフトをダウンロードして使用できます。 Play Memories Home（PMH)なら、M2TSファイルのみでも読み込み可能なはずです。PMHに読み込めればBlu-rayに直接書き出すことも、ビデオカメラの書き戻すことも可能です。 PCにBlu-rayドライブが無い場合、外付けBlu-rayドライブを数千円で購入することで、PCと外付けHDDをつなぎ直接Blu-rayディスクを書き出せます。 Play Memories Home https://www.sony.jp/camera/playmemories/home.html
二股を使えばいいのでは。 Amazon.co.jp： フジパーツ ステレオミニプラグ-ステレオミニ端子×2分配ケーブル 0.1m AD-612: 家電・カメラ ： http://goo.gl/h7wLLr を使うとか。
日にちがかかって、あまり良い回答は出ないと思います。 ｉｐａｄとビデオカメラの両方を扱っている家電量販店で聞いた方が、良いようです。 家電量販店では、売る為にしっかりと調べてきます。 例えば、ソフマップのその内です。
No.1の回答者です。 OM-D E-M5の静止画RAW出力は12bit RGB(36bit色深度)ですがJPEGにすると8bit RGB(24bit色深度)ですから、映像(動画)でも画質に同様の差異が出ることになります。 ※RAW動画やProRes422HQの映像でカラーグレーティングを正直に実現するためにはグラフィックボード出力ではなく専用の出力用拡張ボードにディープカラー対応モニタを接続して利用する必要があります。
HDDをカテゴリ別に数台の購入になりますが、各データーをHDDに保存しか今は考えられないです。 ＊1ＴＢよりも2ＴＢのＨＤＤの方「1ＭＢ当たりの単価」が安いです。 できる限り大切なデーターは、ＨＤＤ2台以上にコピーです。 ＰＣの知識と予算が許せるなら、ＲＡＩＤ1かＲＡＩＤ6で保存です。 ＊ＨＤＤを4台・8台積めるケースも在りますが相当に高価です。
Avchdの変換に使える良いフリー動画変換ソフトなら、個人的にはHandBrake、FormatFactoryとMediaCoderがおすすめだと思います。画質の劣化をほとんどないはずで、Googleで検索すればすぐ見つかります。それと、http://wfs199205.hatenablog.com/entry/2015/04/14 …という記事も動画変換ツールを二本紹介しました。一本がフリーオンラインツールで、もう一本が有料デスクトップソフトです。デスクトップの方は有料ですが、画質を無劣化に変換できるそうなので、試してみてもいいと思います。
単純にDVDにするだけなら、SDカードスロットのあるDVDレコーダーやBDレコーダーを使ってDVDにダビングできます。
撮影した動画をどう使うかによるとも思いますけど、失敗しないことが最優先ならビデオカメラのほうが無難かと思います。 ビデオカメラは片手で撮影することが前提なので、よく考えられた強力な手ブレ補正機能が搭載されています。 その恩恵を受けられるだけでも、結婚式のような一発勝負には心強いと思います。 もちろん機種にもよりますけど、2年前位の製品だったら立派な手ブレ補正機能が搭載されていると思います。 静止画スナップのレンズは手持ちの17-50mmF2.8で十分に用を足すと思います。 特に買い増しの必要はないでしょう。 私ならストロボは持っては行きますけど、使用するかどうかは会場の状況を確認してから決めます。 ストロボに被せるタイプのディフューザーも持って行きます。 ストロボを用いての人物撮影だとバウンスさせる方法が推奨されることが多いですが、バウンスさせるのに適当なところがないとやりたくてもやれません。 そういうときのための備えです。
被写界深度はｆｐｓやプログレッシブ・インターレース何て一切関係ありません。 一般的な業務用のビデオカメラのイメージセンサーのサイズは存じませんが、EOS５DMarkⅡは35mmフルサイズ判。35ｍｍフィルム劇場映画の２コマ分を１コマとして使うカメラです。 イメージセンサーが２倍（面積は４倍）では、同じ画角では絞り値で２段分の差となるので、被写界深度の差は歴然ですね。
> あるいはそれができるソフト 同様の事を考える人は沢山居ますから、検索すれば同様の質問と解答が沢山ヒットします。 ムービーライターとビデオスタジオですね。 フリーソフトにも幾つか有るようです。 私は「miniDV パソコン 撮影日時」で検索しましたが、キーワードを変えればもっと的確に探せるかもしれませんね。
Windowsムービーメーカーがあれば、ムービーメーカーに動画を読み込んで、プレビュー画面で再生しながら、好きなところで左上にある「スナップショット」をクリックすれば、ピクチャーフォルダへ静止画が保存できます。
＞ご回答にあるようにＵＢＳケーブルでカメラとＰＣを接続しましたが、 ＞カメラのも画面の下部に「通信エラー」という表示が出て ＞画像の取り込みまで進みません.どのように解決したらよいのか教えて下さい。 　マニュアルを熟読する！！ 　それが出来ないのなら下記で回答した 私の方法を試して下さい。 撮影した　記録メディア（SDカード、SDHCカード、SDXCカード）を 別途購入した＜カードリーダー/ライター＞に入れる http://buffalo.jp/product/peripheral/card-reader/ ↓ 　その＜カードリーダー/ライター＞を パソコン（東芝製ノートパソコン（Ｔ５５４/６７Ｋ））へ 接続して　パソコンに取り込む
再生出来る機器を探して見つけられたとしてそれを購入するより、ＤＶＤにして貰った方が先を考えれば安いでしょう。 リサイクルショップを回れば機器を見つけられるかも知れませんが、心配なのはメンテナンス。 購入していざテープを入れて再生ボタンを押したならば、テープを巻き込んでグチャグチャにしてしまい二度と見られる無くなる 事も無いとは言えません。 私ならＤＶＤにして貰いますが。
その管理コンピュータをリモートで見たほうが簡単ですけれど。業者に相談してみてください。 リモートデスクトップ　とかで検索すればどんなものかわかります。
再度BD（BRの表記は間違いです）に焼かないなら エクスプローラで単純にコピーすれば良いです。 ＃PCでの動画再生のみ可能 再度BDに焼きたい場合は、PCに付属しているであろうオーサリングツールを 使って、バックアップを取れば良いです。 ＃メーカー製のPCならソフトが付属しているはずです。 　USB接続のBDドライブを接続している場合は、廉価版を除き 　ソフトが付属しています。 ソフトを所有されていない場合、フリーソフトもありますが、違法ソフトが多いですので注意してください。
二つの動画をパソコンに取り込みが出来ればWindowsムービーメーカーで簡単に出来ます。
技術は進化してますね。 http://helpguide.sony.net/cam/1410/v1/ja/content … http://www.sony.jp/handycam/pre_include/html/HDR …
＞これはパソコンがないとできないですか？ はい、パソコンソフトですから ご友人とかに頼んで作業をしてもらう事はできませんか？
非インバー蛍光灯は、周波数の２倍で点滅。また明るさが変化する時、色温度も変化します。ですから、カメラのシャッタースピードと周波数が同期しないと、明暗と色温度の違うコマになりチラつきが生じる。これがフリッカー。そこまでは、理解されているとお見受けします。 では、安いカメラと高級カメラでは何が違うか？ それは、イメージセンサーです。 安いカメラのイメージセンサーは、CCD。一方はC-MOSセンサー。 CCDは、順次スイッチング回路でON－OFFのライン読み出しですが、C-MOSはセル毎にスイッチング回路があり、電荷もバケツリレーでなく、２CH・４CH同時読み出しが可能。 どう言う事かと言うと、29.97fpsで撮影しても、CCDは露光に時間差が生じるので動く被写体は歪む（コンニャク現象）し、フリッカーも縞模様になる。 方や、C-MOSの場合、ほぼ同時露光（メカシャッター除く）。ゆえに、コマ毎に画像処理プロセッサー（エンジン）でゲインによる露光不足の補正やWB補正が可能になるのです。
動画の保存は普通動画ダウンロードソフトを使います。http://matome.naver.jp/odai/2143934536267613801というまとめは、いくつか実用的な動画ダウンロードソフトを紹介したので、参考になれると思います。 それと、画像の保存方法については、一般的に保存したい画像を右クリックし、「名前を付けて画像を保存(V)」を選べば保存できます。右クリックで保存できなかった場合は、画面キャプチャーツールを使えば保存できます。例えば、http://www.apowersoft.jp/free-screen-captureというフリーオンラインツールがあります。使い方も簡単ですから、右クリックで保存できない画像があったら、使ってみてください。
動画はその通りです。 Class10でも100Mbps近い速度が（80Mbps以上）あるとはいえ、4K動画ともなれば100Mbpsあたりまえです。 UHSスピードクラス3対応（240Mbps）のカメラもありますよね。 実は写真でも速いほうがいいことはあります。 たとえば連写したあとに撮影可能になるまでの時間がSDカードの速度で左右されます。 （連写の写真データはカメラ内のバッファにいったん格納されますが、それをSDカードに書き込むまでは開放されません。） Classというのは最低の速度を保証しているだけで実際の速度が（同Classの）どの製品も同じということではないです。 なるべく速いものを選んでおいたほうがいいことはいいと思います。
機種名を掲載しても、ピンとこないでしょう。 性能・デザイン・メーカの好みで色々な使用が有りますので。 実際に家電量販店で、店員に質問をした方が納得できるでしょう。 ただ、電池は必ず予備を持つようにしてください。 新しい頃は時間がたっぷりと有っても、何度も充電しているうちに、使用時間が減ってきます。
動画を切り出して静止画にするなら、４Kビデオを買うのが良いでしょう。 こちらご参考。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/stapa/201 … 従来（と言ってもまだ主流ですが）のAVCHDは207万画素ですから、昔でいうサービス版（Eサイズ）程度ならいいですが、やはり切り出しとなるとおまけ程度と考えた方が良いでしょう。 ご検討中のR62は昔のキャノンのビデオよりイメージセンサーは小さく、画素数は増えてますから、屋内の発表会は静止画となると辛いでしょうね。 それなら、割り切ってデジカメで動画撮影の方が良いと思いますよ。 例えばパナソニックのFZ1000。上に引用したところでも出てきますが、4Kも対応していますし、それを抜いてもイメージセンサーの大きさとレンズの明るさは十分対応できるでしょう。 http://panasonic.jp/dc/fz1000/index.html 予算が厳しいなら、FZ-200と言う手もあります。新品で手に入るのはそろそろ終わりと言うモデルですが、ズーム全域でF2.8のレンズです。 それにデジカメの方がスタンダードクラスのビデオカメラよりセンサーは大きいのです。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … それとこのモデルもFZ-1000も動画撮影中に静止画を撮影した場合200万画素より解像度が高く撮影できるようです（FZ-200で3.5M以上、詳細はご確認ください）。 あとはマイクロフォーサースで電動ズームと合わせる、ソニーのα6000で電動ズームと合わせるなどもありだとは思いますが、ソニーは熱対策がちょっと弱くて連続撮影に不安が残りますね。 ある程度のデジカメをビデオカメラとして使う他のメリットは、絞りが虹彩絞り、ファインダーが案外安いモデルで付くということです。 ビデオカメラ専用機はハイエンドじゃないとファインダーは省略される傾向にありますし、絞りも虹彩じゃないか、そうでも羽根の数が少なめですね。 予算が判りませんがキャノンのビデオカメラならXA20でしょうね。 http://cweb.canon.jp/prodv/lineup/xa20/ G20という民生用があって、今安いんですがAVCHDがプログレッシブじゃないのと、広角側やズーム倍率が弱いのです。これはその欠点を解消しています。 もっとも、静止画207万画素というのは残りますが。
民生用のデジタルカメラ。 静止画も動画も同じ画像処理プロセッサー（エンジン）。 そもそも、動きが少ないとか静止しているかは、前後のコマの比較によるので、アルゴリズムが複雑になり処理速度とコストを考えると無理な注文。 フラッシュメモリーも大容量低価格化・PCも高性能化した今、高圧縮のメリットは？？？
私も「ビデオカメラ」持ってます。 「PC」と「TV」に「繋ぐ線」最初から、有りますよ。 無い、「機種」も有る場合は、すいません。
EverioGZ-HD30　には、 ・AVCHD ・Mpeg2-ts（SD-Video） の２つの録画モードがありますが、どちらのモードで録画したのでしょうか？ 以前にDVDに焼いた事があるとのことですので、AVCHDだとは思いますが。 分からないのは、以前と同じ方法で取り込みBDに焼けば良いと思うのですが。。。 以前は、Everioから直接取り込んだが、今回は、PCに接続しているUSB HDDという事でしょうか？ もしそうであれば、PCでの取り込み時にAVCHDフォルダ構造のまま取り込んでいれば、 BRAVIA にUSB HDDを接続すれば、認識するはずです。 USB HDDは、ダメで、USBメモリならOKの場合もあるかも。 AVCHDフォルダ構造が無いのなら、フリーソフト（MultiAVCHDなど）を使って AVCHDフォルダを再構築すれば、BRAVIA で取り込めるはずです。 MultiAVCHDの使い方 http://kerosuke3.blog42.fc2.com/blog-entry-57.html MP4をパナDIGAに取り込む方法の記事ですが、AVCHD構造を構築するのが目的ですので 今回の課題にも使えます。 MP4は、m2ts/mts に読み替えてください。 USB機器を使う時は、privateフォルダは不要です。 ルートに置いてください。 ・「AVSinfo.exe」が停止しました。と出る場合は のエラーは無視してもOKです。複数回出るので鬱陶しいですが。 フォルダの再構築ですので、録画日時などの復元はできません。 BRAVIA の仕様は把握していませんが、多分BRAVIA に読み込ませた日時などが 番組名になると思います。（場合によっては無題）
Everio MediaBrowser4で「DVD-Videoのディスク作成」が利用可能となる、専用ソフトウェアをインストールする必要があるようです。 Everio MediaBrowser 4 http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/e … DVD-Videoディスク※3 を作成することができます。 ※3 DVD-Video作成ソフトウェアを ダウンロード して、インストールしてください。 https://jvcdl.pixela.co.jp/app_dl/jvc/mediabrows … DVD作成時に、DVD-Video（ビデオ）のディスク作成をして下さい。 単に、mtsファイルをDVDに移しただけでは、市販のDVDプレーヤーでは再生できません。 一応マニュアル。 しかしDVDビデオの設定をどうするかの記載なし。 おそらく専用ソフトをインストールすれば、ディスク作成の設定時に「DVD-Video」の項目が現れるのではないかと思われます。 http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/e …
♯2です。お礼ありがとうございました。 この製品の説明では、動画撮影での電池寿命（実撮影電池寿命）は約1時間15分とのことです。 参考値としては静止画が350lコマということですから、良くも悪くもないレベルだと思います。 私がこれまでデジカメで撮影した経験では、旅行で30秒～2分のショットを撮影、ズーム使用率が3分の1～半分、液晶モニター使用率7割～10割（ファインダーがないモデル）で、 3日間の旅行だと合計2時間程度の撮影量になっていて、途中で予備電池のお世話になったことは1、2度しかありませんでした。途中静止画も撮ります。 かつで予備電池が必要になったケースでも夜あと少しってところでしたので、予備電池は1つあれば問題ないと思います。 しかも、メインで使用した電池が廉価電池だったこともあり（つまり純正が予備電池）、それでも大丈夫でした。 ですから予備電池1個で心配なら、純正で3個そろえるなどとは考えずに、廉価電池をまぜて買っておくというのも手かもしれません。 この手の電池については賛否両論ありますが、私はこれまで数機種で散々使ってきていますが、思ったより持ちが悪いということは1度もなく、純正より寿命が早いなと感じる程度でした。 この機種は電子ファインダーも付いていますから、そのメリットを生かして、液晶モニターと併用すれば多少は電池寿命を延ばせるでしょうし、ファインダーでの撮影は動画でも狙いが定めやすいなと思います。 あと、釈迦に説法でしょうが、ズームって本来多用するものでもありませんから（もっとも編集前提だとズームも往復でとりあえずなんてことをしないとならないかもしれませんが）、 ズームを使い過ぎて電池が・・・ってことはあまり関係ないのではないかと言うのが私の感想です。 昔のテープ式のビデオカメラだとテープを回すモーターもあり、電池寿命は公称値の半分程度という認識でしたが、デジタル化された現代では、駆動部分がズームだけですから、公称値に近い8割程度は撮れる気はします。 参考になれば。
パソコンの汎用外付けHDD（据え置き型）を購入して、まずはそれに保存してください。2TBで1万円程度です。 とりあえずブルーレイレコーダーを買うまでは、DVD-Video形式にオーサリングして焼くしかありません。ディスクはDVD-RかDVD-RWです。録画用でもデータ用でもどちらでも良いです。 圧縮うんぬん以前に、ハイビジョンからアナログ放送時代の標準画質まで落ちてしまいます。 画質はガッカリですが、そもそもDVD-Videoがそういう仕様なので我慢してください。あと、PCの性能によってはとてつもない時間がかかります。 http://matome.naver.jp/odai/2140143003461734401 だから元動画を外付けHDDに保存しておくというわけです。パソコンのHDDではいつか壊れますから、パソコンが変わっても引き続き使える外付けHDDです。 ブルーレイレコーダーを買った時には、保存した動画をSDカード（パナソニックのレコーダー）やUSBメモリー（SONYのレコーダー）にAVCHD形式でオーサリングし、それをレコーダーに挿せばハイビジョンで取り込めます。 Windowsの場合はビデオカメラ付属ソフトでこの作業ができるのですが、Macだとどんなソフトがあるかはわかりません。
＞HDDに撮影した動画データをpro duo へ送りたいです 　SR8のメモリースティックは 静止画だけで、動画の記録は出来ない http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　仕様書にも記録先にハードディスクとあります。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/rental-station/dv/ … 　ただ、未確認ですが、ビデオカメラのHDD内容を メモリースティックで「少しづつコピー」する方法 有るようですが、詳細は不明 http://bbs.kakaku.com/bbs/20203010317/SortID=981 …
キャノンのXA20はいかがですか。 http://cweb.canon.jp/prodv/lineup/xa20/spec.html CX900は確かにイメージセンサーが1型と大きいですが、４Kに対応するためもあって、2000万画素を超し、1セル当たりが小さくなっています。 一方XA20は1/2.84型センサーながら300万画素に抑えてあり、1セル当たりが大きく、暗さにも強い設計です。 さらにレンズも、XA20はF1.8-2.8、光学20倍ズーム、8枚羽根円形絞りで、ワイド端とテレ端の明るさの差がほとんどありませんが、 CX900はF2.8-4.5、光学12倍ズーム、7枚虹彩絞りと、テレ端では暗くなります。 最低被写体照度にもこの差が現れていると思いますが、キャノンの方が暗さに強く、これは定評があるところです。 XA20はもともと民生用モデルのG20の欠点を補ったモデルで、AVCHD60Pもカバーしていますし、ワイド端もCX900よりも広めになっています。 ズーム倍率も高いので、質問者様の用途には十分応えられると思います。
あるよ ただで譲るのは嫌
ベースは同じようですね。 ご指摘の内蔵メモリが16ＧＢと32ＧＢ以外だと、Ｖ５５０ＭにはWifi機能が付いているのが大きな違いです。 それとモニター液晶サイズが360Ｍは2.7型で23万画素、550Ｍは3型で46万画素と倍の高精細、レンズカバーが360Ｍが手動開閉に対して550Ｍは自動開閉ですね。 値段が変わらないなら550Ｍの方がモニターが高精細であり内蔵メモリが倍なので良いと思います。 Wifiはあまり使う機会はないかもしれませんね。
価格ドットコムの書き込み内容のカメラとお使いのカメラは違いますよね？同メーカーであってもHDDの構造まで同じとは限りませんので、同じ方法が有効とは限らないと思います。 まずは、キャノンのサポートへ連絡してみてはいかがでしょうか？ http://cweb.canon.jp/e-support/products/dvcam/in … もしくは、業者に頼むのもいいかと思います。 http://www.hdddata-recovery.com/media/others.html
まず、ブルーレイディスクの保存性も確実ではありません。DVDよりはマシですが、劣化して読み込めなくなる可能性があります。小さな子供だと触って傷をつけてアウトもあります。 そこで、ブルーレイディスクはサブおよび、災害などに備えて離れた実家にも保存するためのものと考え、外付けHDDをメインの保存メディアに考えることを強くオススメします。 外付けHDDは2TBで1万円程度です。撮影頻度が少なければ1TB/7,000円でも良いでしょう。 パソコン汎用の据え置き型で、電源が付いているもの。ベーシックなもので良いです。 子供の手の届かないところに置き、必要な時だけ電源を入れ、外すときは画面右下のUSB終了処理をしてから電源を落とす癖をつければ、突然クラッシュの可能性を下げられます。 SONYでもパナソニックでも、カメラ付属の管理ソフトを通じてHDDにバックアップしておけば、万一ブルーレイディスクが読み込めなくなっても、いつでも書き戻せます。 管理ソフトを通じて保存したものは、そのソフトでSDカードに書き戻せばブルーレイレコーダーに取り込めます。 ちなみに、パソコンを利用して「AVCHD形式のDVD」として焼くこともできます。ディーガならこの特殊なDVDも再生できます。 しかしDVDはブルーレイディスクに比べて保存性がイマイチな上に、SONYならFHモード（17Mbps）以下じゃないとDVDには焼けません。また、FHでディスク1枚当たり30分程度という制約もあります。 ハイビジョンカメラなら、基本はブルーレイです。DVD-Videoはどうしてもブルーレイが再生できない人に配布するとか、ポータブルDVDプレーヤーで再生したいといった時だけ使います。 前面SDカードスロット付のディーガなら、他社ビデオカメラでも読み込めます。 ただし、レコーダーの年式によってSDカードの中身を全部つなげて取り込んでしまうことがあります。（SONYレコーダーなら日付別に分割される。ディーガ×愛情サイズも日付別取り込み可） ここ数年のディーガなら「差分取り込み」といって、新しいデータだけ取り込むことに対応したので「撮ったらすぐに取り込む」癖をつければ使えないわけではありません。（ついでに撮ったらすぐに外付けHDDにも保存を） また、カメラ本体メモリーに録画して、必要な分だけをSDカードに移せば、日付別取り込みが可能です。 だから愛情サイズよりもハンディカムの方が優れていると思ったら、SONYとの組み合わせもアリです。 レコーダーの内蔵HDDは一時的な保存場所だと思ってください。レコーダーが壊れた時は一網打尽です。 レコーダーに取り込んだら、できるだけ早く複数枚のブルーレイディスクに焼いてください。 できればパナソニックの国産BD-RとBD-REを組み合わせて使うのがベストです。 そして、帰省の時に実家へ持って行き（年に一度くらいしか行かなかったら郵送）、両親に披露したついでに大事に保存してもらいます。 知人で火災に遭って、子供の時の写真も思い出もすべて失ったという人がいますから、離れた場所にも保存することが大事と思いました。 長々と書きましたが、そんなに手間をかけて保存するほどの大事な記録ではない。失ったらその時は仕方ないと思うならば、ブルーレイディスク1枚だけでも良いです。 なお、SDカードやUSBメモリーはデータが蒸発するようなこともあるために、一時的な保存にしか使えません。これだったらブルーレイディスクの方がマシです。
多分、下記のヘルプでやりたいことはできると思いますが、 ウィンドウズ8.1で動作しなかったらサポートセンターに問い合わせてみてください。 http://www.sony.jp/support/handycam/pcconnect/dv …
オート任せしかないですね 無人なんだから
ビデオカメラがAVCHD方式で、AVCHDフォルダ構造のままPS3に入れたのであれば、 そのHDDをBDレコーダーに接続すると、レコーダーの操作で、レコーダーの内蔵HDDに コピーが出来て、DVDなりBDに焼く事ができます。 上記条件を満たさない場合は、PCを使えば、DVDなりBDに焼く事ができます。 HDDをPCに接続すれば、PCから動画が読み取れます。 PCにBDドライブが付いていれば、オーサリングソフトを使ってBDに焼けます。 フリーソフトを使ってAVCHD構造を再構築して、USBメモリ経由でレコーダーにコピーして レコーダーでBDに焼く事も可能です。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 再生ソフトがコーデックを持っているとは思いますが上のコーデックを入れてみてください。 Win7も当初はmp4には対応してなかったはずです。 画面少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックします。 このコーデックを入れたらWindowsメディアプレイヤーやムービーメーカーでmp4が扱えるようになります。
> スイッチャーでの生放送用途 となると、スイッチャーをどれにするかで全部決まりそう。 これとの接続端子をもつカメラが必須ですから。 ビデオカメラを使おうとしているのだから、どの規格を採用しようと、カメラとして録画に支障が出る可能性はないと考えられますから。 > DVとかNXのテープとなると編集機材も必要になると思うんです パソコンがその編集機材ですね。 「パソコンでの編集しか考えていない」ということなら、問題ないと思いますよ。 DV端子の無いパソコンなら、端子を増設するためのボードを追加する必要は有りますが。 DV端子付きのノートパソコンでも、中古なら１万～３万円も出せば購入出来るでしょうし。
> もしやり方などご存知の方、教えて下さい！ 再生出来る機器が絶対必要です。 今時ですから、中古のカメラなどとしてネットオークション等で１０００円～５０００円程度で入手できるでしょう。 また、テープからDVDにしてくれるサービス等を行っている所も有りますから、その様なサービスを利用するのも一つの手段でしょう。
製品はこれですね。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-e265/spec.h … 記録媒体はHDDではなく、本体メモリーまたはSDカードのような取り外し可能メモリーです。 方法は2つあって、1つはビデオカメラとPCをUSBケーブルでつないで、製品に添付されているソフトを使ってコピーする方法です。 http://manual3.jvckenwood.com/c2a/lyt2431-001jp/ … JVCのビデオカメラのデータは、単純にコピーしたのでは扱いにくいので、この専用ソフトを使用する方法が一番楽ですし、お勧めです。 ソフトはこちらから入手できるようです。 http://www.pixela.co.jp/oem/jvc/mediabrowser/j/ もう一つの方法は、少し触れたように単にコピーする方法です。 ビデオカメラの内蔵メモリーに記録されている動画をSDカードにコピーし（移し）、SDカードを取り外してPCで読み込ませればコピーは終わります。 PCはこれですかね。 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/no … SDカードを読み込むスロットがあるようですからコピー自体は可能です。 ただ、スペックは高くないのでビデオ動画をDVDに焼くのは辛いかもしれません。 しかも先に書いたようにJVCのデータはそのままでは扱いにくく、変換が必要な場合もあります。 もちろんDVDドライブが必要です。 あと、補足ですがハイビジョンのビデオ動画はブルーレイに焼かないと画質はものすごく低下します。
＞映像が荒い事に気づき、再度5000ビットレートでエンコードしたものを ＞タイムラインをそのままで入れ替えたいのですが、、、、 何故入れ替える必要あるのでしょうか？ 1　ムービーメーカーで5000kbpsの動画出力のプロジェクトを読み込みやりたい追加編集を行なえばいいのでは。 2　又は作成済み5000kbpsの動画をタイムラインに読み込み追加編集を行う。再エンコになるので理論的には1より画質低下します。体感的には問題ないかも。
予算規模や運用スタイルがアヤフヤでは答えは出ません 同時に使用者のスキルも非常に重要です。。
メーカーに問い合わせるのが確実です。 http://www3.jvckenwood.com/pro/provideo/sr-dvm70/
SR-DVM70にはDV端子（IEEE1394）があるのでPCにDV端子（IEEE1394）があればそこから なければIEEE1394の増設カードを取り付ければ直接PCに取り込めると思います。 IEEE1394のカードは10000万もしません、安いものだと２千円以下です。 http://kakaku.com/pc/interface-card/itemlist.asp … PCIかPCI-Expressどちらか好きなほう（あるいはスロットの開いているほう）のものを購入してください。 PCにIEEE1394ボードを増設してminiDVの動画をPCに取り込んだ。 http://blog.goo.ne.jp/ukuleleonfire/e/6b09d22abd … こちらを参照するとWindows Live フォトギャラリーで取り込めるようです。
私はマイクに防水処理をする時にはOPPビニール袋をかぶせて、 根元をビニテで封します。 ただ、これだと音のこもりは生じるため、 イコライザーでの補正が必須です。 ICレコーダーをビニール袋に入れて収録し、 後にDAWソフトなどでイコライザーなどで音質補正してはいかがでしょう？ 無料のDAWも数多くあります。 参考にURLを張っておきます。 余談ですが、突如 海の中など水中にマイクを入れなければならなくなった時、 プロの音響さんはコンドームを使うという話を聞いたことがあります。 薄くて丈夫、防水性能も大いに期待できます。 ただ人前で使うのはちょっと… 参考URL：http://www.mi7.co.jp/products/presonus/studioone …
Everio GZ-E765 http://kakaku.com/item/J0000011431/ 値段も安いし、内蔵メモリもE745の倍の32GBでした。
全画素読み込みしても向上するのは解像度です。 ISOやダイナミックレンスは変化しません。 ISO感度やダイナミックレンジは、CMOSセンサーだけでなく、 画像処理エンジンのプログラムやアルゴリズム、ADコンバータの 性能によっても変わるものですよ。 作っている時点でのベストミックスが製品として出ていると思ってください。 ただ、ノイズ混じりでの高感度設定できれば良い、それを売りにできると判断すれば、 そのような製品も出てくるでしょう。 ISO感度の比較とありますが、十分明るい被写体ではあまり変化は 感じられないと思いますよ。
本来撮影が主目的のものですから、自機で撮影したものではない、他から持ってきたAVCHDについては視聴を保証していないと思います。 でも一応こちらを試してみてはと思います。（メモリカード向けで） http://moonwhite.blog28.fc2.com/blog-entry-31.html SDカードの場合はどうも一筋縄でいかないところがありますね。人に渡すならDVD/BDに焼いたほうが確実だとは思います。
mb/sは全く高速ではない。超低速で使い物にならない そもそも、SD Class2にも速度が満たない M=10^6 m=10^-3 b=bit B=Byte SDSDXPB-016G-G4　は、最大280MB/s USB変換ケーブルって何に必用なのですか？ BSCR20TU3BKにUSBケーブルがついていますけど。 その場合は、PCになら、最大280MB/sの速度で取り込むことが出来ます。 ただし、PC側は、SSD搭載でかつUSB3.0のPCであることが条件になります HDDなら、最近のHDDでRAID0で運用している場合に限ります。 USB2.0は、転送速度が最大480Mbpsですから、80MB/sになり、その4割程度が実測値に近い数字。 最近のHDDは、シングルでも200MB/s近い数字が出るようになっていますけど、HDDで足を引っ張り速度が出ません。やはり、RAID0が最低でも必用になります。 最近のSSDなら、転送速度的には問題ありません
フリーのfreemake Video Converterで簡単にできます。 手順：添付画像 ソフト起動後画面余白にビデオカメラでと撮った動画をドロップ読み込みし画面下にあるＤＶＤアイコンをクリック。 以降画面指示に従う。 Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ （余計なアプリは入れないで下さい） ◆余計なお奨め ビデオカメラで撮った動画はハイビジョン形式ですので上記ソフトだとDVD-Video形式で720ｘ480に変換され極端に画質低下します。（どのソフトでも同じ） ＤＶＤで高画質維持する方法としてAVCHD-DVD形式変換があります。但しＤＶＤ再生するにはプレイヤーがAVCHD対応が必要です。 multiAVCHDとimgBurn（いずれもフリー）を使えばAVCHD-DVD変換できます。是非お試しを！ 入手・操作説明 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
>手帳を素早く映します。 撮影目的がよくわかりませんがビデオカメラよりデジカメの方が良いのでは？。 素人向きの高級機種です。 http://panasonic.jp/dvc/w850m_v750m/
こんなのもあるよ。 エツミ　ハンズフリーショルダーパッド https://www.etsumi.co.jp/html/products/detail.ph … エツミ　カムコーダーサポート https://www.etsumi.co.jp/html/products/detail.ph …
写真からは、 USB → BD と見えますが、直接BDに焼こうとしていますか？ USB → HDD として、一旦内蔵HDDに取り込んでは如何ですか？ 一旦、HDDに取り込めば、複数タイトルを一度にBDに焼けるはずです。
色々ありますよ、防犯カメラみたいな小型の物から、市販のハンディタイプのビデオカメラ、業務用のビデオカメラ、また映像を電波で飛ばすだけの機能を有する物など どれぐらいの距離を転送するんですか？ http://panasonic.jp/dvc/x920m/point_03.html
動画をVob形式に変換すれば、DVDに書き出します。もっと言えば、動画変換ソフトを利用する必要があります。自分はMacX Video Converterを使ってますが、使いやすくて良いだと思います。HD動画・SD動画から読み込めるし、動画をMac、iPhone、iPad、アンドロイド端末に保存することが可能です。とても便利なツールです。 参考までにURLを載せておきます。詳しくは下記のURLをクリックし、内容をご確認ください。 動画をVob形式に変換して、DVDに書き出す方法： http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n213747 ソフトウェアについて http://blogs.yahoo.co.jp/ivyjapan2010/26645491.h …
自信ありませんが・・・ バッテリーが死にかけているのでは？ 段々悪化する症状や、設定がリセットされることから、正常作動させる電圧が維持できずすぐに低下してのそのような症状が出ているのかもしれません。 充電しながらでも作動する製品でしたら充電しながらでも同じ症状がでるのでしょうか？
どちらかと言われたら2です。 理由は撮影モードが60pだから。スチール写真と違って動画はパンできるので、28ミリと33ミリの差は気になりません。28ミリだと画面に歪みも目立つようになりますし。 連続撮影時間は、演奏会でも撮らない限り実際は障害にはならないでしょう。 以上の通りですが、私はどちらも選びません。 理由は今時、撮影モードが720ですか？あり得ません。1080、60pでしょということです。
わざわざ新規アカウント作って調べてきたのでベストアンサー頼みます。 ってのは冗談でまじめに回答します。 (1)右上の自分のユーザー名にカーソルを合わせ「images」をクリック (2)消したい写真にカーソルを合わせ出てきた「×」をクリック (3)「hode」と「delete」が出てくるので「delete」をクリック 以上です！　さいなら～
ビクターのエブリオとかコスパ良いですね。 　http://kakaku.com/camera/video-camera/itemlist.a … 　あとは、大容量のＳＤカード（32Ｇくらい）を買って、スマホで撮るというテもあります。
性能はHDR-CX900の方が圧倒的に上でしょう。ただ、用途を考えるとこれが適しているかは少々疑問です。 ハンディカムにはこの下に空間手振補正のモデルがあります。この手振れ補正はとてもよく出来ていると思います。 運動会やサッカーなどの撮影だと空間手振補正は、大いに活躍してくれると思います。 これに対してCX900は光学式の補正ですし、モデルが大きく重くなるのでその点が心配なのが理由です。 キャノンのG20も評判は悪くないと思いますが、やはり古いし今主流の60Pはカバーしていないし、手振れ補正もどうなのかわかりません。 両機にはファインダーが付いているのは良いですが、一方で空間手振れ補正のモデルはそれが無いのが残念なところです。無駄（と言ってはいけませんが）にプロジェクターがついているのもちょっと残念です。 というわけで現実的にはCX900よりPJ800の方が合っている気はしますが、ご質問のどちらかと言われればCX900ですね。 あと、性能が上がれば上がるだけ記録データは重くなりますから、それなりのPCがないと編集もままならないですし、データ保管も十分なHDDが必要です。 そういう意味でもCX900を買ってもAVCHD 60Pレベルでしか撮影しないならもったいない話です。
メガネ型のビデオカメラがありますね。 参考　 http://takumi-brand.com/index.php http://takumi-brand.com/newcomp25.php 録画時間は約30～40分程度のようですが・・・ 以上、ご参考まで。
長時間の連続した動画と音声を合体するのですか？ 音声のずれが気になるのは、撮った動画の内容にもよりますよね。 3時間で0.2秒なら気にならない動画もあるでしょうし、舞台などを撮っているなら大変気になります。 ご自身が仰っているように、何時間ものであろうと、「30分おきくらいに動画を細切れ」にしても数回の作業で済むわけです。 これで改善されるなら、最も簡単な方法と言えるのではないでしょうか。 ちょっと気になるのは、3時間で0.2秒を気にされる方が、音声をmp3で残されている点です。 当然ながらPCM録音とは音質的に劣ります。 まぁ、音声ずれと音質は無関係ですが・・・。
videoHi8 120 というのは最長？120分録画してあるということですね。 120分の動画のファイルサイズは保存の種類、設定により変わります。 以下の[ムービーa.wmv]はWindows7の「Windows ムービーメーカー 2011」でＤＶＤ(DVDビデオ)を作成する時に作成したものです。 854x480 、ビットレート 5500kbpsの.wmv形式、約32分です。 [マイ ムービー.mp4]は今、Windows7の「Windows ムービーメーカー 2012」でムービーa.wmvを.mp4形式で保存し直しました。ビットレートの 設定も5500kbpsにしましたが、結果として643.23kbpsになりました。 ファイルのサイズは777MB(815,627,481Bytes)から178MB (186,980,472Bytes)になりました。 .mp4形式の場合は動画によってファイルサイズは変わります。 32分だから178MB(186,980,472Bytes)とはなりません。 ほぼ、同じような動画の場合120分なら670MBです。 それが、.wmv形式の場合は120分なら2914MBです。 - - - - - - - - - - - - 真空波動研Lite [ムービーa.wmv] 854x480 24Bit Windows Media Video 9 29.97fps 5500.00kb/s Windows Media Audio 9.2 48.00kHz 16Bit 2ch 192.00kb/s [WindowsMedia] 00:32:03.000 (1923.000sec) / 815,627,481Bytes [マイ ムービー.mp4] 854x480 8Bit AVC/H.264 Baseline@3.1 Unspecified Progressive 29.97fps 57647f 643.23kb/s AAC 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 128.00kb/s [Extra][2] MP4 v2 MetaData [MPEG4] 00:32:03.455 (1923.455sec) / 186,980,472Bytes
携帯はできないことはたくさんあるし、写りもデジカメやビデオカメラには劣ると思いますが（そもそものイメージセンサー、レンズが小さいです）、デジカメとビデオカメラの差はなくなっていますし、 安いビデオカメラよりデジカメの方がセンサーも大きくズーム倍率も十分あるので、かえって良かったりします。絞りも虹彩絞りを使い、光の反射やボケが綺麗です。 デジカメとビデオカメラの決定的な違いの1つは機材の持ち方でしょう。 ビデオカメラは片手で動画を撮影するのに最適な形にデザインされています。デジカメは一部のモデルを除いて持ち方は不安定になります。 それに関連して、手振れ補正が異なります。パナソニックは5軸補正ですが、デジカメに搭載されているのは２～3機種ですし、搭載されているデジカメも、それなりに効果はありますがそもそもの持ち方が不安定ですので、やはり限界があります。 ソニーの空間光学手振れ補正はデジカメには搭載されていません（確か）。 もう一つは連続撮影時間です。 これはEUの税制上の問題とイメージセンサーの問題があります。 前者は課税の問題からデジカメによる連続撮影時間を30分未満にしていますが、後者はミラーレス一眼のような大きめのイメージセンサーを搭載したデジカメだと熱処理が追いつかず、10分前後で撮影が止まることがあります。 あと、写りの性能はデジカメがビデオカメラを凌いでいると言ってもいいですが、音の録音はビデオカメラの方が有利です。 デジカメは形状からズームした音や操作音を拾い勝ちで、ビデオカメラはその影響がデジカメより抑えられていると感じます。音質もある程度以上のビデオカメラなら結構いいです。 以上から、機種を選ぶ必要はありますが、手振れが強力に抑えられた動画を撮るのはビデオカメラが有利で、コンサートなど長時間連続撮影もビデオカメラじゃないとだめです。
自分もよく長時間の録画をして数百GBのファイルを作ったりしていますが 質問者さんの樣にそのまま再生しようとすると 1秒あたりのデータ量があまりに膨大で飛び飛びで再生されたりシークが辛かったりと言う経験があります。 SSDやRAID0等の読み込みの早いストレージで読みこめば多少緩和されると思いますが それよりも、動画編集と言う形になりますが、再エンコードをして圧縮し、1秒あたりのデータ量を減らすのが良いと思われます 有名どころだとAVIUｔｌという編集ソフトがあります http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ おまかせで簡易的なエンコードしてくれるソフトもありますが必要以上に画質劣化したりするのであまりお勧めしません その中でもまだ綺麗にMP4出力してくれる簡易ソフトでつんでれんこと言うのもあります。 http://tdenc.com/usage/
>これ以上圧縮等しないでそのままいらない部分をカットしたいのですが 無料ソフトの多くは（多分全部）再圧縮がかかり劣化します。 圧縮しない（編集部分の数フレームのみ圧縮する）ソフトがペガシスから発売されています。 有料です。 無料に拘るなら、AVCHDに変換（動画は無劣化、音声は劣化）して、BDレコーダーで編集しては？ カットだけならレコーダーでも編集できます。 音声のみのエンコードなので、古いPCでも実用になります。 最終的にBDに落としたいなら、BDレコーダーの方が良いです。 音声のみ１回のエンコードで済みますが、PCでの編集では、（ソフトによっては）最悪、 動画/音声共に編集で１回、BD焼きで１回の２回エンコード（劣化）が入ります。
＞もしasciiz様が学習に使用した書籍等があれば、是非ご紹介頂きたく思います。 うーん、特に自分で読み込んだ書籍ってのは特定できないのですが… Web上の記事はだいぶ読んだ気がします。 一番最初は、「デジカメで綺麗に写すテクニック」みたいなところから、カメラで物が写せる原理みたいな話になり、カメラってのは結局、物の光をとらえるだけのシャッター解放時間が必用なんだ、と。 (スチルカメラ・ビデオカメラなど関係なく、カメラならば共通する根本原理) 物の光が弱ければ、それだけシャッター解放時間が必要になります。 →ISO感度を上げればシャッター速度を早くできますが、その分画質が荒れます。 →→フラッシュを当てれば、光量を補助し、シャッター速度も一瞬ですみます。でも、真正面からの光では、立体感が失われてしまいます……やはりフラッシュなしで撮りたい。 →→→結局、暗いところのものを綺麗に写すには、ISO感度を下げ、三脚を使って手振れをなくし、十分に遅いシャッター速度で撮影すればよい！ 止まってるものなら……。 動く物の場合には仕方ありません、感度を上げ、画質を犠牲にしてでも、まず写せることが重要。 …なんて経験を重ねてきたわけなんです。 そうすると、ビデオカメラで暗いところを撮影するときに、フレームレートが落ちるのは、1/30秒や1/24秒のシャッター速度では十分な光量にならないため、1/10秒や1/6秒などになる、そうすると、動画もそれに応じてフレームレートを落とさざるを得ない。という理解が出来たり。 今回の話も、「24fps＝秒間24回」で「シャッター速度1/48秒」の機械があったらどう動くか、ってのを頭の中で想像したところ、回答No.4のような絵が思い浮かんだので、それをもとに回答を書いてみました。 大きく間違ってはいないと思います^^; ---- ただカメラの話を終えて、動画そのもの・動画データということになってくると、これもまたコーデックの違いとかインターレースの話が出てきます。 それの元は、日本のTV放送(アナログ)がインターレースだったことに端を発していて、そこからコーミング(くし状)ノイズのことや動画形式変換時の注意すべき点にもかかわってきて。 面白い記事がありました。 ＞インターレース映像とプログレッシブ映像の違い ＞http://dtv.sakura.ne.jp/contents1/007.html インターレース映像は、奇数ラインと偶数ラインの絵が交互にデータ化されています。 ここで、奇数ライン画像+偶数ライン画像が、1枚絵の画像、というわけではないんです。 奇数ライン画像は、前の偶数ライン画像と次の偶数ライン画像の間の画像だし、 偶数ライン画像は、前の奇数ライン画像と次の奇数ライン画像の間の画像なんです。 で、こっちはこっちでまたいろんなサイトを読んだりして…というところですか^^;
> PBMを使ってDVDを作成すると全ての動画データが繋がって一つの動画（DVDデッキで > 再生可能な状態）になってしまいます。 ↓ PMBは、基本的には動画を含む画像管理ソフトですが、これでDVD作成のルートを辿ると、勝手にデッキで再生可能なディスクを作ってくれますので便利と言えば便利な機能ですが、あくまでも超簡便にDVDを作る機能に過ぎません。 カメラから映像データ保存のルートを選択すると、仰るようにm2tsというハイビジョン対応のカメラで撮った映像がハイビジョン対応形式のままカット（クリップ）ごとにPCに保存されます。 通常、動画を編集する際には、最終の出力形体（BDやDVD）などに納めるまでは、出来るだけ画質劣化の少ない状態で取り扱うのがヨシとされていますので、DVDで渡してもデータの取り出しはできるものの、DVDにした段階で画質の劣化が起きていますので、さらにここから取りだした画像を使って編集となると、またまた劣化の要因を作ることになります。 ご友人にお渡しする映像データとしてはPCに取り込んだｍ２ｔｓファイルが最適な条件になると思います。 不要なカット（クリップ）を除いたものだけを、容量が足りるならDVD、又はSDカードやUSBメモリなどにコピーしてお渡しするのが良いと判断します。 > MPEG２に変換。という項目を見つけたのですが、変換してからの方がより使いやすいのでしょうか・・・。 ↓ DVDーVideo形式で書き出すときの最終的なファイル形式は「Mpeg2」で、DVDの中身と同じと考えても良いでしょう。 ですから、高画質のままの「m2ts」でお渡しするのが良いと思います。 編集用パソコンの能力や、使うソフトの機能にも依存しますが、ご友人が編集をすることが出来るのであれば、それなりの技量をお持ちだと判断しています。 せっかく高画質で撮った結婚式という貴重な映像です。 DVDの一歩先を行くBDでの編集が出来ればいいですね。 個人的な話ですが、こんな時には記録用としてBD,DVD両方を残すようにしています。 さらにバックアップでディスクの中身だけHDDに置くようにして、どれが消えてもカバーできるようにしておくとベストです。 ところで、SONYのPMBですが、現在はPlayMemories Home(PMH)に衣替えしています。 SONYのサイトからダウンロード出来ますのでお試し下さい。
そんなに長時間撮影せずどこにでも持ち出せて、高画質＆ラフに撮影したいなら、 パナソニックLX7をオススメします！ http://kakaku.com/item/K0000402687/
> SD（DV）での同時記録、個別記録は出来るんでしょうか？ 個別記録出来なければカメラとして意味が無いでしょうね。だから出来ると考えるのが自然。 同時記録は、「同一記録モード」という縛りですから、SDモードでの撮影なら、出来ると考えるのが自然でしょう。 > SD画質でSDカード（３２GB）で何分くらい記録できますか SD画質のビットレートは25Mbps固定ですので、２時間半程度では。
雲台の固定は、たとえばマンフロットのMVH500AHのように 付けられる雲台が必要です。 値段ですが、2万程度ではよくありません。 エーディーテクノの5インチ、または7インチがいいです。 値段は4万程度します。 これを使用するならば、フォーカスはマニュアル操作できるもが 必須です。液晶とモニター上どちらでもファーカスが合っているか （ピーキング）確認できますので、即座に対応できます。
> 普通に売ってる物ではなさそうです。 普通の家庭用では、今時ネット回線有りが前提なのはしょうがないように思います。 単体で解決するのは難しいなら、組み合わせればよいのでは。 各携帯会社は、モバイル用のデータ通信端末を出しています。 これらと普通のWiFi用カメラを組み合わせて使うのはどうでしょうか。
＞ビデオカメラに比べると安定感がなく手ぶれが心配です たしかに。。手ブレはビデオカメラの方が優秀です！ えーと、 ホームビデオ作ってるメーカーがパナとソニーの2つぐらいなので、 予算3万くらい？？だと現行機で、選択肢が2機種位しかありません・・・ （キヤノンとビクターは業務中心で、民生機は撤退寸前） iVISHFR30と同価格帯だと、どこも大差ないかと・・・ 画質は、LX7は良いレンズにでかいセンサーなので、 そこら辺のホームビデオより上です。。 （手ブレや望遠性能？は劣ります）
取扱説明書には何と・・・？ どちらからでも消去できるなら、どちらで消去してもおｋです。 今時の製品には互換性があるので問題ありません。
質問する時はもっと情報を出さないと、回答する側は全く質問の意図がわからず、回答のしようがありません。 今回の質問もまさにそれで、あまりにも質問者様の情報が少なすぎます。 ビデオカメラの録画方法は？ （テープやDVD、SDカード記録方式ならメディアを交換すれば良いだけ等） 別の物ってどういう保存方法？ （保存後にパソコンで見るのか、VHSビデオで見るのか等） 保存した後は？ （後で自分だけが楽しめたら良いのか、誰かにコピーして渡したいのか等） その他いろいろです。 まず質問の書き方から変えてみてください。
miniDVビデオカメラ（HDでない）を時々は現役で使っている親父です。 普通のminiDVの画質はいわゆるSD画質です。 何となくボヤッとして粗い感じです。 これは、TVがよくなったせいで、以前のアナログTV時代は不満に思ったことはなかったし、あまり気にならなかったことです。 なお、カメラからデジタルでつないでTVで見ればTV側の補正機能がかかるのでそこそこの画質になります。 まあ、miniDV以前のビデオ（8ミリビデオとか）も知っている年代から言えば、以前より、そうとう画質がよくなった、画期的によくなった、と感じましたし思いましたよ。 望遠で精細か？というのは、カメラ的な性能が大きいように思います。 SD画質でも、きちんと映っていれば判別可能かと思います。
デジカメと言っても、スチルがメインのデジカメだと、動画画質はあくまで機種による、としか言えません。 ただ、やはりレンズの性能やセンササイズは、一般論で言えば最新のコンデジのほうが上でしょうね。
プロジェクター機能は、ご家族４人で上映会と言う使い方になると思います。子供さんおふたりにも見せる訳です。 　 これが無い。ビデオデータの保存だけというなら、思い出の作り方と、記憶の思い出がなにに由来するか。ただ、ビデオデータを子供さんが興味に持った場合、そこにたどり着く道筋をどう着けるか。 　 将来のメカとして、プロジェクターがあるか？！そこに尽きるのです。 会話のツールとして、カメラのプロジェクター機能を使うか、それとも、テレビなのか。 　 （テレビなら）ニュースを解説できるか、（プロジェクター機能なら）話題を組み立てられるか？！
＞以前、同じデジタルビデオカメラでSD（標準画質）撮影し、同様の環境でDVDビデオを作成した際は、コーミングノイズは全くないか目立ちませんでした。 　原因は、HQ（ハイビジョン画質）で撮影したデータを扱ったからでしょうか。 ------------------------------------------ Corel以外のオーサリングソフトで試して下さい。 ■ＴＶ接続ＤＶＤ再生機器がAVCHD-DVD対応の場合（ハイビジョンのままＤＶＤ化　高画質維持） ・オーサリングソフト：multiAVCHD (BDMV/AVCHDオーサ リングツール) ・ライテイング：imgBurn ・インストール・使い方 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … ■AVCHD-DVD非対応の場合（ハイビジョン→標準ビデオ形式化　画質劣化） オーサリング（ライテイング含む） ・Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
三脚に付属のリモコンの使える機種は カメラ側にLANK普通は青のフチ取りのあるジャック （細いステレオ・ミニプラグ対応）がある機種で共通 LANKの入力がない機種には対応できません LANK入力を持っているかどうかを確認してください 使えなくなったらリモコングリップ外して三脚軽量化 皆さん使われているようです
http://blog.livedoor.jp/goodluckxp/tag/%E3%83%87 … http://blog.livedoor.jp/goodluckxp/archives/1714 … データサルベージに成功したとする業者のサイトのレポートはありますね。 ただ、こういった業者はその手法が収入源なので、具体的な手順は公開されません。 ですから、同じようにサルベージすることは、素人にはできないと考えられます。 もともとこういった非パソコンのHDD搭載機器のほとんどは WindowsやMS-DOSを使っていないので、Windowsしか扱えない情弱にとって データサルベージを行なうための基礎知識が不足します。 組み込みOSであるWindowsCEではNTFSを扱うことができないようで 大容量HDDを使用する非パソコン機器では、HDDの管理のために Linux系OSなどが採用されることが一般的です。 据え置きのHDDレコーダーなどでは、Linux系OSで動いているものが多いとされ 実際、Linux系OSなどで利用できるXFSというファイルシステムを使う機器が多々あります。 これらについては、レコーダーからはずしたHDDをLinuxPCに繋ぎ XFSの診断,修復のツールを用いて復旧した事例があります。 HDD搭載ビデオカメラでも、そういったアプローチは可能なのかもしれませんが 実際に、試みた事例は見つからないかもしれません。 そもそも、HDDを取り出す作業自体が簡単では無いでしょうし HDDの種類によっては、複数のアダプターを介さなければ LinuxPCで読み出すこともできません。 (入手困難なアダプターが必要な場合もあります) ＤＺ－ＨＤ９０は発売から5年経ていますから、HDDが物理的に壊れていても不思議ではありません。 こうなると、初期化しても「初期化に失敗した」というメッセージで積むこともありえます。 当然、HDD自体が壊れていれば、LinuxPCからアクセスすることもできません。 データサルベージの専門業者では、それでもある程度の情報を取り出せるかもしれませんが その費用は、現実的ではない額として提示されるかもしれません。 私なら、もう保証も切れているでしょうから、とりあえずHDDの取り出しを試みます。 事前にHDD交換した場合、メーカーでどのくらいの費用がかかるのかを確認しましょう。 (おそらく、買い換えるほうが良いと思うほど高くつくと思います) このカメラをもう使えなくなっても良いと踏ん切りが付けば 自分で分解してHDDを取り出して実験することもできるでしょう。 ただ、Linux系OSの常識は、Windowsの常識が通用しないこともあるので 安易にLinux系OSでアクセスしてみても、何もできないかもしれませんし 致命的なミスで、HDD自体や、データの破壊をおこし 専門業者でもサルベージ不能の状態に陥ることもありえます。 まぁ、まずHDDレコーダーの場合のサルベージ体験記事をいくつか見てみましょう。
要するにYouTubeのような感じに視聴できて、誰がなんと言っているか確認できればいいということですね。 それでファイルサイズを小さくということですが、これはとにかくビットレートが問題なわけです。MPEG2でもMP4でもビットレートでファイルサイズが大体決まってきますので、これを小さくしないことにはどうにもなりません。 たとえばですがDVDの4.7GBがありますね。あれをバイトではなくビットに換算すれば4700M×8で37600Mビットです。仮に2時間録画するとして7200秒で割ってみます。37600/7200で5.2Mbpsという計算になりますね。つまりこのビットレート（映像＋音声）なら2時間録画できるということ。 じゃ10時間なら1/5のビットレートにすれば可能か？　計算上はその通りです。 でもDVD-Videoの規格では映像の最低ビットレートは1Mbpsということになってます。実際は音声の分があるので映像＋音声で1.2Mbpsくらいが最下限のビットレートということになり、結局8時間くらいしかはいらないという結論になってしまうわけです。 実はうちに東芝のDVDレコーダーRD-S303があります。これ、映像のビットレートを1Mbpsに設定可能なんです。解像度は352×240となりますが、これはテレビ会議で使われる解像度。 本当は高圧縮できるMPEG4（H.264）ならもっと低いビットレートでも同等の画質は維持できるでしょうが、最近のものは高画質のほうばかり意識しているので352×240に対応したものなんてあるのかどうか？　 ただ監視カメラのレコーダーならH.264で記録するというものがあるので、低解像度で記録すれば可能かなとは思います。でも監視カメラのレコーダーってメーカー独自形式のファイルだったりするんですよね。 それでいきつくところがPCで録画というわけです。 ご存知なのでしょうが、YouTubeがどの程度のビットレートや解像度になっているか参考にするといいと思います。 https://support.google.com/youtube/answer/172217 … http://ja.wikipedia.org/wiki/YouTube
■簡単なやり方 Freemake Video converter 入手先：http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ 手順：添付画像 ＤＶＤ挿入後ソフト立ち上げ画面余白部分に取り込んだ動画をドロップし読み込み画面下のＤＶＤアイコンをクリックし画面指示に従う。 注意：このソフトでは動画がハイビジョンの場合（1920x1080 1280x720）DVDにすると720ｘ480になり画質落ちます。 ハイビジョンのままＤＶＤ（AVCHD形式）にしたい場合は下記の「慣れてきたら」の方法で作成して下さい。但し再生プレイヤーがAVCHDに対応してる必要あります。 ■慣れてきたら 「multiAVCHD」　で動画をオーサリング（AVCHD形式に変換）しライテイングソフト「imgBurn」でＤＶＤ作成。 タイチルメニュー、チャプタも付けられます。 入手先・操作説明：http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
安物の三脚と、高い三脚の大きな違いは、三脚の上について居る雲台の出来の違いです。 安物は、ここの出来が悪くて、上下左右などに首を振った時、いちいち「パキッ」と音が出ます。 ビデオにははっきりと記録されてしまいます。 ７～１０千円以下の物だと、結構この音が出たり、固定のレバーを回すと、閉めこんでいる時に向きが変わるなどの物が多いです。 高さの調整をするエレベーターは、値段が高い方が、くるくる回して上げ下げできるので使いやすいですけどね。 安い物はねじを緩めて、手動で上げ下げしてねじを締めると言う構造になります。 純正などは、最低限の性能は持っていると思いますが、実際に確かめた方が良いでしょうね。
もう、ご質問から日時が経っていますので、解決されたかもしれませんが参考まで。 「VideoStudio Pro X6」は、どの程度慣れておられますか？ このソフトの特徴は、１．映像の取り込み、２．編集、３．完了（出力処理）　の3ステップで行うことが基準になっていることです。 取り込みですが、Panaのカメラで撮ったAVCHD映像のファイルは、そのままだと拡張子が「MTS」になっていると思います。 これをカメラからPanaの取り込みソフトを使ってパソコンに取り込むと、拡張子が「m2ts」形式に変わっていると思います。 「Video Studio Pro X6」の場合、MTSもm2tsも両方扱えたと思いますが、m2tsの方が使いやすいでしょう。 編集 > １枚のＤＶＤ－Ｒ（４．７ＧＢ）へ数十分程度の動画を５本収録する必要があります。 5本というのは、DVDを再生させた時に、DVDメニューで再生動画を選べる仕組みにすると言うことでしょうか。（市販DVDの如く） Video Studioでは、5本の動画を全部つなげた編集でタイトルMENUの作成は出来ないと思いますので、メニューでの表示は「チャプター」としての選択方法に頼らざるを得ないと思われます。 まぁそれであっても、目的のシーンが選べるので、大きな支障はないですが。 方法（１）、（２）の意味は、マッタクと言っていい程わかりません。 USBメモリを使う意味や、VSPファイルから云々・・・も。（USBメモリなど、使う意味ナシ） VSPファイルというのは、「Video Studio Project」の頭文字から来たファイルの拡張子であり、編集内容を記録する単なるデータファイルです。 ですから、一気に取り込みからDVDまで進めた場合には、一時保存するVSPファイルは不要なくらいです。 完了処理 完了処理の前に、編集トラックの左上に小さく書かれている（＋／－）でチャプターポイントをマークします。 その後、参照図にあるような「出力の形体」を選択します。 DVDであれば、「ディスクを作成」になりますし、一旦「ビデオファイルを作成」で、wmvやmpeg2データとしてPCに落とし込むのも良いでしょう。 1枚のDVDが出来てしまえば、あとはこれをコピーするだけですから、ISOファイルというのも、あまり意味を見いだせません。 繰り返しになりますが、Video Studioは基本的な手順に沿って進めれば、誰にでもビデオ編集からDVD作成までが出来ますというのが謳い文句です。（本当は３ステップで・・・なんていうのはウソっぽいですが・・） ですから、あなたの場合は、落ち着いて基本に従った操作でやれば、うまくいくと思いますよ。 不明な点がありましたら、補足で再質問して下さい。
AviUtilの拡張編集で簡単に出来ます。 AviUtil本体に拡張編集プラグインとｘ264出力プラグイン（ＭＰ４で高画質保存の為）を付加インストールします。 編集手順：添付画像 ソフト起動後拡張編集画面上に動画をドロップで読み込み音声（赤帯）右クリック--削除を実行 編集完了後プラグイン出力--ｘ264出力でＭＰ４保存。 エンコードはH.264で行われるので理論的には劣化しますが体感的には差はないです。 ---------------------------------------------- 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法　　　　
＞１秒間に何コマ撮影できるか。 これはフレームレートといいまして、普通のテレビ番組なんかでは1秒間に30フレームになっています。通常のビデオカメラでもそうです。でも、私の持ってるビデオカメラでも60フレーム撮れるようになっていますので、60フレームは撮れると思いますよ。カタログに「フレームレート」というのがあるので、それに「60fps」と書いてあれば60フレーム撮れます。 あんまり詳しくないけど、それ以上のカメラって一般的にはなかなかないと思いますよ。 ちなみに1秒間のコマ数が多ければ多いほどシャッタースピードが速くなるということになるので、その分の「明るさ」が必要です。よくスポーツでやっているハイスピードカメラなんかは、日中の明るいときだったり、すごく強烈な照明を当てたりしています。そのレベルの照明となると、もう素人の手に負えるものではありません。 ＞３メートルぐらい先のプレイヤーと約２０メートル先の時速８０～１００キロメートルで飛行するボール（オレンジ色）を同時に映せるか。 これは画角の影響が大きいですね。＃1さんへの補足で使われた映像の場合、おそらく135版換算で35ミリ程度の画角ではないかなと思います。一般的なビデオカメラの最も広角側です。 で、補足の画像の場合、的はほとんど確認することができませんね。広角だと遠近感が強調されるので、遠い目標はより遠く感じるのです。 その解決で最も簡単なのは、望遠側で撮影することです。そうすると圧縮効果といって、遠い目標がより近く感じます。映画で主人公が車に追われるとき、望遠レンズを使うと実際は何十メートルも離れていてもまるで主人公の直後を車が追いかけているように映ります。 しかしその場合は映る範囲が狭くなるので、プレイヤーとボールが同じ画面で収まるようにする工夫が必要となります。映る範囲が狭いので、当然撮影者の腕も必要です。 また、シャッタースピードも関係します。一般的に動画のシャッタースピードは1/50から1/60といわれています。この程度だと、時速100キロのボールは流し撮りのように流れて映ると思います。ではこれを止まって映るようにするとなると、シャッタースピードを上げるということになり、そうなると今度はプレイヤーがカクカクとコマ送りのような動きになります。そこが最も人の目に自然に映るのが1/50程度といわれているのです。 シャッタースピードをいじれるビデオカメラというと、一眼レフカメラのムービー機能を使うのが最も一般的だと思います。ただし、こうなってくると機種云々というより、撮影者の知識のほうが重要になりますね。写真（静止画）には撮影テクニックの本が出回っているのですが、なぜか動画の撮影テクニックの本というのはほとんどありません。私も元々写真の知識から入って、ひーひーいいながら動画の技術を勉強しました。 ちなみに補足の映像はおそらく普通のビデオカメラを用いて、画像処理ソフトでスローモーション再生をしているだけだと思います。 だから手軽に収めるなら、60fpsが撮影できるカメラを買って、それで撮影して動画処理ソフトでスローモーション再生することですね。それでダメなら、もう素人のレベルでは対応できないと思います。 プロスポーツ選手も、普通のムービーカメラで撮影したものをフォーム解析などで使っていますから、アマチュアレベルならそれで充分じゃないかなーと思いますけどね。
カメラ設定のフレームレートでPF24ってのを試しては？ 目立たなくなる場合があります！
余程特殊な三脚を買わない(探さない)限り、三脚のカメラを固定するネジのサイズは同じです(規格化されている　1/4-20UNC)。 撮り方にもよって使う三脚は異なってきますので一概にコレってのはないです。 私は一脚とミニ三脚を組み合わせて“スタンドマイク(のスタンド)”みたいなのを使っています。
＃１の方が示されたソフトでOKなのですが、このような他社にもある画像管理ソフトには、一度PCに取り込んだら、次回から自動的に「済んだものは除外」の機能が働いたり、日付で設定したり出来るものです。 「必要なシーンだけ」の場合は、サムネイル（縮小画面）の片隅にチェックマークを入れる部分があるかと思いますが、そこのチェックを外すか入れるかで任意の取り込みが可能になるはずです。 お試し下さい。
　一般の需要が無いからですね。 業務用ならありますよ。
HDビデオカメラならOKです。 この動画は超広角を使っていますね。 動画も写真と同じで、撮影機材より画像処理で画質が決まります。 私はこれで。TMPGEnc Video Mastering Works 5 少しだけ色の知識は必要ですが、 締まりのない黒、ぼやけた白、白が白でない などを補正すれば、見違える程の良いビデオが出来ます。
ソニーだったらレンズ交換の出来るビデオカメラがありますよ。 参考URL：http://www.sony.jp/handycam/products/NEX-VG30/
>ただ注意しておきたいのは、BDの場合60pというのがないんです。 これ、BDMVの規格に1920×1080で59.94fpsというのが存在しないという意味です。仮に作っても機器のほうで規格外のものを再生してくれるのかどうか？？ （1280×720だと59.94fpsというのはあります） ファイルを書き込むだけならどんなものでも可能ですけど、BDMVにするとなると60pはちょっと扱いに困るかもというわけで・・・。 PCなら60pの動画でも再生できちゃうので、PCで見る分にはなんだっていいんですけどね。
金額の差は多くの場合暗いところで撮影する場合にわかります 逆に言えば暗いところの撮影がないのであればあとは機能だけということになります ビクターの型落ちのものを先週購入しましたけど明るいところであれば十分ですね レンズカバーが今どき手動だったりしますが問題ありません 予備のバッテーリーまでついて2万円でお釣りがきました
どんな設定で録画してますか？？ あとDVDなので解像度を落としてると思いますが・・・ この時にも解像度劣化が生じます！（丁寧にやらないと荒くなります） 白飛びはカメラが原因ではなく設定です。。 70Dの操作法知りませんが、露出補正でマイナスにしてください。。 解像度劣化は編集時にも発生しますが、 あとは一眼レフ動画はコントラストが濃いので、ピクチャースタイルで コントラスト-2、色の濃さ-1がオススメ！ 見た目がスッキリします・・・ 蛇足で キヤノンなど一眼レフはMOVが多いですが、 これは、AVCHDにビットレート制限（仕様）があるためです。。 （最大28Mbps、MOV採用のキヤノンはX7とか廉価カメラでも標準で44Mbps）
dvならvhsに変換するアダプターというかカセットがあるはず。壊れたのがデッキ本体はらいまカメラ屋さんとかでdvdにダビングしてくれたりするのでそっちの方が安上がりかもです。
ＮＯ１です。残念ですね！ ファイルが壊れてるかもしれませんので無劣化はあきらめ最小限の劣化で結合お奨めします。 １　ファイル整備（読み込みできればいいですが） Freemake video Converterで同じＡＶＩに変換する 入手先　http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ２　Movie Operato　で上記変換後ＡＶＩを結合
キャノンのビデオカメラをお勧め。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfr42/spec.html MP4形式での記録ができますが、この形式であれば、Windows7以降のPCでは、そのまま再生できます。 また、VistaやXPでもQuickTimeで再生できます。 http://www.apple.com/jp/quicktime/download/ MP4なら、配布の用途に適していると思います。
AのパソコンでDVDからUSBメモリーなどに、DVD1、DVD2、DVD3というようにフォルダを作りその中にエクスプロラーでコピーし、Bのパソコンに下のソフトを入れれば、読み込めるはずだと思います。
こんばんは。 No.4さん提示の物はクリスマスカードなので、クリスマス限定のようです。 年賀状ではないですが「ビデオメッセージ　グリーティングカード」があります。 http://www.donya.jp/item/24030.html 年賀状として使うのであれば、ラッピングして赤字で「年賀」と書けばいいと思います。 詳しくは郵便局で訪ねるといいでしょう。 親友とか数人に送るのならサプライズとしてはありかな？
youtubeのURLでも印刷するとか？
ご存知だと思いますがニコ生は最大480Kbpsでの配信が可能です。 一昔前のNTSCで配信されていた地上波程度です。 ですが、カメラの性能で画質が変わります。 640*360での配信を想定しますが、これですとHDカメラの方が良いです。 マイクロソフトのLifeCam Studio Q2F-00020は如何でしょうか？ 僕はロジクールのC920tを使ってまして無駄に高画質なんて言われてます。 因みに車載専用として購入しました。
音声のことはPowerProducer4がWindows7に対応していないことによるものかもしれないですね。 http://support.jp.cyberlink.com/@tool/windows7/ カメラ添付ソフトはPowerDirectorのほうみたいですがPowerProducer？ いずれにしても体験版はあるようなので試してみればよいと思います。
目的の被写体に入って行こうとしている光を測定します。 人ならば、顔の前に白い紙、私はグレーチャートを使います。 グレーチャートならば、ホワイトバランス及び マニュアル露出での正確な露出値が得られます。
「ビデオカメラにて録画したＤＶＤをファイナライズしました パソコンにセットしたのですが再生できません」 　Windows7ならDVDを再生できたのですが、Windows8では標準ソフト（メディアプレーヤー）はDVDに対応していません。なので、DVD再生ソフトを別途導入する必要があります。 http://ascii.jp/elem/000/000/721/721780/ http://matome.naver.jp/odai/2137057786822448101
ピン端子ですが、正式にはRCA端子と呼称されます。 なので、出力端子が「RCA端子」（もしくは容易にRCAに変換できる端子）で、NTSC出力のものを選べば間違いありません。 防犯カメラの場合、多くの製品は「BNC」という端子で出力されています。 これは変換コネクタ（１個300～500円程度）で簡単にRCAへ変換できるので、実質的には「BNCまたはRCA端子」であれば問題ないでしょう。 下記が参考になるかと思われます。 http://www.bouhanhonpo.com/etc/torituke.html 以上、ご参考まで。
EDIUSをお使いなら メニューバーの「キャプチャ」→「入力デバイスの選択」→「HDV」→Generic HDVの設定が済んでいますか。 「入力デバイスの選択」の中で「HDV」が選べない場合は 「設定」→「システム設定」→「ハードウエア」→デバイスプリセットに登録されていないと思われますので、HDVを追加しましょう。 SONYの取り込みソフトで過去にはPicture Motion Browser(PMB)というのがありましたが、現在はPlay Memories Homeというものに変わっています。 HDVに適合するバージョンをSONYのサイトからダウンロード出来ると思います。 お試しになっては如何でしょう。 カメラの設定にもご注意 HDV形式のカメラにはDVとHDVの設定があります。 DVケーブルで取り込む際には、カメラ側の設定にも気をつけて下さい。
Ｎｏ１ですが、この手の投稿は宣伝等が考えられるが、とりあえず、本物と信じて、 Ｎｏ１で示したサイトの http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-GW66V/ から仕様をたどると http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-GW66V/s … がみれます。そこの上部にある、該当箇所をくりっくすると http://www.sony.jp/handycam/pre_include/html/HDR … に出会います。そこの注意書きに 「動画記録時間は目安です。動きの速い画像を撮影すると、録画時間は短くなる場合があります」 と在ります。そういった小さな文字もきちんと読みましょう。 それと ＞３．付属のバッテリーは約2 ですが、これは自動車の燃費で「リッター３６km世界一」なんてあるが、それが本当でしょうか？　とアホナ投稿と同じ事です。いつの時代も、この手のアホナ質問がでます。 一定の基準を満たした時に、それを認定します。これが、スポーツやギネスの世界記録の認定の基準です。それをちゃぶ台返しするのは、それなりに意味はあるかと思いますが、世の中にはものさしが必要です。 ものさしと言えば、昔はメートル原器なるものが（ヨーロッパだけだが）、世界の長さを測る基準だったが、近代になると、論理的に計算できる基準が認証され支持されています。 国際会議でそうとりきめたわけです。世の中には、かならず、その基準が必要で、その基準に従って出た答えは、あくまで、その基準の下での記録。それ以上でも、それ以下でもない。 そうでない場合、ちゃんとどんな基準なのか明示する必要がある。 上記サイトにも注意書きがある 「連続撮影時間は、1本の満充電したバッテリーを使用して、25℃で連続撮影した場合の時間。実撮影時間は撮影、ズーム、撮影スタンバイ、電源ON/OFFを繰り返したときの撮影時間の目安です。ビデオ再生など、撮影以外の操作は含まれていません。実際にはこれより短くなる場合があります」 つまり、翻訳すれば、一定ではない。それが答えです。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 念のために上記サイトからコーデックをインストールしてみてください。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いてきますが「ALL」でいってください。 なお、だめでしたらコントロールパネルからアンインストールができます。
> canon ivis HF G20 一応、HDMIの出力端子を持っていますね。 > 27インチの外部モニター が、HDMI又は類似(変換を含む)の端子を持っていれば、「大画面モニターで見ながら撮りたい」の希望はかなうと思われます。
> 他のJVCのビデオカメラでもBlu-rayライターにダビングすることできますか？ カメラが対応していれば、可能。 対応していなければ、無理。 そのドライブを認識することと、書き込むためのシステムが必要なので、それらをカメラが備えている必要が有る。
通常売られているメーカー製のビデオカメラの殆どは1920×1080のフルハイビジョン対応のカメラです。 公称画素数は、静止画を撮ると言うこともあって207よりも桁違いに大きくなっています。 何を以て207万画素に満たないと感じて居られるのか、その辺りを明確にして下さい。 ドライブレコーダーや、超安値のカメラの場合、HDと書いてあっても1270×720というものになっていることがあります。 もともと「HD」を「ハイビジョン」と理解するから誤解されるのであって、High DefinitionとHighVisionとは使い分けるべきですね。
回答付いてるじゃん http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8252960.html 取説にも載ってるのが信用できないのに他人のいう事は信じるの？変なの
どちらも映像奇麗ですよ。 人気も甲乙つけがたい。 家電店に行けば商品展示され現物で撮影することも出来ます。 綺麗さも好みがあり双方撮影し使用する貴方が判断するのが一番正しいですね。
黄色が鮮やかですね。 カワラヒワに似ているような気がします。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% … ユニバーサル・シリアル・バス ミニABソケット（メス側コネクタ）は、ミニAプラグとミニBプラグのどちらでも接続できるものであり ミニ自体がカメラと合っていないとダメですがAB端子なのでどちらも選べますね、参考に ttp://www.h4.dion.ne.jp/~pond/new_page_300.htm ミニUSBの規格を明確にしたい！！調査にご協力を HC-V520M USB接続ケーブル 品番：K2KYYYY00201 ハイスピードUSB（USB2.0）、USB端子TYPE mini AB端子、
本来のラインナップに該当する機種はないようですが、ベースモデルはGZ-E345らしいですね。 GZ-E565にも近いようですが、光学手ぶれ補正や電動レンズカバーは省略されています。 こちらが参考になると思います。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=15917562/
エブリオの動画形式を書かれないといいアドバイスは無理かと思いますよ。 エブリオっと言っても、いろいろあると思うので。 たぶん、2の方法になるとは思いますが、その動画形式に対応したアプリを使うことになるでしょう。
バッテリーは、流せる電流の容量によって「使える時間」が変化します。 仕様によれば BN-VG121は、連続撮影時間が約4時間40分（実質約2時間35分） BN-VG138は、連続撮影時間が約8時間25分（実質約4時間40分） ということになっていますが、おおよそ１：２の比で容量差があることがうかがえます。 容量が大きいと言うことは、内蔵している電池の「セル」の数が多いと言うことで、その分全体の大きさも変わってきます。 また、充電時間も大きさに比例します。 さて、どちらが良い・悪いの判断ですが ビデオカメラの使われ方によって判断が分かれます。 日常のスナップ程度のものをコツコツ撮りためる程度なら、少容量で安価な方を選べば十分間に合うでしょう。 しかし、何かのイベント（運動会、発表会、スポーツの試合など）を長時間取りたい場合は、十分に余裕のあるバッテリーを選ぶべきです。 ”大は小を兼ねる”ということで、大容量を装着しておけば、どんな場合でも安心して使えますが、カメラ本体と比べてあまりにも後方に”はみ出す”ようなバッテリーは小回りの面でジャマになります。 小さいバッテリーの予備を常に用意しておくという方法もあるのです。 したがって、あなたが使うシーンを想定した選び方をするのが”良い”選び方なのではないでしょうか。
いったんPCにいれたAVCHD動画をSDカードに移してDIGAで読みこむことについてはこちらを参考にしてください。（私も回答しています） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8232901.html SDカードに比べるとディスク（BD/DVD）のほうが敷居は低いようで、もしPCについている光学ドライブの対応がDVDだけだとしたら、DVDにAVCHDを焼くのも方法かもしれません。容量的にDVDにはいるものでないとだめですけどね。UDF2.5にしていれてやればAVCHDとして認識してくれるかもしれません。 （フォルダごとそっくりコピーです。動画の本体ファイルだけではだめです。）
画面、写っていれば電気は必要ですね。バッテリーが減ることになります。
連続撮影時間はそのまま録画スタートして、無操作で何分撮影できるか・・・ 実撮影はズームを使用したり、ONOFFを繰り返したりを挟んでトータルで録画できる時間。。
私の場合、ビクターの GZ-HD320 というビデオカメラ持っています。 ＸＰモード(平均17Mbps VBR)で撮影しています。 1920×1080、ビットレートは約17000kbpsの.mtsファイルです。 ＵＸＰモード(平均24Mbps VBR)である必要がないからです。 ビクター付属の取り込みソフトでも取り込みできますが、パソコンと USBケーブルをつないで、コピーしてパソコンに貼り付けしてやっても いいです。（他社のビデオカメラは知りません。） Vista のパソコンで使うにはフリーの変換ソフトで854×480、ビット レートは約5000～8000kbps？の.wmvファイルに変換しておけば、 『 Windows ムービーメーカーver6.0 』か『 Windows Liveムービー メーカー2011 』で編集できます。 ＤＶＤ作成ソフトは『 Windows DVDメーカー 』があります。 （.wmvファイルしか対応していません。） ＤＶＤ作成できるフリーソフトも『 DVD Flic 』とか 『 Freemake Video Converter 』をインストールしています。 ただ、私は Windows7のパソコンを持っているので、Vistaでは作業を していません。
単純な算数の問題でしょう。 どんなものを撮影するかによって違うということです。 一日中何かを撮影するというなら不足ですし、2時間程度のイベントを撮影するなら足りるでしょう。
およその目安です。
ここを見て下さい。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-mg980/acc.h …
> BN-V 9月7日現在、 ヨドバシドットコムで5180円、 楽gatu 天市場内の「家電のタンタンショップ プラス」で4379（送料別）。
何を持って、何に対し「本物」なのでしょう？ 仮にその物が「偽物」でも「偽物」としては「本物」です。 純正とは使用機器に対し、メーカーが性能的に保証してくれる物(多くの場合はそのメーカー製)です。 偽物とは、外観やパッケージ、ロゴ等を純正品とソックリで中身は粗悪品、あとは純正でも偽物でもない互換品(メーカー保証対象外)などがあります。
使い方次第です 充電できない場所で長時間撮影するのでしたら　バッテリーをいくつか持参しましょう バッテリーは次第に劣化しますのでカメラのカタログ値通りの連続録画時間で動作するとは限りません
ＧＺ－Ｅ６００は　タカタのオリジナルモデルですが、基本的には　Ｅ５６５の共通です。 よって、Ｖ１１４のバッテリーは使用可能ですよ。
純正品は機器のメーカーがその機器に指定した物。 正規品とは、通常のルートで流通しているもの、あとは金融品、平行物などがあります。 これらは純正かどうかとは別問題。 金融品とは在庫として持っていた会社が資金繰りに行き詰まって二束三文で手放したものや、倒産した所から引き上げた物、平行品とは海外から輸入する際にメーカーの正規ルート以外(個人輸入など)で仕入れた物です。
FullHD　1920X1080約200万画素です、デジカメの1400万画素などから比べれば、荒いですね。
Victorじゃなくても対応媒体ならなんでもいい 非対応媒体ならブルーレイだろうと使えない
再生にはどういう機器をお使いですか？ Windows7以降のPCなら基本的に再生可能ですので、簡単にというなら最近のPC（Windows7/8）を用意すればOKです。
ご使用のパソコンがWin7でしたら参考にして下さい 紹介します　NHK Eテレビ（昔の教育TVです）放送ものです 本の名前　 「ウインドウズ７で始めよう！　思い出デジタルで残して活用」 NHK出版　1,300円　H24年.3.7購入 注文センター　TEL 0570-000-321（ナビダイヤル） ご質問の内容の項目がやさしく絵で説明されていますよ 操作内容を簡単に説明 １．接続はPCにビデオキャプチャーそしてビデオデッキ繋ぐ ２．ソフト「ShowBiz DV2]インストール あとは本の詳しい説明を参考です NHKの説明ではビデオキャプチャー品名「PCA-DAV2」 プリンストンテクノロジー（株） TEL 03-6670-6848となっています 大切なテープですのでチャレンジしてみてくださいね どうしてもうまくいかなかったら専門業者に依頼　でどうでしょうか
カメラでAVIには出来ませんよ パソコンに一度取り込んで変換ですね
1993年にハワイに行った際、JALでは、離陸直後に ビデオ撮影しているご夫婦が居ましたよ。 CAも、黙認していました。 二階席だったので、ダメ元で、コックピット 見学をお願いした所、快く見学させて下さいました。 その後、1996年にユナイテッドで、コックピット 見学をお願いしましたが、ハイジャック防止の為、 到着後ならばOKとの返事で、厳しかったです。 同じ厳しくするならば、クルーのサービスにも 気を使って頂きたいなと。。。 飲み物サービスしながら、ピーナッツ食べる の辞めて下さいな(笑)
USBであろうがIEEE1394であろうが、カメラとPCは「１：１」で接続する必要があります。 なので、別々のPCでそれぞれ録画したいのであれば、以下のいずれかの方法しかありません。 1)USBカメラを２台設置し、それぞれのPCに接続する →これが一番安価でしょう。カメラを２台並べて配置する必要がありますが。 2)PC用ではない普通の監視カメラ等を設置し、そこから出力されるアナログ信号を２分配して、それぞれのPCに設置したUSBビデオキャプチャで録画する。 参考　IOデータ　GV-USB2 製品情報　http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000150461/ 以上、ご参考まで。
ビデオの規格は次から次へと変わっていきますから、まったくたちが悪いですね。 私は、ベータマックス、アナログ8ミリビデオ、デジタル8ミリビデオ、現在のデジタルビデオと移って来ました。 8ミリビデオですが、質問者様と同様、再生機が動くうちにとブルーレイレコーダにダビング、ブルーレイディスクに書き込みました。 アナログ時代の放送を録画するのと同じです。同じディスクを3枚作ってあります。 DVDに比べて画質の劣化が少ないのと、1枚に記録できる時間が長いのがメリットです。ついでに言うとDVDよりもBDの方が実質的には安いです。 今はやっていませんが、今後はそのブルーレイに記録した動画データだけをPCを通じて外付けHDDに保存しておけば長期的な管理も安心ですし楽です。 HDDで普段鑑賞し、DVDを保存と仰っていますが、保存はHDDの方が圧倒的に有利、安全です。 HDDは起動、アクセスを繰り返すと劣化します。外付けHDDに保存し、普段は接続せず（もちろん電源もつなぎません）保管しておけば大丈夫です。
梅田のソフマップ、日本橋のＪ＆Ｐ
16：9や4：3の情報がうまく記録されないとかレコーダー、TVなどの接続、設定状況などが適切でないというのはあるかもしれませんが、とりあえずPCを使ってDVD化することを考えてみてはいかがでしょうか。 そうすれば4：3を指定することが可能なので、DVDについては適切に作成することができると思います。
そのとおりです。 ちょっと扱いづらいハイビジョンの動画ファイル形式ですが。。。 その「AVCHD」動画ファイルの取り扱いについて簡単にまとめました。 どうぞご参照ください。 ※（.mts）ファイルの整理・保管※ PanasonicがAVCCAM向けに配布しているQuickTimeプラグイン、AVCCAM Importerを利用するとQuickTime PlayerでのMTSファイル閲覧やQuick Look、Cover Flow表示が出来るようになります。 https://eww.pass.panasonic.co.jp/pro-av/support/ …
＞AVHCD形式の動画をコピーし、TV側のSDカードスロットへ入れましたが、、、、、 SYREAMフォルダに動画入れても駄目です。 方法は二つです。 １　ＨＤＤ保存されてるAVCHDがビデオカメラで撮影しＳＤカードに記録された構造体のままであればこのままＳＤカードにフォルダPRIVATE作成しここにコピーします。 ＳＤカードの中身： PRIVATE--AVCHD- 　　　　　　　　　 　　 　・AVCHDTN 　　　　　　　　　　　　　・ BOMV 　　　　　　　　　　　　　・HDAVCTN 　　　　　　　　　　　　　・IISVPL 注意 フォルダ名AVCHDはAVCHD-1,AVCHD-2では駄目です。必ずAVCHDにして下さい ２　上記で駄目な場合STREAMに入ってる動画を変換ツールmultiAVCHDでAVCHD作成後ＳＤカードにコピー（構成は1と同じです） 　 multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
カメラの取説141ページの「各部のなまえ」に載っていますが、カメラ右側面上部の端子カバーを開けると、「映像・音声端子」があります。 カメラ付属の映像・音声ケーブル（片側がピンジャック形式・片側が赤・白・黄色のピン）を使ってレコーダー側と繋ぎ、アナログで録画しましょう。 ただし、映像は黄色のピンを使うより、カメラ左側の端子カバーの中に、「S1映像端子」がありますので、コレを使って画質の劣化を少しでも抑えましょう。 付属品の「ハンディカムステーション」が見つかり、かつレコーダーにDV端子があれば、もっと良い映像と音声が確保できます。 取説が見つからなければ、下記から入手出来ます。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/2050 …
普通じゃないですか。。 非圧縮だとフルHD1時間で650GBらしいですし・・・ 圧縮してもすぐに10GBとか超えるかと。。 あと、PAL？？海外在住ですか？ 国内で使うなら、NTSCで録画したほうがいいです。。
Windows　Live　ムービーメーカーでDVDに焼けばDVDプレイヤーで見られますよ。
>私の中ではＬＰモードのことがあまりわかっておらず、ちゃんと映るかどうかが判断できません。オークションで行けそうなら一番安く済みそうですし、ソニーに電話して詳しく確認してみたいと思います。 オークションのリンク先の商品は同じ機種（DCR-PC300Ｋ）なので互換性は問題ないと思います。
＞現在、発売されているフルHD製品で、手持ちのSDHCで32GBや、64GBを接続できる製品というのはあるのでしょうか？ 現在発売されているメーカー新製品であれば上記の条件全て問題ないでしょう。 接続という事はカメラのスロットに挿入という意味ですよね。 SDXCカードであれば最大2TBまで可能ですが現在発売され売れているのは128GBまでのようです。 ビデオカメラも機種によりますが内臓96GBの商品もあります。上位機種になると内臓は無く２スロット差し込み口があり同時録画リレー録画機能のカメラもあります。 長い時間を求めるのであれば拡張性保存性安全性高い２スロットのビデオカメラお勧めします。
画像が奇麗=重い ということです スマホの再生能力超えちゃったのです スマホで見る時は変換して軽くしましょ
ドラマチックとーんでしょうか・・・ ただ、ドッシリとした色のりや高解像度？も普段と違う と思わせたのでは？？ ミラーレスや一眼レフの動画は素人が見ても（むしろ偏見がない分余計に・・・） 普通のビデオカメラの映像とは違って見えます。。 ・　?hd=1 ・　http://www.youtube.com/watch?v=yU2BjcGnThw?hd=1 とかどうでしょうか？ （あとはパナソニック独特の色合いとか、ホームビデオじゃ殆ど感じられませんがミラーレスだとハッキリ出てきます）
X920Mの特徴 28Mの映像は、3MOSの映像だと感じさせる非常に綺麗さですね。 光学12倍ですがIA23倍までの映像は、使用し得るものでこれは 重宝します。 欠点は、Lank端子というかリモコンの端子がありません。 普通ならば片手でズーム・コントロールできますが、これは パン棒での操作ができません。 Sony機でランク端子での操作をやったことのある人間は、パナ機は 非常にやりにくさを感じます。 G20は8枚羽でボケ味はいいのですが、光学10倍では足りないと 思うことが多々あります。 でも、リモコンの端子があるのでズームが片手ででき、撮影は パナよりもこちらのほうがしやすいと、思います。 パナならば個人的には、AG-AC90をCanonならばG20よりもXA20 あたりのほうが操作性は、いいように感じるのですが。
HDR-CX390の外部マイク端子はプラグインパワー（ジャックからマイクユニットに電源を供給する方式）対応ステレオミニジャックですから、プラグインパワー専用のAT9901を接続して使用できます。 AT9901は、マイクユニットの周波数特性が狭いので、話し声の収録には使えますが、音楽向きではありません。 また、ケーブルが短いので、そのままではピンマイクを付けた人がカメラの近くに居ないといけません。 延長ケーブルはステレオミニタイプですが、マイク用を使ってください。 ヘッドホン用延長ケーブルは、外見がそっくりでも、シールド線ではないので外部ノイズが入りやすいです。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p … 平衡型でファンタム方式の業務用と違い、民生用なのであまり長く延長すると、外部ノイズの影響を受けて雑音が出たり、ケーブルの損失によりプラグインパワーのDC電圧が下がって安定動作しなかったりします。 AT9901の付属ウインドスクリーンは、スポンジタイプなので、野外等で風が強いとボーッという風雑音を防ぎ切れません。 風が強い環境での収録では、毛足の長いウインドジャマーを装着するといいです。 http://www.fujiya-avic.jp/products/detail6289.html
最近のテレビは、テレビ放送とビデオ入力で個別に明るさ設定できる機種が多く、ビデオ入力時の設定が変わっている可能性がありますので、明るさ設定をビデオ入力の状態で確認してみてください。 接続は、古いテレビでなければHDMI入力があるはずなので、HDMIケーブルで繋いだほうが、デジタル接続のハイビジョン入力となります。 SDカードの件については、他の再生ソフトではどう映るか、また録画設定がおかしくないか確認してみてください。
No4です。 Adobe　Premiereはおよそ8万円位です。 お使いのソフトで、Power Derectoryでいいのではないですか？ お勧めのビデオカメラは パナソニックのAG-AC90　17万円程です。 最高解像度24Mほどの業務用ビデオで操作性は抜群にいいです。 なんでも鮮明に撮影すればいいというものでもありません。 女性を撮影するときには、年齢によって多少ぼかして撮影した 方が、綺麗に見えることが多いようです。 このビデオでマニュアルでこのような撮影ができます。 あと最近発売されたCanon　XA20　17万円ほどです。 最高が解像度35MでAVCHDビデオカメラで、小型ですが20倍です。
SONY ECM-CS3 http://kakaku.com/item/K0000245471/ ソニー製のピンマイクです。 マイク自体のノイズは少ないと思いますが、風切り音は入ることがあります。 なお、このマイクの場合はオーディオインターフェイスは必要ありませんのでカメラに直接つないで下さい。 実売価格は2000円。
当方も他の皆さま同様にメインメモリ（2枚刺し）＋SSD(ノントリガ記録）に同時記録しHDD2台に同じデーターをコピーしたのちに使用したメインメモリは最低半年は保管しておきます。 また、編集完了から各段階でバックアップを取っておいてあります。 当方のデーター保管期間は半年未満に設定しお客様には説明の上で業務を受け賜りしてます。 データ保管・管理は基本だと思いますが、アナログ世代のカメラマンの中にはそういった概念が無い方がやはり居られます、私は落としてないデータを編集なんてしたくないですね。
カメラにつけるストロボを連続発光させればいい 生徒の中に誰か、カメラ好きの家族が居るから、クリップオンタイプのストロボを借りてきて、マニュアルで発光するようにして、発光ボタンを連続して押せばいい http://www.akiba-light-club.com/item/D01.html ストロボ電球というのがあるから、ホームセンターで電球のソケットを買ってきて、客席の一番前から舞台に向けて発光させればいい、これなら3000円ちょっと（ソケットは買ってもいいし、家にある物を持ってきてもいい、普通の電気スタンドで代用できます） 先のカメラのフラッシュの発光回数（電池で充電するから一定回数を越えると充電するのに数十秒掛かるから）のことを考えると、このストロボ電球を買うのが一番安上がり あと、生徒で皆でお金を出し合うか、学校の予算を使って、ストロボ照明器具を借りる、という手もあります、１日なら8000円ぐらい 他には、学校設備の中で、連続して点滅しても壊れない照明器具があれば、それのスイッチを入れたり消したりする パソコンで、調整するにもそれに対応してる照明器具があるかどうか調べる必要があるのと、パソコンで設定した時間ちょうどに演技が出来るようにアホほど練習してタイミングを合わせないといけないからとても難しいよ、当日は何があるかわかりませんから、劇の流れを見て、ストロボスイッチを動かすのがいい
再生に要するマシンパワーはAVCHDは厳しいものがありますが、データ量で言うとMOVの方が大きくなりますよ。 ご要望は再生が楽にできてデータ量も大きくないもの、そのためには画質はそこそこでいいということですね。 既回答にもありますが、連続30分以上の撮影を行わないのであれば、デジカメの動画機能を使うという手はあります。 現在AVCHDが主流のように思われていますが、一方でネットへのアップがトレンドなので、mp4で撮影できる機種も結構あります。 例えばパナソニックのDMC-SZ7は如何ですか。 http://panasonic.jp/dc/sz7/index.html http://panasonic.jp/dc/sz7/spec.html VGA640x480なら、単純計算でフルHD60iのAVCHD撮影の4分の1のデータ量で記録できます。４Mbpsです。 価格コムの最安値で、10700円程度です。アマゾンだと13000円台ですね。 旧モデルのSZ5でも同条件で撮影可能で、こちらだとアマゾンで12000円台です。 http://panasonic.jp/dc/sz5/index.html それか、＃1の方が薦めていらっしゃるムービーカメラと呼ばれる製品（旧Xacti）ですね。 私もXactiは3世代愛用していました。mp4形式がPCで扱いやすく、またXactiが当時動画と静止画を同時に撮れるほとんど唯一のモデルだったからです。 もっともmp4もフルHDの60ｐになると中身はAVCHDと変わらないデータ量を持ち、重くなりましたが。 話を戻して、ムービーカメラだとこちらがまだ安く手に入りますよ。 http://panasonic.jp/dmvc/dc2/spec.html http://kakaku.com/item/J0000001950/ このモデルだと640×480/30pで上記のデジカメよりさらにビットレートが低い３Mbpsですので少ないデータ量で済みます。 連続撮影時間も30分という制限はありません。
撮影者だけなら映像製作の会社を検索されればやってくれますよ。 ただメディア用意されてもプロ用機材で取ったデジタルテープって家庭用では再生できませんよ。 当然編集は専用機械なんで、個人のパソコンでどうこうできるレベルじゃないので メディアは用意しなくていいです。プロが使う機材は民生機じゃないので 編集がいらないのであれば、未編集でブルーレイで最高画質に圧縮したデータに起こしてもらってから 渡す形になりますね。デジタルテープは消しては使いまわすのでこれは大概渡してくれません。 まあ買い取ることは出来ますけどね。高いですよ。 CMも受け持ってる映像屋なら、個人のデータ流出させるようなバカはしないので （逆に流出したら数千万単位の賠償ができるので濡れ手に粟の大もうけできます） ヌードOKの製造製作会社なら、大概風俗嬢のプロモーションなんかの性風俗映像も取ってますから SEX程度の撮影日常茶飯事です。
調べてないけど無いと思う・・・ 理由は電圧と容量、 乾電池1.5Ｖ、ビデオは様々な電子機器やモータ（ズーム、ＡＦ、手ブレ補正、絞り？）を多様するので、 .7Ｖ超必要。。乾電池でこれを動かそうとしたら、5本以上（単1でも）は必須だし、へたしたら8とか10本いるかも（単3電池で） そんなの製品化しても売れないかと・・・
ANo.3です。少し誤解してました。DVDはアナログ取り込みして作成したのですね。 それでBD-VIDEOより画質がいいとなると、アナログ取り込みの時に良い感じにエッジがぼけて、あらが目立たなくなっているのかもしれません。 まあどちらにせよAVIのデータが無劣化であることは確かなので、これを神様にして(このデータからDVDにしてみるとかも含め)いろいろ試行錯誤してみるのがいいと思います。
ビデオカメラやレコーダーでの録画はリアルタイムでエンコードしなければなりません しかし、映画は破綻しないような高いビットレートで録画（撮影）し 時間をかけてエンコードしています。 ２時間の映画に対して２日でも２週間でもかけれます。 また、ビットレートの割り振りも細かくされており動きの少ないシーンでは ビットレートを落とし動きの激しいシーンにビットレートを回して容量を調節するなんてこともできます。 映画だとシーンの切り替わりごとに調整し最後に音声を合わせる事ができますから。 ビデオカメラやレコーダーで録画したものがエンコードの都合で２４時間後にしか見えない その時点でのサイズが分かったところでシーンを分割し必要なサイズに合わせてシーンごとにビットレートをさらに調整し 最終的な完成まで録画してから３日かかる・・・そんな作業はしたくは無いでしょうしそんなに時間をかけたくもないでしょう？ だからリアルタイムエンコードで妥協するしかないのです。 画質はレコーダーのエンコードエンジンの性能やビットレート次第になります。
今の時期、新型が販売され旧機種の在庫が無くなりつつ有るので、割高感が高いです。 価格が5万円ではお勧め機種はSONYのHDR-CX430Vと製造中止のCANON iVIS HF M51又はM52ですかね。 CX430Vは強力は手振れ補正が有りますし、M51又はM52は比較的綺麗に撮影出来ると思います。
今のデジカメはどれも29分（1回の撮影に）は撮れます。 バッテリ持ちはビデオより悪いです・・、29分目一杯撮ったら、 殆ど無くなるかな。。（一部例外あり） （5分くらいの動画なら、6～8回は撮れるかと・・・） 画質は最安値のコンデジでも、ホームビデオと同等に撮れるかと、 3万以上の物はホームビデオ以上の画質です！ ?t=1m5s&hd=1 http://youtu.be/2OMeNzq0QJQ?t=13s&hd=1 ゲーム画面ですが・・キャラがてんとう虫くらいかと。。 デジカメに統一してしまっても良いと思います・・・ 予算が分かりません。。。さすがに1000千円のカメラは知りませんが。。 パナソニックかソニーの中で、センサーがCMOSでマクロが撮れるデジカメ買えば 用途に合うと思います！
> カメラで撮影している映像を、無線を使ってリアルタイムでスマホに録画する ですよね。 1万円を切る価格で、本体にメモリー等を内蔵しておらず、パソコンや携帯のメモリーやHDDに録画するカメラ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/055/55908/ http://www.owltech.co.jp/products/variety/Ai-Bal … これのアマゾンのページ http://www.amazon.co.jp/Trek-2000-International- … 少し高いけど、多機能なカメラ http://kakaku.com/item/K0000474037/ 3つの方法で録画が出来る 1) 内蔵のmicroSDカードへの録画 2) PCまたはiPhone/Android端末内蔵のメモリ等への録画 3) ネットワークHDD等への録画 簡単な検索で出たのはこの三つ
一番安全確実なのは専用レインカバー、水中でも使えるブリンプ。 経済的で簡単なのは薄く透明なゴミ袋。 結構役に立ちますよ。 雑音出るけどね。
HDMI出力でモニターできるので、入力がある外部モニタを使えます・・・ コレとか。。 ただJ1にはホットシューがないので装着できません。。 ニコンV1にアクセサリーシューがあり http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110926 … こういった変換アダプタ使えば上記モニタも接続できるようになりますが・・・ また撮影現場に液晶があるなら、それを外部モニタとして使えるかと。。 HDMI搭載でもカメラによって挙動が違うようです。。 J1の場合には、 http://www.youtube.com/watch?v=Fhvok4C7jlo みたいに接続して液晶ONにすると、画面が切り替ります（同時出力不可）
LAN内からであれば見られるならカメラというよりはルーター等の設定のほうでしょうね。 とりあえずUPnPがあるようなので、ルーター/カメラ共々これを有効にしてみてつながるかどうか試してみてください。
AVCHDはここで http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/informat … iMove '09は http://support.apple.com/kb/HT3290?viewlocale=ja … を見れば分かると思います。 R42はベビーモード以外もAVCHDで録画されます。 機種はG10又はG20の方が後で後悔しないと思います。
http://bbs.kakaku.com/bbs/20200810349/SortID=942 … http://bbs.kakaku.com/bbs/20200810349/SortID=105 … コレを読む限り、直接接続できるようなので、、 接続、マイコンピュータから手動でコピー、 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tmsr4. … みたいなソフトで編集、出力。。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/download/tmsr4 …　体験版 あるいはこちら・・ http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tvmw5. …
ビットレートより、プログレッシブかインターレースかの方が気になります。。 インターレースだと後から、DVDにするとき極端に画質（見た目）が下がったりしますから・・・
お使いのカメラは書かれているとおりminiDVテープを使用するタイプですから、もともとUSB経由の動画取り込みは出来ません。 PC側にインターフェイス用のカードスロットがあれば、DV端子変換のカードも使えるかと思ったのですが、PCの仕様を見たところではこれも搭載していないようなので、アナログでの取り込み方法しかないと思われます。 参考URLのようなAV端子（赤・白・黄色の端子）←→USBの変換コードを使って、カメラのアナログ出力端子からUSB経由でPCに取り込む方法です。 ソフトウエアは変換コードに付属しているはずです。 カメラの映像出力端子からの出力用ケーブルは、カメラの付属品にあるはずですので、カメラから引き出したこのケーブル先端を変換コードに差し込みます。 黄色の映像端子の代わりにS端子が使えるのであれば、こちらを使いましょう。黄色端子よりも画質が改善されます。 なお、カメラにUSB出力端子があれば、それは静止画記録用のSDカードなどのメモリーカードに対応したものではないかと思います。 メモリーカードの場合は、取りだしてPCのメモリーカードスロットに直接差し込めば読み込めますが、メモリーカードの規格はよく確認して下さい。適合しなければUSB接続のメモリーカードリーダーを購入することになります。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/pc …
この機種ですが、USBで接続してPMBで取り込みではないですか？ http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … ソフトが無くても大容量デバイスとして認識されると予想しますがいかがですか。 既出の回答のコンポジット端子からの方法だと画質が悪くなる気がしますよ。
フリーソフト2本の紹介です。お試し下さい。 １　標準画質でＤＶＤ作成する場合 Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ ２　ハイビジョンのＡＶＣＨＤフォーマットでＤＶＤ作成する場合 ■multiAVCHD 「multiAVCHD」でAVCHD作成後ライテイングソフト「imgBurn」でBD,DVDに焼きます。ＳＤカードに出力の場合はライテイングソフト不要です。 　multiAVCHDとimgBurnの入手・操作説明　 　http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … 　注意点：multiAVCHD」 をインストールする前に、「Avisynth」 と、「ffdshow」と「Haali Media Splitter」インストールしておく。入手先は上記ＵＲＬに記載されてます。
最近のビデオカメラは、撮影時に独自の管理ファイルが生成されますので、他から移動したファイルでは再生出来ません 同じカメラでも、PCで編集して書き戻したものは再生する事が出来ません つまり、元のSDカードから一度出したファイルは再生出来ないようになってます
正攻法は　ワイヤレスマイクの受信機に音声レコーダを接続することです 本来の機能ではない、余分な機能を特別な目的を持って使用するには、それなりの知識と技術が必要です 音声レコーダは音声を録音することが目的ですから、説明書もそれなりに（素人でもある程度は判る様に）書かれています　が　おまけ機能は　それなりの知識技術を持っている者が使用する前提のものが多いです
超簡単なフリーソフトあります。お試し下さい。動画サイズによっては重いかもしれません。 操作： ・ＤＶＤに焼きたい動画をFreemake video Converter画面の余白部分にドラッグ ・画面下段の出力先アイコン「ＤＶＤ」をクリック ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
> 最終的にDVD DVDは、１６:９のワイド画面と４:３のノーマル画面をサポートしている。 現在のテレビの状況を考慮するなら、１６:９のワイド画面の方が喜ばれるのではないだろうか。 そう考えるなら、ワイド画面で撮影するHDVの方が良いと思う。
推測ですが、 絞れば綺麗（シャープ）になりますが、 逆に言えば、写りさえ気にしなければ明るいレンズは作れるんじゃないでしょうか？ ホームビデオの超望遠はセンサーが小さいからで、 明るさは写り無視してレンズ設計しているからでは？
Ｗｉｎｄｏｗｓ７の場合です。 ＳＤカードをＰＣに差し込むと、自動再生の選択になります。そこで、Ｗｉｎｄｏｗｓフォトギャラリーを使う動画の取り込みを選ぶと簡単にパソコンへのコピーができます。 Windows　Liveムービーメーカーは取り込んだ動画の編集で使いますので、今回は関係ありません。 ＳＤカードから取り込むだけなら映像編集ソフトを購入しなくてもできます。
DVDはハイビジョン記録用の媒体ではありません プレーヤーで再生可能なDVDにするとSD画質に落ちます 2時間弱なら標準画質程度に落としての編集でしょうからハイビジョンに比べて極端に画質がおちるのは当然です ハイビジョンのままでDVDに保存するなら圧縮せずにHD動画のまま短時間の複数ファイル（4.7GB未満のファイル）に分割し、複数DVDに直接ファイルを焼けばいいですが、10数分程度のDVDがたくさんできることになります 当然プレーヤーでは再生できないDVDになりますがファイルが直接再生可能なパソコンでの再生は可能です 長時間のハイビジョン動画を焼くならブルーレイを使いましょう
iVISHFM41は動画ファイルが「mp4」のようですから、パソコンがVsitaでしたらコーデックを入れたらムービーメーカーで編集ができます。。 Win7以上でしたらムービーメーカーで編集ができるはずです。 コーデックは次のサイトからダウンロードできます。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下の薄青色文字の「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」をクリックしてください。
元の映像データがビデオカメラまたはデジタルカメラのビデオ機能で撮った物かに拘わらず、撮った映像データは編集ソフトで最小限の編集（不要部分のカットなど）を経てつなぎ合わせ、最終的にDVDとして書き出すためのファイル変換→DVD書き込みという行程を必要とします。 また、撮った映像のファイル形式が何であれ、最終的にはmpeg2というファイル形式になってDVDへ渡されますが、この時の変換作業はPCの能力、変換ソフトの機能・能力によって大きく左右されることになります。 DVDディスクへうまく書き込まれた場合は、VIDEO-TSとAUDIO-TSという２つのフォルダーが出来上がっているという流れです。 DVDに記録可能な時間ですが、上記mpeg2形式ファイルに変換する際の”ビットレート”という受け渡しの情報量によってその時間が変わります。 使うソフトによっては、これが設定できるものもありますし、記録対象を4.7GBのDVDであると指定すれば、入る容量に合わせて自動的にビットレートを変化させるソフトもあります。 しかし、DVDの標準的な記録時間は2時間がメドですから、４時間もの”大作”を4.7GBのDVDに収めると言うことは、とてもお勧めできません。（画質が悪く、見づらくなる） DVD-R DLという約2倍に近いDVDなら何とか・・・というレベルですが、DLタイプに対応したDVDドライブであるのか、また再生する側の方がDLに対応しているのかを確認しておいた方が良いでしょう。 今後とも編集やDVD製作をお考えなら、AdobeのPremiere Erementsか、CorelのVideo Studio Pro X5辺りをお使いになることをお勧めします。 > 一旦ＩＳＯファイルやＡＵＤＩＯ　ＴＳ等の状態にして圧縮して焼くのか、、、 ISOファイルというのは、DVDへの書き込みに関する規格の一つであり、DVDに入っている中身をまるごとISO形式ファイルで保存するのはありますが、編集結果をISOファイルで書き出すと言うことではありません。 また、前述の通り、DVDとして出来上がった結果がVIDEO-TSとAUDIO-TSという２つのフォルダーなので、DVDの代わりにHDD上に２つのフォルダを書き出し、これをそのままDVDへコピーすることは可能です。（ソフトによりますが） mpeg2形式ファイルで作られたVIDEO-TSフォルダそのものが、既に圧縮してあるファイルです。 VIDEO-TSを「圧縮して焼く」という行為はありません。
> (1) ビデオカメラで撮った動画のサイズ（原画）は何メガ程度になりますか？ 動画のファイルサイズは86秒で約13MB(12618KB)ですが、これからカメラの圧縮方式を類推して、サイズを推定するのは無意味ですね。 640×480の縦横のサイズからすると、DV方式ではないなと思うのですが。 > (2) 何らかのソフトで編集および容量を小さくしたと思いますが ファイル名が「Cane e Gatto.flv」となっているので、Flash VideO(インターネット上で動画を配信するために利用されるコンテナ型のファイルフォーマット)ということから、アドビのソフトを使って圧縮したと考えられます。
＞三脚に固定したその部分ごと動いて雲台が傾いてしまいます。 固定時の螺子での締付けがあまい またはオカマや螺子山がバカになっている 適合サイズで無い雲台を使用している としか思えませんが。。。。。 パン・チルの抵抗を下げても効果無いですかね
こんばんは。 盗撮されているかもという不安があると家でも気が休まりませんよね。 最近の小型カメラは性能やカモフラージュ性ｍこ上がってきているようで、 ぱっと見ただけでは気付かないようなものがほとんどです。 が、発見する方法が無いわけでもなく、「小型カメラ発見器」という品物も存在するので、 少し見てみてはいかがでしょう。 参考URLは私が見つけた小型カメラ発見器を販売しているサイトです。 ご参考にしてください。 参考URL：http://kusemono.nobody.jp/
#2です。 > ただDVの場合PCにDV端子が無い > こちらもけぶーぶる使っても劣化無いかな？ PCはデスクトップタイプですか？ノートタイプですか？ デスクトップタイプだとIEEE1394ボードの増設でDV取り込み、ノートタイプだとIEEE1394カードを使うことになります。 IEEE1394ボードもIEEE1394カードも、PCとの適合規格がありますから、良く確認して下さい。 少なくともDVの場合、ケーブルで取り込むと劣化は免れません。 ブルーレイ／HDDレコーダーに取り込む場合は、先に回答しましたように最も高画質のモードで取り込めば、極端な劣化は避けられるでしょう。 > 保存もハイビジョン動画でないので、DVDで十分ですよね？ DVDでも画質を考慮した記録モードがあります。要は1枚に1時間程度しか入らないようなモードで記録すればDVDの中でも高画質と言うことになります。 余談ですが、DVDに記録した映像が永久に見られるわけでもありません。保存方法によっては短期間にダメになってしまう可能性もあります。 そうした事のないよう、複数枚のDVDを作成しておく方が良いと思います。 また、今後の記録媒体を考慮すれば、当然ブルーレイに移行する訳でしょうから、DVDに拘る必要もないと思われますね。
GPU560、570のほうがよかったですね。 あなたのようにフレームレートがことなるものを混在 させるときには、書き出しの設定で、フレーム合成を 使用をチェックしてみてください。 これがそのためのものなんです。
この品物が正規に買ったものなら、私なら保証期間内ならば、 メーカーに電話しますね。 一般の方に聞いても的確な回答は得難いと思います。 どうしても納得できないならば、返金を要求します。 いまなら、Sonyからもビクター、コンツアーからも同様のもの が販売されているので、こだわる必要もないでしょう。
> SONYのＢＤレコーダー本体にコピー（？）はしてあるのですが、１か所だけだと不安です。 ↓ まぁ余程のことがない限り、一カ所でも大丈夫とは思いますが、これを取り出すのにはBlu-rayディスクとしてしか取り出せないと思います。（カメラには書き戻せないでしょう） ただし、レコーダーにあるデータを映像編集したいとお考えの場合は、BDからPCの方へデータとして取り出さなければなりませんが、PCの取り扱いが不慣れな場合はムリかもしれませんね。→Blu-rayディスクのまま保存することになります。 > 他の質問を見てみると、外付けＨＤＤを買って保存するのが良さそうに思いますが、 > とりあえずPCのＤドライブ（Ｃ:はいっぱいなので…）に保存しておいて差し支えが > なければ、その後の方法はまた調べようと思います。 ↓ 外付けＨＤＤへはPCを介してしか書き出せません。 ということは、Dドライブに書き出すのも外付けＨＤＤに書き出すのも、HDDの容量の違いだけで、方法論としては同じと言うことになります。 とりあえずと言うことであれば、まずDドライブに書き出して（コピーして）、今後のことも考え改めて外付けＨＤＤを購入のうえデータを移動させるという方法もあります。
DVDStylerが お奨めです。Freeソフト。 1.67Gbの7分の動画を 映像品質：４MBit/s に設定し メニュー無しで作成した 手順で書きます。 容量は２１１MBで作成できました。 日本語に対応してて この容量ならいいと思いますよ。 DVDStylerを起動する。 ようこそ画面で (1) 映像品質：４MBit/s にして タイトルの規定のポストコマンド：を「次のタイトルを再生」にして、 NTSC７２０ｘ４８０ と 縦横比１６：９ にして 「OK」する。 (2) 次のウインドウで「テンプレートを使わない」をクリック。 ここで入れたい動画を 追加する。 (3) DVDStylerのウインドウの下に 動画をドラッグして追加する。 メニュー無しで作成する場合、あらかじめ「メニュー１」が 追加されているので これを右クリックして削除しておく。 （たしか空のメニューがあると 再生できない気がしたので） ここまでで DVDStylerのウインドウの下には 追加した 動画ファイルだけが 表示されてるはずです。 これで書き込みできるので (4) DVDStylerの左上のほうの 赤い丸いディスクの形のボタンをクリック。 「開始」で書き込みはできますが 一時保存用ディレクトリ というところに DVDフォルダとして 作成されるため このフォルダを保存しておけば DVD書き込みソフトで いつでもDVDにできます。 （私は P2Go で焼いてます。） ※一時保存用ディレクトリをデスクトップにすればわかりやすい。 DVDに変換が終わると 空のDVDを入れるように言われますが (5)フォルダだけを残す場合は「キャンセル」してください。 最初は 時間の短い動画で DVDフォルダを作成して 練習するのがいいでしょう。 出来れば １枚DVDに焼いてみて 市販のプレーヤーで再生できるか？（相性問題） 確認したほうが いいでしょう。 ※もし コーデック類で問題が起きたら Sothink Movie DVD Makerというソフトを入れると ３つほど必要なコーデックが一緒にインストールされます。 このソフト自体もいいけど 動画毎に広告が５秒でるので配布ならDVDStylerを奨めます。 あと メニューをつけたい場合は 調べてください。 エラーが出たりすることもあるので無しがいいですけど。 ＞通常のＤＶＤにダビングできるようにしたいのですが PCがあれば 書き込みソフトで 複数枚 作るほうが楽ですよ。 P２Goで １枚 5分程度かと思います（４Gbで）。
＃３さん回答にあるように、画素数の数え方の問題もあるかと思います。 特に一枚の撮像素子で色フィルタを使っている場合には 赤緑赤緑 緑青緑青 赤緑赤緑 という具合に色を振り分けていて、撮像素子の前に光を4画素に散らばせるLPFをつけているので、200万画素フルHD相応のデータを取り出すには4倍の画素数が必要になったりもします。
＞それを、新しいＤＶＤ－Ｒにコピーしたい、という意味でございます。 12cmのＤＶＤ－Ｒがあるのなら、コピーできるソフトを使えばいいです。 私のNECのノートパソコンにも義兄の富士通のノートパソコンにも Roxio のソフトが入っています。 [Roxio Creator LJ] ディスクをコピー（複製）する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 無料ソフトだと 『 Nero KwikMedia 』＋『 Nero Kwik Burn 』 http://www.nero.com/jpn/downloads-nbl-free.php （メールアドレスを登録する必要があります。） 操作方法はRoxioの場合とたいして違わないです。
AVCHDの仕様の一部かと・・・ 最近のデジカメだとFAT32？だと思います。。 ただ、FAT16も考慮して、、2GBか4GBかをメーカ側で選べるみたいです。。 で殆どのメーカが2GBで分割してるみたいです・・・
お礼欄を読んで、気になったので回答します。 Windows Live Movie Makerでもビデオの音量調整は可能です。 読み込んだ動画ごとにボリューム調整できます。 例えば2分間の動画を読み込み、その真ん中頃のシーンだけ無音にしたいという場合は、無音にしたい前後を分割し、真ん中だけ無音指定することで、好きな位置の音だけ消すことも可能です。 音を消す場合、ビデオをクリックし、ビデオ ツールの編集タブのオーディオで、ビデオ ボリュームをクリックし、つまみを動かします。もちろん小さくするなども可能です。 こうすれば、イメージビデオのようなBGMだけのムービーも簡単に作れますので、無理に撮影段階で音を消す必要もありません。 こちらご参考。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ …
ムービーメーカ－２０１２はWindows7でも32ビットの場合ＲＡＭ上限が3ＧＢの為ＭＰ４出力は適していません、出力進捗8％ぐらいでメモリ不足停止してしまいます。メモリ大食漢で使えません。
小型なら「防水」になるように加工すれば済む話だね。。
記録メディアがSDカード環形ならば、 カメラ本体を使用しないで SDカードをPCに接続してｐｃ上で編集してますけど
ビデオカメラの説明書ならよほどの旧機種でない限り、メーカーのサイトでいくらでもダウンロードできますよ。 http://cweb.canon.jp/manual/dvcamera/index-old.h … ファイナライズは通常、録画した機器で行いますのでカメラの方で出来ませんかね？ PCで認識できないのはファイナライズされていないのが原因の可能性大です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 違うアプリを使うしか無いと思いますよ。　画質が上がったためですから。
Z31です。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … ソニーのHDR-SR7には付属ソフトがありますよね。 動画の編集はマニュアルを見て、やらないとできません。 上記のサイトの一番下にハイビジョンで作ったメディアを普通のDVDにコピーする方法が書いてありますが、これはどうでしょうか。 そのまえに、友達に上げたDVDが最新のハイビジョン対応のプレイヤーで確かに再生できるのか、確認した方が良いですね。
私も撮影段階での問題と思います。 たとえば背景をぼかすためにはF値を開いたりしますし、躍動感を表現するためにピントを微妙に変えています。 正直、私もオートでは不満で、業務機を買えるほどの財布はないので、比較的マニュアル操作が容易なキャノンのiVIS HF G20を買おうかと迷っています。 事前にコンテを用意して、どう撮るかを決め、ホワイトバランスや焦点距離等も綿密に決めて撮影して、素材から買える必要があると思う。
目的に合うか合わないかの問題です。他人ではわからない面もあります。重さについて言うと、手持ちなら軽いほうが良いですが、軽すぎてもブレやすいです。三脚使用が前提なら重さや手ブレ補正は関係ありません。 目的を明確にするほうが先だと思います。あと、予算もです。
先に回答したものですが。 これはPanaのX900Mの取説に書かれている内容です。 つゆ付の起こる原因 ・寒い戸外 ・冷房の効いた車から車外へ持ち出したとき ・寒い部屋を急に暖房した時 ・エアコンなどの冷気が本機に直接あたっているとき ・夏の夕立のあと ・湯気のたちこめる湿気のたかいところ 対応 ・ビニール袋などに本機をいれ、空気を抜いたのちに密閉の うえ1時間ほど移動先の室温になじませてから使用する。 ・バッテリーやACアダプターを抜き1時間ほどすると、曇りが 自然に取れてきます。 レンズ内部が曇るということは、注意したほうがいいです。 カビがつく原因ともなりますので保管方法に注意です。 500円程度のタッパーウェアーに除湿剤を入れて、そこに 保管するだけでも応急的には間に合います。
http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/informat … HDR-SR7はパソコンに取り込んだ動画ファイルは「拡張子」が「m2ts」です。 新しいパソコンのOSは何でしょうか？Win7以上でしたらm2tsは扱えるはずですがVista以前でしたらコーデックをインストールしないと扱えません。 次のサイトを参考にしてください。 http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 … このサイトではWin7でもコーデックのインストールが必要と書いてありますが、私のWin7は何もしなくてもOKでした。 Win7のWinメディアプレイヤーでm2tsの再生ができないようでしたら、このコーデックをインストールしてみてください。 コーデックは次のサイトからインストールします。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類などを聞いて来ますが「ALL」で行ってください。 このコーデックを入れればXpでもistaでもWin7でもWinメディアプレイヤーでm2ts動画ファイルが再生出来て、Winムービーメーカーで編集などができるようになります。 なおこのコーデックは不要になれば、コントパネルからアンインストールもできます。
動画のサイズは、設定次第でもっと小さく出来ます。 No.1さんのおすすめ機種だと1時間で最低が約2.3Gぐらいかな あと注意する点は連続撮影時間。付属の標準バッテリーだと1時間前後・・・予備バッテリか、大容量のバッテリーを用意する必要があるかと 少し使いにくいかもしれませんが、据え置きでの撮影なら、GoPro HERO3 ホワイトエディションという物も一つの手かもしれません。 よくテレビでヘルメットに付けて撮影しているアレの、最新機種のエントリーモデルです。 最上位機種に比べ1時間ほど長い2時間半ほどの連続撮影が可能です（記録にmicroSDが必要）。 ただ液晶がついてないので、アングルの細かい確認は別途別売りの液晶や、Wi-Fi接続のスマホ等が必要になりますが・・・ 別売りではありますが、固定のための吸盤やカメラの三脚に取り付けるための部品などもあります。 http://store.gopro-nippon.com/products/detail.ph …|utmccn=%28organic%29|utmcmd=organic|utmctr=%28not%20provided%29&__utmv=-&__utmk=88618907
普通に野球サッカーと同じ望遠レンズ、2/3光学系機材で出ている以外は、 床面もベースの照明も明るく真っ白なので画が作りやすいだけかと。 （ナックのスローはレンタル20万／日、望遠レンズの中古上代は確認困難） 本来なら月刊「放送技術」で製作リポートが載るので観て頂くと カメラ設置図面や現場の工夫まで紹介されるのでヒントも出そうですが。 http://www.kenroku-kan.co.jp/housougijyutsuback/ … 宣伝ではなく2013年2月号にＮＨＫ杯宮城大会の掲載とのこと。 でスペック羅列で申し訳ない 中継車（八峰テレビ所属）HR-2 映像（音声別班、３Ｄ製作時はさらに併用の場合ある） http://www.happo-tv.co.jp/business/technique/rel … カメラ（HR-2搭載分）ソニーHDC-1000R&HDC-1500R,2/3inch3CCD https://www.sony.jp/professional/News/info/pb200 … 今年流行っているウルトラスローカメラは別に、ナックのHi-MotionIIなど採用が多い http://www.nacinc.jp/rental/products/digital/hsc … レンズ（HR-2搭載分）フジノンXA101×8.9BE,XA88×8.8BESM,XA88×12.5BESM http://fujifilm.jp/business/broadcastcinema/lens … http://fujifilm.jp/business/broadcastcinema/lens … XA88×8.8で2/3inch8.8～777mmさらにX2エクステンダ、シフト式防振、 内蔵プレシジョンフォーカスAF（専用に画像をセンサへ分光）＆画角変化自動補正 例として、同倍率であればキヤノンも100xシフト式防振を持つ http://cweb.canon.jp/bctv/lineup/hdtv/hdtv-d/ind …
カメラのファイル管理機能が壊れると、カメラでは再生出来なくなります 「STREAM」フォルダの中のビデオファイルをPCで編集して書き戻しても管理ソフトが認識しないため再生できません その他、カメラのSDカードを何かしら触ってからカメラに戻しても再生されなくなる事があります > CLIPINFとPLAYLISTにあるべきCPIファイルとMPLファイルは復元することは出来るのでしょうか？ 復元出来ません よって、一度カメラで再生出来なくなったファイルは、二度とカメラでは再生出来なくなります なお、動画編集には「STREAM」内にあるファイルだけでOKです(これがビデオファイル本体ですから)
画質を確認しましょう。 パナ：オートだと、黄色ないしは緑がかることがあります。 ソニー：オードだと青みがかることがあります。 色味を治す必要があるのか、ないのか？ パナは、暗さ、明るさに弱い面がありますので、要注意です。 選択画像の表示機能（マルチカメラ機能）は、有償ソフトなら ついている機能ですが、撮影の際、録画が細かく切られていると 使用はできないでしょう。 この場になって、この機能の使用はあきらめましょう。 2画面にするときには、ピクチャーインピクチャーの機能を使用 します。こちらのほうがいいように思います。 34:Windows Live Makerの使用方法 １：使い方は下記参照。 http://tsukaikata.net/moviemaker/ ２：素材は、無料の下記のものを使用もできます。 動画素材 http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8B% … 静止画 http://www.futta.net/ ビデオカメラで撮影後の処理方法 １：SDカードのまま保存（PCのHDDに保存のほうがいいと思います） ２：DVD、BDに保存。HDでは容量的に不適です。 ３：USB3.0のケースに内蔵2TB（8千円位）にいれて、PCと接続の上保存。 保存するもの １：最上層のAVCHDフォルダ毎保存。わかりやすい名前に代える。 ２：PCで編集するならば AVCHD→BDMV→CLIPHS、PLAYLIST、STREAMのうち、STREAM内の ファイルのみを保存する。 動画編集に必要なもの １：PC（オンボードでないGPU搭載機）できれば64ビットOS。 ２：ナレーションをいれるとき。 　　ビデオカメラ、ICレコーダー、USBインターフェース＋マイク＋ポップガード。 ３：BGMをいれる。 　　CDから、フリー音源をDLする。ロイヤルティフリーのBGMを購入。。 ４：動画編集ソフトを手に入れる。 ６０P、MXFファイル等使用するビデオソフトの撮影ファイルに対応したもの。
＞編集は出来ないでしょうか？ ムービーメーカーでは再生できないという事ですよね。 付属ソフトの「CyberLink DVD Solution」を互換モードでインストールしてみてください。 参考 http://www.gigafree.net/faq/vista/ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20100 …
Ｑ／ハリウッドとかのお金のかかってそうな映画は４Kとしても、安い映画やドラマはHDなんでしょうか。 Ａ／一般に映画撮影用に使われるカメラはHDCAM（HDCAMはソニーの商標で、ここで該当する製品はHDCAMの上位であるSRです）と呼ばれる製品です。これで利用される解像度で現在一般に使われるものは、2Kですが16:9ソースとは限りません。 ちなみに、解像度は1920×1080ドット、2048×1080ドット、2048×1556ドットなどが使われております。尚、ビットレートはSRでは400Mbpsオーバーに対応しています。参考までに一般的な家庭用レコーダーやビデオ機器で、1920×1080ドットのフルHDで、最大80Mbps以下となります。これらは、比較的高い圧縮率となります。ちなみに、地上デジタル放送は17Mbpsです。BD-ROMは40Mbps（映像のみのビットレート）となります。 尚、一般的なスマートフォンで録画出来るビットレートは、20Mbpsにも達しません。また、スマートフォンのセンサーは小型であるため、暗い場所や極端に明るい場所での黒つぶれや、白飛びが発生しやすいのです。即ち、ノイズが載りやすく、圧縮に伴う画像ゆがみが発生しやすいのです。さらに、圧縮しているため、編集を掛けるとその都度さらなる劣化が発生します。即ち、編集面でも不向きな映像となります。 これは、家庭用のビデオ録画機、レコーダー、ビデオカメラ（ハンディーカメラ）などでも言えます。 それに対して、HDCAM-SRは４00Mbpsを超えるビットレートでの録画機能を持っています。それだけのデータレートを備えるテープデバイスに録画され、それを編集して、ブルーレイや劇場用フィルムに書き起こすのです。 即ち、同じ解像度でも、編集性が高く、桁外れに画質の高い映像を用いているのです。 いかがでしょうか？ 尚、撮影用のカメラ最大手は、ソニーです。この会社は個人用のカムコーダーでも世界最大手ですけど、実を言えば稼ぎ頭は、商用なのです。そして、その商用で育てたものを、下に落としてきます。最近で言えば、新機軸の手ぶれ補正などがそうです。これらは、ハリウッドに自社の映画会社（ソニーピクチャーズエンターテイメント/旧コロンビア映画）を持つこともプラスに働いていると言えます。 HDCAM-SRは、そのソニーのトップブランドとなる製品です。これは、βカムの延長線上にあるテープデバイスを用いており、一般市場ではVHSに負けて、βビデオデッキは売れませんでしたけど、主に業務用の領域ではβが市場の中心となり、それがソニーのカムコーダー市場を独占する契機となりました。 現在は、映画、放送などあらゆるビジネスカムコーダーにおいて、市場の7割以上を持っています。ただし、以前は8割を超えていたはずなので、近年は少し下がっているといえるかもしれません。尚、こういう業界では、光ディスク（Professional Disc/BDのプロ版カートリッジ型光ディスク）を用いたXDCAMなどは、あまり売れていません。やはり、テープメディアの方が、データ記録の正確性と記録速度での優位性が高く、磁気ヘッドが接触する方が、メンテナンスさえしっかりしていればエラービットが発生しにくいですからね。 お好きなら、以下を読まれると良いでしょう。日本語なので読みやすいと思いますよ。 http://www.sony.jp/products/Professional/ProMedi … http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/hdc …
＞赤外線LEDを使えば撮影可能になるのでしょうか？ ＞近赤外線（波長がおよそ0.7 - 2.5μm）をカットする 大まかには合ってる 最近のカメラではフィルタと画像処理段階で赤外線領域減衰させるので 最近のカメラでは「撮影可能」だが「高感度」とは言い難い ＠ハイビジョン画質が要らないならオークションなどで 　「ナイトショット機能」付いたビデオ探す方が簡単かもしれない。。。。。。 ＞白黒になってしまうと思う 光量のないところなら殆ど白黒になる 昼間などに無理やり大光量入力させればＣＣＤが死ぬ方が早いだろうかな 少し前の日食が観測されたとき　スマフォのカメラで直接撮影しようとして ＣＣＤ/ＣＭＯＳを自爆させた大馬鹿野郎が大勢いただろう。。。。 死ぬ瞬間までは　普通の色付き撮影ができるとは思うが 自己責任で確認してくれ
その人は ビデオ＝動画＝行為 質問者 ビデオ＝カセット＝媒体 だからじゃないでしょうか・・・
http://kakaku.com/item/K0000028509/?cid=shop_o_1 … 中古でなくても、価格コムで安く出ていますよ。 フルハイビジョンでmp4ですからいいんじゃないですか？
ほかの方の回答にも有るように モバイルバッテリーは使えません 専用のバッテリー購入してください
リサイクルショップがお勧めですよ。
私も、フルカセットのVHS時代からビデオを撮っていました。 その後記録媒体に変化があるたびにHi-8、DV、HDV、SDへとカメラも追随せざるを得ませんでしたが、最近になって特にかさばるVHSについて、すべてPCに取り込んでからテープは捨てました。 Hi-8、DV、HDVは、再生機を所持しているので、かなりの量をPCに取り込んだとは言えオリジナルを残しています。 メモリー型になってからは、即PCに取り込み、再使用のため消去してしまいます。 先般、アナログで取り込んだファイルが再生できず、再取り込みをしましたが、この時は動く機械は残しておくものだと痛感しました。 PCへの取り込みですが、殆どは外付けHDDです。 最近は大容量になってきたので助かりますが、その代わりクラッシュ等が起きた際のダメージは計り知れません。 なので、なるべくバックアップはするようにしています。 オリジナルの媒体が捨てられないのは、単なる”思い入れ・愛着”です。 ご自分で、デジタルファイルに残されたのなら、捨てるか、とりあえず残すか判断するしかないでしょう。 テープの取り込みは、記録時間と同等以上の時間がかかりますが、一度にやろうと思わず、1日1本でも確実に片付きます。 気負わないことだと思います。 支離滅裂ですが、ご参考まで。
http://akizukidenshi.com/catalog/c/cconn 電子パーツ屋でメスのコネクタを買ってくればいいだけですが？
人物を撮影するのに適しているのは『電球色』ー＞『3原色タイプ蛍光管』 蛍光灯は『3原色タイプ蛍光管』で無い場合は画像に『青』が被る。 メニューに無くてもこの『青』の成分を減らす設定を行えば良いのでは。 ＞白い壁まで橙色っぽく見えるようになってしまいます。 色温度の関係で、『D50』に成ってると黄色に成る。 此れを『D65』にすれば『昼中の太陽光色』に変化する。 当方のキャリブレーションアプリでは大部分のディスプレィの 色温度は『9300』ー＞青味がかった白と記載されているので ソニーの色温度が『9300』に成っている可能性が有る。 ＊純粋の白は本当に『白』は無いです。実際は少し黄色が混じっています。 （生成りの色、漂白してない紙色） 此れに『青』を加えると『白』に見える。
お持ちのPCがWindows7なら、マイクロソフトの無料ソフトでお書きのことは全部出来ますよ。 http://windows-live-moviemaker.softonic.jp/ http://tsukaikata.net/moviemaker/?cat=5 ソフトはマイクロソフトから正式に配布されているもので、上記サイトからダウンロード、導入して下さい。 保存動画フォーマットはWMVでmpegではありませんが、上記サイトに他のフォーマットへの変換のことも触れられていますし、WMVからブルーレイへの保存も可能です。 参考になれば。
HDR-CX270V各部名称（外形写真のみ） http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX270V/ … 内蔵マイクがレンズの「光学式手ぶれ補正」機構に近いので、 停止させると音が止まるという記述や、検品改良なのか 雑音がしない旨の記述も出ているようです。 補正動作電流そのものの混信か、空間や構造から入るかは不明ですが、 電気的な混信でもマイクユニットが極めて近いため直接飛び込みと思われ、、 外付けマイクのラインまでさかのぼる程の「回路不良品」ではないでしょう。 公式サポートページでは、下記２つのみで動作音には触れていません。 ソニー総合サポート>デジタルビデオカメラ“ハンディカム”>Q&A http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278036862/ 対象型名： HDR-CX180,HDR-CX270V,HDR-CX590V HDR-PJ20,HDR-PJ40V,HDR-PJ590V HDR-TD10 Q カメラを机の上などに置いて撮影すると雑音が記録されてしまいます。 A カメラの内蔵マイクの1つが下に向いているため、 机などからの反響で通常より多く雑音が記録される場合があります。 撮影時は、カメラを持っていただくか三脚の使用をおすすめします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1201169002933/ “ハンディカム”　は、風切り音を低減させる機能（自動）を搭載して いますが、さらに風切り音をカットしたい場合は、 [MENU（メニュー）] → [カメラ・マイク] をタッチし、表示される項目の [マイク（マイク）] から [自動風ノイズ低減] を [入] にすることで より軽減されます。 注意：設定を [入] にした場合、低い周波数の音がカットされてしまうことがあります。
ＮＯ８です。すみません、ＮＯ８の回答間違ってます。こちらを見てください。 Avisynth」 「ffdshow」　「Haali Media Splitter」　インストール後multiAVCHDに素材動画読み込みメデイア指定を 「AVCHD Ｄｉｓｃ」にしてエンコ開始してください。 質問者様のmultiAVCHDエンコＬｏｇみたらメデイア指定がSD-DVDの標準になってました。又Avisynth」、 「ffdshow」。　「Haali Media Splitter」のインストール要求してます。おそらく3個のモジュールの一部か全部がインストールされてないようです。
1. HDD内蔵のビデオカメラを購入しようと考えていたのですが、kakaku.comで検索しても2件程度しかかからず、そのほとんどが販売終了となっています。これはなぜなのでしょうか？ ↓ 世代が変わったと言うことです。今や汎用品としてのビデオカメラの世界には「大きく・重く・故障リスクの高い」HDD方式を発表しても購入する人は少ないでしょう。 メモリーカードタイプになってHDD方式の欠点は一掃されたかに見えますし、メモリー方式によって製造コストも下がっているはずです。 唯一のマイナス点であった録画時間の制約も、メモリー容量の増加、内蔵とカードとの連携で改善されています。 記録媒体が変わったことで画質への影響はありませんしね。 ２．外付けHDDなどを使うことはできないのでしょうか？ ↓ ビデオカメラは”携帯する”ことを前提にしています。 これに外付けなどを使う意味はまずありませんし、時間延長分はカード差し替えでOKですから、仕様上で考慮されていません。 ３．ビデオカメラのほとんどはUSBあるいはACアダプタで給電しながらの連続撮影は可能なのでしょうか？ ↓ PCやTVと接続して連続的に使用することは前提となっていますし、そのような使い方を推奨されています。 なので、ACアダプタで給電しながらの撮影はOKでしょう。 USB給電については、電池の充電用に使用するシーンしか知りませんのでわかりません。 ４．内蔵メモリーがあるもので、外部SDカードを挿入することで両方の容量を使うことが可能でしょうか？ 例えば、内蔵メモリーが96GBとして、128GBのSDカードを使うと合計224GBの容量を使うことが可能でしょうか？ ↓ 可能です。内蔵メモリー＋カード装着は、最近では常識化していると思います。 また、これらの記録の連携で連続撮影時間を稼ぐ方法も同様です。 ただ、私の研究不足ですが、「内蔵メモリー96GB」、「128GBのSDカード」という大容量タイプのカメラを知りません。 通常は多くても64GB＋64GB程度なのではないでしょうか？ 中にはSDがダブルスロットになっている物もあるようですが・・・。 ５．熱暴走の問題もあると思いますが、冷房の効いた室内での撮影なので、特にどのビデオカメラを購入しても長時間撮影は可能でしょうか？ ↓ PCではありませんから「熱暴走」はオーバー？ ただしメモリータイプでも、使っていると多少の熱を感じます。 しかしメーカーとしてもただ作りっぱなしではなく、それなりの耐用試験をしているはずなので、心配しすぎだと思います。 それにしても・・・ ご質問の内容そのものの意味は分かるのですが、具体的な使用するシーンが思い浮かびません。 なぜ12～24Hrと長く、また12Hrもの幅があるのか、なぜ高画質に拘るのか（拘らなければならないのか）、室内限定なら録画先を「ビデオカメラ経由HDDレコーダー」と考えられないのか・・・など。 その辺りの補足があれば、アイデアを出してくれる方が居られるのではないでしょうか。
NO1です。 パナの3モス（AG-AC90）→13万円ほど 訂正します。 （AG-AC90→およそ19万円です。
取り込みに、撮影モードは問わないと思います。 数値的に28Mbpsの方が情報量が多いのは間違いないですが、その違いを確認するにはご本人が実際に見て確かめるしかないでしょうね。（何で見るのか、その器機の描写性能は？などの違いもあります) 要は、録画時間に微妙な差が出てくるわけですが、BDを最終的な出力先に設定するという前提なら、個人的には大して変わらないのでは？という感想です。 EDIUSの場合は、MTSファイルをダイレクトに編集処理することもできますが、レンダリングフォーマットがCanopusHQ AVIなので、映像ファイル（サムネイル）をビンに持ってきた段階でファイル変換をしておくとサクサク感があります。 ビンに置いているサムネイルを右クリックで「変換」を選べば可能です。
私が選ぶのなら １．ズームは光学倍率が大きいもの お子様が幼稚園などに行くと、運動会や発表会で遠くからしか撮れないケースが増えます。できるだけ大きく寄った映像にするには、高倍率の光学ズームが良いです。 ２．イメージセンサーが大きいもの カタログには、1/3.91型とか書いてありますが、この「3.91」というところが小さいほうがイメージセンサーが大きくなります。 ３．手ぶれ補正は最新版 最新は5軸補正だと思います。しっかり固定して撮影するようにはしてますが、安心感が違います。 結果的には予算内の一番高いものになるんですけどね。 それと、撮影した映像の残し方を十分検討してください。 ブルーレイディスクに残すのか、HDDに残すのか。 それをPCでするのか、レコーダーでするのか。 PCならスペック不足で、編集できないケースもありますし、ブルーレイドライブがないとディスクに焼けません。 レコーダーでするにも、ブルーレイレコーダーでないと、せっかくのハイビジョン画質を標準画質でしか残せません。 ビデオカメラ以外に映像を残す上での必要な機器についても考慮してください。
ビデオカメラだと非常に高価なものになります。。 あと予算と大きさが無理です・・・ 一番近い候補がパナソニックのGH2（一眼デジカメ） 2～3時間は確実に撮影可能だと思います！ ただ古いし、センサーがでかいので、 AFがRX100より遅いです。 画質はRX100以上かと・・・ http://kakaku.com/item/J0000001516/ 　サンプル センサーが大きいとバッテリ以外に、発熱もあるので、 デジカメ類だと数時間も撮れませんが、 上記のGHシリーズは動画にも力を要れてるので、 可能です。。 安価なホームビデオはセンサーが小さいので長時間 駆動できます。 （画質はRX100以下） あと ＞＞ACアダプターで充電しながら連続撮影可能なもの 充電は付属しますが、この場合は別売りになります（殆どのデジカメで）
#3です。 まず高画質というのがくせ者で、人によって定義が違うのでまず自分が何をしたいのかはっきりした方がよいです。 質問者さまの用途だと定点カメラということで、手振れは無視してよいのであとは一般的に解像度とSN比（ノイズが少ない物）ですが、実査に動画を見てみるとピントがなかなか合わなかったり、条件によって変な色になったりするカメラがあったりします。 実際の動画を見ろと言っている人が多いのはこういうことだと思います。 ちなみこのSN比に相当するビデオのスペックは、”最低被写体照度”で比較できます。 ※あくまでも目安として・・・。 実際に動画を見ずに選ぶ方法もあります。 まず予算が厳しいので予算で製品を数種類に絞って、ひたすら価格.comなどの口コミを読みます。 ポイントは、 ・出たばっかりの物は避ける ・製品は違うメーカーの物から数種類選ぶ ・時間がなかったらマイナーメーカーの物は避けて、ソニーかキヤノンで選ぶ（ビデオカメラの場合） しばらく口コミを読んでいると自然とどれを選ぶか見えてくると思います。 定点で撮る前提なので手振れオフして撮る方ことを考えて自分の撮影する条件（暗さとか撮影範囲）を考えながら口コミを読むといいです。
・家庭内LANで接続する
ハイビジョンの動画は200万画素なので、それ以上撮像素子の有効画素数が多くても、静止画撮影に影響するぐらいで、動画の画質にはあまり影響しません。 パナは光学ズームの倍率が高いけど、暗い場所には弱いです。 ビクターはソニー・キャノンより暗い場所での画質が劣ります。 画質を重視するなら、キャノンのHF M51かHF G10の方がいいと思います。 （HF G10の方がレンズがいい分少し画質が上ですし、液晶画面の大きさと綺麗さも勝ります） （ソニーは明るい場所での画質がパナ・キャノンに劣ります）
＞レコーダの中央の入力切替でＬ１にして この時、画面にビデオカメラの映像が出ていますか？ 出ているにに録画されないのなら、故障しています。
まず一眼レフの動画は高画質ですが、とても扱い辛いです！ 基本的にフォーカスはAFが使えません！MFになります。。 （事前にアングルなど構図を決めて撮ります） と何故小さいかですが、利点があります。 ・ズーム倍率を大きくしやすい ・バッテリが長持ち ・発熱が小さい（長時間使える） ・AFが早い です。。 ＞＞デジタルカメラの動画撮影モードの方がビデオカメラよりも高画質、 はい。。 ただ一眼レフはセンサーがでか過ぎるので、 色々面倒です！ ミラーレスの方が良いかと、、ミーレスでパナとニコンの動画機能は 結構使えます！（ソニーも良いですが、AF遅いのと発熱に難点が） ただ 上記の機種でも、動画機能は制限などがあります。。 唯一ビデオカメラ並み扱えるのが、パナのGH3です！ （バッテリ持つ、発熱OK、AFもそこそこ早い） http://vimeo.com/49420579
撮像素子(CMOS,MOS)の大きさから言えば、若干大きめのSONYに分がありそうですが、そもそも撮像素子1個(SONY)と3個(Pana)との方式の差がありますから、画質云々でいえば3MOSへの期待を込めてPanaに1票いれます。 また、F値は焦点距離を言いますが、この数値は一般的にはレンズの明るさの指標にもなっています。 SONYがF1.8-3.4 PanaがF1.5～F2.8 なので、Panaの方が暗いシーンに強いと判断できます。（カメラの撮影設定条件による差はありますが） 画質には関係ありませんが、今どきカラービューファインダーを備えるカメラは、数少なくなってきました。 このファインダーの利点は、このSONY機に限らず、モニター画面しかないカメラとの比較において、代えがたい魅力に写ります。（個人の感想です）
SONYのPJ590というプロジェクター付きビデオカメラを買いました。 ＞お使いの方ご感想はどうでしょうか。 　カメラ本体の機能は申し分ないですがプロジェクターは玩具です。映写電球が100Wほどレンズも大きい8mmと比較するのは無理かもしれませんが画面は暗く小さいです。このプロジェクターはテレビやパソコンが無い環境で本体液晶モニターでは見ずらい時のものだと思います。8mmと違い映写機の音がしないのは良いです（私は映写機の音も好きです）。 ＞映写機で再生したほうが孫が喜こびそうです。 　小さなお子さんには喜ばれると思いますが今の子供さんは映画館へ行ったことがあるのでしょうか。『8mmの撮影機、映写機』懐かしいですね。
ビデオカメラ並みの解像度がないとダメなのでしょうか？ 一般のビデオカメラで遠隔操作は難しいと思うので、むしろ防犯カメラや防犯用ネットワークカメラを買ったほうが、数万円で遠隔操作ができると思います。ただ、解像度は25～30万画素の昔のテレビ並みの質ですが。 もちろん、業務用など高額な機器を揃えれば、遠隔操作できるビデオカメラが買えるかもしれませんが。ン十万じゃ買えないんじゃないですかね…。
トキナーのレンズはヨドバシAKBA(秋葉原)にて在庫販売している ようです。 適用するカメラ本体の機種によると思いますので、ヨドバシの店頭 で確認して下さい。 秋葉原駅)ヨドバシ側の改札口を出たところにあります。
そのカメラを動作させる電源は何かと言う事です。 100Ｖか？　乾電池か？ 100Ｖで無線式で部屋の中のから電源を取れば外へ送信続けます。 電池式で有線方法なら電池が消耗すれば交換に部屋へ入る必要が有ります。 また部屋から外へ何かしらのケーブルが出ているはずです。 又は窓の外に置く方法も有ります。 部屋に入らないので分かりにくいです。 但し外を見回れば見付ける事は容易です。 有線・無線でも部屋の近くに受信装置を置かないと画像を確認出来ません。 天井が繋がっている部屋だと何でも出来てしまいます。 天井を布で張り詰める必要が有ります。 最悪は引っ越す事です。 ご自分でＩＣレコダーを用意して一定の音が入ったら動作する（ＶＯＲ機能）方法で部屋を監視する方法が簡単で安く済む方法です。 ＩＣレコダーですので長時間待機や録音が可能です。 家電量販店でバイトをしています。 単独のブレーカーが有る部屋ならブレーカーを切り外出すればコンセントから電源を取っている機器は動作されません。
大変お困りだとは思います。 動作中にケーブルを引き抜くという、ありそうなパターンですね。 しかし、現状がPCから外付けHDDと認識できないのですから、あまり触らないうちにメーカーと相談されることをお勧めします。 復元ソフト「ファイナルデータ」などでお試しできますが、あくまでも自己責任でおやりになるなら、下記を参照して下さい。 ↓ AOS　ファイナルデータ http://finaldata.jp/
購入されたビデオカメラ内臓メモリ有効に使用したい。 最近のビデオカメラ、内臓メモリからＳＤカードにコピーだけではなく ＳＤカードから内臓メモリにコピーと双方向対応カメラが増えましたね。 私なら、内臓メモリをメインに保存。 保存した映像をＳＤカードにコピー、不要カット削除など編集後バックアップ。 万が一編集中に必要カット削除しても再コピー再編集が出来るため安全。 逆方向も出来るけど。 メリット、デメリット其々使う人の考え方次第だと思います。 バックアップ時内臓メモリだとカメラ本体が必要で煩わしい。 ＳＤカードだと保存先本体のスロットやカードリーダー等に差し込み 手軽に保存できる事かな。
Ｗｉｎ７ですが、ビデオフォルダに撮影日ごとのフォルダが作られて、その中に収納されています。ただし、このフォルダは変更することができるようです。つまりは、ご自分でどうしたのか思い出して下さいということになります。
#1です。 > 現在ＰＭＢでパソコンのＨＤＤに拡張子［m2ts］で保存しこれをVideoStudioX4で > 読み込んで編集しています。 この方法が最も基本的な使い方だろうと思います。 > ＰＭＢを使用しないでビデオカメラからVideoStudioX4でＨＤＤに編集用原画を > 保存できるのでしょうか？ カメラに記録されているデータファイルの場所が分かっていれば、拡張子がMTSのファイルを取り込むだけで良いと思います。 ただこの場合、カメラが１つの外付けドライブとして認識されていることが前提になります。 SDカード（又はメモリースティック）をお使いであれば、メモリーカードリーダーを介して読み込めば良いでしょう。 この際、「ドライバー」云々は関係ないと思いますが・・・。 カメラをPCと接続して、VideoStudioX4が認識していない場合は、そんなメッセージが出るのかもしれませんが、メモリーを単独で利用するならカメラは不要です。 > 拡張子［m2ts］と拡張子［MTS]の相違は何なのでしょうか？ どちらもHD対応AVCHD形式の映像ファイルのようですが、web検索で色々調べてみても、なかなか”これだ！”という回答がありませんね。 ただ、Blu-rayに記録する最終形はm2ts形式なので、MTSはm2tsの”後ろ”ではなく”前段階”だと言えるでしょうから、その意味でもPMBでm2tsにして取り込む方法は間違いないと思います。 また、MTSよりもm2tsの方が、編集は軽いと感じます。 > 拡張子［m2ts］でブルーレイにレンダリングするとき、１時間３０分の映像で１０時間程度要しています。 ブルーレイ用のオーサリングに時間がかかるのは、かなりの部分ソフトの能力とPCの能力に依存します。 PCは容易に変更できませんが、ソフトは変更可能です。 映像編集からブルーレイ用ファイル書き出しまでをVideoStudioX4で行い、オーサリング→Blu-rayディスク作成を専用ソフトで行うことをお勧めします。 オーサリングソフトの例 PEGASYS社　「TMPGEnc Authoring Works 4」など 少なくとも”10時間問題”は改善されるでしょう。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/endproduct/taw … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ m2tsは http://e-words.jp/w/MPEG220TS.html
NO2です。 もしWindows Movie Maker 2012でもダメならばフリーソフト「Aviutil」に入力、編集、出力の各拡張プラグインを付加すればWindows7 32bit RAM 4GBでも余裕で綺麗なハイビジョンＭＰ４が作れます（MP4/H.264) 当方もつい最近回答者からのアドバイスでインストールして使い始めましたが動作が軽く使い勝手が非常にいいです。 又編集機能がいろいろ揃っていて有りWindows Movie Makerは問題にならないくらいです。 Windous Movie Meker 2012は当方の環境（Win7 32Bit RAM GB）だとMP4 ハイビジョン動画の編集はメモリ不足でエラーになります。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/165.html・Aviutil」 ・Aviutl本体 プラグイン ・mp4　ファイルレーダー　Ver 1.5 ・拡張編集 ・x264 出力（GUI) EX (x264guiEX) Ver 1.65
キャプチャされたデータからは撮影日情報は判らないのではないでしょうか。 DVテープは再生時に撮影年月日、時間を表示させるかさせないかを選択できますね。デジタルでキャプチャしてしまうと、その情報が消えるのでしょう。 私はBDレコーダ経由でDVテープを取り込みましたが、その際、ビデオカメラ側の操作で、その撮影日を表示したまま取り込むか、消したままにするか、取り込み状況（シーン）を見て、必要に応じて表示するかなどを決めました。 PCでの取り込みはずっとやっていないので記憶が曖昧ですが、確かソフト（PC）側からカメラを操作する方法で取り込んだと思います。その際カメラの設定で撮影日を表示させるかどうかを決定できるのであれば、それを使うしかないと思います。 もっとも、BDレコーダの取り込みのように任意に表示、非表示ができないとなると、一旦取り込んだ後、DVテープをカメラ側で再生して取り込んだデータと付き合わせするしかないでしょう。 そしてPCでの編集ならではですが、編集段階で必要に応じて撮影日をキャプション表示させるしかないと思います。
final cut express4では編集不可です 新しいソフト購入するかfinal cut express4でも読めるファイルに変換するかどちらかです 変換するとめちゃめちゃ容量の大きなデータになりますけどね 動画ファイル変換で探してみてね
DLNA対応のNAS製品でRAID1搭載のものも悪くないけど… RAID1もバックアップにはならないから RAIDまでは無くてもいいかな。 バックアップは別途やっとかないと 手元にしか無いデータだから、HDDが壊れた時が怖い。 NAS製品とかも本体が壊れたらおしまいな場合があるし HDDレコーダーとかは バックアップという概念自体無い家電だから バックアップ手段のあるPCを軸に考えるほうがいい。 (実家とか親戚のところにもコピーを置くくらいで) NAS製品に地デジ録画物も置く場合は DLNAとDTCP-IP対応のもので 実際に録画機器との連携がとれるか確認してから…
パソコンをつかうよりレコーダーへアナログ再生ダビングしたほうがずっと簡単できれいにダビング可能 ビデオの再生機器からの出力（赤白黄）をレコーダー外部入力へつないでビデオ再生しながらDVD等へのダビングを考慮して画質を決めてレコーダーHDDに外部入力録画するだけ たとえば2時間のVHSならSPモードでDVD一枚にダビング可能 ビデオ一本まるごとレコーダーHDDへダビングしたうえで、レコーダー上でチャプター分割等の編集を行い、タイトル別等に分けてDVDへ高速ダビングすればいい ただし、DVD・VHS一体型レコーダーはダビングが高速なわけでも高画質なわけでもなく、同時使用機能は限られ、機能の寄せ集めで故障が多く、全くお勧めできないので、単独のブルーレイレコーダー等を用意したほうがいい
ギャラ次第というご意見も出ているので、蛇足になりますが、私がプロに頼むとき 　1．どのような機材を何台もってくるか。 　2．助手は何人付くのか。 　3．打ち合わせ回数は何回やるのか。 　4．拘束時間と往復の交通費。 こういったことで見積もりを変えてきます。 機材は私が頼む方は数十万円クラスのカメラ2台もってきますが、TV局などですともう一桁高いので、商品カタログなど色に拘る依頼になると高くなります、また音を録るマイクも私が彼から借りるのは3万円程度ので、使い物にならないからと気安く貸してくれますが、彼自身はTPOに併せて高価なマイクを天井から釣ったりします。 また一人ですと一人分の日当ですが、カメラは2～3台、1台は移動して撮影しますが、それ以外のは3脚に固定して全体を撮影、後で合成します。 打ち合わせは重要で、コンサートですと会場管理の音響さんと打ち合わせ、ケーブルのジャックが合う物をもっていきますし、進行表を貰わないと次にどうするか訳が分らない、照明さんとも打ち合わせますし、ビデオ以外のカメラが入る場合は取り決めておかないとシャッター音などのノイズが入ったり、撮影位置がお互い邪魔になったりする。 当日は数時間前に会場に入り、機材のチェックと会場スタッフと最終確認、ホワイトバランスなどをとり待機、コンサートが終了したら撤収。 だいたいこの流れになり、今回の質問のように一人のカメラマンが事前の打ち合わせ無しにいきなり会場入りして、カメラも1台だけという条件ですと、ギャラによって撮影を変えると行っても普段よほど手抜きした撮影をやっていれば別ですが、予算の範囲内で自分のやれる事をやっていると変えようが無いと思うんです。 私は素人なのでよくわかりませんが、興味はあるのでこの条件下でギャラの多寡でどう変るか補足質問されると、さすがにという答えがいただけるかも知れません。 尚、全体を固定して撮影して編集でパンズームを行うというのは安全策ですけど、おもしろみに欠けるので、私はやりません、失敗を許されないプロと趣味でやっている素人の差ですかね。
#3の補足ですけれども、 VRモードの動画をMPEGに切り出すというソフトがあるにはあります。 ただ私が試したところではうまく動作してくれませんでした。（だいぶ前のことなので詳細は失念） http://hp.vector.co.jp/authors/VA014865/vrcut.html さがせば他にもあるかもしれませんが私は知りません。市販の対応ソフトを使うほうが確かだとは思います。
最近のビデオカメラは、写した動画に管理情報を付加しています これによってカメラ内の動画を管理している訳ですが、ＰＣに動画を移動するなど 一旦カメラから外に出してしまうと、この管理情報が壊れてしまうため、カメラに戻しても 再生出来なくなります だから、ファイル形式の問題ではありません この管理情報を修復するソフトは、今のところありません カメラ内にて編集の機能があるなら、面倒でもそれしか手がありません
> どちらが画質が良いのでしょうか？ 記録ビットレートが同じなら、カメラ部及びレンズの性能が良い方のビデオカメラが画質が良いと思われます。 つまり、書かれている部分だけで判断するなら、五十歩百歩。あまり違いは無い。又は、明確な違いは無い。
そのような機能を求めるならば、60万円ほどだしてください。 自動でアップロードはできませんが、ようようなファイル形式 で出力します。 5万円以下のビデオでご希望の機能はないです。 アップロードなどはPCがあれば済むことで、ビデオは 撮影のみできればいいのですから。
普通ブルーレイプレーヤーにはHDDは付いていません。 それはHDD内蔵式ブルーレイディスクレコーダー、通称BDレコーダーだと思います。 まずBDレコーダーの型番を教えてください。 キヤノンのHF10はフルHD(ハイビジョン)画質、撮影方式AVCHDのビデオカメラです。 このAVCHD方式はBlu-rayビデオ規格から派生した高精細のハイビジョン映像ビデオカメラ向けに作られた規格で動画、管理ファイル、フォルダ構成、ファイル構成がセットになっていてレコーダー側が対応している前提で、相互に連動させ記録データの転送を容易にした規格でありますので、動画だけがあっても認識しません。 AVCHDに置いて前提なのは最上位フォルダ名がAVCHDであること、AVCHDフォルダ直下に管理ファイルがあること、と決まり事が多くあります。(スタンダード撮影方式で主流だったSD_video規格のハイビジョン版ですね) 前置きが長くなりました。 アプリケーションフォーマットAVCHDをオーサリングする必要があります。 HF10は持っていませんので不確かですが付属ソフトで出来た様な気がします。 出来なかったらmulti AVCHDと言うフリーのAVCHDオーサリングソフトがありますので、これで試してみてください。
おめでとうございます。 カメラの耐用年数などから考えると、小学校に上がる前後くらいまでの撮影ですね。 しばらくは室内の撮影が多く、幼稚園もそんなに園庭が広いわけではありませんから、高倍率のズームは不要ですね。室内の撮影に強いのが良いでしょう。 予算10万円とかなり余裕がありますが、私はキャノンのこちらをお奨めします。 http://www.amazon.co.jp/Canon-%E3%83%87%E3%82%B8 … この上位（といってもカメラの基本性能は同じです）が数千円の差で買えますので、場合によってはそちらでもいいかもしれません。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfm51m52/index. … 私はこの性能がこの価格で買えるのが信じられないくらいです。 各社廉価（入門）モデルで軽くて高倍率のズーム付きというのが出ていますが、フルHD画質といいつつ、センサーの画素数が足らないなんちゃってHDがありますから、ご注意下さい。フルHDには207万画素必要です。 フルHDですから、データ保存やビデオ化もフルHDでやりたいところですので、余った予算はPCの充実とか外付けHDD、ブルーレイレコーダなどに充てるのがよいと思います。 間違ってもDVDに記録するのは避けて欲しいところです。 参考になさって下さい。
＞ソニーのCX270のノイズの問題は価格.comで見ました。 ノイズに関しては個人差＆機種依存らしいです。中国製だからなのか薄利多売を追求した結果らしいです。 ＞ 外での撮影ならcanon、中での撮影ならsonyってところでしょうか…。 CANONも屋内撮影能力は、それほど差はありません レンズが広角か望遠かって違いだけです。 CANON良しとされる方はワイコンで補正しているみたいですので予算に余裕があるなら、その組み合わせもありです。
動画ファイルがあるのなら、Windows標準のDVDメーカーで直接DVDメディアに焼けますよ 一度、試してください
Macなら　ｉＭｏｖｉｅ（アイムービー）がインストールされていませんか？これは、Ｗｉｎｄｏｗｓムービーメーカーなんて及ばない高性能なソフトらしいです。
＃1です。 よく見ずに回答してしまいました。 ご質問に最初から1080P、720Pと書かれていましたね。インターレスの記述は忘れて下さい。 失礼しました。
> （「ａ」と「ｂ」を結合してDVD-Rに書き込む方法は問題ありません。「ａ」と「ｂ」を結合して、さらに「ｃ」と「ｄ」も結合して、DVD-Rに書き込みたいのです） これは、応用問題のようなものです。 つまり、「ａ」と「ｂ」の結合、「ｃ」と「ｄ」の結合ができるということでしたら、まず「ａ」と「ｂ」の結合を行って一つ（併せて一本）の「Ａ」というファイルを作るのです。 その後、改めて「ｃ」と「ｄ」の結合を行って「Ｂ」ファイルを作ります。 そうすれば、それぞれの２つのファイルが出来上がりますので、ＤＶＤには2本の映像が収まることになります。 ＤＶＤのメニューをつくれば、選択して再生も可能になります。 お使いのソフトについての仕様がわかりませんが、編集して書き出す先はＤＶＤしかないのでしたらもう少しテクニックが要りますが、ＡＶＩ形式ファイルとして、若しくはmpeg2形式ファイルとしてHDDに書き出せるのであれば、上記の方法をお試し下さい。
私の経験から。 劣化なしは無理ですので、できるだけ劣化を抑えるということで。 私はディーガとソニーのブルーレイレコーダーでやったのですが、それぞれ一長一短がありました。 ディーガは、私のはBZT710ですので、おそらく取り込み機能に関しては質問者様と同じだと思いますが、DV端子（IEEE1394、iLinkも名称が異なるだけで同じです）経由の場合、SD品質でしか取り込めません。 これに対してソニーのBDレコーダーはHDモードで取り込みが可能です。分かりやすく言うと従来のアナログ時代の番組をHDモードで録画するのと同じです。 HDで取り込むからといって画質がテープよりよくなるわけではないのですが、SDで取り込むよりは綺麗に取り込めます。 アナログ時代の放送をBDとDVDで録画すると画質に差がつくのが分かると思いますが、まさしくそんな感じです。 それとminiDVは記録されている日付をカメラで再生する際は表示したり消したりできたと思いますが、DV端子経由じゃない場合及び、取り込んでしまった後はそれができませんので、取り込みに際に表示するかしないかを決定する必要があります。もちろん、ダビングしながら必要に応じて表示したり消したりということも可能ですが・・・ そして、案外日付は表示していると大きくてうっとうしいので、私はなくてもいいと割り切りました。つまりDV端子は日付を表示するなら必須ですが表示しないなら必須ではなくなります。 以上から、私は敢えてDV端子経由にせず、ソニーのBDに赤白黄の従来のケーブル（実際にはS-Video端子でやりました）を使ってHDモードで取り込み、BDに記録しました。 この際、少しでも劣化を防ぎたい、お金がかかってもいいというならDRモードで記録するのが良いでしょう。そうしますとBD25GB1枚にテープ60分なら2本入ります。 これを2枚ずつ作るということをやりました。これは一切編集はせず、記録媒体を置き換えるというだけの作業です。 但し、手元にあるテープと再生機は保管してあります。これは保存性という点ではある意味デジタルよりも良いので、置いてあります。 ディーガでやる場合は、DVだと上記のようにSD画質でしか記録できないのでそれ以上試していませんが、もしかしたら赤白黄のケーブルで入力する場合なら、ソニーと同じようにHDモードで取り込めるかもしれませんから、双方を試して画質的に満足する方でおやりになるのが良いと思います。 それと、お求めになったiVIS HV30を見るとHDMI端子が付いていますから、それを通してTVにつなぎ、TVを録画するのと同じように録画できるんじゃないでしょうか。そのあたりも試してみると良いと思います。それだとディーガでもHDモードで記録できるはずですね。 DVDは容量的にBDより不利ですし、もともとの素材がHDでないとしてもBDに記録するより画質は劣りますからBDに記録することをお勧めします。 なお、ディーガについているDVDだけどHD画質で記録するAVCRECは将来再生できる機械が制限されてしまうのでやめたほうが良いです。 必要なケーブルは説明書90、91ページに出ています。カメラ側の使用端子と、レコーダー側の端子の組み合わせで使うケーブルが変わりますので、どの方法でやるかを決めてからお求めになるしかありません。 http://cweb.canon.jp/manual/dvcamera/pdf/hv30nim … 後は、どの程度保管体制を厚くするかですから、PCを使って外付けHDDに記録するなども検討すると良いと思います。 参考になれば。
ぶれなければ30倍の映像は、迫力ある映像となるでしょうね。 ぶれなければ30倍までケラレもでないので非常にいいと思います。 しかし、20倍以上になると三脚はしっかりしていないと、ぶれぶれで 見れない映像ともなります。 そこで、ダイワのDST43をチョイス。値段も安くぶれが少なくなるだろうが CX270用の三脚としては、不釣り合いの大きさです。 そこで゛CX270には、ソニーの三脚用のコントローラー用の端子があるので、ソニー の三脚の選択肢もある。ただぶれないしっかり感に欠けるように思う。 音楽会などを一番奥から望遠撮影時するときには10倍では不適だが、パレード では10倍でいいように思うけどいかがですか。 ようは高倍率ビデオ使用は、三脚の性能次第だと思います。
panasonicのネットワークカメラと録画ソフト。トータルで10万円くらい。こちらはセキュリティ目的で使っています。 時々確かめたい場面があるときに見ています。不安なときはやはり見て確かめることができるのが「安心」になります。 もうひとつカメラがあり、こちらは録画はせずに動体検知でメール送信するようにしています。こちらは過去の映像はさほど重要ではなく、一応たしかめられればOKということで。 ちなみに家族はカメラのことは知っていますし映っても気にしません。 信じられないものが映る？？　そんなこと考えていたらつけられませんねぇ。
AVCHDオーサリングフリーソフトmultiAVCHDでできるかもしれません。 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … 添付画像の「AVCHD Disc」を選択して下さい・
> 見比べれば誰でもその差は歴然とわかるほどの差なんでしょうか。 歴然とわかりますね。ビデオカメラの録画方式の進化というのは、まさに映像の進化でもあるわけです。 > 60分のテープで約12GBでした。 PCにIEEE1394(i-LINK)で・・ということでしょうか。 PCに取り込む際には、一応編集するという前提がありますから、AVIというファイル形式で取り込みます。 IEEE1394経由だとデジタルで無劣化状態の状態で取り込むため、HDDには約4分で1GBの容量を消耗します。 一方、S端子で取り込んだ場合ですが、こちらは取り込み方法に差があるだけで、ファイル形式がAVIで同じなら、同じだけの容量を消耗します。 どちらで取り込んだ場合もアスペクト比（長辺と短辺の比率）は同じですから、同じだけのファイル容量になるわけですので、データ量が大きければ画質は良いというわけでもありません。 > DVDにすると1枚のディスクに収まるように変換されました。 DVDにする際には、最終的にMpeg2というファイル形式に置き換えられます。 1枚のDVDに入れるためには、Mpeg2というファイル形式に置き換える際の”ビットレート”と呼ばれる数値設定によって、キレイさ加減に変化が起きます。 つまり、無劣化で取り込んだはずのAVIファイルであってもDVDに書き込んだ段階でファイル変換によってなにがしかの劣化を生じます。（DVDにするためには仕方のないステップ） 従って、良い画質で取り込んで、なるべくビットレートを高くとって画質を落とさないようにする”意識”が必要なのです。 S端子から、既に劣化した画像を取り込んでDVD化しても、それ以上になり得ません。 > S端子を使って作るDVDも1枚のディスクに収まります。この場合は同じ画質ということでしょうか。 「1枚のディスクに収まります」という意味は、ソフトが勝手にDVDに実質的に書き込める3.5GB前後のサイズに圧縮してくれるためです。 仮に、3時間もののビデオでも1枚のディスクに収まったということであれば、相当に圧縮して書き込まれていますので、当然画質は落ちます。 その意味では「時間単位のデータサイズが大きい程、画質は良い」ということになりますね。 IEEE1394での取り込みについては、下記をご参照下さい。 　QNo.7803172 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7803172.html
MiniDVテープ方式ですと、i-LINK(IEEE1394)ケーブルでPCと繋いで映像を取り込むことが前提です。 Windows7クラスの最近のPCにはこのインターフェイスが備わっていないケースが多いと思いますので、まずはPCのIEEE1394端子があるかどうかをご確認下さい。 ない場合 デスクトップｍの場合はIEEE1394拡張ボードをPCの空きスロットに取り付けましょう。 PCのスロットがどのようなタイプであるかが分からなければ、ショップで聞いてみましょう。 （例）ピッタリの題材がありました↓ http://blog.goo.ne.jp/ukuleleonfire/e/6b09d22abd … ノートタイプの場合 カード型にインターフェイスがあります。 （例）↓のページの下の方に http://www.iodata.jp/product/interface/usb/ 画質は落ちますが、赤・白・黄色のケーブルでアナログベースで取り込む方法もありますが、せっかくのデジタル映像ですからお勧めしません。 取り込みの段取りができましたら、「Windows Live ムービーメーカー」が標準でインストールされていますのでコレを使いましょう。 ソフトの問題よりは、カメラとPCを物理的に繋ぐ方法の解決が先ですね。
＞i.LINKケーブルを使ってのダビングだと画質を1440CBRに落とさ ＞なければいけないようです。 私は GZ-HD3 を持っていないのでわかりませんが、画質を1440CBRに 落とせるのですか？ 処理はパソコンでするのですか？　BDレコーダーでするのですか？　 Victor GZ-HD3 DVD/BDレコーダーへのダビング方法は？ http://faq3.jvckenwood.com/jvc/web2/faq/detail.a … ハイビジョン画質ダビング HDV対応機器であればダビングが出来ます。(全ての機器へのダビングを保証出来ません） 準備： 1440CBRモードで撮影し、必ずプレイリストを作成して下さい。 i.LINK出力設定で「1440 CBR」を選択します。 ※プレイリストは、1リスト99ファイルまでになります。 それ以上のファイル登録出来ません。 手順： i.LINKケーブルを接続し、プレイリストを表示させます。 ダビングするリストを選択後、十字キーを右側に倒し ダビング再生モードにします。 液晶画面の指示通りに進めて下さい。 「再生開始」表示時、機器側の録画スタートで取り込みが出来ます。 機器により自動取り込みが出来ない場合があります。 その場合は、手動でスタートさせ下さい。MPEG-TS信号が出力できます。 ※XPモード記録、SPモード記録の映像は出力出来ません。 また、撮影日時情報はダビング出来ません。 WinsowsパソコンやMacにi.LINK（FireWire）で繋いで取り込みが出来ますか？ http://faq3.jvckenwood.com/jvc/web2/faq/detail.a … Windowsパソコンの場合は、附属ソフトのPowerDirectorｄ （キャプチャーモード）で取り込みが出来ます。 ハイビジョンで取り込む場合は、1440CBRモードで撮影した動画の プレイリストを作成してi.LINKで取り込んで下さい。 ※取り込みが上手く行かない場合は、USB接続でファイルからインポート して下さい。 参考URL：http://www3.jvckenwood.com/support/qa/cam.html
逆にデジカメにしちゃうとか？はどうでしょう。。 コンパクトですし、画質もビデオカメラより良いです！ 欠点は電池の持ちとズーム（低倍率）です！ パナソニックのLX7 http://kakaku.com/item/J0000001277/ （連続撮影で電池持ちは50分らしいです） サンプル http://www.youtube.com/watch?v=uPR1Yqy4fcw&featu …
私もSR11を使用しています。 管理ファイルの破損で一番多いのは、XDカードをPCでフォーマット したときでしょう。 でも管理ファイルの修復でしようできるようになりますので、あなた のは利用できるようになっていたように思います。 なのになぜ破損の表示されたのかは分りかねる、ところです。 HDDは60Gです。それに4GのXDカードを指して、HDD→XDへの保存 をしようにも容量不足のような気がします。 ここから本題です。 対応１ PCとSR11をUSBで接続します。 接続後SR11の電源を入れます。SR11の液晶の画面に表示される左側の USB接続をクリックします。 接続中が表示されます。 次にPCにフォルダを開いてファイルを表示をクリックします。 表示されたものの中から、AVCHDをクリック。 BDMVが表示される。クリック。 表示されたもののなかからSTREAMをクリック。 これが撮影したもののファイルです。 すべてを選択の上、PCのフォルダにコピーします。 コピー終了後にSR11の液晶を閉じます。 保存したファイルを、ビデオスタジオ体験版等を使用して動画 にします。 Stream内のファイルがあれば問題なく動画にできます。 対応の２ SonyよりSR11用のPMBをDLします。 PMBを起動後にSR11を接続して、取り込めるか確認をしてみる。
> できるだけ高画質で の条件を満たすなら、DV(IEEE1394)端子オンリーです。 > dynabook T552/36FWK では難しそうです。 Pen700MHz程度のWINDOWS98搭載のノートパソコンにDV(IEEE1394)端子付のものが各社で幾つかの機種に有ります。 そのレベルのノートなら、ヤフオク等で2000円～5000円程度で入手可能と思いますから、安いノートパソコン又はデスクトップパソコンに付属又は増設のDV(IEEE1394)端子で取り込み、LANでdynabookにファイルをコピーするのが良いと思います。
ビデオは、カメラのキタムラあたりで借りて電源は、家庭用の 電源使用（コードが必要です） これを画像のようなもので固定。 ズームは調整の上確認しておきます。 メディアは32G位を使用。 時間ですが、Sony　CX170最高画質でおよそ7時間30分ほどです。 24Mはいらないので、17M位に落とすと10時間は持つように思います。 CX170はズームが25倍です。 テープ用のカメラだとPCと1394接続の上、AdobeのソフトでPC上で映像 を確認、録画できます。
SDHCメディアは、現在32Gで1500円程度でしょう。 これを購入の上保存先をHDDはらメディアに変更すれば、以降 メディアを取り出せば直接ディーがに録画できるでしょう。 ただし、ディーガがSDカードから取り込めればですが。 ビデオ→PCのほうが簡単。 Aコネクタの→ミニBコネクタのUSBケーブル。 どこでも売っています。数百円です。 これでビデオとPCを接続して、ビデオの電源を入れる。 そして表示される、USB接続をクリックで接続できます。 PCに取り込み、の表示がありますのでクリックしてPCに 取り込みます。 USBケーブルでビデオから直接ディーガに取り込みできない ように思います。
たとえばこんな感じの商品でしょうか？ 強力赤外線付き、自動撮影白黒カメラ　サイバーアイカム　IC-100A　 http://www.hybrid.co.jp/camera/IC-100A.html ただ8mだとかなり距離がありますから、やはり車内に防犯カメラを搭載した方がいたずら監視目的では効果が高いでしょう。 一例：Axvalue　多機能ドライブレコーダー　 AX-DRKR-030 http://www.amazon.co.jp/Axvalue-%E8%B5%A4%E5%A4% … 以上、ご参考まで。
モードスイッチをビデオのマークに合わせる １、メニュー設定する セットアップ→「時計設定」→「する」 ２、合わせる項目（年・月・日・時・分）をタッチし▲▼で数字を合わせる （時刻は24時間表示です） ３、決定 決定すると0秒からスタートします（時刻を確認して決定を押す） 終了を押して設定終了 ＊「年月日」「時刻」の表示の切り替え セットアップ→日時表示→希望の表示 ＊表示スタイルを切り替えるには セットアップ→表示スタイル→希望の表示 （表示スタイルは「年/月/日」「月/日/年」「日/月/年」の3パターンです）
なかなか悩ましいですね。 細かい話になりますが、デジタルビデオカメラの画素数は総じてデジカメよりも少ないです。 撮影する際の構え方もデジカメとは異なりますので、静止画をちゃんと（レベルもありますが）撮ろうと思うならデジカメの方がいいと思います。 今のデジカメはフルHD動画が撮れ、動画撮影中のズームも可能なものが多いですから、写真がメインで動画をたまにというならデジカメで選んだほうがいいというのが私の感想です。 話を戻して、ご希望の小型、価格が安いという観点で見ると、いわゆる入門機が中心になりますが、それはら300万画素前後、場合によってはフルHDに必要な207画素すらないものがあります。センサーの大きさも小さいモデルも少なくありません。 こちらをご覧ください。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ma_0/p1001 … この中である程度の光学ズームを備えたもので名の通った商品は150万画素～300万画素程度。 その次の価格クラスだとこちら。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ma_0/p1001 … こちらでも500万画素前後が主流です。さらに上位クラスで見ても、パナのV600、V700は総画素数は1530万画素ですが、静止画に使用する画素数は記録時で610万画素止まりです。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ma_0/p1001 … http://panasonic.jp/dvc/v700_600m/spec.html 以上のとおりですから、ビデオ中心ならもちろんビデオカメラを選ぶのがよいですが、その場合の静止画はメモやスナップ程度に考えた方が無難です。 逆にデジカメである程度のもの、しかもビデオカメラよりずっと安いものでもフルHDの動画が撮影できますので、静止画を重視するならデジカメです。 もっとも、これではお答えになっていないので、敢えてお奨めするとしたら、今はパナソニックになりましたが、昔サンヨーが出していたXactiの後継機をお奨めします。 ムービーカメラと呼ばれているようですが、最近はソニーも何機種か出してきています。もっともソニーよりパナモデルの方が一日の長があるように感じますが。 http://panasonic.jp/dmvc/dc2/ これらは、ビデオカメラを撮影するのに無理のない構えが出来つつ、1000万を超える画素で写真も撮影、しかも同時撮影が可能です。 ガングリップスタイルは、慣れるとさっと出して撮影が出来ます。価格も2万円しないものが多いです。 但し小型ビデオはムービーカメラを含め動作音を拾いやすいので（これはデジカメでの動画撮影でもそうです）、もし音を重視するならある程度のビデオカメラを買うか、外部マイクをつけられるモデルを選ぶのがよいでしょう。 ソニーはムービーカメラ型を買うくらいならサイバーショットでフルHDが撮影できるので、そちらを選んだ方がいいように思います。 以上参考にして下さい。
PMBは単に管理ソフトです。 もし、動画そのものを削除していないとすれば、PCの検索機能を使って、隠れた動画を発見できる可能性があります。 HDR-CX370VはHD画質対応カメラなので、PCに取り込んだ動画ファイルの拡張子は「MTS」もしくは「m2ts」、あるいは「AVI」になっていると思われます。これらの文字を頼りに検索して下さい。 心当たりの動画が検索結果に出てきたら、このファイルを右クリックして出るメニューの「プロパティ」を見れば、どこに保存しているかがわかります。 お試し下さい。 （図はWindows7のエクスプローラの検索窓の例です） なお、NEROはCD/DVD記録（書き込み）用ソフトでしょう。
２です。 少し手間がかかりますが、カメラ付属のソフトで取り込んで、Adobe Premiere Elements 10で編集するのが良いと思います。したがって、Adobe Premiere Elements 10の操作方法は勉強しないといけません。
バッテリー駆動でないと駄目でしょうか？ 有線LANで繋ぐのであれば、POE給電対応機器であれば有線のLANケーブルで電源供給ができますからバッテリーも不要ですが・・・。 POE給電でよければ、PanasonicのBB-ST162等が小さいようです。 製品情報　http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/lineup/st16 … 別途、カメラとは反対側の有線LANのコネクタにPOE給電アダプタを装着する必要がありますが、これが一番簡便でしょう。 AxisのM1054は壁面取付ですけど小さいですね。 M1054　http://www.axis.com/ja/products/cam_m1054/index. … 以上、ご参考まで。
BD-R 2.0(→現状は2.1）書き換え可能な1層25GB、2層で50GB容量のディスクの規格。 BD-RE 3.0は、書き換え可能な最大容量100GB可能なディスクのようですね。 AVCHDは現在主流になっているHD画質の映像ファイルの記録形式を言っています。 これとBlu-rayディスクの「RE=書き換え可能」、「R=1回のみ書き込み」、「1層または2層で容量○○GB」などとの規格を並べても、意味はないと思うのですが・・・。
3です。 そこまで回答者が責任持てませんので、自己責任でお願いします。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … Vistaの場合は、上のサイトから「コーデック」をインストールしてください。画面少ししたに薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるとこをクリックしてください。 そうすればWinメディアプレイヤーやWinムービーメーカーで扱えるようになります。
PMBで撮影したAVCHD画像を、最初にSD画質にPMBで変換して しかる後に、DVDに焼いたらいかがですか？ それでも画質が良くないならば、市販の編集ソフトの体験版 （Adobe　Premiere　Proは不可）を使用して書き出してくだ さい。そのさい書き出しの設定で、最低画質をデフォルトで２ 程度になっているのを5ぐらいに上げてみてください。
ブルーデイなんてものは聞いたことがありません。ブルーレイのディスクにデータ形式でコピーしておけば他のＰＣにコピーできるはずです。
内部マイクを切にしたら音を拾いません(^_^; できるだけ音質をよくなら外部マイクをつけましょう。 ビデオカメラの内蔵マイクなのであまり周辺の音は拾わないよ＾＾ 前面が中心になります。
HDR-SR7の取り込み方法を具体的に記して下さい。 Picture Motion Browserでの取り込みでしょうか？ SONYのH/Pでは、MacOSには対応していないとなっていますが・・・。 外付けHDDについて HDDのフォーマット形式に問題があるのではないかと思われます。 通常販売されている外付けHDDは、基本的にはFAT３２でフォーマットされていることが多く、MacでもWidowsでもすぐに使えると言うメリットがあります。 しかし、ユーザーが他のフォーマットを行った場合には互換性が保てなくなりますので、問題が生じることになるのだと思いますが、お心当たりはありませんか？（FAT32→NTFSなど) ただ、FAT３２では、１ファイルあたり4GBの壁がありますので、Macでその制約があって問題ならば「HFS＋」フォーマットに変更する必要がありそうですね。 参考URL：http://macfan.jp/guide/2009/12/03/hdd_4.html
撮影についてです。 披露宴のようにスポットライトがあたると、白とびしがちです。 そこでシーンセレクトでスポット測光があるときには、これに 設定します。若干暗いのは補正がききますが、飛んでいる画像は 補正が利きません。 三脚を使用するときには、手ぶれ補正をOFFにします。 ONにしたままだと左右上下に振ったりしたときに不自然な 動きとなります。 新郎新婦の入場は正面から撮影します。 ケーキ入刀は、二人の手がケーキに入刀を撮影後に、二人の 笑顔も撮影するようにしましょう。 場内を新郎新婦が回る時には、あとについて撮影してみましょう。 式が始まる前に披露宴会場内の撮影と控室なども撮影しましょう。 建物の映像もあるといいですね。 初心者はビデオを振り回しますが、できるだけゆっくり上下左右に 動かすようにします。
http://gdlp01.c-wss.com/gds/6/0300006926/02/hfr3 … 取説の163ページに出ていますよ。
テープ録画の時代とHDカメラで撮った映像では、情報量にあまりにも差があります。 特にHDのAVCHD形式ファイルはPCにも負担がかかりますし、ソフトもコレに対応したもの、つまりハード、ソフト両方の対応がなされていなければスムーズな編集はムリでしょう。 例えばWindowsXp時代のノートパソコンでのHD動画処理は難しいとお考え下さい。 前の回答者様が書かれているとおり、パソコンは何をお使いなのかを明示されることで判断が可能になります。 また、「フリーソフトで簡単に編集」というご希望に沿ったものがあるのかもしれませんが、将来的に編集をお続けになるなら有償版をお勧めしたいところですね。
バッテリは、化学製品でもあるので、デッドストックでも消費期限が必ずあります。 贅沢言わなければ今時のデジカメ、ビデオ撮れマス、音はチャチイですが...
望遠をつけたりして だとするとレンズ交換式になりますが、孫の写真で望遠が必要とも 思いません。 近くにいるのだから自分がそばに寄ってゆけばいいだけです。 店頭で持ってみて自分の手にフィットするものがベストと思います。
HDR－CX270VはPlayMemories Homeに対応していますよ
今３TBのハードディスクが1万円です。 SDカードに保存するには、保存用のケースが必要です。 500円前後で6枚入り。小さくて文字が書き込みずらいので ケースに書くようになろうと思います。 結構費用がかさみます。 PCを使用しないで、対応のテレビで再生でき保存もSDのまま できますのでいいのですが、小さなSDカードが増えてくると 厄介なものです。 保存はダブルでやったほうがいいです。映像をなくしたときに 大失敗の保存方法を悔むでしょう。
＞＞動いた物の動画を撮るとどうしてもぼやけた画像になってしまいます。 とは？ フォーカスが合わないのか、手ブレか。。 ちなみに同じ1インチのニコンJ1で撮った動画 自分じゃないですが、V1にFT1つけて300mm（換算800） で手持ちとか凄い動画ですが鮮明です。。 http://www.youtube.com/watch?v=RrQUYcWW0Hs&featu …
その支給品のビデオカメラについて、メーカーと正しい型番を記して下さい。 機種が特定できませんので仕様が分かりません。
その程度なら正直何を買っても同じと思いますが、ご質問者の使用方法でこれはと思う物は「手ぶれ補正」かなと思います。 SONYが「空間手ぶれ補正」なるものを出してきているので、販売店でデモ機をご覧ください。 これ以外の注意点ですと、レンズの広角がどこまでか、望遠は近づけば良いのですが、室内撮影では広角が広くないと苦しいことがあります。 ご質問以外になると、私はパナソニックのTM90ですけど、細かい点では不満が多いですけど、一番の不満点はアクセサリーシュー（カメラで言うところのストロボを取り付ける部分）がないので、外部マイクやビデオライトが取り付けられない上に、アフレコなどもできない。 画質等は満足しています、今時の物はピントが甘いとか色があり得ないとかはないので、自分の必要とする機能があるかどうかで選べばよいと思います。
#3の続きです。（ご質問だったかどうか不明ですが） > PCの能力に関してはおそらく問題ないと思いますが、 Windows7ならWindows Live ムービーが入っていると思います。 これが確認できればAVCHDも扱えるのではないかと思っていますが。 Windows Live ムービーに動画ファイルを読み込ませて、単純に再生してみてはどうかと思うのです。 > m2tsの拡張子を扱うフリーソフトをここで教えてもらったので、 > インストールしてみましたができてませんでした…。 って、何が出来ませんでした？ 動画の再生ですか？それとも編集ですか？ 「編集」という手順が初めてなら、有償のソフトを購入し、順を追って慣れて行かれることをお勧めします。 ここのQ&Aでは、書店で参考図書が売られているような、例えばViudio Studio Pro X5などを推奨しています。 フリーソフトは、ある程度編集というものを理解していることが前提だと思っています。 用語に慣れ、操作に慣れるに従って覚えていくものだとも思っています。 有料で委託するのもいいですが、これからのこともありますので、頑張ってみましょう。
#3です。 書いた後に#2さんの回答を見ました。 リアルタイムモニタのある機種が存在するんですね・・・ 失礼しました。 まぁ、いずれにしても質問者さんの目的にはビデオカメラは不適当ですね。
http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 … mts(m2ts)動画ファイルはWin7の「Windows　Live　ムービーメーカー」で編集ができますよ。上記のサイトを参考にしてください。 コーデックは次のサイトからダウンロードします。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 私の経験では、Win7ではコーデックをインストールしなくても、扱えるはずですが、もし扱えないようでしたら、コーデックをインストールしてください。 Vistaでは、コーデックのインストールが必ず必要です。
http://kakaku.com/item/K0000318965/?lid=ksearch_ … このコダックのカメラは、安いですよ。 ＞・予算は５万円以下。安ければ安い方がいいです。 ・携帯の動画並みに手軽に撮れて、手軽に見れる。というのを目指したいです。 でしたら、これが一番だと思います。本体の大きさも携帯電話なみです。 難点は、たとえば子供さんの学芸会の舞台や運動会など、少し離れた場所からの撮影の時、ズームアップがデジタルズームで2倍ですので、ほかの高いカメラに比べると、少し劣るかなと思います。 それ以外は、ハイビジョンですから、大変綺麗ですよ。
（質問１） デジタルビデオカメラでハイビジョン撮影したものを、 ＵＳＢケーブル等でＰＣに転送する事は可能なのでしょうか？ デジカメって写真をＰＣに取り込んで見ることができますよね？ あれと同じような感覚で取り扱うことは可能なのでしょうか？ 回答：デジカメと全く同じ感覚でPCに取り込めます。 （質問２） ＰＣに取り込んだハイビジョン映像データを、 ＤＶＤに焼くことは可能なのでしょうか？ ＤＶＤはハイビジョンよりも画質が落ちるから、 ハイビジョン画質では書き込むことは出来いとは思いますが、 ＤＶＤ画質まで落として焼くことは可能なのでしょうか？ 回答：ハイビジョン映像をDVD画質に落として、DVDへの書き込みは可能です。ハイビジョン画質のままDVDへ書き込む方式に「AVCREC（エーブイシーレック）」と言うのがありますが、この書き込み方式機能がPCのDVDドライブに付属していないとできません。 ここで一つ問題があります。 もしパソコンのOSがVistaの場合は、ハイビジョン映像が扱えない場合があります。ハイビジョン映像ファイルはファイル種類が「mts」か「m2ts」というファイルです。 このファイルはVistaにコーデックを入れないと扱えません。次のサイトからインストールします。画面少し下に薄青色文字で「Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてダウンロードします。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … なおこのコーデックは不要になればコントロールパネルからアンインストール出来ます。 まらWin7では何もしなくても扱えるはずですが、扱えない場合は上記のコーデックを念のためインストールしてください。 http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 …
今日は 以前成功した時とPCを変えたということでしょうか？ O/Sが記載されていませんので Win7という前提で説明します。 コントロールパネル　＞　（全てのコントロールパネル項目） フォルダオプション　＞　「表示」タブ で　下の方の 「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外します。 上記操作で、DVDのファイルを見たら　.VRO という拡張子は 表示されますか？ 表示されるなら、そのファイルを D＆Dなどで HDD（C: ドライブか My Video フォルダなどにコピーしてから、 そのファイルを右クリックして「名前の変更」を選び 拡張子を VRO　＞　mpg などに変えます。 これで　Live　Movie Maker で読み込むことができると思いますが。 もしわからないことがあれば、再度補足ください。 また、上記説明はあくまで ターゲットのDVDが正常な状態である という前提で話していますが、そのDVDを DVDプレーヤなどで 再生しても再生されない場合は別の問題なので、その点も 確認して補足してください。
どこに移動か、パソコンへ、デジタルカメラで、本体→ＳＤカードへ、カメラから、携帯へ、 パソコンは、ＳＢコード、本体、ＣＤ、ＳＤ、 携帯は、ＳＤカードを、携帯へ、携帯メーカー注意、ドコモでも、ＳＨ、Ｐ、など、メーカーに注意、携帯は、本体、ＳＤ、フォルダー作成し移動しておく、 移動登録を、スムーズに登録設定するため、 また、デジタルカメラ、カード利用は、マイクロカードも、利用すると便利な場合あり。
実機がないので的外れな回答になるかも知れませんが、サルベージするにはカメラのHDD(内蔵メモリ)をパソコンにつなぐか、同じ機種を入手して入れ替えるかしかないと思う。 フォーマットはおそらくFAT32ではないかと思う（確信はない）ので、HDDが生きていればUSB変換ケーブルを使えばパソコンで認識すると思う。 パソコンで認識すればデータが壊れていても、ファイナルデータなどの復元ソフトで拾える可能性はある。 ただ問題は、分解すればメーカー保証が切れるので、最悪廃棄する覚悟があるかどうか。
まともな回答ではありませんが、回答します。 私はVictorのGZ-HD320(HDD120GB)を2009年12月に買いました。 それでも自分では満足できるぐらいきれいに撮れます。 1920×1080の画質平均24Mbpsもありますが、17Mbpsで撮ります。 それを実際にはDVDにするだけですが、BDレコーダーに入れて、 約１時間以内にすると、とってもきれいな約9MbpsのDVDになります。 小学校の運動会で撮影する場合はカメラを入れる高さ30cmぐらいの ケースにのって一脚を使いできるだけぶれないように撮影します。 私のHD320は、動画：41.4～828mmです。 キャノンR32は38.5～1232mm、パナV600Mは28.0～717.4mm。 校庭よりもっと広い場所で撮影するなら、キャノンR32を選んだ方が いいでしょう。 また、撮像素子等を考慮しても私の2年8ケ月も前に買ったHD320より はるかに仕様が上回っているので、R32の光学32倍もたぶん綺麗に 撮影できると思います。 キャノン　ivis R32 特徴 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfr31r32/shooti … 私のHD320は約3万5千円ぐらいで買ったはずです。
もちろん可能だと思いますよ。 こちらの商品などはいかがですか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004HHTWVA/re … 特徴をあげると ・無線対応（もちろん有線でも使用出来ます） ・ＩＥから映像と音声が聞けるし、こちらからマイクも使える ・暗視カメラにもなっている ・遠隔操作でカメラを上下左右に首振りすることが可能 価格も安い（半年前までは１万程度でした）ですし、お薦めだと思います。 但し、マニュアルが英語ですので、ご注意を。
録画しながらの表示機能がないのだから、HDC-TM25での録画をあきらめてビデオカメラとしてリアルタイム表示のみに使用し、AVマルチケーブルでレコーダー外部入力につないでレコーダー録画すれば、録画しながらモニターで表示可能でしょう
私の知人は「ステディカム」という機材を使っていますが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%86% … http://getnews.jp/archives/6827 最近中古で買った大型の業務用ビデオでやって腰痛になったとか、われわれが使う小型のカメラは問題ないとのことです。 彼によれば歩行中に撮影してもぶれないらしいです。 私自身はご質問者同様、左手でモニターをつまんで持ち、右手はカメラのベルトに通して本体をつかんでズーム操作や撮影スイッチの操作を行います。 また左手は液晶画面にタッチして、ホワイトバランスを変えたり、ピントをAFからMFにしたり、ゲインを変えたり、撮影中でも設定を頻繁に切り替えます。 従って、原則片手撮影は人込みで片手をさしあげて撮影するなど、特殊な場面以外はやりません。 手ぶれ防止はONにして撮影し、１脚に載せると切るということをやります。 私は撮影は下手な方なので、参考程度に。
No1です。 補足ですが、このコーデックをVistaパソコンに入れたら、WinムービーメーカーまたはDVDメーカーでDVDに書き込むことができます。 次のサイトを参考にしてください。 http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 …
今回のような技術的な質問はメーカーサポートに聞くのが確実ですよ。
.mtsとは、HDデジタルビデオカメラの規格であるAVCHDで記録されたハイビジョン動画のファイルに付く拡張子です。 たぶんテレビでは未対応ファイルとなっているはずですので・・・対応ファイルに変換してやる必要があります(対応ファイルは取説を御覧下さい)。 http://www.anvsoft.jp/any-video-converter-free.php ↑のようなフリーの変換ソフトもあります。 “ｍｔｓ　変換　フリー”で検索かければ色々でてきます。
No.1です。 ＞HD画質でフレームレート60P 原因はおそらくコレです。 一応X5からAVCHD2.0の60pには対応しています。但しこの60pは昨年の夏に正式策定された新規格です。それまでは各社各様だった60pをAVCHD2.0として統一しました。 それまでは60pは統一規格ではなかったために、PCの編集ソフト側も対応し切れない部分があり、60pのままで編集可能なソフトが少なく。AVCHDの最高画質が生かし切れない部分がありました。 60pがAVCHD2.0となり、統一規格となったことで対応が可能になった新機能になります。 X5はこの春にX4からバージョンアップされたばかりですし、60p対応は新機能。しかもビデオカメラ対応表に「NEW」の表示がある。 「NEW」と言うことはX5がリリースされた時点ではPJ760Vには正式に対応していなかったということです。 この三点からPJ760V側のデータ認識が上手く行っていないものと思われます。 新バージョンは出たばかりだと細かなバグフィックスや、機器対応が不完全です。 まずこちら http://www.corel.com/corel/pages/index.jsp?pgid= … アップデータが6月4日にリリースされています。 こちらの適用がまだでしたら適用させてみてください。 アップデータはメーカー側に供出されたユーザーの情報から更新され、リリース後次期バージョンリリースまでには最低でも2～3回は上梓されますので、アップデータの確認は必須です。 ビデオカメラとPCのをUSB接続し、ビデオカメラ側が外部ストレージとして認識され、AVCHDフォルダまでは参照できるようなので、接続認識は大丈夫なようです。 HDDやフラッシュメモリ内蔵タイプで、プラスSDカードなどの外部媒体への直接記録も可能なAVCHDビデオカメラは、ビデオカメラ側のカードスロットにカードが挿入されていると、PCでは外部ストレージとして二つ認識します。 使用環境、機器構成によってイニシャルは変わりますが、G、H、Iなどが通常割り当てられます。 記録先が内蔵フラッシュメモリか、SDカード側かで保存先が異なります。同じPRIVATEフォルダが二箇所、内蔵とSDカード側に別々に存在することになるので、記録先がどちらなのかは確認してください。 記録保存先のドライブも間違いないのにAVCHDフォルダ内にファイルが存在しないと言う場合は、コンピュータ画面に切り替えて、PJ760Vを右クリックから開いてください。 その後記録データの存在を確認して、PRIVATEフォルダ(AVCHDフォルダ以下でも構いません)ごと、PCのHDDに任意の仮フォルダを新規で作成してそこにコピーします。 X5のデジタルメディアの取り込みでこのPC側のHDDにコピーした方を参照してみてください。 編集ソフト側でのビデオカメラ認識が上手く行っていない場合は、この手段で解消されることもあります。 ＞AVCHD、DCIM、PRIVATEにチェックしましたがビデオクリップは表示されませんでした AVCHDフォルダにチェックを入れた後、下のOKをクリック。 「デジタルメディアからの取り込み」ダイアログボックスが表示されたら、そのドライブに間違い無くデータが保存されているかどうかはコンピュータで右クリックから開いて確認してOKをクリック。この後読み込みが開始されます。 PMBやPMのようなソニー純正の編集ソフトではないために自動で読み込むことはありません。こちら側で正確な位置を指定してやらないと読み込みません。 手順ミスも考えられるので、まず記録先のドライブイニシャル確認。手順確認。 アップデータの適用。 それでもダメな場合は先に記載したように、PC側のHDDにAVCHDフォルダごとコピーして、X5側からの読み込みはそちらを指定する。 これでもダメな場合は現状の手段、PMで一旦取り込んでからX5でm2tsファイルを読み込む。 さもなくば撮影時、録画モードをワンランク下げて30iにしてみる。 30iならばAVCHD1.0規格なので確実に認識できるはずです。これでX5側のPJ760VやAVCHD2.0への対応度合いも確認できます。
「映像を保存する」ためには、保存するデータのファイル形式を考慮しなければなりません。 編集を前提にするなら、画質劣化がごく少ない［ＡＶＩ］形式でＰＣに(実際には外付けHDD等)取り込んでしまうのが通常のやり方でしょう。 しかし、画質優先のAVI形式取り込みの難点は、ファイル容量が大きくなることです。（1時間で12～3GBを消費します） この段階で、”映像データ”としてDVDに取り込むのは容量的にムリがあると思われます。 DVDに保存したいのなら、MPEG2形式で取り込むことです。 ただし、MPEG2形式に変換した時点で画質は劣化し、元へは戻せません。 この場合は取り込む際のソフトウェアにもよりますが、ビットレートの設定が可能かどうかを確認する必要があります。 MPEG2変換の際のビットレートは最低でも4Mbps以上、出来るだけ画質劣化を抑えたいなら8Mbps～9Mbps(MAX)で取り込む必要があります。 MPEG2形式の高画質で取り込む場合は、4.75GBのDVDで約1時間分とお考え下さい。 さて、個人的にお勧めしたい取り込みですが、、 「映像を残す」ということですから、なるべく高画質のまま残すべきだと思います。 そのためには、外付けHDDを導入し、まずはどんどんDVテープの映像をAVIで残しておくのです。 その後は、編集するなり、DVD化するなり、とにかく元データがあれば何でも可能です。 容量的にDVDにはAVI形式で残しにくいので、BD（25GB又は50GB)という選択肢もありますが、やはり光学ディスクは耐久性に関してのリスクを伴いますので、ここはHDDを選ぶべきと思います。 ただし、HDDでもある意味では消耗品として考えるべきなので、常に2台のHDDでバックアップ運用をすべきと思います。 一頃に比べると2TBクラスのHDDも、随分値段がこなれました。 一瞬にして大切なデータを失うかもしれないことを考えれば、安いものだと思います。 蛇足ですが 買ってきた外付けHDDは、すぐに使える状態ですが、フォーマット形式がFAT32であることが多いです。 FAT32のままだと、１つのファイルの容量制限(4GBの壁)に突き当たるかもしれませんので、NTFS形式であることをご確認下さい。もしFAT32だと、このドライブの再フォーマットでNTFSに変更して下さい。 テープそのものを捨てるかどうかですが、自分の家に再生器機がなくなっても、変換してくれる業者はある程度残ります。 テープが現状では一番長寿命であるとも言われていますので、とにかく残しておきましょう。本当に不要になった時に捨てれば良いと思います。
No.2さんに追記。 CD-RやDVD-Rといったメディアも寿命はせいぜいが10年かそこらなので、長期保存には到底向きません。 今のところ、同じ動画を"複数の"ハードディスクにコピーして保存するのが……一番マシな方法です。 DVDだと、複数枚の複製を作って保存していても、数年後に見たら全滅だったというケースもありますが、 パソコンのハードディスクなら壊れた時に「壊れた！」とわかるので その都度、壊れてない方のハードディスクから買い換えた新品のハードディスクにコピーしていけば良いので。
メインメニューの「設定」→　「プロジェクト設定」→　" 現在の設定を変更 " を押して →　" 映像プリセット "　のとこを変更すればそのまま反映されます。
#2・3 です カメラとPCの接続が出来ないとの事でレコーダを使った取り込みを紹介してきましたが、レコーダからの映像を編集して書き出しでも画質劣化はゆがめません。（理由は後ほど下記で） レコーダでは単純な編集しか出来ませんから映像の編集がしたい場合はやはり PCが有利ですね ＞家族用ノートＰＣに１３９４がありました ＞外付けＨＤＤは近々買うつもり ならば、　DV-AVI　→DVD書き出しもありです。 以下、簡単にですがPC編集の注意点を 1: 取り込み形式は　DV-AVI 1394（DVケーブル）接続で取り込む場合、必ず　AVI（DV-AVI） で取り込みましょう。それ以上も無ければ、それ以下も無い、無劣化のDVテープ映像をファイル化したものです。 ---------------------- ただ、この　DV-AVI はそのままではテレビに映し出すすべが有りませんので DVD-Viddeo形式に変換する必要があります ここで使われるのがmpeg2ファイル。 ---------------------- 2: TMPGEnc Video Mastering Works 5の設定 VBR選択時 1時間記録、平均ビットレート9Mbps、ピーク値は9.4Mbps、レコーダのXPモードなみ 2時間記録、平均ビットレート4.5Mbps、ピーク値は9Mbps、レコーダのSPモードなみ （4Mbps以下は映像が破綻します） CBR選択時 1時間記録、8～9Mbps、レコーダのXPモードなみ ---------------------- DVD-Viddeo形式に変換する時、画質を決めるのは映像の情報量を現す 「ビットレート」です。DVD-Videoの最高ビットレートは、映像＋音声=10Mbps、この数値を超えてはDVDに書き込み出来ませんが レコーダ（XPモード）のみ例外 映像 9.8Mbps＋音声 0.224Mbpsという数値になります、でもこの10Mbpsを超えた数値のまま編集後に書き出せるソフトは存在しませんので書き出しの時に再変換が行われます。 これが先に述べた 「レコーダからの映像を編集して書き出しでも画質劣化はゆがめません」ということです。 ちなみに TMPGEnc Video Mastering Works 5でも DVD-RWから映像読み込みが出来るようです ---------------------- 変換作業は画質劣化を伴います 取り込んだ　DV-AVI　を編集→DVD書き出し出来るソフトで一度だけの変換作業で済ませる事が画質劣化を防ぐ手段です。 以上、簡単すぎですがお役に立てれば幸いです。 大事な思い出でを残す為頑張ってください。
No.9です。 IXYを買われたのですね。 IXYはDIGICという優秀な画像エンジンを搭載していますので、普段の撮影で不満が出ることはまずないはずです。 一応フルハイビジョンの動画も撮れますので、ビデオカメラを買うまではこちらで十分間に合うと思います。 1歳ということですので、部屋撮りが多いと思います。 光が足りない状況ですが、なるべくストロボ発行禁止モードにして撮ったほうが、自然でやわらかい感じに仕上がります。 ISO感度は上がりますが、今時のデジカメはノイズが少ないですので、ある程度まで大丈夫です。 ただし、シャッタースピードが遅くなりますので、お子さんの動きが激しい場合は、ストロボを焚いたほうがブレさずに写し止めることができます。 ご参考まで。
当方もmultiAVCHDでＢＤ作成してますがＢＤ再生プレイヤー持ってないのでＰＣにあるWinDVDで再生してます。 再生でランタイムエラーがでた時ありましたが原因はトップメニュー作成での設定誤りでした。一度メニューなしでmultiAVCHDでAVCHD作成してみたらどうでしょうか？ ＢＤへのライテイングはimgBurnの構築モードで行ってください。作成ＢＤはＰＣの再生ソフトで再生されますか？ http://freesoft.tvbok.com/freesoft/author/multia …
復元ソフトか専門業者に依頼することで復活する可能性は十分あります。 データは消えたのではなく、表示できない状態になっているだけでまだ残っています。 しかし、元データの上から上書きしてしまうと復元は困難になりますので注意してください。 大事なデータはこまめにバックアップをしましょう。
ビデオカメラにミニＨＤＭＩ端子が有ると思います。 ＴＶのＨＤＭＩ端子へ接続すればハイビジョンで再生出来ます。 ケーブルは家電量販店で２５００円程です。 有線接続ですが一般的な接続方法です。
自分も経験しましたが、もし同じなら・・と思い書き込みます 自分の場合は、IEEE1394接続で認識はするが取り込めない状態でした 結果を先に書くとIEEE1394のドライバーが悪いのです デバイスマネージャーでドライバを更新か削除かして、次にwindows内蔵のドライバをいれます その際、今までのドライバではなく「レガシー」と表示のあるドライバを入れます 細かい操作は忘れていて説明できません 自分の場合は、これで完璧に認識して使えるようになりました 一度、試してください
有償ソフトを買うほどではないということなので聞き流してください。 中古で購入したHDDビデオカメラですが、私もうっかり消してしまったのでFINALDATAという数千円の復元ソフトを使ったところ、前のユーザーさんの動画も復元されました。 きちんと再生も可能な状態です。 じゃんぱらさんで二千円台で売っています、絶対ではないのでご参考までに。 http://www.janpara.co.jp/sale/search/detail/?SRC …
一般家庭で、そのような状況ならば、レフ板の代わりになる物を探して使用します つまり、窓と反対側にレフ板を置き、顔が明るくなるように照らします レフ板の代わりになるものは、例えば「鏡」、光がきつければ布を被せてもいいです あと、大きな模造紙なども結構光を反射します 光を反射するものなら何でもいいので、適当に探してください
私は編集なのでカメラマンに付いていくだけです。 事前の打ち合わせがないと行ってびっくりがあり、通常は音響とマイク、照明、カメラの台数と予算を決めて、だいたいの進行を聞いてきます。 進行が判らないとテープチェンジ（予算の都合でテープを使うことが多い）のタイミングで山場が来て、写っていないという事故が数件、音響アンプがパンクして舞台マイクの音がカメラに流れてこず、無音になった事故、照明さんがおらず舞台の光がめちゃくちゃなど。 また予算をけちって1台だけで撮してるのに、二方向を撮すようにいきなり頼まれ、聞いてないと困惑することなどもある。 一番困るのは定型的な写し方があり、たとえばバレーなどの踊りを撮るときは進行方向を多めに空けて撮るようですが、家族からうちの子どもをズームにしてくれとかいろいろ勝手なことを言われて混乱すること。 屋根の上から撮ろうとカメラを上げたら落として壊したとか、船を撮したら潮を被ったとか（知人のカメラマンに進水式を頼んだらいやがるので理由を聞いたらこれでした）。 カメラマンも生身なので、ぎっくり腰になると撮影がストップ、さすがに立ち会ったことはないが、50肩で動きが悪くなったカメラマンを見たことがある。
１．記録媒体が、連続で何時間できるか この手のビデオカメラはmicroSDカードを使っていることが多いです。 機種や条件にも異なりますが1GBあたり10～20分録画できます。 ２．１．と同様に、バッテリーがどのぐらい持つか 機種や条件にも異なりますが60～120分(メーカー発表ですので良くて7掛)。 ３.　バッテリーが短いなら、途中で交換できるか、 無理です。　 ４．レンズは横ではなく、正面にあるか。 機種による。 基本的に３～４時間撮りぱなしで小型・・・というのは無理です、バッテリーが持ちません。 メモリーカードに記録するタイプは連続撮影していても1ファイルが4GB(もしくはそのカメラの設定値)を超える場合は分割され、安いカメラは今のファイルから次のファイルに記録するまでタイムラグができます(数秒間)。 あと、この手のカメラには安いイメージセンサーを使っていますのでブレには大変弱いです。 一昔の携帯以下。 手持ちで撮っている時は無意識にカメラを揺らさないようにしていますが、ポケット等に入れて撮ると予想以上に揺れます。 バラエティー番組のようにヘルメットにカメラを固定するなら軽減できると思いますが・・・。。
カメラから直接変換をしようとしたのか、一旦PCに取り込んで変換を試みたのか、 元データがどんな種類のファイル形式なのか、どのような変換ソフトを使ったのか、 そんな情報がありませんので、答えが付きにくいと思います。 手っ取り早い方法としては、別の変換ソフトを使ってみることだと思いますが。
拡張時が「.3gp」の動画だとipadは対応していませんから「.mp4」などに変換してやる必要があります。 http://free-3gp-video-converter.softonic.jp/ ↑変換用ソフトの一例
「DVDにコピーしたもの(AVCHD対応）」というのは、すでにDVDの形式で、つまり＃１さんの言われている「VIDEO-TS」というフォルダが出来上がっている状態なのでしょうか。 だとすれば、(AVCHD対応）というのは既に無意味な状態（高画質は失われている）であると思われます。 一般に「餅は餅屋」と言われているように、これから編集作業を行おうとするのであれば、市販のソフトを使われるのが無難です。 フリーソフトは、ある程度編集がどういうものであるかが分かっている人向けとも思われるような（不親切な）所があります。 CorelのVIDEO STUDIO Pro X4辺りだと、一通りのことは出来ますし、一度つくったDVDから再び動画の情報を読み込んでくれる機能がありますので、今回のようなケースでは使いやすいと思います。 またAVCHDも扱えますので、将来のBlu-ray制作もOKです。 難を言えば、DVDのメニューの作りはあまり工夫の余地はありませんが、初期段階の方であれば十分でしょう。
プライベートフォルダごと、外付けHDDにリネイムして 保存がいいと思いますよ。 市販の編集ソフトを所持しているならば、AVCHDフォルダ内の ファイルのみでも編集はできます。 でもすべてを保存するのがベストです。
そもそもレコーダーに取り込んだ物をパソコンに移すのはとても手間がかかるんですよ 元のAVCHDデータはもう無いんですね 残念でしたとしか言いようが無い ブルーレイを再生出来るパソコン用機器を購入するしか無いですね
だいたいは、その付属ソフトで見れますけど？なにか？
#1です。 > 試しに、画像を単体で取り込んでみると、変更した通りのデュレーションで作動してくれました。 > そこで、すべての画像を単体で取りみ、後にそれらをまとめてシーケンス化すれば良いのでは？と考え、 > 試みましたが、結果はやはりデュレーションが１フレームになってしまいます。 > シーケンスにすると、どうしても１フレームで動かしたいみたいなのです。 書かれている意味合いがよく掴めていないのですが、「単体で取り込む」とは、静止画１枚を 「ソースパレット」に読み込んでおられるのか、タイムラインに直接読み込んでおられるのかが わかりません。 私の場合は、ソースパレットに静止画の保存フォルダから一括で読み込み、タイムラインへは ここから１枚ごとにドラッグするようにしています。 ただ、タイムラインへの直接読み込みも、ソースパレットからの複数の一括ドラッグも、初期設定の ５秒になりましたので、ソフトを疑ってみたくなりますね。 一度削除して再インストールという方法を試してみる手もありますが、サポートへ問い合わせをした 方がいいのかもしれませんね。
プレーヤー・レコーダーではファイルをそのままDVDに焼いたものはファイナライズしても再生できません プレーヤー・レコーダーに対応した形式であるDVD-VIDEOやDVD-VRにオーサリングする必要があります
＞パソコンにしかデータがない場合でも、ブルーレイレコーダーに録画できるのでしょうか？ パソコンからブルーレイやDVDにレコーダー対応形式でダビングすれば、レコーダーに取り込めます
daizen　さん ＞Ｄは改定電気法的に付けられた記号なので使えるという意見と、不都合が生じるから使えないというネット上での意見があります。 ＞機能的、物理的に支障を来たす事はあるでしょうか。 色々な意見がネット上でていますね。 私の場合、業務用カメラを新旧使用しており貴方と同じ疑問でメーカーにも問い合わせましたが 改定電気法で安全になっていますとの答え。 何が安全なのとの問いに法律安全基準に適合しないと製造販売できないから！ 新を旧カメラに、旧を新カメラにバッテリー使用すると故障原因になるのかと の問いには解りませんと回答。 海外販売用は改定電気法関係ないので旧バッテリー販売。 なので日本では法律だけの問題と考えられ私は新旧混在で使用していますが 問題なく使用できています。
>パソコンからSDカードにデータが移行されず途中で止まって ・SDカードの空き容量がコピーしようとしている動画の容量より小さい。 ・SDカードが書込み禁止になっている。カード側面のツメを確認してください。 いずれも初歩のことですが、ちょっと気になったもので、、、、、。
今時、DVDカムカムでもねぇだろう！ そういうときはデジカメじゃ、デジカメ！、SD足りなくなったらどこでも売ってるよ～ォ！！ 8cmDVDR、在庫限りだろうね、ダイソーでも@315、テ、高ァ～！！、一体誰が買ぅんじゃ？？
200Mbpsで記録するには、200Mbpsで書き込めるメディアが無ければなりません。 さもなければ、録画は録画バッファ用のRAMの分、たぶん、数秒間しか録画できないことになります。 (外部メモリへの書き込みが終わらなければ次の録画が出来ない＝記録が止まってしまう。) さて、現在ある「高速なSDメモリカード」はどんなもんでしょうか。 ＞Premier Pro SDXC UHS-I U1 Card ＞http://jp.adata-group.com/index.php?action=produ … class10のもので書き込みスピード10MB/sec(80Mbps)、 UHS-I U1 のもので書き込みスピード45MB/sec(180Mbps) が、現状での最速スピード製品の模様です。 従って、200Mbpsの動画は、SDカードにはリアルタイム記録できません。 (SSDやHDDだって、200Mbps出る製品はあまり無いと思います。) 普及製品では、class6(6MB/sec＝48Mbps)とか、class4(4MB/sec＝32Mbps)あたりのものが多いです。 28Mbpsの動画を記録するのだって、結構いっぱいいっぱいですね。 記録メディアと画質と、現状でバランスが取れる中での最高画質が、28Mbpsあたりって事なんじゃないでしょうか。
同じくcanon ivis hf21をWindows 7で使っていましたが、ImageMixerがWindows7正式対応してないとのことなので、そのままUSBストレージ接続してPCに落として使っていました。 これだと30GBくらいのデータを20～40分くらいでコピーできたと思います。 やり方はImageMixerを立ち上げずUSB接続する → ビデオカメラ電源オン → ImageMixerを立ち上げない（関連付けしてあったら解除してください）→ ビデオカメラ側に PC接続かどうか聞いてくるので、PC接続にする。 ここまでやるとエクスプローラーでhf21が見れるようになるので、あとは好きな場所にコピーするだけです。 ちなみに関係無さそうなファイルがありますが、もし一般的な動画編集ソフトを使わないのならフォルダーごと全部コピーしてください。
削除じゃなくてフォーマットですからね、Yahooの検索欄に、sd 復活 で検索して見たら。
ビデオ方式のＤＶＤをＨＤＤに保存するには、No.2 の方の方法で できるはずです。 私の回答はそのまま保存ではなく、変換してパソコンに保存する 方法です。 フリーソフト『 XMedia Recode 』 http://www.gigafree.net/media/conv/xmediarecode. … XMedia Recodeのインストールと使い方を図説. http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/XMedi … DVD-Rをパソコンにセットした後、添付画像の「DVD/Blu-ray」をクリック 次に「DVDを開く」をクリック、（以下詳細は省略） 形式を“WMV”等に設定してパソコンに保存すれば、 『 Windows（Live）ムービーメーカー 』等で使うことができるよう になります。（もちろん Windows Media Player で再生もできます。） 私の場合は 『Windows（Live）ムービーメーカー』→『Windows DVD メーカー』 で作成したＤＶＤビデオはソニーのブルーレイレコーダー RS10 に ダビングできます。 Panasonic BW750 と東芝 E301 ではダビングできません。
私が本当に欲しかった機種ですが、 CANON iVIS HF G10かXA10のどちらかです。 私は予算が足りず(ビデオカメラ2台同時購入の為)M41になりましたが・・・。 XA10はセミプロ用でG10はその家庭用機種です。 価格はG10が8～9万円でXA10は20万円近かったと思います。 音をしっかり取りたいので有れば、外部マイクは必要でしょうし、 三脚も高級品が必要になります。
Canonのレンズはつくようですが、オートフォーカスはできないようです。（絞りはオートのようですが） ということは昔のカメラのようにピントは手動。 実は映画撮影に使うカメラって家庭用ムービーカメラみたいにオートフォーカスでピントぴったりっていうわけにいかないんですね。で、ピントあわせ専門のピントマンという人がついてます。 つまりチームで撮影するわけ。 このカメラもそれに似た撮影の仕方になるのではないでしょうか。 だから家庭用のムービーカメラのつもりで購入すると全然使えないカメラになると思いますよ。 一応オートフォーカスもできるデジ一ですが、プロの撮影ではこんな感じ http://homepage2.nifty.com/pangaea_film/gijyutu/ …
質問を拝見いたしました。 ビデオ撮影の仕事をしております。簡易ドリーシステムがあります。 ビデオサロンのネットページに写真がありますが、三脚の上に120ｃｍの長さの横に移動できるレールのようなものを 取り付けます。 そのレールにカメラを取り付け移動撮影が可能になります。このレールの利点は橫移動だけでなく縦にも移動できます。 値段がちょっと張りますがいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.genkosha.com/vs/goods/entry/post_302. …
GoPro Dijital HERO5ですかね？ 国内で取り扱っていたエバニューは販売から撤退しました。以前はこちらに説明書があったのですが・・・ で、調べてみたら、アメリカ本国の公式サイトにＰＤＦファイルがありました。（英語）とありますが日本語も併記されてますよ。 参考URL：http://daharc68pal5t.cloudfront.net/wp-content/u …
メモリースティックDuo は普通に手に入りますので、 こういうアダプタを使用して変換すれば使用可能です。 SDカードほど安くはなりませんが、ピン互換だけですのでトラブルは少ないかと思います。 http://pur.store.sony.jp/Qnavi/Purchase/MSAC-M2/
>>既設の監視カメラの画像は　コンポジット、NTSC つまり　ちょい前のピンコードで　映像が黄色　音声が赤と白でつなげる信号です カメラの変更などは考えていません。 それであれば、ご自身で望まれるソフトと場合によってはハードも構築されればいいと思います。 現在は、質問者さんの望まれるような監視カメラのシステムが以下のようなところで十分に安価な価格でハード・ソフトセットで提供されています。 http://www.wtw.jp/ccd/W-DVR-SET.htm そういった商品がイヤなら、自助努力でシステム構築されればいいと思いますよ。
HDCAM HDはハイビジョンを撮影出来るカメラという事 CAMは普通のカメラと同じテープを使用するけどCAMの場合は記録幅を大きく取って画像の安定性を高めたもの そのため通常の録画時間より収録時間が短くなる HD24P は記録レートが24であるという事 カメラとフィルムは同じですかと聞いている位意味の無い変な質問です
失礼ですが、このようなご質問にはどなたも回答が出来ないでしょう。 困っている現象だけではなく、どのような前提でそうなったかをハッキリさせましょう。 １．Everioの正式な型名は？：どんな仕様のカメラなのかが分からない。 ２．「もしかしたらＰＣのせいかな」と思う・思わないに拘わらず、PCのメーカーと型番は必須。 ３．PCにデータを取り込んだ方法は？：Everio MediaBrowser 3を介して？またはSDカードなどから直接？ ４．編集の目的：DVD作成？　又はBDの作成？ これらを補足して、回答を待ちましょう。
ビデオの種類が不明ですが、再生してみたらいかがですか？ もし再生できたらファイルの破損はないでしょう。 できたら、PC等に保存してビデオカメラでフォーマットしたらいいでしょう。 ビデオによってないでしょうが、私が使用しているもには CF修復というのがあって、例えば再生中にCFを抜いてしまう などのことをやると、再生できないことがあります。 このときに修復でほとんど復旧して、再生できるようになります。
　昔５万くらいで買った、HDDのエブリオを使っています。 　これはメモリーカードですが、32Gのメモリーカードも安くなってきたので、良いのではないでしょうか。 　特徴としては、暗所に弱い所ですね。 　暗所ではソニーのビデオカメラの方がキレイに映ります。 　専用ソフトでPCにバックアップできるのですが、データがどんどん貯まるので、２TくらいのHDDを購入しておいた方が良いです（万が一にそなえてHDDのバックアップもお忘れなく）。
試した事無いですが VirtualDub　+　Deshaker の組合せで出来ます。。 （フリー） ただ敷居が高いです。 （VirtualDubを導入後、Deshakerプラグインを入れます） ttp://madeinpc.blog50.fc2.com/blog-entry-479.html 使い方 サンプル： ガッチリ止まりますｗ
全体を整理して考えた方が分かりやすいと思います。 HDR-CX370Vはフルハイビジョン対応カメラですから、高画質記録がされています。記録に残して簡単に再生できる方法としてはBlu-rayディスクの形にすると言うのが最も理想的でしょう。 もっともこれは、Blu-rayディスクという形（ディスクにBDMVとCERTIFICATEというフォルダができる）に置き換え、バックアップも取っておくという方法を言っていますが、ナマデータの保存だけならM2TSファイルさえあれば、後の加工は出来ます。 MODDファイル、MOFFファイルはカメラの映像管理用データです。 PMBは、まだまだ普及していないBDの代わりに、DVD用に(MPG2に)変換してデータ化したり、PCで簡単に見られるようにWMVに変換してくれる機能を持っています。 結論としては、DVDとして取り込みたいならMPG2で行います。 ただ単に、ナマデータの保管をするならカメラのSDカードから直接データを取り込んでしまいましょう。（QNo.7365388参照） その場合、SDカードのフォルダ構成から下記を取り出します。 PRIVATEフォルダ　→　AVCHDフォルダ　→　BDMVフォルダ　→　STREAMフォルダに動画が入ります。 最終のSTREAMフォルダに拡張子"MTS"のファイルがあればコレが動画のファイルです。(m2tsかもしれませんが） MTSファイルはAVCHD方式なので、パソコンによっては重くて直接再生が難しい場合があります。
NO10です。 私もSony　DCR-TRV17もっています。 液晶もCanonが3.5インチですが同じような大きさです。 ファインダーも角度調整ができる優れものです。 値段も高かったですよね。 このビデオで太陽に向かって液晶のみで画像を見てください。 白くなってかすかに画像が見える程度でしょう。 次ぐに太陽に背を向けてビデオで映像を見てください。 こちらも画像が白っぽくなってかすかに見える程度でしょう。 ファイだーで見てください。はっきり見えますでしょう。 戸外で撮影するときには、液晶はダメなんです。 TRV１７は30ミリです。なのでワイコンやテレコン、NDフィルターなど は使用できるかもしれません。 あれこれいわれると迷うでしょう。 銀座の4丁目角にソニーがあります。3丁目にキャノンがあります。 じかに触って確認するのがベストです。
ソフトによって画質が変わってきます。 あと、そのカメラで フルHD60の場合はインターレースのようなので、 インタレ解除して観る必要があります。。 古くないPCなら http://www.mirillis.jp/products/splash この再生ソフトがオススメです。 （特に設定する必要は無く、高画質に再生できます） 古い場合VLCでしょうか・・・ http://www.videolan.org/vlc/ 再生する時、 ビデオ＞インターレース解除を選んでください（リニア？）
使い方次第でしょうね。 画質が気になるならYouTubeなどでその製品の型番で検索すると出てくると思いますよ。 評価が気になるなら価格COMのレビューを見て下さい。 安価なビデオカメラで画質にこだわるのは無理だと思いますが・・・。
ta-monda さん 以下のURL参照すれば希望のカメラレンズ口径にあうテレコン 有りますよ。 http://www.kenko-tokina.co.jp/imaging/eq/eq-came …
編集や再書込みの過程で映像品質が劣化するので、DV端子（iLINK端子、IEEE1394端子、FireWireなどとも呼ばれる）経由で、劣化を最小限に抑えてPCに取り込むのが理想です。 そのためには、PC側にDV入力端子が必要。 （当時のVAIOなら標準装備されているかも？） 後付けで実装するなら、↓のような拡張ボードになります（非常に安価） http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … ビデオカメラとPC間は、↓のようなiLINKケーブルを使用します。 http://www2.elecom.co.jp/cable/ieee1394/index.html （4ピンと6ピンがあるので注意。自分のカメラとPCのピン数に応じて選択します） 但し、ノートPCならDV端子経由での取込みは諦めてください。 その場合は、S端子やコンポジット（赤白黄）端子経由での取込みになります。 PC側にはビデオキャプチャが必要（映像品質は少なからず劣化する） http://kakaku.com/pc/video-capture/ma_0/p1001/#O …
じぶんでがしつかくにんしてきめればいい せっかくこうがしつろくができるならぶるーれいにしたほうがいいとおもうけど・・・
＞記録していた画像は再生できるようになっていました。 ＞なので、メモリーカードにそれを全てダビングする作業はなんとかできそうです。 それは良かったです！ ＞PCにUSB接続してみれるアダプターなどが売ってるんですか？ はい、Amazonを「メモリカードリーダー」などで検索すると、多種のメモリカードに対応したUSBメモリカードリーダーがいくつも出てきます。 ↓ http://www.amazon.co.jp/s?field-keywords=card+re … まあ、多種メモリに対応している物は、ドライブ名も4つぐらい増えて混乱するので、ご自分のメモリカード専用の単機能ものの方が使いやすいかもしれません。 ただし、パソコンで読んだときに、標準の Media Player では対応していない動画ファイル形式だったりすることもあります。 その時は、 ＞GOM Player ＞http://www.gomplayer.jp/ こちらなどをインストールすると、多数の動画形式に対応しているので、大概表示できると思います。
現在は内蔵HDD(内蔵メモリ)＋SDカードの組み合わせで、電源を別にすれば画質にもよりますがハイビジョンで半日から1日以上撮影できるようになっているので、各メーカーの中級以上を買えばどれも問題ないです。 写りも、私自身DVテープの時代では定評があったカメラから買い換えましたが、くっきりとエッジがしまった画質で明るく、またカメラが被写体に追従して露出を調整するので何も考えることないです。 http://panasonic.jp/dvc/tm90_85/ 当方が買ったのは上記のもので、セール価格で3万円の後半でした。 ただ昨今のは外部マイクの端子が無いので、音に関しては内蔵マイクを使うか、別途タイムスタンプに対応した録音機を用意するかになります、当方だとICレコーダーを使いますが、これですと音と映像が一致しないので、編集で苦労します、そこで古いビデオカメラを録音用に舞台近くに置いて音をとり、後で編集するという形にしてます。
ビデオカメラ：HDR-PJ590V 三脚：VCT-80AV マイク：ECM-HST1 予算が許せば、ワイコン：VCL-HGA07B あたりがあると通常のビデオよりも映画っぽい 画作りができると思います。 三脚は、これしかないとはいいませんが、 できるだけよいものを購入してください。 カメラの価格による画質の差は、そんなに気になりませんが、 三脚の価格差は非常に大きく画面にあらわれます。 フィックス(固定)を基本にするなら別ですが、 ある程度動きをつけたいのであれば。 収録マイクについては、 SENNHEISER ( ゼンハイザー ) / MKH416-P48U3があれば問題ないんですが 予算的に問題ですね(笑) 音声担当がいるのであれば、 カメラへつけるマイクより、カメラから離せるマイクをおすすめします。 どうしてもカメラマンやカメラのノイズをひろってしまうので。 あとは、外部マイクにしたときは、イヤフォンなどでモニターしましょう。
> 効果があるのでしょうか？ あまり無い。 野球のように、ピッチャーやバッターを追えばある程度の試合経過が分かるスポーツではないから。 センタリング等、パスでかなりカメラを動かす競技ですから、誰か特定の人物又は特定の場所を撮ればいいというものではないので、アップを撮ってもあまり意味は無いから。 特に、「カメラの左右の振幅を小さくできるようにしたいです」という目的とは正反対の効果をもたらす結果になるアイテムだから。
Any Video Converterで変換した直後の動画が再生できるか確認されましたでしょうか。 もしかしたらPCの性能があまり高くないので、変換できていても、再生が十分できないかもしれないので、ちゃんと変換できているかどうか確認できない懸念もありますが。 ちゃんと再生ができれば、変換の問題ではないので、オーサリング（DVDビデオへの変換）の問題かもしれませんね。 とりあえず、最終目標はDVD化ということですから、Any Video Converterで変換する際の設定として、720×480のサイズを選択、ビットレートも8Mbps程度に設定。 どのソフトでやっても同じということですので効果があるか判りませんが、変換した動画をWindowsに付属しているムービーメーカーに読み込んで、DVD画質で保存。 今度はやはり付属しているDVDメーカーで、ムービーメーカーで保存した動画を読み込んでDVDに焼く。 もしお金を掛けるならPCを買いなおすという手もありますが、お持ちのビデオカメラがAVCHDですので、ブルーレイ・HDDレコーダーをお買いになるとフルHD画質でブルーレイに保存できますし、もちろんDVDにも焼けます（SD画質ですが。DVDでHD画質で焼いてしまうと、一般のプレーヤで再生できないので、送る相手のプレーヤーを確認する必要があります）。 今はビデオカメラがつなげるブルーレイレコーダーも4万円前後でいいのが買えますから、TV録画での利用も考えると無駄にはならないと思います。 参考にしてください。
skryskさんこんにちは skryskさんが所持されているPCの型番を教えていただけませんか？ 型番が判れば、こちらでネット検索して貴方が所持されているPCの仕様を調べる事が出来ます Windows XPという事なのでソフトどころか映像ファイル自体を再生する能力が不足している可能性がありますので補足お願いします ＞Everio MediaBrowser”というソフトがそもそも再生の質が低いのか、それともパソコンの方が不向きなのか、（ちなみにパソコンの方も知識がありません）それを知りたいです。 不向きの可能性が高いですね しかし、そちらの環境を知らないと確定的な意見とはなりません
参照URLのようなツールを使う方法が簡単でいいと思います。 撮影ファイルの中には、撮影日時情報が書き込まれているので それを取り出して、ファイル名などに変えてくれます。 動画ファイル対応のものもあるようなので、試してみては どうでしょうか？ （動画ファイルは古いDVCや機種によりフォーマットが 違っていることもあるので　試してみるのが早いと思います） http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se483966 …
もし外付けHDDをご検討中なら・・・。 基本的にNotePCへのビデオデータ取り込みはお勧めできません。 それは、 １．PC内蔵HDDの容量圧迫につながる。 ２．ファイル容量のカベに突き当たる。 ３．編集の段階に至っては、HDD（C、Dドライブと名前は異なっても同一HDDです）への負担がかかる。 ４．将来的に静止画、動画を問わず、映像データなどはPCの外に保管しておいた方が安全。 と、そのようなことから、外付けHDDを購入されること、これのフォーマットがFAT32であれば最初からNTFSに再フォーマットして使うと、色々な制約から逃れることが出来るということです。 ご検討下さい。
私ならばの回答です。 最高の画質で撮影して、保存は、AVCHDファイルのまま名前を変えて、例えば20120501富士登山 などと、日付と行き先をプラスしたファイル名にすると後で分かりやすいです。 編集ソフトに、いくつかのファイルを取り込んだときに、同じファイル名があると上書きされるこ とがあるために、中のファイルの名前も個別に変えておくようにしています。 （ファイル名は数字の連番となっていますので、設定によっては同じファイル名が存在します） これを、外付けＨＤＤに保存。安全のために外付けＨＤＤを２台にして同じものを２台で保存 しておきたいものです。外付けＨＤＤを４台まで内蔵できるものが１，３０００円です。 ＨＤＤは３ＴＢものが現在１４０００円です。参考にしてください。故障でファイルを紛失すると 一瞬で全てを失うのが怖いです。 このファイルの中には、Streamファイル以外のファイルも含まれるものの、例えばAdobeのプレミア の編集ソフトだと、このままAVCHDファイルをみることができます。 ファイルを指定してそのまま編集もできます。 このようにしておくと、PMBで編集しないでＤＶＤやＢＤへの書き出しができます。 HD→SDへの変換もできます。 DVDにした7M程度の画質は荒れていて、きれいとは言い難い画質です。 なのでHDで２４Ｍで撮影して、そのまま高画質で編集して見ると画質もとてもきれいです。 ＨＤＤの容量は多く必要としますが、綺麗さは標準画質とは雲泥の差があります。
とりあえず駆け付けで、 MPEG1がDVD世代で前のSDテレビ画質 MPEG2は今のハイビジョン放送世代 （BSデジタル開始以来法律で代えられないから） MPEG4はカメラやブルーレイやスカパー！ＨＤのほうの ハイビジョンもワンセグやダウンロード動画も含む。 実はMPEG4はファイルを器としての決まりなので、 上のH.264AVC以外の書き方＝圧縮も使える。 DivXとかが、それ
絶対に太陽にカメラを直接向けないようにしましょう。 CCDが焼けて故障します。 一般的には NDフィルターという光を減じるフィルターを置いて 撮影しますが、太陽は動きますので、画角 45度以上の レンズが必要ですが、それだと太陽は小さくしか映りません。 ある程度大きく最初から最後まで撮影するには望遠側レンズで （自動）追尾が必要になります。 また、露出も一定にして、ピントも固定にして・・・・と 普通のカメラだと結構大変です。 ということで No.1のアドバイスのピンホールカメラの方法が安全で簡単ですが、 ピンホールの大きさ、ピンホールの紙の厚さなどにより 像の鮮鋭度などは変わりますので事前の確認が必要です。 今回の金冠日食は　3時間くらいにわたるようですので 360度の 3/24　つまり 45度くらい太陽が動く間続きます。 したがって、その間 カメラで追い続ける（自動追尾）か No.1のような大きな暗箱を作って、全部の角度がカメラの 画角に入るようにセットしないといけません。 （平面への投射だと最初と終わりでは若干斜めからの投射になるため 　投射面を円筒状にしないと円が完全ではなく若干楕円になりますが 　まぁ　メインイベントは真ん中なのでいいでしょうかね。 　円筒状のシーンを近距離で絞り解放側で撮影すると、 　今度は周辺でピントが少し変わってしまいまうという問題もある） また、3時間にわたる動画ですが、その間の変化はごく僅かずつ の変化になりますので、静止画で一定間隔での撮影を行い それを動画的に見た方が面白いとは思います。 1分おきに撮影しても 3時間なら180枚の撮影ができ 1枚 1秒ずつ再生すると 3分間の動画になりますから。 静止画を動画に変換するフリーソフトなどもありますので。 とにかく、事前にいろいろ確認テストして備えないと いきなりではまず満足できる撮影は無理です。 で　一生懸命準備しても当日　曇り～雨　ということもあります。 あとは　お天気を祈りましょう。
webカメラは本来そう言った使い方のするカメラではないのでかなり高額になりますよ 第一録画する機能なんてほとんどないですよ 録画するためのソフトを入れて使う感覚でなら良いです テーブル上でトランプの手品程度の動きなら２０００円程度のカメラで十分ですが所詮はwebカメラですので 投稿しても見る方の気持ちを考えてみてはいかがでしょう、
白黒つけるというか、どちらかと断じるならXactiの方が綺麗だと思います。 DVは、それはそれで味がありますし、記録保管という意味でも優れているのですが、やはり経年変化というか技術の進歩には勝てません。 お持ちのXactiはフルではないもののHD画質のデジタルビデオですが、M5はデジタルとはいえ1世代以上前のテープ式です。 ただ、光学ズームはXactiが5倍なのに対し、M5は10倍ですから、ズームを多様、特に高倍率のズームを多様されるのでしたら、Xactiでは少々物足りなくなるかもしれませんね。 DV資産を今後どう保存し、再生するのかが多くの人の悩みなのですが、専用のデッキもあるということで、撮影済みのテープ再生に困らないのでしたら、製品の製造年度から考えてもXactiかなと思います。 仰るようにXactiはMpeg4ですから、PCでの編集が主になりますが、WinVista以降でそれなりのスペックのPCなら問題なくつないだり編集したりできます。 私はDVテープ資産の再生が必要だったので壊れたDVカメラを修理しましたが、新規撮影は行わず、Xacti（このモデルではありませんが）や他のデジカメに搭載されているビデオ機能を使っていますが、DVよりも使いやすいですし、画質は圧倒的に上だと感じます。 M5の故障箇所がわかりませんが、駆動系だと2万円近く修理代が掛かります。2万円ちょっと出せば新しいデジタルビデオカメラも買えますし、 十分なビデオ性能を備えたデジカメを買うこともできますので、そのような選択肢もあります。
DVDに入りきらないなら入りきるサイズに分割してDVD化すればいいだけですが、そもそもDVDは標準画質のSD映像用の媒体ですから高画質ハイビジョン保存には向きません ハイビジョンを保存したければブルーレイを買いましょう
撮影場所は体育館(室内)でバスケットボールの試合を撮影するのでしたら、HDR-CX270Vの方でしょう。 理由は客席から撮影するので有れば、それなりのズーム倍率は必要です。 特に特定の人物のみ撮影する場合は重要です。 但し上位機種のHDR-CX590Vが12倍の光学ズームレンズで下位機種のHDR-CX270Vが30倍ズームなのか 考えた方が良いです。 どうしても高倍率のズームレンズを搭載すると画質は低下するからです。 他のメーカーの上位機種も大体10倍程度のズームレンズを搭載しています。 それと590Vと270Vの差額で予備バッテリーと三脚を購入します。 最近のビデオカメラは軽いと言っても数十分手で持って撮影するのは苦痛です。 ズームすると手ぶれし易くもなります。
たしかにムリかもしれませんが、一言で片付けるにはお気の毒なので一縷の”希望”だけでも・・。 > 修復したところ3日前くらいからのデータが消えて しまいました。 修復直後は見えていたのでしょうか？ 修復後に一時的に見えていたとして、その後録画を再開したとなれば管理ファイルが変化したと思われます。 何はともあれ、”ダメモト”ででも復元ソフトで試してみましょう。 確認できるまでは、録画をしないようにして下さい。 ソフトはAcronis True Imageの体験版でも可能です。 HDDならUSBでPCとつなぎます。メモリーカードならメモリーカードリーダーを介して行いましょう。
体験版の編集ソフトを使用して、ＭＰＥG2-DVD形式 で書き出せば、レコーダーで再生できます。 タイムラインにそのまま順に配置して、頭にタイトルを入れ 最後に「終わり」などといれて書き出します。 ビデオスタジオあたりで、できると思います。 私自身StreamにあるMTSファイルだけを保存しています。 ただ、BD出力はPCのパワーを必要とします。 1時間位のものでレンダリングに5時間前後かかるものと 思ったほうがいいでしょう。
ビデオカメラ（あったほうがいい機能） ・録画している音声を聞ける（ヘッドホン端子がある）。 ・ファイダーがある（液晶は屋外だと見にくいときがある） ・レンズの口径は大きいほうがいい。 ・リモートコントロール用の端子があったほうがいい。 （ランク端子など） 録画したものをDVDにする。 1万円位のソフトを購入したらいかがですか。 メニューも作成できていいです。 ラベル印刷 ・CDやDVDの面に印刷するには、プリンターが対応して要る必要があります。 ・対応していれば画像でも文字でも自由に書き込みできます。 ・CDやDVDはインクジェットプリンター対応品を購入します。 ・ラベル印刷用のソフトは、購入する用紙メーカーのサイトからソフトをDLできます。
PMBでAVCHDをSD画質（標準画質）に変換できます。 やり方が分からないときには、ソニーのカスタマーセンター に電話すれば教えてくれます。 DVDで再生するには、買ったときについていたマニュアルを ごらんください。 PMBを使用して書き出せばいいだけです。
> カメラで撮影した動画を同時にパソコンのモニタで表示できることが必須です。 > カメラの性能は、解像度は30万画像以上、フレームレートは250～500ｆｐｓあり、パソコン（WINｘｐや７）にUSBやIEEE1394 > で繋げた時に、パソコン画面にも映るカメラを探しています。 ・リアルタイムでＰＣモニター上にフレームレート２５０～５００ｆｐｓを映し出すことの出来る民生用デジカメはありません。 民生用デジカメのＵＳＢは現行２．０規格またはＩＥＥＥ１３９４規格。 ＵＳＢ２．０の論理速度は最大４８０Ｍｂｉｔ／秒。 ＩＥＥＥ１３９４の論理速度は最大４００Ｍｂｉｔ／秒、拡張で８００Ｍｂｉｔ／秒。 ＵＳＢ２．０は最大で６０ＭＢ毎秒が限界速度です。 消費電力の関係でＵＳＢ３．０搭載はもう暫く掛かりそうです。 ＶＧＡ（６４０×４８０）の画素数は３０万７２００画素。 一画素あたりフルカラー（８ビット）として９２１６００バイト＝９００ｋバイト。 一コマ９００ｋＢを毎秒２５０駒撮影するとデータ量は１３１．８Ｍバイトになります。 ＵＳＢ２．０は最大転送量は毎秒６０Ｍバイトです（実際は３０ＭＢ程）から、１３１．８ＭＢのデータを転送することは無理。（圧縮しても難しい） それ以前に、ＰＣモニターのリフレッシュレートは、高くても７５Ｈｚ程度。 毎秒７５回しか書き換えられないモニターに２５０～５００ｆｐｓを表示すること自体、物理法則を無視しています。 VGA(640*480)307200pix 307200*3byte=921600byte 921600/1024=900kB 900kB*150koma=135000kB 135000/1024=131.8359375MB ・リアルタイムでＰＣモニター上に映し出すのではなく、後からＰＣでスロー再生できるカメラは多数あります。 コンデジならば、カシオハイスピードエクシリムシリーズ。 http://casio.jp/dc/products/#a1 もう少し上質ならば「ニコン１　Ｖ１」 「ニコン１　Ｖ１」はカシオハイスピードエクシリムよりも上質な４００ｆｐｓ、１２００ｆｐｓ撮影が出来ます。 http://www.nikon-image.com/products/camera/acil/ …
>最高画質での撮影で求められる、SDHCカードの容量・スピードクラスが全くわからないことなどです。 まずビデオ用に使うならクラス１０のものから探してください。 クラス６はあまり市場に出回っていないので考慮する必要はないと思うし、 クラス４は使えなくもないけど、ビデオ用に使うならストレスが溜まる 程度に遅い、もしくは使えないと考えましょう。(と店員に言われました) http://www.toshiba.co.jp/p-media/sd/sd_speed_cla … >１時間を最高画質で撮るためには、どの程度のSDHCカードが必要でしょうか？ とりあえず８Ｇ程度が最低線だと思います。 もっとも自分の購入した、最廉価版のビデオでも内臓メモリーが32Ｇあり、 １．２時間ならそれでも十分です。どちらかといえば、バッテリーのほうが 先に切れてしまうので、購入するならバッテリーのほうでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000217808/ ＞低スペックのPCでも大丈夫でしょうか？ こちらは厳しいと思います。 デュアルコア(i5)のものをつかっていますが、それでもけっこう時間はかかります。 今はＰＣの値崩れが起きているそうですので、こちらも買い替え時かもしれません。
>安物はみな同じ・・・その中でも、目的条件でもっとも画質を期待できるビデオカメラを教えてください。 画質もみな同じですよ。 出来るだけ広角のビデオカメラを選びましょう。
スレ主さんはどうゆうソフトがいいかと質問してるのに、その回答がありませんね。 私はCORELのビデオスタジオPro.X3を使ってます、もちろん吟味して決めました。 これだと各規格に変換できＰＣ保存もBD/DVDに焼くことも出来ます。 ＨＰか店で見て何が出来るか確認してよさそうなら使ってみてはどうでしょう。
ＧＺ－Ｅ10の方が良いです ------- E10 1/5.8 型 150 万画素（BSI CMOS） 75 万画素～125 万画素 F1.8 ～ F6.3、f= 2.9 mm ～ 116.0 mm 35 mm カメラ換算：42.0 mm ～ 1680 mm 光学ズーム：～ 40 倍 デジタルズーム：～ 200 倍 HM250 1/5.8 型 150 万画素（プログレッシブCMOS） 63 万画素～105 万画素（手ぶれ補正 アクティブモード入） 63 万画素～125 万画素（手ぶれ補正 アクティブモード切） （4:3）47 万画素～93 万画素 （16:9）63 万画素～125 万画素 F1.8 ～ F6.3、f= 2.9 mm ～ 116.0 mm 動画 35 mm カメラ換算：45.6 mm ～ 1824 mm（手ぶれ補正 アクティブモード入） 35 mm カメラ換算：42.0 mm ～ 1680 mm（手ぶれ補正 アクティブモード切） 静止画 35 mm カメラ換算：51.4 mm ～ 2056 mm（４：３） 35 mm カメラ換算：42.0 mm ～ 1680 mm（１６：９） 9 ルクス 1 ルクス（シーンセレクト：ナイトアイ） 動画 光学ズーム：等倍 ～ 40 倍 デジタルズーム：～ 200 倍 静止画 光学ズーム：等倍 ～ 40 倍 --------- それ以外は概ね一緒 E10はBSI CMOS(裏面照射型CMOSセンサー)を採用しているので HM250では真っ暗になる場所もE10では明るく映ります。
No.3です。 ＞ジャパネットのエブリオとライターを買おうかと思ってるんですが・・・ ジャパネットで買い物って回答者様にはもったいなーいって思うんでしょうね～。 EverioとBDライターのセット販売で39800円のものですね。 良いんじゃないでしょうか。 BDドライブ自体でも1万以上しますし、妥当な価格だと思います。 画質ならばSONYかCANON。連携性ならばSONYかパナソニックですけど、Victorも老舗ですし。 自社でPCもHDD・BDレコーダーも提供していないために連携性が劣りますが、昨年辺りからはシャープや東芝のHDD・BDレコーダーではEverioとのUSB接続、SDカード経由での動作確認が行われています。 またIOデータとも連携して、外付けHDDのHDCA-Uシリーズ(但し2TB以下）などで直接保存も可能です。 http://www.iodata.jp/product/hdd/hdd/hdca-u/feat … このHDDならばXactiの映像も無劣化で保存が可能です。 とりあえずHDDに貯めておいて、PCを買い換えたら編集して作成でも構いません。 記録型光学ディスクはディスクの品質、書き込み速度、書き込み品質で互換性が左右されやすいので、HDDに一時保存の方が良いかもしれません。 TVで視聴の場合いちいちEverioとHDDとTVを接続しなければならないのが難点ですが、専用BDライターとの接続も同様です。 これはHDDやBDライターには再生機能が無いために、Everio自体がデコーダーの役目を果たすために致し方ない仕様です。 HD(ハイビジョン)撮影した映像は最終的には記録型BDに書きだすのが基本スタンスですので、次のPCはできればBDドライブ搭載のものにした方が良いと思います。 現状のCPU、Corei2000番台シリーズ搭載のPCならばどれもHD編集の基準はクリアしています。できればCorei5以上が望ましいです。 記録型DVDに記録するAVCHDディスクは繋ぎ規格のような存在ですし、ビデオカメラ側の最高画質24Mbps・60p(AVCHD2.0)の映像は収録不可能ですのでHD収録はBDが必須とも言えます。
DCIM＝写真のデータが入っているハズです。 DCIM　→　何らjかのフォルダ　→中にあるファイルの拡張子が”jpg”なら写真です。　　　 PRIVATEフォルダ　→　AVCHDフォルダ　→　BDMVフォルダ　→　STREAMフォルダに動画が入ります。 最終のSTREAMフォルダに拡張子"MTS"のファイルがあればコレが動画のファイルです。(m2tsかもしれませんが） MTSファイルはAVCHD方式なので、パソコンによっては重くて直接再生が難しい場合があります。 Windows Media Playerでムリなら、VLC MEDIA PLAYERなどでお試し下さい。
まぁ、目に見えないだけであって何かしらの物体が飛んで来てるんですよ。 粒子線とか、電磁波とか。 こいつらがカメラの素子に当たればそこが反応してというか不具合を起こしてノイズが入るんじゃないですかね。
出来ません カメラがそういう仕様になっていないから無理
画質をなるべく損なわずに映像を残す方法としてはi-LINK端子からの取り込みが一番だと思いますが、旧PCを使ってデータを取り込むとなるとちょっと気になることが・・・。 ダイナブックTX650LSのハードディスク(HDD)容量は全体で100GBという仕様となっていますね。 システム領域やデータ保存で使われた分を差し引くと、そんなに多くの使用可能領域が残っているとは思えません。 テープからAVI形式と呼ばれる画質劣化の少ないキャプチャーを行うと、1時間分で15GB程度を必要としますから、20本以上のテープとなると絶対的に容量不足です。 こういう場合は、USB接続の外付けのHDDを購入されてお使い頂くのがより良い選択です。 容量1TBでは1万円を切っているようですし、引き続いてビデオカメラをご活用なら2TBクラスがお勧めです。 HDDを外付けにすることで、新PCでの編集も可能になります。 余談ですが、映像データのような大きなファイルを扱うとなると、外付けHDDのフォーマット形式がNTFSであることを確認しましょう。 多くの外付けHDDのフォーマット形式はFAT32になっていることが多く、１つのファイル容量4GBの制限が支障になることがあるからです。 外付けHDDのプロパティを見れば、フォーマット形式が確認できます。 別の方法として、HDD/DVDレコーダー又はBDレコーダーをお持ちであれば赤・白・黄色(又はS端子)のAVケーブルを接続し、カメラ→レコーダーのHDD→DVDまたはBlu-rayにして残すことも出来ます。 レコーダーがPanasonicかSONYあたりであればi-LINKが装備されているかもしれませんので、もしあればI-LINKの使用が優先です。
>Panasonic製のビデオカメラ（HC-X900MやHC-V700M）にしようと思いましたが、あまりにも評判が悪いようなので、迷ってます。 カメラの性能各社似たり寄ったりです。 好みや慣れの問題もあるかもしれませんね。 ＞PanasonicのディーガDMR-BZT910を購入したばかりですので、 このレコーダーに合うオススメの機種を教えてください。 相性を考えた場合レコーダーと同じＰanasonic製をお勧めします。 サポートも３６５日フリーダイアルで対応しており安心です。 ビデオカメラが他社の場合、エラーなどで上手くいかない場合問い合わせで 其々メーカーは他社の事は解らないからそちらに問い合わせて下さいと逃げられます。
> ソフトを使って編集したものでも、BDに焼いた方がきれいなのでしょうか？ #2で書きましたように、DVDやBDに書き込む画質は「ビットレート」という数値によって決まります。 DVDに書き込む際のビットレートは最高値9Mbpsですが、BDは2桁の数値ですからBDの方がきれいであるということです。 miniDVとはいえ、AVI形式ファイルで取り込んだナマの映像は、DVDに書き込む際のビットレートの最高値を上回っていますので、9Mbps以上で書き込めるBDに焼いた方がきれいということです。 個人的には、過去のDV映像の整理について、これからの映像データの保存先として最先端のもの(DVDよりもBD)を選択しようとしています。 ただし、メディアの信頼性を考慮し、BDデータそのものを外付けHDDにも二重に保存しています。 Viedo Studio X4に関する使い方については、下記をご参照下さい。（音声付き） 全体のプロセス↓ DVDへの書き出し手順↓ http://www.youtube.com/watch?v=YjHfmcZvHIw
１．ブルーレイレコーダーをお持ちなら・・・ DVカメラから直接ブルーレイレコーダーのハードディスクに録画し、カット編集のうえブルーレイに移す方法が最も簡単なやり方かと思います。 ブルーレイレコーダーへは是非とも「i-LINK端子」を使いたいところですが、装備されていないようなら「赤・白・黄色（またはS端子がおすすめ）」を用いて接続しましょう。 ブルーレイレコーダーの録画は、画質を落とさないよう設定しましょう。 ２．HDD/DVDレコーダーをお持ちなら・・・ ブルーレイレコーダーに準じたやり方でOKですが、最終的にDVD化した段階で、画質は元データより劣化します。（試作してみましょう） ３．パソコンに「i-LINK端子」があれば・・・ Windows標準のムービーメーカーでキャプチャーします。 画像は劣化させないAVI形式で取り込み、編集の上、最終的にはDVD化します。 動画の編集ソフトを使えば、DVD化した画質もなるべく劣化しない設定が選べますし、テロップやBGMなども追加できます。 出来たらこの方法がイチオシなのですが。。 なお、映像データのキャプチャーをする際は、出来たら外付けのHDDを利用されることをお勧めします。 最近のハイビジョン画質とは異なり、DVの場合はそんなにPCの馬力を要しないと思いますが、データは膨らみますし、Cドライブへのキャプチャは負担が重くなります。
ご質問が”簡潔すぎて”いるようですので、少々逆質問です。 「パソコンからDVDにダビングした」ということですが、AVCHDのデータファイルをDVDに落とすとなると、ファイル変換などの作業が加わるのでかなり時間がかかったのではないでしょうか。また、そこそこのソフトを使われたと推測するのですが、”ダビングした”というその手段について補足して頂けませんか。 ・編集・DVDオーサリング機能を持ったソフト名は？ ・出来たらパソコンの機種・型番 ・書き込み用のDVDドライブはJVCの専用型？又はパソコン内蔵(又は接続）のドライブ？ ・単なる「ダビング」と「DVDへの編集・オーサリング・書き込み」とは、意味合いが異なりますが、もう少し”ダビング”までの手段を具体的に。。 ・「チャプターの表示もされている」そうですが、7タイトルのタイトル名はあるのですか？あるいはタイトルのことをチャプターと言い換えているのでしょうか？ ・AVCHDデータを、単にDVDに”コピー”をしたのではありませんよね。 上記が分かれば、他の方のアドバイスも受けやすくなると思います。ご面倒でしょうが、よろしくお願い致します。
acha51　補足です 実用レベルになったそうでよかったですね。 <<　そうはいっても、回路的に、電気的に、カメラ側に負担がかかってないだろうか等が 多少心配です。 負担はかかりませんのでご安心ください ヘッドホンアンプは電力増幅なのでノイズは大きくなります、ライン出力で正解でしたね。 ビデオのほうで過大入力とならず割れなければ、問題ありません。 もし割れてもそれ以上の出力は出ないので負担にはなりません、耳は痛いですが・・・
miniDV方式のカメラなら、IEEE1394（i-LINK)ケーブルでパソコンへつなぎ、情報を取り込むのが基本です。 がしかし、ビデオカメラやパソコンの機種が不明なので、的を射たアドバイスができないのですが、パソコンがノートブックタイプなら、まずIEEE1394というカメラとのインターフェイスは備わっていないでしょう。（Windows7機のような比較的最近のパソコンには装備されていませんから） デスクトップタイプでも、備えているかどうかは疑問ですが、IEEE1394の拡張ボードを増設という方法があります。 一旦、パソコンの方へ如何にして映像・音声情報を取り込むかという方法をご検討下さい。 これがうまくいけば、＃１さんの提示されたソフトで音声処理も出来るでしょう。 映像・音声情報の取り込みがイマイチ分からないと言うことでしたら、赤・白・黄色のケーブルを使うAV出力で、音声だけをパソコンのライン入力へつなぎ、パソコンのアクセサリの中の「サウンドレコーダー」で音声ファイルをつくる（録音する）ことです。 音声ファイルさえ出来たら、CDへの焼き込みはWindowsの標準機能で可能です。
比較する事に意味が有りません というか比較出来ません 機種名書いた方が良いですよ
＞回答ありがとうございます。初期化はやってみました。修理するとすれば、どれくらいかかりそうですか？ 初期化をやった結果はどうだったのですか？ それとも初期化しても改善せずって事なのですか？ 修理費用は判りませんけど、それより部品の事を気にしたほうが良いですよ 現行のデジタル家電はHDD式が少なくなってきています と言う事は部品も少なくなってきています。 修理に出すのは構いませんが修理不能で返ってくることも考慮した方が良いですよ ＃タイの洪水の影響もあって費用が値上りも予想されます
＞ビデオは軽くて小さいのにそこそこの性能がある+一時間くらい録画ができる+写真はその分少なくても我慢する。これが満たされるものはあるでしょうか ＞ 使い道のほとんどは:バレエの発表会で子供の出番だけ　割合いいズームで撮れたらビデオの使い道はこれだけでオーケー　30~60分くらい　　 ＞写真としては:割合にいい静止画像を撮りたい ＞これだけです。 何が「これだけ」なんでしょうか？ 贅沢すぎます。 写真は写真用のカメラの守備範囲、動画はムービーカメラの守備範囲です。 写真用のカメラの動画機能の多くは30分弱で止まります。
＞フルHD画質 1980×1080 動画有効画素207万画素以上 あとはビットレートしだい ビデオカメラ なら60iや60pが普通
＞自宅のテレビがパナソニックなので、パナソニック製がいいかなとは思っているのですが。 テレビの型番を教えてください ＃型番がよく判らないなら画面のサイズとSDカードスロットの有無 DVD/ブルーレイレコーダーはお持ちですか？ 持っているのなら型番を教えてください パソコンは持っておいででしょうか？ 持っているのなら型番を教えてください
多分ビデオカメラ内で再生できる形で復元するのは難しいので、パソコンに取り込んで再生するなら下記の手順を試してみてください。 (1)カメラをUSBでPCに接続する。 (2)カメラがドライブとして認識される。 　(ここで認識されないと復元は難しいと思います) (3)ANo.1さんの挙げたようなソフトを使ってそのドライブをスキャンする。 (4)削除されたファイルとして、"00001.m2ts"のようなファイルがあったら 　PCに保存する。(00001の部分は別の連番の場合あり) (5)保存したファイルを、カメラ付属の再生ソフト、Windows Media Player、GOM Player 　等の動画再生ソフトで再生してみる。 (連番).m2tsという名前のファイルがたくさん見つかるかもしれませんが、とりあえず全部保存して再生してみてください。
私も8mmビデオを50本ほどDVDにしましたが、カノープスのADVC-1394が中古で1千円だったのでこれを買ってやっています。 http://pro.grassvalley.jp/catalog/advc/advc1394_ … これに限らずアナログキャプチャー機器は地デジの影響で中古市場ではゴミ同然の扱いで売られており、私も予備にバッファローのとかIOデータのものとかも買いました。 バッファローのはハードウェアエンコードでMPEG2で取り込めるので、そのままのビットレートで劣化を抑え、最終書き出しまで可能と考えています。 本数が多いので、1台はキャプチャー専用、取り込んだAVIファイルをギガLANで送り、もう1台で編集書き込み、その間キャプチャー用のパソコンは取り込み作業をしています。 モニターは切替え機で切替え、キャプチャー用のパソコンは中古で1万円程度で購入したＸＰをVistaにして使っています。 オーサリングの速度を上げるため、ビデオカードをCUDA対応のものに交換予定です。 やるとしたら私のように作業を複数のパソコンで分散させる、キャプチャーをMPEG2にしてオーサリング時間を短縮する、支援カードを購入してCPUの不可を減らすなどが考えられます。
まあPCの性能が悪い　ソフトの操作が出来ないというのであれば 手っ取り早い話、カメラをブルーレイレコーダに有線で繋いでベタダビングしましょう。 ビデオカメラの動画には地デジと違ってプロテクトが掛かってないので、それをDVDとして製作。 これなら高画質のまま、ダビングしてDVD画質品質まで、縮小してを手放しでレコーダーがやってくれます。 たくさん配るならパソコンを使って複製です。DVDの複製には標準のソフトで出来ます。 DVDの複製程度ならPCの性能はほとんど要りません。
AVCHDファイルならば、メディアのみをPCで読み込んで 保存しても、問題ないでしょう。 しかし、4:2:2のファイルは、PCとビデオカメラを接続してそのメーカーの ソフトで取り込んだほうがベストです。 メディアから直接取り込めますが、取り込んだ画像を表示できないことがお こります。
suzuki_123 さん ＞本体で編集できるビデオカメラありますか？ できたら小型でメモリータイプのものが良いです。 全てとは言い切れませんが各社から貴方の上記希望に添えるビデオカメラは発売されています。 撮影日を指定する事も出来ますよ。 ＞あとからソフトを使って編集できるのは知ってますが、 パソコンに取り入れてからそんな面倒な事してられません。 貴方の希望に沿う編集をするにはビデオカメラ本体では必要部分を間違って削除する恐れ、 編集に無駄な時間浪費が考えられます。 パソコンに取り入れ面倒と誤解されている編集の方が遥かに早く作品として仕上がります。
PS3が悪いんじゃなく、TouTube側で再エンコードされてるんです。 YouTube側で再エンコードされない形式＆サイズにアップ主がエンコードしてアップすれば、送ったそのままのデータでアップされます。 観る専ですが、丸投げされたフルHDよりきちんとエンコードしてUPされた360pの方が、軽くて綺麗という事は少なくないと思ってます。
DVDを再生しながら直接DVへの書き込みはムリでしょう。 PCでビデオ編集後にDV又はHDVへ書き戻すという手法を使います。 ビデオ編集ソフト「Video Studio」を例にした手順としては １．DVDをリッピングしてAVI形式ファイルでPCに取り込みます。 ２．このファイルをビデオ編集ソフトの編集用パレットに載せます。 ３．対象ファイルを選んで、ソフトの「完了」作業にある「DV録画」でDVカメラに書き出します。 ＜ご注意＞ ・対象ファイルはAVI形式であることが条件として指定してあります。 ・ご自分で作成されたDVDなど、著作権の侵害にならないメディアのみを対象にしていますので、念のため。
＞現在使っているPCは、 自作・XP Intel(R) Celeron(R) CPU E1400 @ 2.00GHz 2.02GHz, 1.99GB RAM だそうです。友人に組んでもらったものなので、イマイチ知識がなくてすみません。 LGA775のDual-Core CPUですね 前述で勧めたSONY HDR-PJ40V http://kakaku.com/item/K0000217804/ ですが、このモデルはSD(スタンダード)画質モードでの撮影が可能です SD画質とはDVDに使う映像サイズで、これで撮影した映像なら PCに極端な負担を掛けずDVD作成可能です。 ただ、折角のHD(ハイビジョン)画質撮影カメラなのに勿体無くはありますが ＃でも市販のビデオカメラはHD画質のみですので
昔と違って、今は機械的寿命で見れなくなるより、ソフト的な意味で見えなくなります。 今買った機器で取ったデーターが10年後20年後にそのまま見れることは無いと思ったほうが良いです。 理由は、 1　データーがあっても写す機械が無くなる 2　データーが破損して見れなくなる。 の二点です。 ですので、写す機器は2～3万のものでも十分です。浮いた予算でデーターの保存費用や新機種の購入費に回してください。 また、データーのバックアップ（複数個所）は必ずしとくようにしましょう。これをしておかないとだめです。 昔の写真やビデオとは違って、デジタルデーターは、さっきまで見れたのに1分後は見れないことは良くある事です。DVDに焼いておいても10年後に見れる保障はどこにもありません。 データーは複数（3～4箇所）の
Windows7で動作している最近のPCでOpenGL未対応云々というのは、ちょっと理解できないところです。 感動かんたんフォトムービーでもDVキャプチャーが出来ることは自分のソフトでも確認できましたが、「ディスプレイには表示されたのですが、取り込みはできませんでした。」というディスプレイにはどのようにして、どのような描画ソフトで表示されたのでしょうか。疑問です。 また感動かんたんフォトムービーでの取り込み操作は、具体的にどうされましたか？ 映像の素材が並ぶ枠の「追加」タブから「HDV/DVカメラからインポート」を使っておられますね。 ここで、「ビデオカメラの選択」項目で、カメラが認識されていますか？又は正しく指定されていますか？ 少し具体的な事柄の補足があると分かりやすいのではないでしょうか。 　
テレビで紹介された　「parrot ar.drone 2.0」では無いですか？ スマートホンや　タブレット端末で　画面を見ながら操作する 動画もみつけたので　リンクはりますね 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/userid/125295/blog/ …
CapDVHSなら720Pの映像も取り込めるはずです。 http://www.videohelp.com/tools/CapDVHS カメラのiLINKがハイビジョン画質で出力されるように設定して、カメラをパソコンに接続してパソコンがiLINKを認識してることを確認して、CapDVHSを起動して、CapDVHSの開始ボタンを押して、カメラを再生します。
私が行っている方法は、BDレコーダーとビデオカメラをつないで、レコーダーのHDDに記録し、それをブルーレイまたはDVDにコピーするというものです。 画質、保存ディスク数や記録時間、ディスクの価格を総合的に考えてブルーレイに記録することをメインにしています。 ご質問から、急ぎカムコーダーを使わずにビデオを見られるようにしたいように受け止めましたが、もし急がないのであれば、ご帰国後に売られているBDレコーダーを購入してダビングするのがもっとも簡単です。 急ぎ見たいという場合、先の回答にありますとおり、外付けDVDドライブとキャプチャーコードまたはIEEE1394（ILink)）の入力端子を用意する方法が1つ。 帰国後のことを考えて、現在売られている日本で使用できるBDレコーダーを購入して、現地でダビングするという方法があります。 レコーダーの内蔵チューナーは現地で買うと現地の放送、日本のものを買うと現地では見られないということが起こりますが、PCも買い足さないというのも今後のことを考えてのことと思いますので、日本で使用できるレコーダーを購入するのが良いでしょう。 安価に用意するならパナソニックから出ているDVビデオをILinkで接続可能なものが4万円を切って買えます。 日本のご家族やご友人にお願いするか、一時帰国されたときにお買いになるとよいのでは。 電源は北米ならそのまま使えますし、200～220V圏だと昇圧トランスが必要ですが、数千円で買えます。
SDからPCに移動し何らかのフォルダに入れて下記の設定をして下さい。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
ちょっと間違えました。 標準時で読み込まれても、 パソコンのタイムゾーンを変更したら ファイルの時刻も連動して変わってしまいます。 これを回避するには、 （１）パソコンのタイムゾーンを世界標準時とする。 （２）データを取り込む→（たぶん）撮影時の時刻で取り込まれる。 （３）USBメモリなど外部の記憶媒体にファイルを移す。 （４）外部の記憶媒体をパソコンから取り外す （５）タイムゾーンを日本に戻す （６）外部の記憶媒体をPCにつないでデータを読み込む これでいけるのではないかと思います。
No.1です。 ご満足のいく回答になるかはわかりませんが、参考になれば。 私は、現在メモリ式のデジタルビデオカメラを主に使っていますが、これまで撮り貯めたビデオを再生したり、DVD、BDにダビングするために現在もMiniDVカメラを所有し、使用しています。 最近、駆動系が故障したため修理しましたが、駆動系のアッセンブリー交換になり2万円近くかかりました。 その際オークションでの中古品の購入を検討しましたが、やはり同様の需要が結構あるのか、1万円～1万数千円出さないと手に入りません。 もう1万円近く出さないと、しかし出せば駆動系が新品になることから、私は修理を選択しました。 その結果今後かなりの期間にわたり、安心、安定してこのビデオカメラを使用できる（再生用です）と思えば、中古を買うより良かったと思っています。 質問者様も、これまで撮り貯めたビデオテープの再生、これからもしばらくは撮影をされるということですから、何の保証もない　中古を買われるよりは、この前の回答でご紹介したキャノンのカメラを新品でお買いになる方がよいのではないかと思います。 ちなみに私が主に使っているMiniDVカメラはキャノンのFVM200ですが、撮影結果には特に不満はありません。もちろん現在のメモリ式デジタルビデオカメラには全くかないませんのので、本当は今後の撮影はこうしたメモリ式のHDデジタルカメラのご使用をお勧めしますが。 そして現在お持ちのカメラは撮り貯めたテープの再生用にお使いになるのがよいと思います。 参考にしてください。
一般に「バーナー」という名称は使用しません。レコーダーのことですよね？ プレーヤーは再生専用機のことですから、記録は不可能です。 お持ちのビデオカメラの機種が不明ですが、専用ソフトでパソコンに録画データを移して、パソコンで編集してDVDなりBDなりに焼くといったことも可能かと思います。 この手の質問の際は、機種型式は書きましょう。 パソコンでなく、BDレコーダーで行いたいというのであれば、どのメーカーの機種を買おうが、4万円程度はしますし、安いレコーダーはビデオカメラをデジタル接続出来なかったりもします。 ちなみにDVDレコーダーは、既にどのメーカーでも販売終了で、現在はBDレコーダーが主流です。 BDならハイビジョンのまま残せますし、解像度を落としてDVDに焼くことも可能です。
同じ機種のユーザーではないですが、MG-505など複数台のビデオカメラを使っています。 通常はパソコンにUSBで接続して電源を入れると、カメラのモニターに内蔵メディアかカードかの選択画面が出て、保存してある方のメディアを指定するとそれが外付けHDDとしてパソコンに認識されるので、マイコンピュータ（コンピュータ）から開いてコピーするだけです。 当方の場合、ジャンクのHDDを買ってきてそれにコピーしてプチプチでくるんで引き出しに保存しています。 基本的にはDVD/BDに落として消すので、数か月で保存先をローテーションしています。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/cro … ＊お金がないので、大容量のHDDが買えないんで・・・・、ビデオカメラも中古で安く買っています。
フルHDは、ご存じだと思いますが、1920×1080つまり、207万画素で構成されています。安物のビデオカメラのセンサーの画素数を見ると、これに足りていないものが結構あります。 ですから、例えばセンサーの有効画素数が60万画素しかないものは、足りない分を電気的処理で207万まで拡張して見た目フルHDにしています。 ズーム倍率の大きいカメラというのは、センサーの大きさに関係します。 昔のフィルム式カメラを考えるとわかりやすいのですが、昔のフィルムは今出ているデジタル一眼レフカメラの最高画質のセンサーと同じ大きさです。写る面が大きいので、レンズも当然大きくなり、高倍率のズームレンズも相当大きく（長く）なります。 逆に、センサー（フィルム）が小さいとレンズも小さくできます。今のデジカメや携帯電話のカメラが小さいのはこのためです。特に携帯電話のカメラは、豆粒のようなセンサーですから、針穴のようなレンズで十分撮影できるわけです。 それと全く同じ理屈で、小さいボディのビデオカメラで30倍ものズーム（当然光学ズームです）がついているのは、センサーを小さくすることで達成できていると言ってもよく、センサーが小さいということは、当然画質を引き下げる要因になっているということです。一眼レフカメラよりコンパクトカメラが画質が劣るのはそれも一因です。 昔のフィルムカメラと同じ大きさのセンサーを備えたビデオカメラで30倍ものズームをつけたら天体望遠鏡のようになってしまいます（笑） そういうわけで、ご質問の注意点としては、私はセンサーの大きさと画素数をまずは挙げます。ところが悩ましいのは、それが大きければいいかとか、画素数も多ければいいかというと、そう簡単でもないのです。 それでもお勧めというご質問と合わせて考えると、キャノンのiVIS HF M41またはM43をお勧めします。 これは、センサーにプロ用機材と同じものを使い、画素数はフルHDと同じ207万画素としています。ビデオカメラで写真も撮れることを売りにしているものは500万画素とか1000万画素などを採用していますが、画素が足りないよりはましなものの、多い画素で撮影した映像を207万画素に処理が必要になります。 キャノンはそれを同一にすることで処理から生じる画質低下を抑えています。画素数が多ければいいわけではないというのはそういう意味です。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfm41m43/index. … 生産が終わったのか、最近店頭で見ることが少なくなりましたが、値段からは想像できない高画質だと思います。 予算が許すならこちらが欲しいところですが。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfg10/index.html 最近の女性をターゲットにした軽くて小さいビデオカメラは軒並みセンサーが小さく、画素数も少ないです。その分レンズが小さいので全体は小さく軽くなります。 そうした観点で見てみるのが良いと思います。 参考にしてください。
everioとはビクター製ビデオカメラのブランド名です everioとはビクターで発売した記録メディアが電子式のカメラ全てを指します 過去に出たMicroドライブ、HDD、SDカード、内蔵Flashメモリ、搭載型で色々ありますが 機種名（型番）は何なのでしょうか？ ＃ちなみにminiDVカメラはeverioではありません 機種名で記録方式、撮影方式が判り、それに応じて書き戻し可能か救済処置があるかどうかがわかります
追加 Windows 7はSP1を当てておきます。 64bit版ですか？ PMBが32bitアプリケーションの場合、インストール時Program Files（ｘ86）フォルダを選択します。 更にインストール失敗する場合、プログラムファイル右クリック「プロパティ」「互換性」「互換モード」「互換モードでこのプログラムを実行する」チェックします。
Canon　XF100でもご希望にかないます。 私は編集をしておりますので、レコーダーについては他の方の レスを待ってください。 編集ソフトについては、かなり限定されます。 映像の綺麗さは、素晴らしいものがあります。
> RDZ-D60V を使っています。 ソニーのホームページで見ると、この機種はカメラからの録画のみで、カメラには移せない仕様のようですね。 > スゴ録のiLINK端子 説明書その他の端子名の説明を見ても入力端子と名称がなっているし、説明書もカメラへの出力の説明はない。 なので、入出力ではなく、入力端子ということから、この端子を使っての接続は今回は意味がないと結論できます。 となると、取れる方法は限られますね。 まずはキャプチャー。 Ｄ４又はHDMIからの映像信号をキャプチャするのが妥当と思います。 番外としては、他のソニー製DVDレコーダーならHDDの内容も互換性が考えられるから、同世代のiLINK入出力を持った機種とHDDを入れ替えてみるというところでしょうか。 それで内容が見ることができれば、iLINKの出力からビデオカメラに出力してパソコンその他に移す。
http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/windo … プレイヤーを変えてみたらどうでしょうか？SONYのCX170は動画ファイルがmp4のようですから、上記のサイトを参考にして、Winメディアプレイヤーにしてみるか、ほかのmp4が再生できるプレイヤーをインストールするか。
”このOSには対応していません”のメッセージが出ても、継続が可能なら継続してインストールするといいと思います。 HD Writer CE 1.0にはそのように書いてあります。 継続できないようなら、Window7の64bitの現在のバージョンでHD Writer CE 1.0が使えることをパナに確認した上でHD Writer CE 1.0を購入するのもいいと思います。 http://panasonic.jp/support/software/hdw/prod/ce … パナ以外のソフトではTMPGEnc Authoring Works 5がお勧めです。 体験版で試すことができます。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw5.h …
質問の際にはビデオカメラとレコーダーの型番をどちらも書いて下さい。
お使いのカメラはこれですかね。 http://panasonic.jp/support/product/video/01/NV- … やり方としては2つ。1つはNo..1の回答にあるようなビデオキャプチャー用ケーブルを使って取り込む方法です。 ただ紹介されているケーブルは口コミを見ると問題もありそうですから、少しいいのを買った方が無難な気がします。機械とはこんなケーブルのことです。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/pc … http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ この場合、PCに負荷がかかりますので、一応ビデオ編集がストレスなく出来るのか、スペックを確認しておいたほうがいいでしょう。 もう一つは、お持ちのビデオにDV端子はあるようですから、ノートPCに直接つなぐ方法です。DV端子をノートPCにつけてしまう方法ですが、このアクセサリをあまり見なくなっているのと、デジタル信号がきちんと取り込まれるか、やってみないと判らない（綺麗な画像で取り込めるかという意味）というのが気がかりです。 http://www.iodata.jp/product/interface/usb/cb139 … この場合はこのアクセサリをPCに付けた後、ビデオカメラとPCをIEEE1394というケーブルでつなぎます。端子の大きさが大小あるので、お持ちのカメラをよく確認してください。 これは余談ですが、今後もビデオを部活やその他で利用されるのでしたら、キャプチャーケーブルなどよりは出費になりますが、安いデジタルビデオカメラを買ってしまった方が気は楽です。 今お使いのカメラの画像で不足がないなら、廉価品でも十分です。有名メーカーのでも2万円切っています。HD画質で、SDカードで記録でき、PCにデジタルデータのまま取り込めますから楽です。 それか、デジカメについている動画でもHD画質でズームも使えるものもあります。今のムービーはかなり綺麗です。難点は持ちにくい、ズームの音を拾ってしまうことが結構あるということでしょうか。 いずれにしても、PCでデジタルビデオ動画を編集する場合、PCのスペックが高くないといけないので、ご確認のうえ、参考にしてください。
　ビデオカメラで撮った映像がどんな形式で パソコンに保存しているかにもよります。 　DVD Shrinkでサポートしている形式なら可能としか・・・ 私なら　 ＜ビデオカメラで撮った映像をパソコンに保存＞ ↓ ＜オーサリングソフトでオーサリング＞ （ＤＶＤプレイヤーで再生できるように） ↓ ＜圧縮ソフトで目標の容量まで圧縮＞ （場合によっては　複数回　圧縮作業）
おそらく映像はハイビジョン画質で撮影されたものだと思いますが、 高解像度な映像ほど容量も多量に必要とします。 ハイビジョンではない時代（スタンダード画質）の規格であるDVDでは ハイビジョン映像の記録には容量が足りません。 そのため、後継規格のブルーレイディスクという規格が登場しました。 DVDの5倍以上の容量があり、ハイビジョンの映像もたっぷり収録できます。 どうしてもDVDに保存する必要があるならば、 撮影設定で記録画質を落とすなどして、データ量を減らす要があります。 ただし、データ量を減らす＝画質は落ちます。
メディアしだいです。 DVD-Rは１回記録用で追加はできません。 DVD-RWであれば追加可能です。
エレメンツでできます。 でも、編集を頼んでみても安ければ5万円程度でやれるように思います。 自分たちでやるとなると、 １）編集に適したPCが必要になること（値段は13万円位は必要） ２）ソフトが必要（1万円ほど） ３）編集を覚える必要がある。しかも業務のために覚えるのですから業務中の勉強 　　となります。1日4時間ほどやって2週間位は最低でもかかるでしょう。 その他にヘッドホンを用意します。安いどころか相当高額になります。 ノートPCの最低のスペックは、I5でグラフィック・ボードを搭載していること。 メモリーは４G。 できたら体験版をインストールして、イベントのファイルを20ぐらい読み込んで タイムラインに並べて、再生する。これがスムーズに再生しないならば、そのPC は画像の編集に向いていません。 おそらく事務所に置いてあるPCは、機能不足で編集には向かないでしょう。 スムーズに再生するならば、自社生産開始です。 30時間の動画を何回も見て、200文字位で表現する内容を文章で書いてみましょう。 または上司の方に書いてもらうのもありです。 後は、画像の順を決めてゆきます。 画像の前後をカットすることと、その画像の真中の不要な部分のカット、この二つの 操作で動画は作れます。
サンプル画像の様な被写界深度の浅い描写はスチールの一眼と業務用の数百万円のムービーカメラだけの世界でしょう。 スチールカメラでも35mmフルサイズと言われるCanonEOS５ MarkIIなどならさらに被写界深度を浅くすることも可能です。 ただ、スチールカメラはあくまでも「写真」を撮るためのカメラであり、動画撮影についてはおまけ機能です。 操作性についてはムービーカメラには敵いません。 それは、撮影中のAFとズーム、録音機能です。 ついでに連続撮影時間の制限もあります。 スチルカメラでの動画撮影ではAFが効かない、遅い、AF駆動音が録音されるなどの問題があります。 ズームに関しても、ズームするとピント位置がずれる可能性があります。 その他操作面でも使い難い事が多々あるので、操作性については実際に実機を操作してみてください。 動画を重視するなら、撮像センサーが小さくなるので、被写界深度の浅さでは若干不利になりますがパナソニックのマイクロフォーサーズ機は動画撮影にも力を入れており、予算はオーバーしますが最新のGX1プラスXレンズなら電動ズームでAFも役に立つ程度の早さで駆動するとの事です。 表現力に拘るならデジタルカメラ（出来る限り撮像センサーの大きい物）、操作性に拘るならムービーカメラとなるでしょう。
このような、おんぶに抱っこ形質問にあまり、お答えする気がおきないのですが、気を取り直して・・・ 一度マニュアルを読んだことがあるのでしょうか？　まずマニュアルをみませんか？ １度読んでわからなかったら、２度、３度、１００度くらい読み返してください。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-hm880/index … がカタログ的商品紹介ページですね。このようなところを１億回みましょう。そすすると、下のほうに次の記事を見つけました。 「※アプリケーションソフトはEverio本体に内蔵されております。」 なるほど、ふむふむ。そのリンクをたどると http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-hm880/featu … に行き着きました。なれている方なら、これでほぼ何ができるか、何をすればいいのか９割がたわかるかと思います。 しかし、ビデオ編集とか、家電が苦手な方は、読めるだけで、確かに何をすればいいのか、これだけでは分かりませんね。 で、もとの紹介ページに戻ると、「取り扱い説明書」がDLできるようですね。また、Web上で見れるようにサイトが作られています。親切ですね。さすが日本のメーカーは違いますね。 で、Web上のマニュアルページに行くと、あなたがいｔっている「保存」のページがすぐ見つかりました。ここまで５分程度でした。 ＞パソコンは、Intel iMac (OS:10.7)です ということなので、マックに保存をみると http://manual3.jvckenwood.com/c1c/lyt2339-001jp/ … にたどり着きます。１番から順にクリックしてゆくと、なんと、全部かいてある。これでおしまい。これをBDライターなるソフトを使ってBDに書き込むだけです。 保存されているデーターは、もともとBD用に書き込まれているデーターです。それをそのままBDに書き込めばいいだけです。ただし、汎用性はありません。AVCHDが再生できる再生ソフトでしか見る事ができません。もちろんDVDとかにも焼くことが可能です。その場合も同じです。 編集したい場合は、「オーサリングソフト」と言うカテゴリーのソフトを使う必要があります。そのソフトが、本体に内蔵されているそうじゃないですか。それをパソコンにインストールすれば、編集して、同じようにBDライターで書き込むだけです。 http://www3.jvckenwood.com/dvmain/gz-hm880/featu … http://manual3.jvckenwood.com/c1c/lyt2339-001jp/ … http://manual3.jvckenwood.com/c1c/lyt2339-001jp/ … http://manual3.jvckenwood.com/c1c/lyt2339-001jp/ … なお、マック上だと 「MacコンピューターにコピーしたMTSファイルは、iMovieに取り込むことができません。MTSファイルをiMovieで使いたいときは、iMovieを使って取り込んでください。」 と言うことだそうです。 汎用フォーマットに変換したい場合は、オーサリングソフト（編集ソフト）を使うか、変換専用ソフトを使うかして、BDMVなど、市販の映画と同じフォーマットにしてBDに焼くことになります。通常、オーサリングソフトを使います http://search.yahoo.co.jp/search?p=MAC+AVCHD+%E3 … こんな感じです。そこからピックアップしてみましょう http://rostrata.net/blog/2009/05/avchd-on-mac/ http://freesoft.tvbok.com/freesoft/dvd_copy/blu- … http://www.xilisoft.jp/blu-ray-creator-express.h … 上記でも出てきた名前など、オーサリングソフトや、変換ツールがでてきます。 特に、どこかに売ったり、配ったりするなら、汎用フォーマット（BDMVとかDVD-Video）などにすれば、再生できないと困るかたがほぼありません。個人での保存なんらそのままAVCHDで、BDに焼いても全然問題在りません（BDメディアは、パソコンデータとして保存するだけ）。 その場合、専用再生ソフトが必要ですというだけです。 iMacの使い方（搭載されているソフトなど）がわからないのなら、テーマが違うし、なんでiMacなんて買ったんだ。てことになる。もともと、動画編集ソフトもついているし、CD,DVD、BDライターも付いている。iMacのマニュアル読んでみました？
これに関しては「雪月花事件」が有名で、いちおう裁判所の判断では問題ないと判断されています。 http://www.u-pat.com/d-30.html カタログに有名作家の作品が写り込んでしまった事件で、結論的には問題ないですが微妙な問題もあると思います。 すべてがだめなら、どこの家でもポスターの1枚や2枚はありますし、ビデオを撮影中に隣の部屋の音楽が流れてきたら没になる、街を写したら著名な建築家の家が写り込み没になる、結婚式のビデオを撮影したらBGMの音楽が入り没になる、これでは際限が無くなるので、通常の感覚ではその物体をズームして主に写すといったことが無ければよいと考えられます。 テレビ番組でも家電ショップの紹介で他番組が写っているとか、お宅訪問でたまたまCDやラジオを聴いているシーンを撮ったなど、日常目にします。 ただきちんとした線引きができない事案で、この雪月花事件のようにうるさい人がクレームをつける可能性もあり、審査員がどう判断するかは見えてこないです。 判例的にはよくても、トラブルを避けるためには落とすなどの可能性は考えられます。
＞直接外付けＨＤＤへ保存した場合は、付属ソフトを介した場合と保存型式は異なるのでしょうか？ ダイレクトコピーはカメラの中身に近い形で保存しますが、PMBはAVCHD本来の管理ファイルの情報をPMB独自の管理ファイルに変換して保存してしまう様です。ですからレコーダに取り込んだりカメラに書き戻したりする際にPMBで元に戻す必要があります。 したがって、ダイレクトコピーのほうがより撮影時のままのデータになり、後でPCに取り込むことも可能ですから、保存という意味ではこちらのほうがいいのでは？ HDDの保存性が不安なら複数HDDに同一データをコピーしておけばいいです。
個人的な感想です。 一番ご自身で重要と思う項目を思い浮かべてください 　・撮影時間 　・画質 　・使いやすさ 一般的には上記のうち一つ、ご自身で一番重要と思うものを 選んでください。 あとは、お財布と相談です。 せっかく購入するなら少しでもよいものをと 思う気持ちは誰でも同じです。 しかしながら、特別こだわりがなければ 年に数回しか使わず、結局使うのは 録画する、ズームする、再生する の3機能程度しか使いません。 それよりも、久々に使おうとしたとき 説明書を読まなくてもすぐに使えるものを おすすめします。 経験談からでした。
ＶｉｃｔｏｒのＥｖｒｉｏを使っています。 ５年ほど使っています。 必要か、必要でないかと問われれば、 私はビデオカメラが使ってみたかったので購入した。 編集するのが楽しいです。 価格は安いので２万円位のがあったと思うし、 デジカメのビデオモードでもＦｕｌｌＨＤで 撮影できますよ。 パソコンに取り込めば同じことなので。 これでも、十分かと思います。 使ってみて不満が残れば、ビデオカメラ購入ですね。
UST配信するにはPCでカメラを認識するだけでは出来ません。 UST配信ソフトがビデオカメラ及びWebカメラを認識する必要があります。 USB接続ビデオキャプチャーGV-USB2付属のソフトを起動してUST配信ソフトが認識できればOKです。 もしくは擬似カメラソフトをインストールしてビデオカメラを認識できればそれでも出来ます。
４２インチの液晶ＴＶだとわかります。 結局Ｆｕｌｌ－ＨＤで撮影することです。 購入する前にわかるか、わからないかを気にするのは どうして？
ただでさえ起動が遅いソフトではありますが・・・ １．USBキーはVer6用を差し込んでいますか？ ２．USBキーのインジケータLEDは点灯していますか？ ３．アップグレードの手順は？　Ver.5をアンインストールしてから行いましたか？ ４．再インストールしてみたらいかがですか？
ソフトに依りますが、表示されないものの方が多く、表示できるソフトの方が少ないです。 当方はVideoStudio x3を使っていますが、項目で日時を取り込むというものがありますけど、ご質問者の使っているソフトは非対応ということは無いですか？
> Video studio pro x4 にて編集する際、両方のモードが混在しても可能でしょうか。 私の経験では、HD編集のトラックにSD画質のデータを混在させてうまくいきました。 ただし、Video studio pro x4での動作確認ではありませんので保証は出来ません。 あくまでもHD編集の中にSDのデータと言うことで、SDにHDデータのように逆ではありませんから、出来るのではないかと思っています。 一度、別の簡単なデータでお試しになった方が良いですね。
ビデオカメラには音声レベルを調整する機能がついているので取説をご覧ください。 それと提案ですが、ご質問者自身でなくとも友人知人からビデオカメラを借りたりして、複数のカメラで写すことはできませんか？ 写す人が足りなければ三脚に固定でもよく、位置を変えることでいろいろな『音』やシーンが撮れると思います。 VideoStudio X3で音声の合成をやってみましたが、拍手や息継ぎの特徴的な部分で合わせていって、ずれてくると音声トラックをカットして映像の音声をフェードで入れ替えて、コンマ数秒ずらして再度フェードで入れるという作業を繰り返しますが、慣れないせいかこのソフトではやりにくいと感じました。 映像合わせは比較的簡単なので、複数のカメラの映像を合わせて、音声は音割れしないカメラのものを入れていくという方が簡単かも知れない。 カメラの場合は機種によるずれは出ないと思います。 私は素人なので、素材は多くとってよいものを組み合わせる方法を取ります。 プロはマニュアルでホワイトバランスをとったり、複数台のカメラを一人で操ったり、金をとるだけのことはあると感心します。
もう、見てないだろうな・・・でも暇だから書いちゃお・・・っと。 ＞とうとう私の家のテレビもDVDになりなりビデオが見れなくなりました！！ 一部、用語の使い方が変で・・・意味不明となっています。 たぶん・・・「とうとう私の家のビデオデッキもDVD(/HDD)レコーダーになりなりVHSビデオが見れなくなりました！！」と・・・言われたいのかと・・・。 ＞私の家はパソコンがないため.家では出来ません。 まぁ、パソコンでも出来ないことはありませんが・・・無くても出来ます。 用意するもの。 DVD/HDDレコーダー(現在使われているもの良いです)、VHSビデオデッキ(こちらは各メーカー生産を止めてしまっているので新品購入は難しいかも・・・使っていないけど持っている人から譲ってもらいましょう)、ピンコード(赤白黄色のテレビ等と繋いでいたケーブル、100均にもあります)。 まず、VHSビデオデッキの出力とDVD/HDDレコーダーの入力をピンコードで繋ぎます。 DVD/HDDレコーダーを外部入力(LINE)に切り替えます(詳しくは取説を・・・)。 で・・・DVD/HDDレコーダー側から録画を開始した後に、VHSビデオデッキを再生して下さい。 ダビングが終わるまで待ちます・・・終わったら停止・・・。 DVD/HDDレコーダーのHDDに録画されているので必要ならDVD-Rにコピー、編集してCMなどカットしても良いでしょう。
その中ならMPEG4かAVCでしょう。 実際にそれぞれのフォーマットで保存してみて一番画質が良いのを自分の目で確認してみて下さい。 ---- 主な動画ファイル形式の特徴 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/basic/20100218/ … AVIはコーディックが様々で将来コーディックを取得できないと再生できない状況になります長期保存に向きません。 MPEG1はビットレートが低く低解像度のためHD保存には不向きです MPEG2は地デジにも使われていますが、主にDVD（720ｘ480）で使われています。 MPEG4は低解像度から高解像度まで網羅した新しい規格です。そのため携帯端末用のビデオからブルーレイまで対応の幅が広いです。 AVCはMPEG4の一部の規格です。 WMVはWindows標準フォーマットです。 RMはリアルメディアプレーヤー用のフォーマットです。 MOVはアップルのQuickTimeのフォーマットです。 下記のHPで「コーディック」と「ファイルフォーマット」の違いおよび動画の種類が掲載されています。 http://yamanjo.net/knowledge/others/others_13.html
もし直接生でビデオ信号を２つ合成するには編集スタジオ機器が要ります。 左右一部ずつ分け合うなら古いアナログ機材で同時合成も出来ますが、 ズームワイプ効果という、大きさを変える等はフルデジタルなので いまやスタジオ同等の性能がある、パソコンの動画編集で作ることになります。 用語でＡＢロール（２つ同時に回して）編集という作業が出来れば十分です。 １）全景とアップの、それぞれの撮影動画をパソコンに取り込む 多分、リアクションの身振りきっかけで合わせる調節も出来るでしょう。 芝居なら冒頭と演技の後に、「カチンコ」代わりに手を叩くなど 画像でタイミングがわかる動作を両方のカメラに撮れれば、編集が楽です。 ２）それぞれの動画の時間軸「タイムライン」に毎秒３０駒まで判る数字 （タイムコード）が付いて、操作できるようになるので、 ２つの動画で同じカットごとの、時間＝位置を合わせて両方に「編集点」を登録 ３）編集点を基準に、両方の動画を同時に回して、 必要なワイプ処理を随時セットして合成し、カット単位で完成させる。 単純に画像を縦か横へ縮めて並べるのも、動きを追いかけて変化させるのも パソコンの動画アプリの能力、登録した効果によって選べます。 音については、よく録れてる方を使う程度なので、動画編集内蔵の バランスミックスだけで済み、音響ツールで別編集は要らなさそう。 ただ、機材がしっかり有れば、１カメラは声だけワイヤレス経由などで 大きく撮ると、単に内蔵での声よりも、ずっと良くなります。
ホワイトバランスを色々と変えて撮影してみてください。 私の撮影経験では「蛍光灯」に設定した時に空が紫っぽくなりましたが、メーカーや型番により、またその時の状況により結果が変わると思います。
miniDVカセットの映像は、i.LINK（IEEE1394）ケーブルを使ったPC取り込みを前提にします。 調べたところお手元のPCにはi.LINKのインターフェイスを持っているようなので、Windowsムービーメーカー等のソフトでPCへ取り込み、DVD化が可能です。 ただ、PCでの「編集」を前提としないのであれば、DVD化のプロセスがやっかいなので、ただDVDにしたいのであればDVDレコーダー付きのTVを使った方が手っ取り早い方法です。 > DVDレコーダー内臓のSHARPのテレビでも試しましたが、ステレオビデオケーブル（赤黄白の3本に分かれているもの）ではビデオを認識しませんでした。 この「ビデオを認識しませんでした。」というのがよく分からないのですが、ビデオカメラからTVへ3本（3色？）のケーブルで接続した後に、TVの入力切り替えでビデオが映るようにはなりませんか？ メーカーによって違いがあるので断定は出来ませんが、入力切り替えで「ビデオ１」、「ビデオ２」、「DVD」、「入力３」などと表示されるように思うのですが・・・。 ビデオが表示されるようになったら、DVD録画をされれば簡単にDVD録画が可能になると思われます。 > やはりDVDレコーダーを購入したほうが良いのでしょうか。 > その場合もi.LINK（IEEE1394）ケーブルは必要でしょうか？ 録画専用機はそれなりに使い勝手は良いものかと思います。 今は、ブルーレイ／DVDレコーダーの選択になると思いますが、これからもminiDVテープからの録画が必要ならi-LINK端子の付いたものを選択すればよいかと思いますが、最近は備えていない機種が殆どと言っていい程です。 Panasonicには、まだ端子付きがあるようです。 > できればPCに取り込み、Windousのムービーメーカーで作った動画も一緒に、一枚のDVDにしたいと思っています。 miniDV映像だけで2時間あるのであれば、これ以上のツメコミは画質を維持する意味でお勧めできません。 DVDには、最大2時間までとした方が良いでしょう。 また、一旦DVD化したものを再びリッピングしてDVDに書き込むためのファイルを作り、またまたDVD化をすると画質の劣化は避けられません。 なるべくオリジナルの映像から作成すべきと思います。
映像の解像度が、一方はminiDVなので720x480画素、一方はフルハイビジョン仕様なので1920x1080画素ということになっています。 ズーミングしなくても仕様そのものが異なる「解像度の差」は歴然です。 「格段に良い」かどうかは個人の認識の差がでてきますが、この2つの機種比較で言えば、まぎれもなく良くなりますね。
DVのままにこだわらなければアナログキャプチャする手も 例えばこんなの http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2hq/
ハードオフなどのリサイクルショップで中古を探すといいですよ。 ネジは同じ規格ですので十分に使えます。 丈夫な物を探して下さい。
室内であればセンサーがものをいいます！ 最近のハンディカムはほとんどCMOS（昔はCCDも多く暗所撮影に弱かった）センサーを使用していますが１MOSより３MOSですね！ 昔はSONYがダントツの性能でしたが近年Panasonicも３MOSを採用し暗所撮影に強くなりました。 あとは「レコーダーがPanasonicだからハンディカムもPanasonic」「SONYが好きだからSONY」「同グレードでたまたま安いの見つけたからCanon」というような選び方でいいと思います。 ちなみにビデオライトやマイクといったオプションはSONYが豊富ですね！
画質は、単に解像度や、フレームレートで決まる物ではありませんので、これにどちらだと回答する人がいるとすれば、それは画質に関する知識を持っていない方だと思いますが、シーンという観点であれば、一般的な回答は可能ですので回答します。 一般的な回答として伸張時（圧縮したデータを元の大きさに戻した時）のデータ量で見ると、1280×720ドットの60fps（60P）の方が、1秒間に消費するデータ量は多くなります。即ち、データ量が多いため、綺麗に見える可能性があります。ただし、画質の善し悪しは、ビットレート（一定の単位時間で必要とするデータ量）によって決まります。そのため、圧縮された映像においては、それが必ずしも高画質とは限りません。（同じ放送波でデータ帯域なら圧縮率の低い方が高画質です） さらに解像度に重きを置いた1920ドット×1080ドットのFullHDと、フレーム枚数に重きを置いた1280×720では、目指す物が異なりますので、何とも言えません。 一般に、一刻一秒が大事なもの、例えばスポーツ中継や、ライブ映像、極めて動きの多い自然の描写（滝や動物の瞬時の動き）などでとにかく一瞬を正確に示したい場合は、毎秒のフレーム数が多いほど、フレームとフレームの間に生じるぶれやぼけが低減され高画質に見えます。即ち、液晶などで言えば倍速や四倍速駆動に相当します。 インターネット上の書き込みでは、「ぬるぬる」動くという言い方がされますが、コマが途切れることなく円滑に流れる様は、プログレッシブ描画の強みです。ただ、フルHDのディスプレイで再現すると細部や、画像内の色が反転するエッジなどで、粗いノイズが見られるかも知れません。 即ち、動きには強いが、そのフレームに関する解像感は劣るのです。 それに対して、FullHDの強みは、１つのフレームに対する美しさにあります。写真で言えば、1280ドット×720ドットより、1920×1080ドットの方が綺麗になるのと同じです。そもそもの考え方として、例えばフレームとフレームでの動きに差がさほど生じなければ、解像度が高いことの方が有利かもしれません。例えば、単に同じ絵画を表示するだけなら、1920×1080ドットの方が細部まで表現できます。 その代わり動きの激しい動画では、フレームとフレームの間でのずれがぶれとして再現されしっかり描写出来ないかも知れません。 ということになります。 単純に、どちらか一方であれば、綺麗に見える訳ではありません。得手不得手があると思うべきでしょう。尚、例えどちらか一方の解像度でも違和感を感じる人は希だと思います。その差は、実質的に存在しても、ここ数年はテレビの性能が向上し、廉価機種でもそれなりの見栄えにする技術が開発されています。これが、画像処理エンジンの力です。 特に、この二年は東芝などが超解像や、フレーム補間技術（倍速、４倍速、８倍速駆動）を強化したことで、どちらにしてもかなりの品質に達しているのです。 最後に、違和感を質問者様が感じる映像があるとすれば、それはたぶん画像処理エンジンの処理が苦手とする映像でしょう。細菌は、BSでさえもNHK BS-Hiが終了してから、最高品質のNHK BSプレミアムでさえも画質は低下しているように見受けられますし、地デジに到っては、ビットレート不足が明らかに分かるほど細部の揺らぎ（ノイズ）が見られるレベルです。 そのため、近年の機種なら画像処理エンジンがそれらを出来る限り、見えないように補正しているはずです。それでも、おかしいと感じる場合は、そのテレビ（画像処理エンジン）が苦手とするシーンなのです。 という結論になります。
この春にあなたと同じ用途で、下記のものと防水パックを買いました。 防水パックは純正品ですが4000円程度と安かったです。水深３ｍですが、ZACTYもその程度なので問題ないと思います。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/spec.cg … 両方で20000円程度だったと思います。 スキーに使うには望遠が足りないかもしれないので、参考にしてください。 私は、水中での望遠は使わない、スキーでの望遠も手ぶれがひどく見れたもんじゃないなので実用範囲の望遠で、且つ安かったのでこれにしました。
（１）一台のカメラで上記のようなことができる機器は存在しますか？ 私の知る限りでは存在しません。ニーズはあっても、圧倒的多数のニーズではなさそうですから。 （２）複数台のカメラを使用する場合、バッテリーで動作する安価な機器はありますか？ 下記参考URLをご覧下さい。1万円以下でありそうです。 得点や時間経過のような部分だけをPinPで子画面にするのですから、十分かと。 （３）Ustream Producerだと上記のようなことが実現できそうですが、通信回線が必要ですか？ －－他の回答を期待して下さい－－ （４）PCがあれば実現できるとしたら、ソフトウェアを教えてください。 PinPの編集は、マルチトラックを用意してあるソフトが必要です。 CyberLinkのPowerDirectorのPinPトラック活用か（使ったことはない）、CorelのVideo Studioなら可能だと思います。 ご参考ですが、マルチ撮影の同期について、撮り始めや要所でストロボを発光させるなどして、編集画面で確認するとフレームの単位で同期させやすいです。（音声での同期は微妙な調整で時間がかかります） 参考URL：http://www.exemode.com/product-exe/index.html
http://store.shopping.yahoo.co.jp/milford/av11.h … デジタルカメラにビデオ（オーディオ）出力があれば、上記のケーブルを使って、５０ｍの伝送が出来ます。 4箇所に分配するには、デジタルカメラのビデオ出力をVTR、DVDレコーダーなどのライン入力に入れて、 複数出力を活用すればOKです。
LPモードですとヘッドの汚れとかテープの劣化ではなく、仕様としか言いようがないです。 私も他人に頼まれてLPモードのDVテープからパソコンに入れるときは、撮影したカメラを一緒に預かるようにしており、無い場合は友人知人からかき集めて比較的マシな機種で再生させます。 カメラがあるという前提ならLPモードも有りですが、保存や他人に渡す場合はSPモードです。 とりあえず知り合いに声をかけて、いろいろカメラを集めて再生できるかテストするしかないと思いますよ。 http://okwave.jp/qa/q1837810.html 特にキャノンのLPは独自規格で、他社のカメラでは再生できない事例が多かった記憶です。
体験版の制限事項の頁に 「H.264形式での動画出力は、OSなどの環境によっては利用が大幅に制限されるか、ご利用いただけません。」 という文言があります。（下にもっと詳しい説明があります） 私のところでもAVCHDを読み込ませようとすると「このバージョンでは利用できない」と言われました。 従って体験版による制限だと思いますが、PD（およびVS）は環境によっては非常に不安定になるソフトですので、 試せないのは痛いですね。 編集作業を行うことがないのならば、DVからBD用のH264への変換と、字幕をつけてのオーサリングを行う ソフトを分ける手もあります。 このオーサリングにはMW2010は使えない（前バージョンのMW7ならば可能だったと思います）ので、 フリーソフトの「multiAVCHD」を紹介しておきます。 2で挙げた「TMPGEnc Video Mastering Works 5」ならば、キャプチャからオーサリングまで一本で済むと 思いますが、出力としてH264は不可、Mpeg2のみになります。
付属ソフトのPMBについてはこちら。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j … PSモードを取り込んでカット編集し、BDに60pのまま保存できます。
付属ソフトのHD Writerで保存したものは、カメラの中身と比べると分かるように フォルダやファイルの構成が変えられてしまいます。 レコーダーに取り込めるのはカメラの中身と同じになっている場合のみです。 というわけでHD Writerで取り込んだものは、HD Writerを使ってSDカードに書き出し、 それを使ってDIGAへ取り込みます。 「メディアにコピー」→「SDカード(AVCHD)にコピー」です。 今は同じフォルダーにm2tsなど全部で4種類ほどのファイルだけがあると思いますが、 本来はSDカードの場合、 E:\PRIVATE 　\AVCHD 　　\BDMV 　　　\CLIPINF 　　　\PLAYLIST 　　　\STREAM などといったフォルダ構成になっている必要があります。 STREAMフォルダーの中には拡張子がm2tsではなくてMTSのファイルがあるはずです。 HD WriterでSDHCカードに書き出したものがそうなっている事を確認して、 DIGAへ取り込みを試してみて下さい。
最近はハイビジョンで動画を録画できるデジカメもありますけど、どれも動画もしっかり取れるとは言い難いですね。 メモリーカードで何ＧＢで何時間録画できると記載されていても、連続で録画できる時間や動画ファイルのサイズに上限があったりします。（連続で３０分～１時間とか） そういう事は仕様などで小さく補足説明されているので注意が必要です。 ファイルシステムでのファイルの大きさの上限もありますし、下記の情報では連続録画時間が３０分を超えると、デジカメでもビデオカメラとされて関税がかかるそうですね。 http://blog.starways.jp/2010/01/eu_importduty_fo … なのでデジカメでビデオカメラと同様に録画できると思っていたら後悔しますね。
つかPro Duoの段階でMagicGate対応でないとおかしい(非対応が存在したのは無印メモステだけ)わけで、どんだけ怪しいものをつかまされてんですか… ブルーレイ云々以前にちゃんと録画できるのかどうかをまず疑います。
ビデオカメラの静止画撮影はコンパクトデジカメには劣ります。 動画からの切り出しも可能は可能ですが、AVCHD規格の上限から解像度は1920×1080となります。 画素数の差も大きいですが、そもそも画像に対するチューニング自体も異なります。SONY、Victor、CANONの三社で一番静止画よりのチューニングしているのはキャノンです。 各社伝統の画質傾向があり、SONYは化粧を省いた素の画質を重視。Victorは人間の記憶色の肌色重視。CANONは静止画に近い動画を重視する傾向があり、それぞれ綺麗に映し出す傾向が異なります。 また得手不得手もあり、現状では手振れ補正最強はSONY。裏面照射CMOSで室内、暗所撮影に有利。反面昼光下での撮影は白トビが発生しやすい。 Victorも撮像素子はSONYのものを使用している関係上、コンパクトな筐体のまま暗部撮影には強みがあるものの、デバイスは共通でもチューニングが異なるために、SONYほど暗部撮影には強くはない。が、反面昼光下でも白トビは出にくい。 現状ではトータル画質は大判の撮像素子とレンズの大型化で改良したCANONが一番ではあるが、CANONの場合は編集、保存に難点がある。自社でレコーダーやPC、編集ソフトを提供していない分、連携が弱点。 一応AVCHD規格に準じているのでレコーダーでの取り込みや編集は可能なはずなのだが、基本的には自社製品同士の組み合わせでの動作検証しかしない。 稀に動作しない場合もあり、実際にCANON製の一部AVCHDビデオカメラとパナソニック製HDD・BDレコーダーでは取り込めない事例もあった。 CANONはこの面が手薄。 SONYはレコーダー、PC、編集ソフトが揃っているので他媒体に保存しやすい。またソニー製のレコーダーはどのメーカー製のAVCHDビデオカメラとでも安定して動作する。 Victorはレコーダー、PCは製造していないし、編集ソフトがOEMだけど、IOデータと連携してビデオカメラと一部外付けHDDや、外付けBDドライブを直結して保存可能にしている。 これら外部媒体とビデオカメラを直結して、ビデオカメラをデコーダー代わりとしてTVに映像を映し出すことも可能。また最近はシャープとも提携したので、レコーダーとの動作確認がとれてきている。 AVCHDは保存先、再生手段まで考慮しないと、トンデモない出費になります。 PCも4、5年前のPCではほとんど編集不可能ですので、ヘタすると周辺機器全て買い替えとなります。 動画機能抜きならばコンパクトデジカメの方がマシです。 デジカメの動画機能は最近はHD(ハイビジョン)、フルHD記録可能なものも増えました。 画質自体はビデオカメラと遜色はありませんが、デジカメは筐体自体が小型なためにマイク性能が非常にチープです。モノラル収録のメーカーもあります。 また動画時にはオート機能がオフになるメーカーもあります。 SONYやパナソニックはAVCHDモードもありレコーダーとの連携も可能ですが、他のメーカーは各社各様の方式でPCでの編集、保存が前提です。 連続撮影30分未満の制限があったり、ホールディングがビデオカメラと異なるために腕が疲れる、手ブレが発生しやすい、バッテリーが内蔵方式のために本体が動画撮影時に加熱するなどの欠点がありますが、子供の撮影は長時間連続撮影することは余りなく、行事撮影でも長くても10～20分程度です。4～5分程度の間欠撮影ならば余り気にすることもありません。 もっとも10分も連続撮影するとデジカメ本体が壊れるんじゃと思われるくらい加熱します。 とりあえずHD撮影可能のデジカメでも構わないと思います。 基本は接近しての撮影ですし、子供が動き回るようにならないとビデオカメラの意味がなく、幼少時は自然と静止画中心となります。 子供が幼稚園、保育園以上となると各種行事があり、その場合は接近撮影、ベストポジションでの撮影はできない方が多くなるので、できれば高倍率の光学ズームを備えたビデオカメラが必要となります。 撮影ポジション次第では5～12倍程度の光学ズームでは自分の子供を探し出すのも一苦労です。皆同じ格好なのでファインダー越し、液晶モニター越しでは判別が困難です。また、アップも撮れません。 これら行事は撮影場所が決められていたり、接近しての撮影は不可な場合が多く、無視することはマナー違反となります。 当方は子供が成長して、写真撮影やビデオ撮影を嫌がるようになったために、双方の撮影はしばらくお休みしていましたが、次男の高校の文化祭の発表会をビデオでも撮影したいとの妻の要望もあり、それ以外は写真撮影の方が多くなるとの観測からDSC-HX5Vを昨年購入しました。 もちろん写真専門の方からはその程度の機種と思われるようなものでしょうが、AVCHD記録が可能なので周辺機器環境が流用しやすいと言う点を重視しました。 これでも静止画も満足しています。 芸術作品を撮影するつもりもなく、日常、資料撮影ならばコンパクトデジカメでも十分な画質だと思いますが、画質と言うのは個人の嗜好が強く反映される事項ですので異論もあるでしょう。 保存はPCのHDD、及び外付けHDD、記録型DVDに収録するAVCHDディスクです。AVCHDディスクの再生はPS3で行なっています。
現在お持ちのモデルは4年半近く前のものであり、もう一方は9ヶ月前に発売されたものですから、一概に言えない面はありますが、ランク的には下と言えるでしょうね。 お持ちのものはCX180に比べてセンサーも大きく、レンズも上のものが使われていますし、マイクも5.1chをサポートしています。中級以上のクラスでしょう。細かい部分での装備も充実しています。 CX180はエントリーモデルで、センサーは小さくフルHD画質を作るには画素数が足りないため、変換が必要です。 技術進歩によって、CX180の方が一見綺麗に見えるのではないかと思いますが、SR7はゆとりが生む奥行きのある画質が見込めますが、それに比べてCX180は処理によってなんとか保っている綺麗だけど薄っぺらい画質という、そんな違いと言えると思います。 昔の数十万円もするテープレコーダーよりも数千円で買えるデジタルプレーヤーの方がよく聞こえるのと同じです。 ですから、ランクが下がるかといえば下がると言うしかなく、同等のを望まれるならCX560程度は欲しいところかなと思います。 参考にしてください。
IXY DV M3はUSBビデオクラスに対応しているようですね。 従って、USB接続でDVキャプチャ可能だと思います。 キャプチャにどのソフトを使うのかが不明ですが、 経験上、Windows Live ムービーメーカーならば大丈夫だと思います。 ただ、現在、私にとっては重大なバグがあるため、お薦めしづらのいですが... まあ、無償ソフトなので試すのもありだとは思います。
鮮明なのは解像度が高いほうに決まっていますから、当然前者の1280x720ピクセルです。 ちなみに画質と解像度は別ですから、切り離して考える必要があります。 大盛りごはんだからおいしい、ってことではないのと同じです。
子供の成長は待ってくれませんよ。 今、この一瞬を少しでも綺麗に残したいならHDビデオカメラを選択しましょう。 WindowsXPでも全く問題無く、保存・再生出来るのでご心配なく・・・ で、選択された機種を見る限り予算が少ないのですか？ 3機種中なら、選択肢はGZ-HM450しかありません（きっぱり） HF10：3年以上前の機種、感覚的には2世代前の機種。 GZ-HD300：2年以上前の機種。HDDに記録するタイプなので壊れ易い＆重い。 中古機なんて言語道断&問題外。 GZ-HM450：撮像系の性能が低く、画質も上記2機種より劣る。 → ”他と比較すれば”の話であって、HDビデオカメラであることには違いない。 内蔵メモリが8GBなので、記録時間が短いという欠点あり → こまめにPCに保存して消去すれば問題無し 他の基本性能は問題無いと思います。 2.5～2.7万円程度出せるなら、下記の機種辺りを勧めますけどね。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe …
マニュアルを見る範囲では、PCで正しく認識させるにはドライバーが必要のようです。 添付のCD-ROMが無いようでしたら、Panasonicのサポートに連絡をして 添付CD-ROM紛失の旨を伝えれば、新たにCD-ROMだけ購入できるかもしれません。 なお他のDVカメラでも再生できる可能性が高いです。メーカーにより若干異なる可能性があるので、 2,3は確実な方法ではありませんが、 1.同じカメラ「NV-GS150」を持っている人からソフトを借りる 2.Panasonic製でUSB接続が出来るカメラを持っている人からカメラ/ソフトを借りる 3.別のメーカーでUSB接続が出来るカメラを持っている人からカメラ/ソフトを借りる という方法も試す価値があるかもしれません。 ※ソフトウェアについては、ライセンス的に問題が無いか、メーカーに確認して下さい。
それは本当に Web カメラなのですか？ 事務所や店舗の場合警備会社の防犯・防災用の監視カメラの可能性もあります 夜間他のセンサーが異常を感知した時にそのカメラで警備対処物件をチェックしたりします 無人警備中は画像に変化があったときも通知するみたいですね 一度、営業時間中に監視カメラのそばの天井点検口を開けて監視カメラの視界を完全に塞いだ時、「何かありましたか？」と確認の電話が掛かってきて焦った事もありました。 まぁ 警備会社の監視カメラなら仕事をサボっているかどうかの監視まではしていないはずですが 社内用の監視カメラだと何を監視しているかは判りませんね、どこかの外食チェーンでは厨房の作業状態を本部で監視していて、マニュアルに定められた以外の作業方法をとると本部からチェックの連絡が入るなんてシステムの話を TV で見た覚えがあります。 社会人なら監視カメラの有無にかかわらず勤務時間中は他人にみられても恥ずかしくないかたちで過ごすべきだと思います。
テープの時代のビデオカメラはパソコンから書き出しが出来ました ハードディスクやメモリーになってからはその様な機能は有りません この機会に外付けのハードディスク購入されてはいかがですか 何かと便利ですよ
レイノックスのqc-505は調べられましたか？ ちなみに http://www.raynox.co.jp/japanese/video/jpwidedvr … ADVの仕様をHPで確認しましたが、フィルター径が確認できません。 質問者さんがYSHICAの問い合わせして確認するしかないでしょうね。 ただ、YASHOCA側は当然の対応としてワイコンを含む他社製品の使用については責任を持ちませんし、使用を禁止する旨の回答があるかもしれませんが、使用については使用者の自己責任となりますよ。
HDR-CX180は内蔵メモリーが32GBあり、しかもSDHCカードやSDXCカードで最大で倍には増設が可能です。 最高画質で録画しても連続で2時間以上録画可能です。FH(17Mbps)でも十分な画質です。こちらならば本体だけで4時間の撮影が可能です。 一回の撮影で、特に子供の行事関係では連続撮影することはほとんど皆無です。大抵は3～20分程度の細切れです。 不足気味になるかも、と言う場合はSDHC/XCカードを購入しておきます。増設が簡単に可能です。 録画領域割り当ても内蔵フラッシュメモリと外部メモリーカードと切り替える、データ移動もコピーも可能ですので、容量が少ないからと言うことはありません。 むしろ本体内に大量のデータを残しておいたままの方が危険です。ビデオカメラが故障した場合は全部喪失します。復旧業者は安くはありません。 もっとも32GBのSDHC/XCカードはまだまだ高価ですので、単価下落が大きいCLASS4以上(できればClass10)4～16GBのSDHCカードをお薦めします。カセット感覚で使用しても構いません。但しカード自体が小型なので紛失に気をつけましょう。 またSDカードは端子が剥き出しの関係上、端子汚れや接触不良が発生しやすい傾向があり、これらの不具合はデータ消失の危険性も孕んでいるので、できれば抜き差しは最低限に済ませた方が良いと思います。 ビデオカメラをUSB接続すればビデオカメラ自体がカードスロットと同じ動作となるので、こちらをお薦めします。 予備のバッテリー最低1個と予備のSDHCカード(4～16GB)程度、それと液晶TV接続用のHDMI接続コード(HDMIミニケーブル:なぜこれが同梱されていないのか不明？)を本体を購入の際に同時に購入してください。これで当分は持ちます。 ＞BDは、ダビング再生専用とBD/HDDデッキとどちらがいいでしょうか？ おそらくブルーレイディスク／DVDライターVBD-MA1辺りを想定してのことかもしれませんが、これではスタンダード画質のBDは作成できません。 記録型BDへはHD(ハイビジョン)しか記録できません。 従来画質のアナログ入力は基本的に記録型DVDにしか書き出せません。 レコーダーであれば、スタンダード画質での取り込みも可能です。 但しソニーやシャープのレコーダーではHDDへの録画モードはDRかAVCモードのみとなります。アナログ外部入力も全てHD(ハイビジョン)モードでの記録です。と言っても解像度がHDになるわけではありません。記録解像度は720×480のままです。 BDに書き出す場合は無変換で書きだすので高速で作成が可能ですが、従来画質のDVD-VIDEO作成は収録時間分必要となります。 ちなみにAVCモードはH264/AVCと、AVCHDビデオカメラと同等の記録方式で、これは従来DVDに採用されたMPEG2よりも圧縮効率の高い方式です。2MbpsもあればDVDのSPモード程度の画質は維持できますが、余裕を持って4～8Mbps以上のモードを選択した方が高画質となります。 一方パナソニック、東芝、三菱などのレコーダーはHDDへの録画は、HDモードとSDモードが分離しており、デジタル放送もSD解像度(720×480)のDVD-VR記録も可能です。 アナログ外部入力は強制的に従来DVD-VIDEO互換のXP、SP、LPなどのモードでの記録です。そのために記録型DVDへは高速へダビングは可能ですが、従来DVDモードでHDDに記録した場合で記録型BDへ書きこもうとすると、収録時間分作成時間がかかります。 前者は完全にBDメインの設定ですし、後者はDVDへの書き出しもまだまだ維持する設定となっています。 AVCHDビデオカメラは記録型BDへの書き出しが前提です。 記録型DVDにHDを維持したまま記録可能なAVCHDディスクも作成可能でも、AVCHDディスクには18Mbps以下との制限があるので、ビデオカメラ側の24Mbps、28Mbpsを活かすつもりならば記録型BDしか選択肢はありません。 但し注意点としてはUSB端子を装備したHDD・BDレコーダーを購入してください。AVCHDビデオカメラはUSB接続が前提です。 HDR-CX180ならばIOデータ製の一部の外付けHDDに、ビデオカメラ直結で直接データ保存が可能でもあります。 http://www.iodata.jp/product/hdd/taiou/handycam. … 予算の都合がつかない場合はこちらも検討してください。 但し再生の際はビデオカメラ経由での再生となります。 外付けHDDに記録したAVCHDデータからPC利用でBDMV作成は可能ですが、外付けHDD使用可能なTVやレコーダーに、これらAVCHDデータを記録したHDDを接続した場合は初期化されるので気を付けてください。
http://kakaku.com/item/K0000185213/ これは。
＞画質の面ではＧＺ-ＨＭ890でも問題ないでしょうか？ 私の場合は、Victor の GZ-HD320 ですが、sony のブルーレイレコーダー BDZ-RS10 でＤＶＤを作成することが多いです。約1時間のものを1枚の ＤＶＤにダビングすれば結構きれいだと思っています。 １時間以内にするとビットレートが約９MbpsでＤＶＤを作成できるので きれいなのです。 パソコンは Vista と Windiws7 がありますが、ブルーレイドライブが ありません。 Vista でも Victor のソフトでＤＶＤを作成できます。 32インチのテレビでみるには十分だと思っています。ただ、ビット レートが約７Mbpsのようで RS10 で作成するより画質が下がるようです。 GZ-HD320 の場合のソフトは「Everio MediaBrowser HD Edition」で GZ-HM890 の場合のソフトは「Everio MediaBrowser 3 BE」なので HM890 の場合はわかりません。 Panasonic のブルーレイレコーダー DMR-BW750 でも作成できますが、 RS10 の方が操作もしやすいので RS10 を使っています。 ＞パソコンがソニーなのでＧＺ-ＨＭ890で撮った動画がパソコンに ＞取り込めてパソコンのブルーレイドライブで簡単に焼けてそれで ＞パソコンで見えるかどうかもわかりせん。 問題ないと思います。 ＞特に2番目がネックで悩んでいます。 撮ったあとの編集（パソコンのハードディスクに入れてブルーレイ ディスクに焼く作業、またはＤＶＤに焼く作業） 液晶が大きいとバッテリーのもちが悪いから・・・ ACアダプターとGZ-HM890 をつないで使用しますので問題ないと思います。 ＞でもビデオと直接つないでみても見る事は出来ますよね。 ハイビジョンテレビをお使い場合は、本機のHDMI端子に接続すると ハイビジョン画質で再生することができます。 最後に、GZ-HD320 は光学20倍ズーム・コニカミノルタHDレンズ搭載で 35mmカメラ換算で 41.4mm～828mm なので、狭い室内で撮影する時は ワイドコンバージョンレンズが必要となります。 一方、GZ-HM890 は35mmカメラ換算で 29.5mm～448mm なので、2倍程度の テレコンバージョンレンズがあった方がいいと思いますが、もしかしたら コンバージョンレンズが付けられないかもしれません。 sony の HDR-CX560V は 26.3mm～263mm なので、望遠が厳しいです。 約2.0倍のテレコンバージョンレンズ（VCL-HG2037Y　生産完了）の 希望小売価格: 18,900円。純正品は高いです。
前にも書きましたが、方法自体は色々と考えられます。 ・付属ソフトのVideo Browserをご親戚に借りる ・フリーソフトをいくつか使って行う 　multiAVCHDにMTSファイルを読ませて「Panasonic Blu-ray Players」ボタンで 　書き出したものをHDW55に取り込めばディスク化できます。 ・（先程書いたことが原因であれば）SDカードを家電店などのビクター機で初期化させてもらう ・AVCHDオーサリングとライティングができる市販ソフトを買う 　PowerDirector、VideoStudio、TMPGEnc Authoring Works 4など 　とりあえず市販ソフトの体験版を使えば、当座の目的である 　結婚式の映像の処理はできますね。
１：今、画質No1は、Canon　HF G10　非常に綺麗です。 　　ただPanaのテレビはPANAのビデオのSDカードで映像が流せたように思います。 　　したがってSDカードでの保存も可能です。値段もこなれてきましたので、Pana 　　のビデオの選択肢もありです。保存にPCが不要のため便利です。 　 ２：メモリータイプがいいようです。 　　HDDタイプは高地にも弱く、振動等にも弱いのでメモリータイプがいいでしょう。 ３：保存方法は 　現在３TBが1万円ほどです。これを二つ購入。USB3.0用のHDD2個入れのケースを購入。 　内蔵のHDDです。これに撮影した画像を2台に同時保存。 　PC側には、USB3.0用のボードを付けて接続が、速度の点でいいと思います。 　保存方法は、ビデオとPCをUSBで接続して、表示されるAVCHDをリネームして 　外付けのHDD2台に保存。 　
IXY DV M3はminiDVテープ使用のデジタルビデオカメラです。 miniDV方式はテープ記録でデジタルに符号化はされていますが、ファイル化はされていません。 そのためにレコーダーやPCに取り込む場合はファイル化が必要となります。 USBはファイル化されているデータのやりとりをするためのものです。静止画はJPEGで記録されるのですでにファイル化されています。だから認識されます。 DMR-BWT500にはiLINK(DV端子)があるようですので、こちらで接続してください。これで動画の取り込みが可能となるはずです。 DV方式の動画取り込みはiLINK(IEEE1934)接続が前提です。こちらで取り込んでレコーダーやPCでファイル化がなされる仕組みです。これで初めてレコーダーやPCで取り扱えるデータとなります。 M3のUSB端子は静止画出力用ですし、BWT500側のUSB端子は現在主流のAVCHD方式のビデオカメラ接続用です。AVCHD方式はすでにファイル化されているのでUSB接続での取り込みとなり、こちらはiLINKでは取り込めません。
PCのスペックがわかりませんが、写真はまあ問題ないと思います。 ビデオ(動画)の方は最近のビデオはすべてハイビジョンです。ハイビジョン動画を編集するには、おそらくPCの買い換えも必要です。簡単なカット＆ペーストでも今のパソコンだと無理かもしれません。それ以前に再生もできないかもしれません。 ビデオカメラでSD画質で撮影すれば編集はできるでしょうが、地デジの放送に慣れている人なら目の粗さに耐えられるかどうかは疑問です。 少し調べたらわかりますが、ハイビジョンの動画編集をしようすると最新のPCが必要になってきます。 私が使って経験からではVideoStudioは不安定で使えませんでした。安定して使えたのはTMPGEnc Authoring Works 4とEdius6です。機能はEdius6が抜群にいいですが、値段もそれなりにします。
最近のカメラのバッテリーは基本的にはリチウムイオン電池です。 リチウムイオン電池には継ぎ足し充電をしても問題ないので気にする必要はありません。 単三型の充電池などを使っている場合、ニッケル水素電池がほとんどなので継ぎ足し充電すると容量が減る可能性があります。 ですが、エネループなどの継ぎ足し充電が可能なタイプの充電池なら継ぎ足し充電をしても容量の減少はありません。 ちなみに、リチウムイオン電池の場合には別のことに注意しないと寿命が短くなります。 その注意しなければいけないことというのは"満充電のまま保管しない"ことです。 リチウムイオン電池は満充電の状態だと寿命の劣化が激しくなるため、満充電した状態で保管するとすぐにバッテリー持ちが悪くなってきます。 保管するときは残量6割くらいまで減らすか、中途半端な状態まで充電した方が良いですよ。 なお、上記のリチウムイオン電池の注意点は携帯電話とかノートパソコンでも同じです。 携帯の場合は難しいかもしれませんが、ノートパソコンは自宅で使う場合はバッテリー残量が6割くらいの状態で外しておいて、必要な時に充電するようにした方が良いでしょうね。
『ビデオレターの作成』によると、ＰＣにコピーできたようですね。 私はＸＰを使ったことがないのですが、たぶん、.wmv に変換すると ムービーメーカーで使えると思います。 変換ソフトはフリーソフトの「 iWisoft Free Video Converter 」です。 　http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 変換ソフトは日本語ではありませんが、変換操作は簡単です。 （１）mpg ファイルを読み込みます。 （２）wmv　に設定します。 （３）出力先を指定します。 （４）START をクリックします。 「 iWisoft Free Video Converter 」がダメなら「 XMedia Recode 」で 試してください。（参考ＵＲＬを参照してください。） 参考ＵＲＬの ANo.2 でダウウンロード先も間違えないようにしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7025104.html
質問から動画がメインのような印象を受けます。 ビデオカメラとして十分な機能であれば、静止画は二の次ってことでしょ？ ならば、逆の発想で「静止画も充分綺麗なビデオカメラ」を選択した方が良いと思います。 本末転倒でしょ・・・
ビデオカメラではありませんが、カシオのハイスピードムービー機能を搭載したデジカメはどうでしょうか？ 普通のデジカメは1秒間に60枚しか撮影できませんが、上記機能があれば多くのコマ枚で撮影が可能です。 ただしコマ数の増加に応じて画面の解像度が低くなりますし、メモリー容量の制限で長時間の撮影はできませんので注意して下さい。 下記にサンプル動画のリンクをします。 　http://www.exilim.com/jp/sp/hs/pet.html ハイスピードムービー機能搭載機種は色々ありますので予算に応じて選んでみて下さい。 　EX-FH100 　http://casio.jp/dc/products/ex_fh100/ 　EX-FH25 　http://casio.jp/dc/products/ex_fh25/
http://www.ikegami.co.jp/products/security/hypca … カメラの同期はアナログ同軸ケーブル出力の機種のみ対象です。 （ＬＡＮケーブルを用いるシステムでは個別同期でも支障無いですので） 録画機器や監視の伝送先へ複数カメラを切り替えて用いる場合、 極端に言うと、テレビ番組制作のスタジオにある複数カメラ個々へ、 一つの画像無し映像信号を別ケーブルで入力し、それに同期して ３０Ｐとか６０ｉという毎秒３０駒の撮影を行わせるのが、 GenLOCK ゲン（ジェネ）ロックですが、 ラインロックは「西日本のＡＣ電源が６０Ｈｚ」を生かして その周波数でカメラを動かせば、施設全部の同期が揃うというモードです。 東日本の５０Ｈｚを基準にするには別個専用に部品を追加となるので、 そこまで対応することが出来ません。 番組制作スタジオではゲンロックの設計で、ラインロックではありません。 映画のトーキー仕上げで編集用フィルムと録音テープを同期させるのに 同等の機構を用いて、東西どこの現場でも信頼性高く使われています。 同期の必要なくカメラ内部で駒数を送る基準の発振を行うのが、 インターナル、内部同期（クリスタルロック）と呼びます。 接続無しに外部同期切り替えスイッチを切り替えると画が出ません。 ディスプレイや録画機器は、カメラ信号の同期を読み取って表示や 録画（テープならヘッドを回す始点、デジタルなら一枚ごとの検出） の動作を行いますので、カメラが１個なら問題ないです。 複数が切り替わる場合は、その度に画面が乱れてわずらわしいです。 表示はすぐ戻りますが録画やデジタル伝送の場合に影響が大きいので、 ラインロックで同期できれば有利です。
レコーダーとビデオカメラは相性というか、取り込みができる機種できない機種というのはありますね。 ですから、これからレコーダーをお買いになるのなら、AVCHDビデオの取り込みが可能な機種をお選びになるのが良いと思いますが、ソニーかパナソニックが安心だと思います。 相性という観点では、カメラ自体の画づくりの特徴がメーカーにより違うのと、実際に再生するテレビの性能や表現性に依存するところが大きいので、レコーダーはあまり気にしたことはありませんし、正直相性があるのかは判りません。すみません。
100人部員のいる吹奏楽部でしたので、どうしても全体を撮るとなると距離を取らなければなりません。明るさに関しましては、舞台がスポットをあてられているので大丈夫でした。編集時間の関係でノーマル画質で撮りましたが、気になる粗さではなかったです。カメラはビクターのエブリオを使用しました。顧問も部員も、演奏部分をきちんと撮影されていたという事に凄く満足していました。
回答し忘れたことがあります。 テレビ電話のソフトの問題と回線の問題です。 テレビ電話のソフトがHDに対応していなければいくらカメラが高画質でも性能を十分に発揮できません。 またADSLのような下りと比較して上がり回線が低速な場合はソフト側で自動的に動画の画質を落としている可能性があります。 送信側がADSLを利用されているのなら光回線に変更してみるのも手です。 もしSkypeを利用されているのなら下記の方法で送受信の速度を確認してみて下さい。 　https://support.skype.com/ja/faq/FA10415/bideo-t … 圧縮方式にもよりますが、HD動画を配信するのであれば300Kbps以上の速度は必要だと思います。 速度確認は下記のサイトでも行えます。（JAVAのインストールが必要です） 　http://netspeed.studio-radish.com/index.html
互換バッテリーで最も名前が知られているのは「ロワジャパン」でしょう。とにかく安いですし、対応機種も豊富です。 ココのバッテリーに関して検索すると、色々と出てきます。買った人の評価もマチマチです。 私の場合、ザクティ用に２つ買ったバッテリーが２つとも充電がうまくいかず返品扱いになりましたが、初期不良と思われる場合には親切に対応してくれましたけれど、使用を開始してからの不具合まではどうなるかわかりません。 値段が値段ですから、モロモロは納得して買うしかないでしょう。 撮影中の信頼性や安心感を得たいなら（悔しいけれど）純正品、当たり外れを覚悟なら互換品と言ったところでしょう。 それにしても、足下を見たような純正品の値段の高さにもあきれますね。
Power DVDあたりを使用したらいかがですか？ Verにもよりますが、 Ver10はAVCHDの再生に対応しています。 1万円位です。
お詫びついでに。 取り込み方 http://hivision.f-tools.net/HD2PC/Windows-move-m …
見るとビデオはIEEE1394出力ができ、PC-VL5707Dには入力コネクタが付いているので（他の2台はちょっと見ていません）、ケーブルでつないで取り込めます。 http://panasonic.jp/support/product/video/01/NV- … 4ピン×4ピンのIEEE1394ケーブルを用意して接続すれば大丈夫です。できればビデオ編集ソフトがあれば、その指示に従って取り込めます。 Windowsにもムービーメーカーという無料のソフトが付いているので、それで取り込んで、保存し、今度はDVDメーカーというやはり無料ソフトが入っているのでそれでDVDに書き込めば出来上がりです。
デジカメでもハイビジョン動画が撮影出来ます。 防水ケース http://www.dicapac.jp/wp_digital.html ケーズデンキやビックカメラで取扱が有ります。 ４０００円程です。
ヒトが沢山あるます場所は、たしょうなりと、騒音があるものです。 私は、老人ホームの演芸会を、Q3HDで、とりましたが、音は以外と綺麗に取れていました。 人々の会話も、良く聞き取れました。あと、は、ご自分で試されてみる以外、返答は 出来ません。 会場で、マイクを使わないことが、ナンセンスだとおもいます。一体、何人の前でしゃべるのか、 わからないけど、拡声器や、PAが、しっかりしていれば、普通は、なにもしなくても、ビデオ で、音は取れるのです？。ですが、特別に心配なら、望遠マイク、ズームマイクを使うべき だと、話しました。
多分これで可能ではないでしょうか？無料体験版があるので試してみては? http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
>24Mbpsのものはこの春までは各社独自方式でした。これらがAVCHD2.0として正式に規格採用され、 >対応機種が供給され出したのがこの夏からなので、上記BDポータブルプレイヤーが対応しているのはおそらくAVCHD1.0までで、その場合は17Mbpsが上限となっています。 ほらまた大嘘を書いているぞ。
ＡＮo1さんの意見に賛成。 子供を撮影するならなおの事、綺麗に残したいでしょ。
iリンクは IEEE1394 仕様のインターフェースです。USBの仕様とは異なります。 変換ケーブルってのも販売していないと思います。（少なくとも自分は現在販売されて いる製品を知りません） 無難に接続するなら、パソコン側に IEEE1934 インターフェースを用意しそこに接続ですね。 　ノートパソコンなら PCカード や Expressカード、 　デスクトップパソコンなら PCI-Express x1カード などでインターフェースを増設です。 そうすれば、特別なドライバーなど用意せず繋ぐだけで外部入力対応のビデオ編集ソフト でキャプチャできるようになります。 （インターフェースのカードのドライバーは必要ですけどね） ビデオ側に iリンクと表記されているので、パソコン側に IEEE1394 インターフェースが あっても気がついていないと言うこともあります。今一度パソコンの仕様を確認してみま しょう。
当該機種を持っていないので一般論で。 mp4の音声はaacです。 m4aはaac(で圧縮した)音声ファイルにつく拡張子です。 そのビデオカメラに音声だけを録音する機能はありませんか？ >一般的なmp4編集ソフトで編集できるのでしょうか？ 普通は出来ます。
低画素の方がISO感度が高いのは、実は自明なことなのです。 デジカメには、フィルムに相当する、CCD(あるいはCMOS)イメージセンサがあります。 同系統の機種では、ほぼ同じ大きさのセンサを使います。例えば2/3インチとか。 実サイズ1cm角くらいの面積上に、800万とか、1000万の感光素子が縦横に区切られているわけで、それがデジカメの最大画素数となります。 さて、感度とは、「どれだけ少ない光に反応できるか」という指標です。 同じ光の量なら、1画素の面積が大きい方が、より光を捕らえられる訳です。 でも、同時期の同メーカー同シリーズならば、CCDイメージセンサの大きさも一緒なので、そうなると、高画素になるほど各画素の面積が小さく、光を捕らえにくくなります。 従って、(高画素・低感度)←→(低画素・高感度) というのは相反する関係にあり、下位モデルの方が画素数を下げた結果、自然と高感度になった、ということかもしれませんね。 ---- でも実際、高感度の方はあまり使いません。 感度が高くなるほど、光の検出誤差も大きくなり、ざらざらと荒れた画像になるからです。 普通に綺麗に見えるのは、ISO400ぐらいまででしょうか…。 写真の基本は、被写体に十分な光を当て(ライティング)、手ぶれの無いようにシャッターを切ること、ですので、それが出来るならばISO感度は出来るだけ低くして撮る方が綺麗な写真になります。 その様な条件が揃えられないとき、例えば、 ・暗いのでシャッター速度が長くなってしまう ・高速移動している物を撮りたい ・手ぶれや立ち位置自体の揺れがあり、抑えたい こういった状況に対応する一手段として、ISO感度を上げて撮影するというのがある訳です。 (感度が高いほど、シャッター速度が速くなるので、一瞬を捕らえられる/撮影時間が一瞬ですむ。) ---- デジカメWatchの製品紹介ページにも、ISO感度を変えて撮影した例が載ることがあります。 例えばこちら。 キヤノンIXY 410F http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/newpro … ISO100からISO3200まで、同じ物(おみくじ)を写しているけれども、紙質や文字の写りがどんどんざらざらになってしまっているのがわかると思います。
こういう機器が必要 参考 http://item.rakuten.co.jp/kirikaeki/cm388/
パソコンにビデオカメラのファィル形式に対応した再生ソフトを入れれば、いいだけだと思いますが。
> デジカメで動画撮影MP4 と言うことは、現在ではフルハイビジョンの映像が普通と思うので、1920×1080ドットと思います。 > VideoCD という事は、他の人も言っているように、352×240ドットになると思います。 この数字を比べただけで、解像度が何倍も違うとわかると思います。 １０万画素のデジカメと、２００万画素のデジカメで撮影した画像を比べて、１０万画素のデジカメで撮影した写真の画質が悪いから、どうしたらいいかというような問題ですね。 どうしても無理な話です。 何故、VideoCDにしなくてはならないかという必然性が問題でしょう。 VideoCDに拘るなら、画質はあきらめるべきものです。 映像規格として画質の向上は望めません。
一番簡単な方法　数が少ないならこれが割がいいです。 長時間録画でもDVDダビング1本980円から！/VHS/Hi8/ベーターをDVDに【メモリアーカイブ】 http://archive.unitcom.co.jp/ いっぱいビデオテープがあるならこういうのが安くで簡単ですかね。 【新品】 USB2.0ビデオキャプチャー [EASYCAP] RCAコンポーネントケーブルおよびS-Videoに対応 専用ソフト付属 1,980 円 http://geno-web.jp/Goods/GB10023200.html ● さまざまな映像ソースをUSB経由でパソコンに取り込む為のキャプチャーユニットです！ ● 撮り貯めた古いビデオテープからの取り込み、プレイしているゲームの取り込みなど、 ● あらゆるものをキャプチャーできます。 ● USB2.0の高速データ通信で繊細なキャプチャが可能です。 ● 一般的なRCAコンポーネントケーブルおよびS-Videoに対応しています。
レンズキット等セットになっているレンズはたいていは安めの物がついています そのレンズに満足出来なくなった時様々なレンズに買い替えるんです 単焦点だけではなく20万円以上する高級なズームも有りますよ 何を買いたいかはその人それぞれですね 望遠の場合明るい 広角の場合画像がシャープだったりひずみが少なかったり
SDカードからどういう方法でデータを移動しましたか？ 可能性としては、 (1)カメラをUSBでPCにつないで、ファイルを直接移動した。 (2)SDカードをカメラから抜いてカードリーダーを使って移動した。 (3)カメラをUSBでPCにつないで、カメラに付属のImageMixerを使って移動した。 の3つだと思いますが、(1)と(2)の方法はどこに動画ファイルが格納されているのかを認識していないと動画ファイルでないデータを移動してしまったり、無駄なファイルも移動してしまったりということになります。さらにキャノンの場合、撮影した動画ファイルは2GBで分割されますから、PCに移動後に結合作業が必要になる場合があります。 (3)の場合は上記の問題はありませんので、よくわからなければ(3)の方法でファイルを移動(というかコピー)してください。 PCにコピーした動画は、カメラ付属のプレーヤで再生するのがいいと思います。 なおキャノンのビデオカメラなので付属ソフトはImageMixerだろうと推測しましたが、もし違うものであればその付属ソフトでも同様のことが可能なはずです。
ご丁寧にありがとうございます。 私も以前は、行動重視、撮影チャンス重視と思っていましたし、それはそれで間違っていなかったと思っています。 しかし、どんどん技術が進歩し、よいカメラが安く小さくなり、それを買ってみると以前の映像がしょぼく見えてしまいます。 もっとも、同時に同じ映像を比べるわけではありませんし、ブルーレイを使うようになった今でも、DVD画質で十分綺麗だと一方では思っています。 CX-180は別に悪いカメラではありませんから、持てる性能をフルに発揮して撮影すればよいと思います。 そのためにケチらず最高画質で撮影することと、編集して保存する先はDVDではなくブルーレイにすることです。十分綺麗だと思います。 そういう意味では、せっかく欧州にいらっしゃるのでしたら、十分なメモリーカードとバッテリーをお忘れなく。ショットも1度で済ませず、何度か撮影しておくと良いと思います。ちょっとした光の加減で随分違う画になることがありますから。 少しでもお役に立てたのでしたら、幸いです。
「服に固定できる」というところからボタン型カメラはいかがでしょうか。 # http://www.thanko.jp/product/av/video-camera/cam … さすがに３時間程度の連続撮影はバッテリーの都合上、無理のようですが 残りの項目は満たしているかと思います。 ボタンですとペン型カメラよりも目立たないと思います。 装着できる場所の候補(ボタンのある位置)も多いでしょうし、向きなど も不自然さがないと思います。
純正の対応マイクに記載がないものについては繋いでみなければ 正常に動作するかはわかりません。 ですが、説明書（ハンドブック）を見る限り（各部名称にて） MIC入力端子はPLUG IN POWERとの記述がありますので 物理的にはプラグインパワー方式のマイクには対応していることになります。 延長コードの使用も問題はありませんが元々マイク延長用に 設計されていないコードの場合はノイズ対策が甘いので 注意してください。 インタビューをしたいのならこのタイプのものよりは ガンマイクタイプのもののほうがいいように思いますけどね。 http://www.sony.jp/handycam/products/ECM-HGZ1/ http://www.sony.jp/handycam/products/ECM-CG50/ ECM-C10は元々ICレコーダーなどに取り付ける用途を 想定して設計されているのでしょうし、単に安いから選定した というのであれば安易すぎる選択かとも思います。 商品紹介を見ましたけど周波数特性も指向性もわからない （おそらく無指向性ですが）ですし、ケーブルも特にシールド されているわけではなさそうなので「音声をしっかりと録音」したい ということなら適しているかは疑問です。 私は仕事で屋外の音声収録（インタビューなど）を行ったことがありますが、 HDD内蔵MTRに外付けのガンマイクを付けて行っていました。 ガンマイクならば狙った方向以外の音が入りづらいので あまり静かではない場所での音声録音には適しています。 指向性についてはこちらがわかりやすいです。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/mic/02/index … できれば音響機器を扱っている店で「スピーチ用」や「ビデオカメラ用」 のものを買うのがいいかと思います。 http://www.mimatsu.co.jp/cntnts/index_mic.htm http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
CARD-BUSのカードが使えますので下記のようなカードでポートを増設できます http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%83 …
どうゆう用途でカメラを使うのを想定してますか？ まず記録メディアからの選別に関して、最近のデジタルビデオカメラは殆どメモリーカードタイプの物が主流になってきました。 以前はハードディスク・DVD・minDVとそれ以外にも選択肢はありましたが、今現在はメモリーカード1択でしょう。単価は以前の製品に比べるとやはり多少高くはなりますが手軽に扱えることから選択肢は１つしかないと考えます。 次にパソコンで見れる事は必須とありますが、これもメモリーカードタイプの機体を選べば、ほぼ目的は達成できます。ただし、パソコンで見るだけですか？ビデオカメラで撮影したものをDVDへ保存したり、他の方へ配るといった想定はないと考えてよいのでしょうか？メモリーカードタイプはやはり保存媒体の単価が多少高いことから、中々撮り貯め出来ないところにデメリットがあります。かといってminiDVやDVDカムのような時代遅れなものを選ぶのは私は違うと思います。 結局、メモリーカードに長時間保存した場合、次の映像をとる際にはそのデータをパソコンに移すのか、メモリーカードを追加購入するのかになるでしょう。 編集に関してはカメラ自体でも出来ますが、たとえばbgmに音楽を入れたりナレーションを入れたり画面の切替にこだわったり、文字を入力したりするのにはパソコンで編集作業を行う必要が有ります。 それに伴って編集するためのパソコンとソフトが必要になってある程度のスペックをもった機種が必要になります（これは半ば脅しですが）ソフトは最近色々出てきていますが私はフリーソフトは使ったことがないです。 カノープス　EDIUS ,Adobe　Premire　辺りが動画編集ソフトとしては有名じゃないでしょうか？ 小型カメラと普通なの・・・これもホントになにをとるかですよね。子供の運動会を撮るのに小型カメラ持ってく人はいないでしょう。 付属品・・・長時間撮るならバッテリー、PCで編集するのが面倒ならDVDバーナー、あとメモリーカード、メモリーカードリーダーがあればこと足りるのでは？
＞ほとんどの人のテレビがハイビジョンになり今までの画質では ＞見にくくなってきました。 この意味ですが、どのくらい見にくいのでしょうか？ 現在もテレビでは昔のドラマ(4:3)を放映していますが、そのくらい 見にくいですか？ そうであれば、フルハイビジョンビデオカメラに買い換えて、 ＤＶＤを作れば、条件によっては結構きれいなものができます。 また、現在は 16:9 のテレビがほとんどですので、 16:9 の映像が いいです。 私はビクターの GZ-HD320 を持っていますが、最高画質 UXPモード (ブルーレイディスク向け)の下の XPモード(約17Mbps)で撮って、それを ソニーのBDZ-RS10 に取り込んでＤＶＤを作りますが、RS10 に取り込むと ＸＲモードとなり、それをＸＰモードにてＤＶＤにダビングすると結構 きれいです。ただしその場合ＤＶＤには約1時間までしかはいりません。 (約9Mbpsです) 2時間いれようと思うとやはり画質は落ちます。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - ＞AVCHDのDVDディスク この意味は不明です。 Panasonic には AVCREC(ハイビジョン画質)のＤＶＤをつくれる機能が あるようですが、普通のプレーヤーでは再生できません。 （Panasonic のブルーレイレコーダーも持っています。）
ビデオは子供が小さいうちは望遠よりも広角にとれる方がいいと思いますので、ソニーをおすすめします。広角に撮れることもいいですが、手ぶれ補正が強力で歩きながら撮っても揺れを押さえて撮れます。 私が使用しているのはCX370という製品ですが、コンパクトで画質もよいので満足しています。上位機種の方が画質はいいですが、画質にこだわってくると、ビデオカメラも大きくなってきます。常に三脚を使っての撮影ならいいですが、奥様が持ち運んで撮ることが多い場合はコンパクトさも重要ですので、奥様ともよく話し合って下さい。 カメラはコンデジ(コンパクトなデジカメ)の方がちょこちょこ撮れていいのですが、やはり一眼レフとの画質の差は大きいです。私はコンデジで撮っていましたが、今になってしんどい思いしても一眼レフで撮っておけばよかったと思うことは多いです。私が使用しているのはKISS X4ですが、全くの素人の嫁が見てもコンデジとの差は一目瞭然です。 ビデオでも写真は撮れるし、カメラでも動画は撮れますが、動画はビデオで、写真はカメラで撮る方がきちんと撮れるのは間違いありません。はがきサイズぐらいで画質にこだわりがなければビデオカメラの写真でもOKだと思います(おそらく画質は印刷する紙の質の方が影響するかもです)。カメラで動画を撮ることは少ないのですが、ビデオカメラに慣れていると持ちにくいのもあって、あまり上手に撮れたことはありません。 ということで、動画をというのならすなおにビデオカメラにしておく方がいいと思います。
> パソコンで、ＳＤカードのデータのタイトルを変えてしまって、 「タイトル」というのはファイル名と解釈しての回答ですが・・・ この操作は、パソコンとカメラをつないだ状態で替えたのでしょうか？ 又は、SDカードだけを取り出して、SDカードリーダー経由で変更したのでしょうか。 カメラをつないだ状態でファイル名を変更したとすれば、カメラ側でファイルを管理しているデータファイルの中身の名前と一致しなくなったために再生が出来なくなったのだと思われます。 この場合、一度SDカードを取り出し、SDカードリーダーを介してパソコンで開きましょう。 変更されたファイル名を、他のファイルの名前（多分、MOV0001、MOV0002等連番になっているハズ）に欠番があれば、その部分が変更されたと見なし、連番なるよう変更してみてください。 運良くデータ管理ファイルの内容と一致すればカメラでも見られるようになると思います。 以上は私ならこうする・・・という案です。 SDカードを直接パソコンでいじった場合ですが、ファイルそのものが開けないようならファイル異常が疑われます。
カテゴリ－がビデオカメラなので対象がビデオカメラとして回答すします。 映像のエンコード、デコードはチップ処理なので、その消費電力はほとんど変わりません。 録画時に消費電力が大きいのは、撮影部も駆動しているからです。 レンズ自体は異なりますが、撮像素子のC-MOSは光を電気信号に変換する部分ですので、もちろん電力が必要です。 オートフォーカスもパワーズームもすべて電気によるモーター駆動です。 また手ぶれ補正にしても、アクティブレンズ方式ではレンズを動かすために、デジタル拡大切り出し方式は入力されデジタル化された映像を拡大してから記録するための処理が必要です。その消費電力は微々たるものでも、電力を消費するには変わりありません。 デフォルトのままで使用していれば、それは電力消費量は高くなります。 最近の機種はオート化が進行して、その精度も高くなりましたが、8ミリ、Hi8時代のビデオカメラは精度が低かったので、オートフォーカスは使用しない。パワーズームも使用しない、全てマニュアル撮影で録画時間を延ばすことが可能でした。オフにすれば当然モーター駆動が無いので、電力消費も無くなり、撮影時間を延ばすことができました。 最近の機種は液晶モニターでのチェックですが、液晶モニター一体型が市場に投入された当初は、バッテリーを長持ちさせて録画時間を延ばすために敢えて液晶モニターはオフにして、光学ビューファインダーだけで撮影する手法もありました。 液晶部表示だけでも結構バッテリーは消費します。 以上撮影時にはカメラ部が稼働するので、当然消費電力が高くなります。 再生時はカメラ部への電力供給がストップするので、消費電力が低くなります。 ＞待機状態で実際には録画してなければ、再生モードと同じくらいの消費電力なのでしょうか？ いいえ。 即時稼働のためにカメラ部には電力は供給され続けています。 PCやTVで言うスタンバイ状態です。 バッテリーを長持ちさせて、撮影時間を延ばしたい場合はカメラ本体の電源はOFFにします。 昔はこれも常識でした。 バッテリーが小型化高容量化、本体の小型化、消費電力低減が進行したことでオートがデフォルトとなり、昔の常識が常識で無くなっただけです。
あの・・・PanasonicのFT3はハイビジョン動画も撮れますし、水深12mまでの防水ですから、スキューバ以外ならそのまま潜ってもオッケー、基本はFX77とかと同じ画像処理エンジンを使っているので、あらゆるシーンで「それなり」の画像を作ってくれます。それより何より、「これ一台ですべてが済む」という点がお勧めの理由です。だって荷物は少ない方がいいでしょ。 http://panasonic.jp/dc/ft3/
人目を気にするのであれば 手持ち以外の方法はかえって目立ちますよ 固定するなら三脚が良いけどそういう事ではないんですよね あくまで自分と同じ様に動きたいんですよね それなら何をやってもかえって目立ちます
「防犯カメラ作動中」のような表示がされていれば、 それはカメラでしょうけど、ないなら違うものかも？ 一般の住宅街には、それほどないような気もしますが・・・
＞通販テレビ番組に使うための動画 これだけで使用するカメラを特定するのは 難しいでしょうね。 ただ最低条件として、映像と音声を手動で自由にコントロール することのできるカメラが必要だと考えます。
まさにQ&AのNo.7にある事例だと思います（お姉さん自身が気付いてる通りですね） http://panasonic.jp/support/software/hdw/faq/ind … DVD_Video形式で作成すれば、ほぼ全てのプレイヤーやPCで視聴出来ます。 （但し、標準画質になってしまうというのが欠点） 自分で撮影した映像なら、CPRM対応ディスクか否かなどは無関係です。
一つだけ確認です お手持ちのminiDVテープはハイビジョンカメラで撮影した物ではないんですよね もしそうなら再生出来ませんよ
XLRアダプターに接続してください そもそも撮影時に音声モニターしなかったんですか テストしないからそうなるんですよ
＞管理者の権限が必要です この対応が取れないようでは、ビデオの編集が難しいのでは ないですか？ ソフトがインストールできないならば、DVDを直接読み込める DVD　Video Studioなどで取り込む。
こんにちは、赤外線自体は、可視領域外ですので視認出来ないのですが、LEDは赤く発光してしまいます。 　ご希望のカメラだと、下記URLの載っている高感度カメラになりますので参照してみてください。 参考URL：http://www.wtw.jp/ccd/ir/IR-NIGHT.htm
HDR-PJ20をそのまま使用したいのであれば、これを使えばご所望のことはできるかと思われます。 ビデオカメラ直結型逆像ピンホールレンズ【VP-37QX】 逆像タイプ http://cony-shop.com/SHOP/VP-37QX.html 映像を電気的に反転させたいのであれば、ミューテックのMVF-120がありますね。14万円しますが。 http://www.mu-tec.co.jp/seihinn/mvf/mvf.html あとはMORITEXのOPVG-M2とか。これも希望小売価格138000円と高いですね。 http://www.moritex.co.jp/products/mvs/property_p … 監視カメラ等の目的で使用されるのであれば、専用品を購入された方が安価だと思われます。 例　http://www.apa-direct.com/ 以上、誤ｓなこうまで。
1.メニュー 2.共通メニュー 3.テレビ表示 かな？ GZ-HM450は低価格の簡易的なカメラなので機能も殆ど無い仕様なので ここの設定で変わらなかったら治せない可能性が高いです
＞ASFファイルが動画ファイルみたいなのですが、ここからどうすればDVDに焼くことができるのかさっぱりわかりません。 →WindowsMovieMakerで編集できると思いますが、音声 　コーデックがG726の場合、標準では付いてないですから 　インストールが必要と思われます。 　　参考：http://www.sharp.co.jp/viewcam/download/g726_dow … 　をインストールすると、ムービーメーカーで編集出来る様に 　成ると思います。 　尚、更にDVDにしたい時には、そこからDVDオーサリングして 　DVDに書き出す必要があると思われます。 　手順としては 　　参考：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2007051 … 　が参考に成るかと。
No.1&4です。 テレビとレコーダーをそろえる最大のメリットはリモコン一つで録画予約などを含めた操作ができることです。メーカーは当然自社製品を売りたいですから、力を入れています。 でも、多くのメーカーのレコーダーは、レコーダーのリモコンでテレビのチャンネル操作、音量調節、入力変更はできますし、周辺機器の操作までできるものもあります。 ソニーのレコーダーはテレビの電源を入れると一緒に電源が入る設定もできますから、テレビとレコーダーのメーカーをそろえたのと大差ないくらいはできます。 レコーダーの操作性は慣れといってしまえばそれまでですが、私はソニーを使っています。ほかにパイオニア、三菱を使っていますが、ソニーは特に使いにくいとは思いません。 今回ご検討されているビデオの取り込み以外の、本来のテレビ視聴や録画、特に録画の追っかけ能力はダントツだと思いますし、番組表はかなり見やすいです。 シャープと比較したことがないので、その点をお伝えできないのが残念です。 あと、ビデオはBDに記録することを中心にご回答しましたが、将来のことを考えると、現在のPCでは多少時間はかかるかもしれませんが、データ保存はできますから、外付けHDDをお買いになって、そちらにそのままのデータとして貯めておくのがよいと思いますよ。
ビデオ画像の拡張子は何だった？ 画像ファイルの。取扱説明書に書いてあります。多分　TFTかBMPではないかな。読み込めないのであればカードが壊れれているかも、入っていないかも。 カードでだめなら、ほかの方法でやってみればいいのに。 ビデオカメラをPCと接続してやってみる。　DVケーブルは同梱しているはずだが。 やり方は、取扱説明書に書いてあります。 ＞SDカードの中にはたしかにビデオ動画が記録されているのに どうしてわかるの？　本機で再生できるからといって、SDカードだとは限りません。もう一度取扱説明書を確かめましょう。
使用するノートPCの性能が不明ですし、キーレス型カメラも色々な仕様の物がありますから、ひとくくりにこうだと言う回答は出来ません。 基本的にはキーレス型カメラで撮った動画はPCで観る事を前提としているので「観ることは出来る（はず）」ですけど、ノートPCの性能によっては例えば「HD画質の動画が見られない」等の事は起こりえます。 最近のは地デジ放送並みの（解像度の）動画が撮れるものもありますから、YouTubeのHD動画が遅滞無く再生できる程度性能は求められる場合が多いです。
何を使っているのか判らない以上答えようが無いですね 超能力者じゃないので どんなマイクなのさ
ちょっと勘違いされてそうなので、補足しておきます。 カメラやテレビの問題ではないです。 3Dムービーが難しいのは、撮影の仕方です。 例えば、四隅が被写体で埋まるようなアップは撮れませんし、適正な視差量を超えると容易に画像が破綻してしまいます。 つまり、撮影する前にカメラワーク・被写体の動き、視差量を綿密に練る必要があるのです。 ですので、家庭用カメラで気軽に…　というものではないのです。（メーカーは何とか3Dの流行にのっかりたい、ということで気軽に撮れるようPRしていますが） これは10年先も一緒です。3Dテレビが家庭に普及することはあるかもしれませんが、3Dカメラが家庭に普及することはありません。 ここにガイドラインがあるので、一度読まれた良いと思います。（分かりにくいですが） http://www.3dc.gr.jp/jp/scmt_wg_rep/3dc_guideJ_2 …
機種名書いてないとどうしようもないけど TAG.TXT無くすとどうなる
デジカメでの録画の件についてのみです。 画質については特に一眼レフなどでは、撮像センサーの大きさの違い、レンズ性能の違いからムービーカメラより高画質の物が多くなりました。 が、先の回答者さんの回答にある以外に、デジカメでの動画撮影についてはAFの追従性の問題があります。 動く物のの撮影時、AF不可や速度が遅い、さらにAFの駆動音が録音される事もあります。 それと、コンデジでは動画撮影中にズームができない、一眼レフ系統では手動ズームとなるのでスムーズなズーム操作ができないという事もあります。 風景や物撮りなら、画質を優先するためにデジタル一眼レフをという選択肢もありますが、それ以外の動画撮影（特に動く物、子供の運動会など）ではムービーカメラを選択した方が賢明です。 撮影時の持ちやすさ、カメラの挙動等の面でもそれぞれメインの使い方を考えて設計されているので、デジカメでの動画撮影、ムービーカメラでの写真撮影はあくまでも「おまけ」機能と考えておいた方が無難です。
参考になれば… http://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/article …
キャプチャー方法は分かりませんが、後で編集するなら可能です 現在、自分が知っているのはカノープスのエディウス６と言うソフトです ただし、価格は8万円ぐらいします プロも使ってるソフトなので、色々な事が出来ますよ
私は Victor の GZ-HD320 を持っているのですが、リモコンが ついていたので Victor のビデオカメラを簡単に調べてみました。 現行モデル 　GZ-HM570　（ヤフーオークション　新品36800円 　GZ-HM880　（ヤフーオークション　約５万円 　GZ-HM890 　GZ-HM990　（ヤフーオークション 約６万円 - - - - - - - - - - - - - - - - 生産完了モデル 　GZ-HD320　（ヤフーオークション　新品41800円 　GZ-HD300　（ヤフーオークション　新品29800円 　GZ-HM400　（ヤフーオークション　展示品約34000円 　GZ-HM200 - - - - - - - - - - - - - - - - 家電モデル 　GZ-HD260　（ヤフーオークション　新品25800円 　GZ-HD620　（ヤフーオークション　展示品約26000円 税込とかはわかりません。 新品36800円でも安い展示品35000円がある場合もあります。　 Victor ビデオカメラ　取扱説明書で確認してください。 　http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/ ライト等自分に必要な機能も確認してください。 Victor のビデオカメラは安いので選びました。 canon、sony、panasonic の方が人気はありますね。
＞上のような希望で、どの機種がお勧めか TM45とTM85なら有効画素数が多いTM85の方が綺麗に撮影できます。 ただパナのTM85は有効画素数が多いフルハイビジョンカメラの中でも珍しく光学ズームが21倍ある反面、室内撮影には強くありません。 室内撮影よりも光学ズームの倍率を重視するならパナのTM85の方がいいでしょうけど、 発表会などで室内撮影も重視するなら光学ズームは10倍になるけど、ビクターのHM880/HM890、キャノンのHF M41/M43、ソニーのCX560V/CX700Vの方がいいでしょう。 パナ・キャノン・ソニーの比較をしたこういう記事もあります。 http://magazine.kakaku.com/mag/camera/id=393/ 自宅の室内で撮影で撮影するような場合、ワイド端の数値が低い広角レンズの機種なら広い範囲を撮影できるけど、運動会ならあまり広角は重視しなくてもいいと思います。 最も広角なのはソニーで、その次がパナです。 ＞保存の仕方を考え、パナソニックかソニーにしたほうがいい？ パナのブルーレイレコーダーはパナ以外のカメラからダビングすると、カメラの中の映像を全部ダビングするし、レコーダーのHDDには1本の繋がった映像として記録されます。 またキャノンのカメラで撮影した場合に撮影日時が表示できるのはパナのレコーダーだけですが、パナのレコーダーだと上記のような欠点があります。 ＞内蔵メモリは、32GBで充分？64GBあったほうがいいですか。 32ＧＢで撮影時間は3～4時間ですから、それで充分なら32ＧＢでもいと思います。
デジカメで写真を撮るときは解像度は最初から大きい方が良いですよ。ベストショットがとれて大きくしたいときに便利ですからね。で、大きく撮った画像は専用のソフトで小さくした方がベスト。 http://i-section.net/software/shukusen/
変換ソフト「 iWisoft Free Video Converter 」 　http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 変換ソフトは日本語ではありませんが、変換操作は簡単です。 　１.　ファイルを読み込みます。 　２.　wmv に設定します。 　３.　出力先を指定します。 　４.　START をクリックします。 Vista Home Premium なら「 Windows DVD メーカー 」でＤＶＤを作成できます。 「Windows DVD メーカー」の使用方法(Windows Vista / Windows 7) 　http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
　Ｖｉｃｔｏｒ　ＧＺ－ＨＭ３５０　チタンシルバーがお奨め。　 　＋　光学３６倍、４３．７～１５７３ミリ相当（動画１６：９時）。外部記憶メディア：ＳＤ。　
今日は。NO1の補足を拝見しました。 私は映像用DVD-RWの1～4倍速しか使っていません（－Rは使っていませんので-Rの高倍速使用の事は分かりません） 私は上記で多くのDVDを作り多くの方にお渡ししましたが、何処のPCやレコーダーでも一枚も再生不能は有りませんでした。 再下段の参考URLはVistaが発表された頃、DVDメーカーを検証された方の論稿です。スライドショーですが、DVD-R使用で、「プレイヤーで再生出来た」とは有ります。 ご存じとは思いますが、プレイヤーで再生可能なDVDは先ず、ビデオモードのフォーマットと最後のファイナライズが必須です。 作ったPCでは再生出来るが、プレイヤーで駄目と言う事はどちらかにエラーが起きたのではないでしょうか？ もし私の使用するDVDをお使いでなかったら、上記DVDご使用で一度お試しも良いかと思います。 ↓はDVDメーカー使用の検証 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070416/26 …　
こう言う場合は原因特定は難しいですね。輸送中の事故という可能性が高いのですが、輸送前後で確認をしていない限り断定は無理です。 修理直後で有れば無償で再修理となったと思いますね。
参考URLによると　長さ370mm、直径75mmだそうですが 昔　学校の理科室？　に置いてあった資料もそんな大きさだったと思います。 もっと詳しく知りたければ　国立科学博物館や東芝などに問い合わせれば 分かると思いますが。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~jh2clv/antique.htm
音の情報を受け取れていない、つまり記録されているものが 無いのですから復元という言い方はおかしいです。 もともと記録として残っていない情報を作り出すことはできません。
不可能です。 マイク電源の入れ忘れという事は、記録されていない訳です。 存在しない物を復元する事はできません。
はじめまして。 http://www.iodata.jp/product/hdd/portable/hdpn-uv/ ソニー、ビクター、サンヨーのビデオカメラならば対応していますけどパナソニックは非対応です。 ビクター、サンヨーは自社でHDD・BD（DVD）レコーダーも提供していませんし、PCも提供していません。保存先が無い状況です。 ソニーはPCもレコーダーも提供していますが、AVCHDを活かそうと思うと出費が嵩む傾向があり、AVCHDバックアップ用途としてはPCの外付けHDDは有効であると判断して、おそらく協力したものと思われます。 パナソニックの場合ななまじ会社の規模が大きく、部材から製品まで全て自社製で賄えるために他社との協力、共同がほとんどありません。 そのために他社がサードメーカーとしてサプライ品などで参入する余地もありません。 パナソニックで提供しない限り不可能です。 なのでNO.1の方が書かれているように素直にSDHCカードをご使用ください。
＞代替品を入手しようにも、いまどき売っているのを見たことがありません。 １）レンタル店で借りる http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d11 … ２）オークションで買う http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m8 …
16bitのビデオ作品に仕上げるにしても、録音は、　24bit　の方がレベルの設定がしやすくて良いと思います。やや低めに設定してリミッターをかければ、16bit　でノーリミッターで録音したのと結果同じになる事が多いでしょう。 Audacity　や　Soundengine　等のフリーソフトも内部処理は　24bit　ですからPremiereもそうだろうと思います。24bit　の親和性には何ら問題ないはずです。私は昔5．1を使ってましたが、音声の仕様は良く知りません。Premiere Proなら96kHz24bitの読み込み書き出しに対応してるそうですね。
GZ-MS237 基本取扱説明書 　http://www12.jvc-victor.co.jp/pdfs/LYT2260-001A- … １６ページの「保存する」には 『ＤＶＤライターと接続して保存することはできません。』 と記してあります。
本筋から外れるかもしれませんが、「もうチンプンカンプン」をまともに受け止めたら、ご自分で処理するのはいささかムリかも・・・ですね。 町のカメラ屋さんやPCショップなどで「古いVHS、8mmビデオ、DVテープなどからDVD作成致します」という看板を目にします。 お手持ちの量にもよりますが、最も手っ取り早い方法かもしれません。 ご自分でなさる分については、その間に研究されて、機材(DVD/BDレコーダー等)の導入を進められたらいかがでしょう。 http://archive.unitcom.co.jp/ http://www.dubbing.jp/dvd.html?gclid=CIiVvKj2hqk …
機種（カメラとレコーダーの型番）と説明書の何ページにあるようにやったと補足してもらったほうがいいと思います。
ビデオカメラは光学ズームの範囲を超えてズームアップしようとするとデジタルズームになります。 最近は改良されてはいますが、ドットを拡大するので、どうしても画質が荒くなります。 さらに最近は広角寄りになっているので望遠はデジタルズーム域に入りやすくなります。 テレコンを使うと光学ズームが望遠寄りになるので、画質は改善されます。
ムービーメーカーで取り込み既存の音声をミュートにする ナレーション音声を加えて出力 ムービーメーカーは”すべてのプログラム”のなかにありますよ
ただ単にビデオデータをそのまま書き込みしてもＤＶＤプレーヤーでは再生出来ません DVDVdeo形式で書き込むのです このサイトやＷＥＢで「ＤＶＤビデオの作り方」などで検索すると沢山出てくると思います ある程度の知識が必要なので、サイトで検索して勉強してください
> 元のファイルは1920×1080です。 と言うことなら、カメラのメーカーや機種は無いですが、MP4で圧縮済みです。 > 1時間あたり1GB～2GB 本来の1920×1080の解像度のハイビジョン動画なら、無圧縮で１時間の動画なら、どう見積もっても１００GBを超える容量になります。 > 圧縮後は1920×1080を保ちつつ 問題は解像度ではなく、圧縮後のクオリティーと言うか、映像の質と思うのです。 解像度が有ってもノイズだらけであったり、色がおかしくなっていたら興ざめですから。
コストパフォーマンスで言うならリムーバブルHDDでバックアップするのが一番安いです。 私も動画の編集をよくするので、バックアップはこれですね。 1GB単価を見ると圧倒的に安いです。 圧縮ですが、すでに圧縮されているのですか? されていないのでしょうか? 非圧縮の動画というのは凄まじい容量があり普通プロでも使いませんが。(SD画質で1分 1.7GBほど、ハイビジョンで1分10GBほど) 圧縮の方式によりますのでそのあたりが不明だと何とも分からない部分です。 > ビデオカメラがビクター これで撮影したという事でしょうか。 でしたらDVか、MPEG2、H.264あたりで圧縮されていると思います。どれかは方式により異なります。 DVの場合トランスエンコード(再度圧縮する事)でH.264などで圧縮しなおしてやれば、かなり小さくなります。 もちろん画質は劣化しますが、妥協できる範囲でしょう。 MPEG2の場合、DVDや地デジとかもMPEG2ですが、これはH.264と比べると30%ほど圧縮率が悪い場合が多いです。H.264の方が新しく高機能高性能ですからね。 ただ場合によっては差があまりないので、かなり汚くする(高圧縮)前提でやるのであれば別ですが、そうでないのならそのまま保存することを考えた方が良いかもしれません。 現行で普及しており、圧縮率が高い動画の圧縮コーデックはH.264でほぼ決まりなので、再圧縮するならH.264を使うことになるかと思います。 フリーソフトから市販ソフト、画質優先の物から、グラフィックボードを使って高速エンコード対応の物まで多数あります。
＞何とか打開案はないでしょうか？ 　手元に記録媒体が無いならどうにもならない
はじめまして。 もしかして購入時のままでアップデートはしていない状況ですか。 そのアプリケーションはVISTA時のものなので正式対応はXP、VISTAまでです。 Windows7では動作が不安定となるので、アップデートが提供されています。 http://www.pixela.co.jp/oem/canon/j/pixela_appli … このページの ＞Windows® 7上での動作について、以下の問題を修正しました。 と赤字で記載されている箇所はまさに質問者の症状そのものだと思われます。 赤字ですので、要注意事項でおそらくWindows7上では頻繁に発生する不具合だと思われます。 アップデータ適用などは自身のアプリケーションのバージョンの確認等、指示手順に従ってください。
Celeron2.0GHｚ又は2.4GHｚですか。 1秒の映像を再生するのに数秒かかるとか、パラパラ漫画並みに駒落ちして音声も飛び飛びになるような再生になると思います。 最低でもCore 2 Duo 2GHzが、駒落ち等しても見れるレベルでの再生できる最低CPUと思います。
私ならＰａｎａｓｏｎｉｃのＡＧ－ＨＭＣ４５を買うと思います（お金があれば）。ただこのクラスの商品は一般量販店で画質を比較できなくて、この２機種、触ったこともありません。 その理由（ＡＧ－ＨＭＣ４５　の良いところ） 〇何て言っても３板カメラ　２５１万画素×３枚　イメージサイズはソニーの方がやや大きいですが、どっちも小さいです。ソニーが暗さに強いと言う人もいますが、元来３板の方が有利です（原色フィルターの単板は光の３分の２を捨てている）。ただし画質を見たわけでは無いです。とにかく私は３板至上主義です！ 〇シネライクガンマ画像・・・　すげー！渋い画！　ダイナミックストレッチャー・・・　すげー！ハイライトコンプレッション＋ブラックストレッチャー？みたいな・・・　カタログの売り文句に弱い私です。 http://panasonic.biz/sav/avccam/ag-hmc45/ag-hmc4 … 〇ピントリングが大きくて使いやすそう！　以前パナのＭＸ－５０００や２５００を使ってましたが、その時、近年？の家庭用カメラとしては非常に使いやすいピントリングでした。ソニーのＨＸＲ－ＭＣ５０Ｊにも多用途のダイヤルがレンズの脇に付いてて、これはこれで家庭用のソニーのカメラで使ってみたところ結構使えたのですが、多目的だけにフォーカスとアイリス兼用なので、どちらかを選ばなければならず同時に使用できません。舞台撮影などをするならフォーカスとアイリス両方をマニュアルで操作できるＡＧ－ＨＭＣ４５の方が絶対に良いと思います。フォーカスとアイリスをマニュアルである程度操作できるのがこのクラスの業務用の家庭用に対する一番のアドバンテージだと思います。その点ＨＸＲ－ＭＣ５０Ｊは家庭用と変わらない。 全般的にソニーのＨＸＲ－ＭＣ５０Ｊはなんだかオーソドックスすぎて地味な印象ですね、面白味に欠けると言うか・・・　ただし基本を押さえた良いカメラかもしれません。パナソニックはとんでもなく使いにくいカメラかも？タッチパネルのビデオカメラというのを使った事が無いので・・・　そう言えばパナのＭＸ－２５００はテープを交換するのに三脚シューをいちいち外さなくてはならないトンデモカメラでした。 ソニーＨＸＲ－ＭＣ５０Ｊの良いところ 〇見た目　飾りっ気がなくて好印象。 〇ワイド端が２９．８ｍｍ（３５mmフィルム換算）でパナの４０．８ｍｍと比べて断然広い。この差は大きいですね。間違ってもパナにワイドコンバージョンを付けてなど無しですよ！高いし重いし（重いだけなら良いですがバランスが悪くなるのが最悪）ワイドに拘るなら家庭用を含め他のカメラにしましょう。最近の家庭用ビデオカメラは２８mmとかすごくワイドになってますからその威力を店頭で実感しましょう。テレビ放送でよく見るダイナミックなカメラワークが可能です。 〇マイクロフォンが良い！これはもう勝負にならない。 パナだと多分、立食パーティーとかワイワイガヤガヤの場所で１ｍか２ｍ前の人が何を喋ってるのか聞き取れない録音になる。ＭＣ５０Ｊならきっと明瞭に録れる。その根拠・・・　ＭＸ－５０００が全くダメ！他のメーカーもこの手のマイクは前方の音の収録には向いていません。 パナを使うならこんなガンマイクを買います。 http://www.audio-technica.co.jp/products/mic/at9 … もっとも上記のような条件で前の人の会話が録れなくても雰囲気だけでＯＫ！というなら必要ありません。 あとキャノンコネクターのアダプターを買うのも無しですよ！高そうですから。そんな物買うくらいなら、わたしなら http://kakaku.com/item/K0000021621/ みたいなキャノン入力の付いたＩＣレコーダーを買います。編集時に音のシンクロに多少手間は掛かりますが、ワイヤレスの代わりにもなって距離に関わらず明瞭な録音ができます。いろいろ使えて技術の向上にもつながります。音がきちんと録れたビデオ作品こそ素人ばなれした作品と言えますよ。 結局、どちらの機種を薦めているのか解らなくなりましたが、私個人としては　ＡＧ－ＨＭＣ４５の方が使って楽しそうなので・・・　でもワイド端が４０．８mmがちょっと今の時代つらい。私ならパナがワイドになるまで待ちます。
見てみると、gz-hm450は「DVD VIDEO保存機能」というものがついているらしいです。普通にdvd-videoで録画できるはずなのですが。。どうなってますか？　もちろん最後にはファイナライズ処理というものをする必要があります。私もこのhm450を購入したいと考えているので、この問題が解決されない限り買えません。どうか解決してください。
私はこれを買いました。 コダック PlaySport http://kakaku.com/item/K0000102516/ SDカードにフルHD。ファイル形式はMOV（iMovieで編集できると思うけど）。 まだ購入していないけど・・・カメラマウント http://richter.jp/holders/1690_1499.shtml へぼっちせぶんさんがとった車載動画
メモリが1Gでは足りないです。 私も同じようになりましたが、 先週２ギガにメモリを増やしました。 部品代は３２５０円です。自分で交換です。 動画のソフトも快適に動くようになりました、 ネットも早く表示できるようになりました。
PanasonicのTVで再生できるのはSD-VideoとAVCHDだと思います。（MPEG2というのはSD-VideoのMPEG2のこと） ただSDカードでのSD-VideoやAVCHDというのは結構規格が厳密に決まっているようで、私もいろいろ試してみましたがなかなかうまくいかずにいました。 最近になって「EDIUS Neo3」にAVCHDライターというものがついたので、これでSDカードにAVCHDで出力したところちゃんと再生できるものができましたよ。
DVD-R使用であれば録画はDVD-VIDEO形式ではないかと思います。 この前提でお答えしますが、以下のことを確認してみてください。 (1)DVD-Rをビデオカメラでファイナライズしたか。(多分必須) (2)DVD-RをPCのDVDドライブに入れて開くと、VIDEO_TSというフォルダがあるか。 (3)VIDEO_TSフォルダをPCのHDDにコピーすることができるか。 (3)までできればNEROでの編集も、別のDVD-Rへの書き込みもできると思います。
＞周りを威嚇できるものが欲しいです。 すごく、あざとい質問ですが、ここまでストレートだとむしろ小気味良いですね。 被写体の人がどのくらいビデオ機材に詳しいかで答えは全く変わります。 見た目では　SONY DSR-250　ビクターGY-HM750　がギリギリ許容できるレベルでしょう。ただし一番カッコ良い　DSR-250　もレンズとレンズフードの安っぽさは価格相応です。また記録媒体がテープですから却下でしょう。 HXR-MC2000J、VR-HD1000J　はいわゆる業務用カメラの見た目にはほど遠いです。２０年以上前のＶＨＳ一体型家庭用カメラにそっくりです。よって却下！　 ビクターGY-HM750　もレンズフードは何だか変な形で興ざめです。私ならレンズフードだけ格好の良いものがあれば交換します。なければ自作します。レンズが長くて付け根が細くて、フード大きくて風格があるかないかが業務用ビデオカメラの見た目の肝です！ 脱線しますが、パナソニックの　AG-HPX555　とかに　放送業務用のレンズとか付ければ数百万のカメラ並にカッコ良いし、ほぼ何処ででも威嚇ができます。ただ200万円を軽くオーバーしますし、それにしたって人によっては「安物のカメラに高いレンズ付けてるな」とか冷ややかな目で見るかもしれません。 http://videkin.com/goods/1249372501872/ 私のお勧めは、見た目だけですと　パナソニックの　AG-HPX375　となります。ただし実機を見たことがありません写真判定です。画質は知ったこっちゃありません。実売８０万円位です。このカメラのレンズは小さいながらまあまあの見た目です。最大の欠点は、SDHCカードが使えません。どのメーカーもこのクラスだとメモリーカードは業務用の高価な物になります。 http://videkin.com/goods/1270522504436/ バッテリー類やメモリーカード、三脚ベースとか買ってたら、あと２０万円位要りそうなので却下！ 〇ガンマイクは、キャノンコネクタの物であれば普通４８Ｖのファンタム電源に対応してます。マイクの出力は３Ｐ（３ピン）オスコネクタです。 http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … このマイクは長さが278ｍｍなので本格的っぽいです。17800円です。これより安いRODE NTG1は長さが217ｍｍなので見た目で却下です。ソニーやオーディオテクニカ製などは見た目だと割高なので却下です。風防をつけなければ何処のメーカーか判りません。音は知りません。悪くはなさそうです。使いこなし次第でしょう。 〇接続はキャノン３Ｐコネクタで接続します。昔のビデオ機器はオス入力のＶＴＲやカメラが多くてメス←→メスケーブルを良く使ったのですが、最近はメス入力が普通のようです。なのでカメラの音声入力がメスならケーブルは普通のオス←→メスケーブルを使います。インタビューと言っても周りが静かでソファー等に座った状態での対話形式だと単一指向性マイクが２本、マイクを隠すならガンマイク２本かタイピンマイク２個とかになるでしょうし、立ったままでのインタビューでマイクが映って良いなら無指向性や単一指向性でもダイナミックマイク１本でも可です。なお、ダイナミックマイクを接続するときはファントム電源は必ずＯＦＦにしないとマイクが壊れます。 マイクに関して言えば高いものも安い物も、よほどの目利きで無い限り見分けがつきません。先日、友人が「インタビュー用のマイクを買ったよ！これいくらだと思う?」言ってハンドマイクを差出しました。どうせ値段を当てさせるくらいだから安いんだろと「ウーン・・・　3000円位?」と答えたところ「９８０円でケーブル付き」との事でした。ケーブルを自作しても1000円は掛かるのに、重厚だし安っぽくない・・・まさかそんなに安いなんて・・・　　サウンドハウスで買ったそうです。インタビュー用のハンドマイクは消耗品なので安物で済ませるそうです。音も十分良かったそうです。CLASSIC PRO ( クラシックプロ ) / CM5S（スイッチが無いCM5の方がおすすめかも？） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … ミキサーは安物を使うとみっともないし、ビデオ取材で使うポータブルミキサーに安物は無いので、カメラ直結と言う事で。マイク２本までなら全然普通です。 〇補助ライトは、主光源（部屋の主な明かり）に色温度を合わせます。 電球なら3000Ｋ　蛍光灯なら白色で4000Ｋ　昼光色なら5000Ｋ　体育館などの水銀灯は・・・　今調べたら5700Ｋ位だそうですから太陽の自然光なみといったところです。ただ普通の水銀灯は演色性が悪いので補助光が届かないところは、特に赤いものや人肌がどす黒く汚く映ります。 照明は ソファー等に座った状態での対話形式だと http://videkin.com/goods/1248420854192/ 安いのにとっても本格的な雰囲気が演出できます。 立ったままのインタビューだと http://videkin.com/goods/1299055849027/ 最近のカメラは高感度なので、このくらい低光量のライトをカメラの上にさりげなく取り付けるのがおしゃれです。決して予算の関係とは思われません？？？　必須のフィルターが３枚付いてます。 証明係りがいるなら http://videkin.com/goods/1294974632961/ を手に持ってもらうのが一番本格的ですが、高いですね。フィルターも別売りだし一体幾ら掛かるのやら。 〇室内のビデオ撮影でレフ板を使っているのは見たことがありません。カッコをつけるアイテムならグレーチャートとかですけど数十万円のビデオカメラに本格的なグレーチャートを使うのはむしろ滑稽です。 三脚ならカメラの重量からこれが実用上最低のライン http://videkin.com/goods/1249971857668/ 放送局ぽさにこだわるなら・・・ http://videkin.com/goods/1249888016959/ 最後に・・・ ローカルのＵＨＦ局（地デジになれば地上波は全部ＵＨＦですけど・・・）が金も無いのに何百万もするカメラを使うのは見栄もあると思います。家庭用のカメラの高画質化もあってけっこう安いカメラも使い始めてるようです。 被写体にナメられないには機材も重要ですが、さりげなさも重要かと思います。 被写体の人が映像機器に詳しい人ならチョッとした機材のバランスのチグハグさにカメラマンの技量まで見透かされてしまうでしょう。でもそういう人なら身の丈にあった自作も含めて工夫された機材で真面目に撮影に取り組んでいれば好感を持つ事はあっても馬鹿にする事はないと思います。 私も以前は親元から勤めていたこともあり給料全部ビデオカメラやオーディオにつぎこんでいた事もあります。他人が車に金かけるなら、俺はビデオカメラだ！てなとこでした。実際、乗用車が買える位のカメラも２台買ってスイッチャーも買って、親に借金したので、会社が休みの日にカメラ代を稼ぐためあちこちで撮影しまくって・・・　そのカメラもＨＤではないので今はもうガラクタです。見た目は良いですけど・・・　ちなみに今は、ビクターのＨＤ－７というカメラを使ってます。もちろん家庭用です。口幅ったい言い方を許して頂けるなら、私なら被写体からナメられようとナメられまいと平然とＨＤ－７を使って撮影します。撮れた映像と録れた音声でナンボです。 全国放送のＴＶでもニュースだとホワイトバランスが合ってなかったり、もっと酷いのなると制作番組なのに１０秒以上のカットで最初から最後まで明らかに主体のピントがズレていたり。 最終的にはカメラマンの気合と被写体に向かう真摯な姿勢でしょう。 でも、ビクターGY-HM750　僕も欲しいですね。しつこいようですが、レンズフードをどうにかして・・・　
はじめまして。 No.1の方が適切な回答をなされています。 HD（ハイビジョン）映像は現行のPCでもそのまま使用するには、非常に負荷が高いデータです。 通常再生時ですらCPU単体でデコードする場合はデュアルコアCPU以上、クロック2.4GHz以上のもので無ければ満足に再生できません。しかもCPUの使用率は70～90となります。 これでは他の作業に支障が生じます。 そのためにGPUによる再生支援機能（DXVA）が付加されるようになりました。 編集ソフトの場合はこのDXVAが効かず、作業画面のプレビューはソフトウェアデコードのみとなるので、そのままのHD映像を映し出すとCPUの使用率が跳ね上がり、そのままではソフトウェアの動作も危うくなります。 HDVやAVCHD登場当初のPCのスペックは上記条件を満たさないものが大半でした。 そのために初期のHD編集に対応したソフトでは、編集用にCPUへの負荷が低い映像データを一時ファイルとして自動作成し、それを参照して編集するとの方式が採られました。 スマートプロシキなどと呼ばれます。 編集ソフト上のプレビュー画面はこの低画質な複製データを参照し、編集や字幕挿入、トランジション、BGMの位置を決定し、実際にファイル出力やディスクへの書き出しの際には元のHDのデータを読み込んで、編集結果を反映させる方式となっています。 あくまでもプレビュー表示用と編集ソフトの負荷軽減のためです。この一時ファイルの複製データから編集されるわけではありませんので、ご安心ください。 スマートプロシキは設定項目から、作成しないことも可能です。 VideoStudioの場合は環境設定から「スマートプロシキを有効にする」のチェックを外すと、この一時ファイルは作成されず、直接ソフトウェアデコードによる、HD映像のままのプレビュー画面で確認が可能となります。 スマートプロシキは編集ソフトへのHDファイルの読み込み時に作成されるために、読み込んでから編集可能となるまで時間がかかります。 CPUの性能が高ければこの待ち時間を短縮するためにスマートプロシキを無効にしても構いません。 その分CPUの性能によっては編集ソフトの動作が緩慢になりますし、プレビュー画面でカク付きや音ズレが発生することもあります。もちろんこれはプレビュー画面のみです。 編集結果を反映させて出力したファイルやディスクデータには異常はありません。 Corei5なのでたぶんスマートプロシキを解除しても、それほど支障は無いとは思います。 我が家のCore2DuoE8400(3GHz）でもスマートプロシキは解除しても正常に編集は可能でしたので。編集ソフトの動作はさすがに少々緩慢になりました。
USBなら、ソフトなんか使わなくても　接続すればリムーバブルドライブとして認識しますから マイコンピュータからPCにコピーできますけど？ 前はIEEEからデータを抜き出す手段しかなかっただけです。 抜き出したデータはpowerDirect8でファイルを開けばいいだけです。 録画したデータの事？　それともリアルタイムでのキャプチャー？
＞何故かわかりますか？ 　当然です 携帯電話に「ＭＰ3型プレーヤー型小型カメラ」との互換性がないからです パソコンで見て下さい。
#1からの補足です。 4:3標準のカメラの16:9モード撮影は、ワイド画面で観るときはたしかに画質を犠牲にする形になりますが、客先で再生を目的とした映像が4:3ではちょっと興ざめしませんか？ さらに、客先で再生する映像が1時間を超えるような映像だとも思われません。 16:9が画質が悪いと言っても、DVD化の段階で、すなわちmpeg2変換の段階でビットレートを最高値にすれば、画面が粗いという印象はなくなるでしょう。 実際に我が家では、4:3カメラの16:9撮影で作ったDVDを、フルハイビジョン仕様ではない42型TVで観ていますが、少なくともVHSよりははるかに優れた映像画質です。 （DVDオーサリングやmprg2エンコードソフトにも依存しますので、念のため）
4：3で取り込んで上下黒帯になると思うんだけど この状態が正解です 16：9で取り込むのはハイビジョン撮影した場合だけ
ピンホールタイプのカメラもあるようです。 録画の為には録画機が必要みたいですので、 その録画機を鍵付きの箱とかにいれておけば、 仮にカメラを破壊されても録画機が無事になるのでは？？ このカメラなんか小型で安そうですよ http://www.arucom.ne.jp/shop/108_012.html
参考URLで、V-Capt をダウンロードしてお試しください。 映像が表示されれば、録画も可能でしょう。 参考URL：http://www.cosmosoft.org/V-Capt/
パナのiLINK端子付きのブルーレイレコーダーを使うのがいいと思います。 BW690なら5万程度です。 http://kakaku.com/item/K0000140485/ HDVは正式対応ではないので手間はかかるけど、パナのiLINK端子付きのレコーダーは全てこの手順でダビングできます。 カメラ側で再生してからレコーダー側の録画ボタンを押すのがコツです。 （BW690にはiLINK端子切替の設定はありません） http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=11240598/ シャープのレコーダーは映像の分割・結合ができないし、BDからHDDへのダビングもできないし、テレビ録画するためのレコーダーとしての使い勝手もパナに劣ります。 パソコンはPCカードスロット/PCIスロットがあればiLINK端子の増設はできるけど、 パソコンのスペックが低いとHDV映像をパソコンで再生できないことがあります。 （HDV対応の編集ソフトの体験版がいろいろあるので、そういうものでHDV映像を取り込んで再生してみれば確認できると思います） パソコンは編集ソフトを使えば綺麗なメニュー画面が作成できるけど、パナ・シャープのレコーダーは地味なメニュー画面になります。
> 全カメラの同期信号を合わせると思うのですが > マスターのクロックは局から送られてくるのでしょうか。 > それとも中継車で作り出しているのでしょうか。 全カメラのみならず中継車に積んでいる本線VTR、裏VTR、スローVTR、スイッチャーなどすべての機器を外部同期（ゲンロック；generator lock）して、同一の同期信号で動作します。 また、編集作業の効率化を図るために、各VTRやVTR一体型カメラ等はタイムコードをスレーブさせて同じタイムコードで歩進させています。 同期信号は、放送局とは関係なく、中継車内に設置された同期信号発生器（放送規格の信号を発生する装置）の信号を同期信号分配器で各機器に送っています。 http://www.shibasoku.co.jp/products/avc/ts55a6.h … 各機器の配線の長さ等によって位相がずれるので、各信号の位相を合わせないと色相や画像位置などが狂います。それらの調整をする役目をビデオエンジニアが担っています。 ローカル局の全国高校野球地方大会生中継などのような中継現場とマスターとなる放送局が同一県内のような近距離でも、中継回線の都合で音声が遅れてリップシンクがずれてしまうことがあるので、局のマスターで映像をディレーさせてリップシンクを合わせています。 大規模な中継では、中継車側でリップシンクがずれることがあります。 http://www.shibasoku.co.jp/products/avc/ps11ax.h … 放送事故があってはならないので、中継本番前の準備・調整は万全を期して念入りに行っています。 業界では「プロは、仕込み（ヤラセとは違います）で勝負が決まる」と言われ、何事も準備が大切なのです。 生中継は、不測の事態が発生しても「ちょっと待って」や「やり直し」がなかなか許されない状況なので、スタッフや出演者は集中力や臨機応変を求められ、撤収まで気を抜けません。 ですから、ディレクターの「お疲れ様でした。」でその日の生中継が終わると、中継現場のスタッフや出演者、局のマスター室で内容や映像・音声などをマス・モニでチェックしながらスーパー入れやCMタイミングなど番組全体を取り仕切っているマスターディレクターをはじめとする局側のスタッフたちは、緊張感から解き放たれ、にこやかに達成感を味わえるというわけです。 話が少しずれますが、福島第一原発での事故のような後手後手の対応、アクシデントに対する準備・対策が充分考えられていない現状や、測定データの簡単な計算ミスや書き写し違いも分からないまま発表してしまったりといった、東京電力と政府・原子力保安院の数え上げたら限が無い失態の連続は、緊張感とプロ意識に欠け、いかにも素人集団みたいで呆れ返ります。 もしも放送業界であのような失態を冒す人が居たとすると、その人は即座に「返っていいよ。」と言われて、明日からの仕事が無くなるでしょう。 おっと、個人的感情が入ってしまい、失礼いたしました。
付属ソフトのPMBで取り込んだのですね。 「AVCHD」と書いてありますが、Windows7側で拡張子を表示する設定にすると そのファイルの拡張子は「m2ts」であることが分かります。 つまりそのファイルの正しい名前は「日時.m2ts」のようなものです。 配布先のパソコンがどの程度の性能を持っているかによって 再生できるかどうかが変わり、Windows7で性能の高いものなら m2tsファイルだけを配ってあげればそのまま再生できます。 性能が高くても、Vista以前でしたら再生するためのソフトを フリーのものでも良いので入れてもらう必要があります。 元々AVCHDの映像を扱える環境が整っている人には その必要はありませんが、個別に尋ねるのは大変ですよね？ 性能の低いものでしたらまずハイビジョンのままでの再生は 諦めることになります。PMBで画質を落として別形式で保存するか、 DVD-Video形式でディスクを作成して配布する方が無難です。 そうすれば普通のDVDプレーヤーでも再生ができます。
フィルタをつける目的によります。 朝夕の赤みをフィルタで抑えて日中と同様な色合いで撮りたい、という場合には、フィルタをつけた後にホワイトバランスをとりますし、逆に特定の色合いをつくるためにフィルタをつける場合（ご質問で参照されているフィルタはこっちが目的かな？）には、フィルタをつける前にバランスをとります。
私も家族の映像はけっこう撮りましたが、凝った編集はしません。 何気ない日常の実時間で流れていく空気感が損なわれてしまうようで惜しい気がするからです。 とは言え・・・ それじゃあ　答えになりませんから、編集と言うより、以前やった演出（おおげさですね）が参考になれば・・・ 従姉妹たちが映った古い８ｍｍフィルムを、テレシネしてくれと叔母から頼まれた時の事です。 シングル８だったので、音声が無く無音のビデオテープが完成しました。 「さて、音楽をはわせるのは簡単だがあまりに安直すぎて芸がない！どうしたものか？」と考えました。 そして考えたのがそのビデオを叔母や母たちに見せリアクションの音声をこっそりアフレコで収録するというものでした。懐かしい映像でワイワイもりあがり思い出ばなしに花がさきとても良い作品（自画自賛）になりました。 tittti　さんの編集もＮＧや退屈な所だけをカット（粗編集）して、それを家族で見て盛り上がってる所をこっそり撮影してその映像や音声をその粗編集素材に加えて本編集というのは如何でしょうか、子供さんが自分の成長を実感する場面・・・　成長記録としては、面白い作品になると思いますが。
> どなたか知っていらっしゃる方がいれば、ご教授願いたいです。 条件を満たす製品が有ります。 唯一の欠点は、既に製造が終わって年月がたっているので、新品での入手は無理と言う事。 ヤフオクを検索すると、８０００～９０００円前後で完動品が出ているようです。 製品名は、DVMC-DA1で、ソニーの製品です。 IEEE1394と、S端子またはピンジャック と音声の相互変換が、電源とそれらのコードを接続し、アナログ→デジタルか、デジタル→アナログか、を選択するスイッチを押すだけで出来るようです。 詳しくは、「DVMC-DA1」で検索すれば良いかと。
ソニーは1年、パナは1年もあるし半年もあるし、いろいろです ただパナがフルモデルチェンジから半年で出す場合はほとんど前と変わらないことが多いです。 機種はフルハイビジョンで撮影できて室内撮影に強いソニーのCX560V、キャノンのHF M41/M43、ビクターのHM880/HM890がいいと思います。 ソニーは室内で広い範囲を撮影できたりソニーのレコーダーと組み合わせて使える安心感が特徴ですし、 キャノンはオートフォーカスが速くて値段が安めなのが特徴ですし、 ビクターは手ぶれ補正が電子式で弱めだけど、レンズが明るいので室内では一番明るく映るでしょうし、上記の機種より少し小型軽量です。 1080/60pは動きのある場面では綺麗ですし、映像を止めても映像が乱れないけど、BD機器で再生できるBDにすることができないし、子供の成長記録ならまずは室内撮影に強いことの方が大事でしょう。 （パナは室内撮影には強くないですし、TM45は有効画素が少なくてフルハイビジョンですらないです） CX700Vはファインダーが必要かどうかですし、ファインダーが不要ならよりコンパクトなCX560Vの方がいいでしょう。
それは、最新の高画質のムービーに買い換えたことで、 パソコンの処理能力が不足しているんでしょうね。 外付けHDDはどのように接続しているかわかりませんが、 おそらくUSB接続でしょう。 USB2.0ならパソコン側が早ければ何とかなりますが、USB1.0の接続ならおそらく転送が間に合わないでしょうね。 IEEE1394やE-SATA接続なら問題ないはずですが、おそらく違うのでしょう。 付属のソフトは、おそらくザクティの動画再生に機能を特化し、比較的低スペックのパソコンでも 再生できるようにチューニングされているのでしょう。 さすが付属ソフトという感じですね。 高画質での動画を楽しみたいのでしたら、パソコンを高性能なものに買い換えるしかありません。 とりあえず現在ご使用のパソコンで使いたいというのでしたら、ザクティの動画設定で、画質を落としてみれば再生できるようになるんじゃないかと思います。
ビデオ入力端子があれば再生可能ですね(^O^)
Windows Live ムービー メーカー ヘルプ センター http://explore.live.com/windows-live-movie-maker … .m2ts および .m2t は使用できることになっていますが、 .mts は不可です。 DVD用なら .mpg あるいは .wmv に変換です。 ソフトは「 iWisoft Free Video Converter 」で変換してください。 　http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … 変換ソフトは日本語ではありませんが、変換は簡単です。 （１）mts（m2ts）ファイルを読み込みます。 （２）.mpg (wmv)に設定します。 　　　私が試したらサイズが小さいのに .mpg の方が綺麗でした。 　　　MPEG-2 Movie-NTSC(.mpg) （３）出力先を指定します。 （４）START をクリックします。 その後で、“ Windows ムービーメーカー ”あるいは “ Windows Live ムービーメーカー ”で編集してもいいし、 そのまま “ Windows DVD メーカー ”でＤＶＤを作ってもいいと 思います。
こんにちは 動画撮影がメインか、写真がメインかによります 確かにデジカメの動画機能はいいですが、ビデオカメラには及びません 特に、音質が違います。 ほとんどのデジカメは、カメラの動作音などを隠すために 一部の帯域がカットされています。 また、機能でも全然違います。 ズームのスピードだとか、AFのスピードも桁違いにビデオカメラのほうが優れています。 ビデオカメラは、風の音を消す機能が付いています。 一方デジカメでそんな機能は見たことがありません。 お勧めのビデオカメラのメーカーは、SONYです。 私は、ビデオカメラといえばSONYだと思います。 基本的に国産メーカーであれば、どこでもちゃんと使えますが… 夜間撮影はSONYが強いと思います。Night shotoという機能があります。 SONYは少々高いですがいいメーカーですよ。 最近はステレオを超えて、5.1チャンネルの録音ができる優れ物ものもあります。 手ぶれ補正を搭載していないビデオカメラなんて聞いたことがありません。 よほど、古い機種なら知りませんが… 最近のもので搭載されてない機種はまずないでしょう。 私が、動画がもっともすぐれていると思うデジカメは フジフィルムのHS10です。（もう在庫はほとんどありませんが…） まったく音割れしません。しかもカットされていると思われる帯域はありません。 ただ、しょせんはデジカメです。AFはかなりゆっくりです。 ただし、写真はデジカメのほうがいいです。 連写なんかはデジカメです。
行きがかり上・・・と言えば失礼ですが、回答者としての補足をします。 DVD制作の経験については「ＤＶＤシュリンク」で読み取って、「ＤＶＤディクリプターで焼いた」経験ということですね。 当サイトでは詳しく書けませんが、要するにコピー作業ですね。 個人の映像編集の基本は、DVカメラ映像をPCにAVIというファイル形式で取り込み、編集ソフトでカットや繋ぎの編集を行い、さらにタイトルやテロップ、BGM等を加えて完成度を高めます。 その上でDVDに焼くためのファイル変換(Mpeg2形式)に置き換え、DVDオーサリングソフトを使ってDVDへ書き込みを行います。 その際には、メニューだとかスキップさせるための位置決めとかの作業を伴います。 VIDEO STUDIOのような統合ソフトでは、この辺の一連の作業をすべてこなすようなのですが、なんでもありソフトは出来映えもそこそこの妥協が要ります。 一度挑戦して、コツさえ掴めば怖くはありませんから、ぜひ試してみて下さい。「急がば廻れ」とも言いますから。 ところで、i-LINK(IEEE1394)端子にはケーブルが必要です。 多分、カメラを購入された時についてきたと思われますが・・・、家電店で売っています。 > 時間をかけて上記の勉強をしていこうと思います。 市販のソフトを買っても取説はHELPでしか見られないことが殆どの時代になりましたので、本屋さんで解説書を売っているソフトを購入されると理解も早まるでしょう。 お使いのXPですが、いよいよあと3年程度でサポートを終了します。 編集能力を高めるために、新たにPC購入されるとしても現在はi-LINK(IEEE1394)端子はついていないでしょう。 ノート型だったらi-LINKインターフェイスカードを買うか、デスクトップだとi-LINKのボードの増設という段取りになります。 DVD化は少し先において、とりあえずAVIで取り込んでおくと言うのも一つの手段かも知れません。 外付けHDDは必須アイテムですが、編集～DVD化の可能性(楽しみ)は持続します。 DVDからBD(Blu-rayディスク)へ時代は変わって行っています。 DVDに拘らず、将来はBD化というのも考慮されてはいかがでしょう。 余計なお世話かもしれませんが、ご検討下さい。
戸本は前の方の回答にあるとおりです。 最低PCにIEEE1394のボードを入れることが必要です。 問題はソフトですが、私はPEGASYSの 　TMPGEnc Authoring Works 4 （ティーエムペグエンク オーサリングワークス 4） を使っています。 これでカメラとPCをIEEE1394端子で結べば、PCに画像ファイルとして取り込み、さらにDVDに焼くことができます。 ついでにメニューや字幕などを入れたり、不要な部分をカットしたり、色々な編集も可能です。 いくつかのメーカーから他の製品も出ていますが、私は価格と使い易さのバランスから、これが一番気に入っています。
＞試したのですが、その二枚のDVDをディーガに入れましたが ＞ダビングは出来ませんでした。「見る」のみしか表示されません。 これ本当ですか？本当なら設計ミスです。大問題になるでしょう。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 私はビデオカメラから、直接BD-REに取り込んでみました。 そして、BW750で以下の方法でハードディスクにダビングできました。 その後に、標準画質(XP)でDVD-RWに書き込みできました。 もちろん、DVDプレ－ヤーで再生できました。 パナソニックのディーガ（BW690）の取扱説明書 　http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/dm/dmr_bw890_ … 番組をダビングする（68ページ） １．停止中に『スタート』を押す ２．『ダビングする』を選び、決定を押す ３．『詳細ダビング』を選び、決定を押す 以下は省きます。
canon（iVIS）の AVCHD規格の動画の拡張子は .m2ts のようです。 以下のソフトで試してください。 「 iWisoft Free Video Converter 」です。 　http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … （１）m2ts ファイルを読み込みます。 （２）.mp3 に設定します。 （３）出力先を指定します。 （４）START をクリックします。
iLink接続してDVDレコーダでのダビングは画質劣化が起きるということでしょうか。即ちファイル変換されるということになるのでしょうか 専門家ではないのでざっとした事しか言えませんが、iLinkでの接続はデジタル信号を送るので理屈上は品質が維持されます。そういう意味では劣化がないとも言えます。 ただ、どのケーブルもそうですが、内部損失や抵抗があり同品質で送ることはなく、また新しいメディア（HDDでもDVDでも)にコピーする際に幾分かは劣化するそうです。 これはデジタルカメラの写真でも同じで、はやりコピーを繰り返すと劣化しているそうです。 ですから、少しでも効率、品質の良いケーブルの方がよく、iLinkはその点ではかなり良い手段だと言えますし、USBよりも品質が維持されると言えると思います。 それと今回はデジタルビデオと言ってもテープに記録したものを読み取って伝送しますので、今のデジタルカメラほどの無劣化は無理です。カノープスを使うのと使わないのでは違ってくるんじゃないかと思います。 これに対して、どうしても今お持ちのレコーダーにビデオをコピーしたいということを優先するなら、赤白黄のケーブルでつないでビデオを再生しながら、同時にレコーダーで一旦録画するという手段もありますが、これはデジタル、アナログ、デジタルという順序になるので、劣化は避けられないことは先ほど書きましたとおりです。 私も大量に貯まっているDVテープをどう効率的にDVD又はBR化しようか、迷っているのですが、一番手軽なのはレコーダーダイレクトだと思います。但し編集はあまりしないという前提ですが。 参考にしてください。
まず、説明書をしっかり読みましょう。 なくしたのなら、下記からダウンロードして下さい。 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/System/Manual/s … その上で、更にわからないことがあれば、なるべく詳細に状況説明と不明な点を提示してください。 PC使うんだったら、使用PCのメーカーと型番は必須です。 それと、カテゴリーが違うので気をつけてください。 あと、わかりやすいタイトルを付けましょう。 良いアドバイスを受けるには、質問者の努力と的確な状況説明が必要です。
編集ソフトとDVDへ焼くためのオーサリングソフトは 別々のソフトを使ったほうがいいと思います。 編集動画はMP4　H.264で書き出すといいでしょう。（ビットレートは最低10000～） 書き出した動画ファイルは DVD　FlickというフリーソフトでDVDに焼いてください。 自動的に画質優先で焼いてくれます。 フルハイヴィジョンのままDVDに焼けます。 空のDVDの容量に合わせて自動的に画質をめいっぱい上げて、DVD書き込み可能な範囲で動画ファイルの時間に合わせてくれます。
専用にしないと駄目です 他のものに繫いだ時点で初期化しないと使えません
Toast購入してオプションのToast 10 High-Def/Blu-ray Disc プラグインも必要
沢山ありますよ。 街の写真屋さんでメジャーなのは、フジカラーでしょう。 http://fujifilm.jp/personal/print/conversion/cd/ … 細かい対応が必要なら、色々取り扱っているところを探してみましょう。例えば、ここ。 http://over-drive.co.jp/photograph/
候補の3機種はいずれもAVCHDという規格のHD動画ですから、DVDライターとお書きになっていますが、正確にはブルーレイに記録しないと高画質では残せません。 ビデオカメラはこのAVCHDかMPEG4という規格が主流で、前者はブルーレイレコーダーとの相性が良く、後者はPCでの編集に向いています。 現在ブルーレイレコーダーをお持ちでしたら、そのメーカーと同じカメラを選んでおくと記録が楽です。逆に将来ブルーレイレコーダーをお買いなる場合は、今回お買いになるカメラと同じメーカーのをお買いになるつもりでいたほうが良いです。 そうしますと、ビクターは将来性に欠ける面があります。勿論記録したデータをPCで取り込んで編集し、PCからブルーレイに記録したり、レコーダーに移す技もありますから、不可能ということではありませんが、少々面倒です。 子供の成長記録は、あっという間に貯まりますし、おじいちゃんおばあちゃんに見せないといけないとかありますから、結構さっさと整理する必要があります。 ソニーは、この中では一番無難だと思います。暗さにも強いようですし、ビットレート（画質の良さを測る物差しと思ってください）も24Mbpsという現在のモデルでは一番良い画質で残せます。ちなみにビクターも高画質です。パナは明記されていませんが、記録可能時間から推測すると最高で17Mbpsですから、他の2機種では上から2番目の画質止まりです。 勿論17Mbpsでもハイビジョン画質ですが、画質を気にされるのでしたらパナは候補から落ちます。 撮影できる範囲（広さ、横幅）はソニーとパナは少し広めですが、ビクターはちょっと狭いです。また、レンズはビクターがやや暗いかなという感じがします。 あと、子供の成長記録は、写真も重要だと思います。別にデジカメで記録するということでしたら特にコメントはありませんが、もしこのビデオカメラでついでにというなら、ソニーにはフラッシュがついていません。 他の2機種はフラッシュとLEDライトが内蔵されていますので、暗い場所で役に立つこもとあるでしょう。 また、写真画質という点ではビクターがセンサーも大きく、画素数も他より多く、高画質の写真を残せる可能性が一番高いです。 細かいことを言えば色々ありますが、マニアではありませんので、実用上はこんなところかと思います。 私でしたら、上記のコメント、ソニーの裏面照射センサーは評判も良いでしし、将来性を考えてソニーのハンディカムを選びます。その代わりビデオでの写真撮影は諦めます。 その次はビクターを選ぶと思います。画質と写真撮影可能を優先します。そういう意味ではパナはもっと高い機種なら考えますが、この機種は選ばないと思います。 参考にしてください。
探せばいくらでも出てきますよ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.kirikaeki.net/cable/hdmi/hmafcm02m/ http://www.kirikaeki.net/cable/hdmi/
http://www.sony.jp/handycam/products/NP-FV70/com … http://www.sony.jp/handycam/products/NP-FV100/co … こちらで、確認できます。 「NP-FV70」「NP-FV100」両方とも、対応商品になっていますね。
フリーソフトを使うなら まずＭＰ４をＡＶＩやＷＭＶに変換できるソフトを使って変換した後 ウインドウズ７にあるムービーメーカーで音声合成すれば簡単に作れます。
「SD-SDIでは、NTSCビデオ信号をデジタル伝送できる」というのが質問の答えになるでしょうか。 アナログであるNTSCビデオ信号を、そのままデジタル信号に変換して、それと一緒にデジタル音声信号も載せたのがSD-SDIです。 いわば、既存のアナログな「コンポジットビデオ+音声」をデジタルで伝送するのがSD-SDIという規格です。 SD-SDIでは、元のNTSCビデオ信号を「そのままデジタル化」しており表示タイミング等は元のNTSCからまったく変わっていません。 「29.97フレーム/秒で、走査線数525本で、水平帰線期間が…」という表示タイミング等の条件こそがNTSCビデオ信号規格を規格として成立させている内容であり、 SD-SDIではこれらは元のNTSCのままですから、そういう点では「NTSCビデオ信号のデジタル伝送規格」と言えるでしょう。 また、日本では使われていないでしょうけど、PALのビデオ信号をSD-SDIにすることも可能です。
> 価格コムなんかをつら と言うことなら、見ているのはカメラのスペックでしょうか。 他の方が言っているように、フルHDの解像度は規格として決まっています。 では、カメラ部の映像素子の画素数が違っているかと言うと、それにより得られる絵が違って見えるからです。 解像度は同じでも、そこから感じる解像感が違って見えるのです。 例えば、目の前のパソコンの表示装置。 液晶かブラウン管かわかりませんが、パソコンのグラフィックカードから出力される解像度は一定ですよね。 でも、デジカメの画像等を表示すると、高解像度の写真の方がきれいに見える気がしませんか？ 表示装置の解像度は一定なのにですよ。 同じ事なのです。 また、映像は複数の色を持っていますが、カメラ部の映像素子の一つでは、色を判断できません。 複数の映像素子の信号を演算して、それで色を演算結果から導き出します。 光の波長による浸透度などを判別する特殊な素子なら映像素子一つで複数の色を判別できますが、ポピュラーでは有りません。 テレビ局などが使用しているカメラは、３枚の映像素子を用いて、それで各色の信号を取り出しています。 上記二つの理由と思います。
私もパナソニックを使っているので（HDC-HS300） TM35はお勧めしますが、同程度のスペックで http://kakaku.com/item/K0000126448/ キヤノンもお勧めかなと思います。価格もさらに安いので 三脚や、予備バッテリーなどに予算を回せます。
> MPEG4/H.264 と、言うのは、単なる圧縮規格です。 > MP4ファイルに、PALとかNTSCってあるのでしょうか？ 例えば、「ワードとエクセルでで作成したファイルをZIPやLHAで圧縮。展開したら、全てテキストファイルになって、メモ帳で、元の内容と形式を保持したまま読めるようになりますか？」と訊くようなもの。 なので、MPEG4/H.264も、圧縮する前の元の映像規格の性質を保持します。 > そのままテレビにつないで見ることは出来ませんよね？ こちらは、テレビに因ります。 現在のテレビは、パソコンの接続が出来ます。 パソコンは色々な解像度とリフレッシュレートを持ちます。 つまり、PALの解像度とリフレッシュレートを持ったもテレビも普通に売られています。 ただ、パソコンで再生して、パソコン入力からテレビで表示させるのが簡単で良いと思います。 パソコンとテレビにHDMI端子が付いているなら、それで接続してもいいと思います。
私はビデオエイペックスを利用しています。 対応も良くお勧めします。 www.apex106.com/video/
ツール→オプション→詳細で16：9に設定できます。
ヘッドの目つまりです miniDVはロータリーヘッドの目が詰まって記録が飛び飛びになるとブロックノイズになります。 一時的にも見えていたのであれば、再生時補正出来るギリギリでしょうか。 クリーニングをぐりぐりやって最良状態ですぐPCに取り込んでください またメーカーや機種、年代によっても若干の差がありますので、持ち寄ってもらってもっとも 状態よく再生できる機器から取り込みましょう お金はかかりますがメディア変換できる写真屋さんに持ちこむとできるかも？ 大切な撮影の前には試し撮りしましょう、充電とヘッドクリーニングを忘れずに！ 奥の手は見えないところをを編集でカット！！
・PowerDirector 9 参考URL：http://jp.cyberlink.com/products/index_ja_JP.html
取扱説明書は有りますか。 付属品は全てありますか。 専用のソフトをＰＣにインストールする。 ＰＣとカメラを付属ケーブルにて接続をする。 画像をＰＣにダビングする。 ＰＣ内専用ソフトにてＤＶＤにダビングする。
SONY　ブルーレイレコーダーが　AVCHDに対応しておりUSB端子があれば パナソニック　TM３５　展示在庫限りで４００００円程です。 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … AVCHD対応のカメラで探して下さい。
お疲れさまです。 こちらのサービスはレスに上限がありませんので、色々補足されては如何でしょう。 取りあえずパソコンの型番から書きましょう。 記録した映像の撮影画質も念のため書いてみてください。 付属ソフトで色々とチャレンジされてらっしゃる用ですがメーカー側も首を傾げる事態と言うことですから環境にもよりますが場合によっては別のソフトを紹介しようと思いますが、条件などはありましたら補足してください。
DVDにオーサリングしているのが原因ですね。 HDが1440×780くらいとしてFHDが1980×1080ですがDVD-videoだと720×480ですので画質の問題です。 違いを感じられる高画質で出力するにはカメラとテレビを直接ケーブル接続するかパソコンでBlu-rayvideo規格ディスクをオーサリングするしかありません。 ※カメラがXactiなのでBlu-rayレコーダーへ無劣化転送とかは出来ません。 Blu-rayvideoのオーサリングに辺り簡単にやるならTMPGEncAuthoringworks4が簡単ですが、このソフトはBlu-rayvideo規格でサポートされている複数の動画形式のうちHD向けMPEG-2にしかオーサリングのサポートをしていませんから二度手間となるかも知れません。 Blu-rayvideoは映像形式にMPEG-2 とMPEG-4 AVC/.H264に対応しています。Xactiの記録方式はMPEG-4 AVC/.H264で、どちらの映像形式も非可逆圧縮(画質を削ってサイズを減らす変換方式) ですのでMPEG-4 AVC/.H264記録映像をBlu-rayvideoとしてオーサリングするソフトの方が良いと再変換の手間が軽減できると思います。
フリーソフトだとめんどくさいので付属ソフトか市販ソフト推奨
R 1回だけデータを書き込むことができます。記録したデータは変更したり、削除したりすることができません。 RW 記録したデータを書き換えることができ、1,000回以上データを書き込み、削除することができます。 　　　
私はTMPGEnc4.0Xpressのフィルターにある映像クロップやリサイズを使ってエンコードしなおし、画面を合わせてからつなぎあわせます。 ご参考に（元の画面は違いますが方法は似てますので） http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/support/labo/c …
質問者様のやり方では、どのDVDプレーヤー、ブルーレイプレーヤーでも再生できません。 理由は、多分ご理解いただけないので、ここでは控えておきましょう。 では、普通のDVDプレーヤーで再生できる方法は、DVDライターを購入して、それでDVDを作成してください。 対応しているDVDライターは、↓だそうです。 http://manual2.jvc.co.jp/c0s4/lyt2211-001jp/3730 … この方法でDVDプレーヤーで再生できるようになりますが、ハイビジョン画質ではなく、標準画質になります。 ハイビジョン画質を維持しながら、DVD若しくはブルーレイディスクに記録する方法もありますが、その場合は今のところ、ブルーレイプレーヤーでしか再生できません。 ということで、質問のほうですが、 １．今お持ちのディスクを再生できるプレーヤーはありません。 ２．互換性優先ならDVDライター、ハイビジョン維持ならブルーレイレコーダー ３＆４．もう少し周辺情報を整理されてから、考えられることをお勧めします。 参考URL：http://manual2.jvc.co.jp/c0s4/lyt2211-001jp/3730 …
http://pctrouble.lessismore.cc/software/photorec … 映像だけであればこういったフリーソフトで復元できます。 データのあるハードディスクとは別の場所へ復元させて下さい。
今どきのビデオであれば、内蔵メモリ６４Gなどがあります。 故障の多い（＊）HDDに比べたら、メモリタイプの方が安心で、しかも小型・軽量ですね。 （＊：HDDはどうしてもメカ的に駆動させなければならない為、メモリタイプよりは振動・落下・耐久性が弱いという意味です。） ３万円を旧型の８０G HDDのカメラにかけるなら、もう少し出して内蔵メモリタイプをお勧めします。 価格.comなどの情報を参考にされると良いでしょう。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ranking_20 …
もう解決かな？とは思いますが、念のため。 ビデオカメラの型番も確認できましたし、「720*480」の数値もこれでOKです。 あと、DVDに書き出すのであれば、オーサリングというDVD規格にして書き出す手順がありますが、Mpeg2変換のための画質設定を最高の値（8～9Mbps)にしましょう。 10分前後の長さでしょうから、出来るだけキレイな設定にできます。 老婆心ながら、留意点を。 ・DVD持ち込みなら、少なくとも予備を用意しておきましょう。何があるか分かりませんし、終わったらそのまま友人の方に渡せます。 ・感動を呼ぶ作品づくりには、やはり音楽(BGM)が有効な手段です。音楽選びも大事なポイントです。 ・BGMは出だしよりも最後の終わり方が決め手です。フェードアウトでごまかして終わらないようにしましょう。 ・画面が変わるたびにエフェクトをあれこれ変えると見苦しくなります。せいぜいクロスフェード程度にとどめましょう。 本題とは関係ないものまで、失礼しました。
IXY DIGITAL 110 ISの動画ファイル形式ですが AVI：Motion JPEG 音声：WAVE (モノラル） です。 http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … エンコードソフトでWMVに変換することを前提にするなら どの機種でも大丈夫なので エンコードソフトを使ったほうがいいですよ。 フリーソフトでたくさんあります。 http://www.gigafree.net/media/conv/ 現行販売されているデジカメの動画ファイル形式は AVCHD MPEG-4（H.264） MOV（H.264） この３つが主流です。 圧縮率が高く、ファイルサイズが小さくなるので、メモリーに保存できる動画時間も長くなります。 それと高画質高音質です。 これらのファイルを 動画エンコードソフト（フリー）を使って、WMVへ変換すれば、WMVファイルとして扱えます。 コンデジにもいろいろありますが せめて、動画撮影機能は「ステレオ」音声で録画できるデジカメがいいと思います。
私(Vista)が試したのは DVD変換無双 Ver.2.3 です。 　http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se481328. … （vectorで適当に調べました。もっといいのがあるかもしれません。） VTS_01_1.VOB が約１GBまでの場合は処理できます。 それ以後は残念ですが、できませんでした。 ですが、原本の DVD 以外に DVD-RW を用意しておいて BDZ－RX55 の方でダビングモードＸＳＰの時は約21分 ぐらいに編集（トリミング）して DVD変換無双で処理すれば 使用は可能と思われます。それが終わったら、DVDをRX55に ダビング、また約21分ぐらい編集(トリミング)して処理すれば いいです。 　 DVD変換無双では“自動”で処理します。 “自動”で処理すると VTS_01_1.VOB　→　VTS_01_1.VOB となります。それが Windows Live ムービーメーカーで処理 できます。Windows7なら Windows Live ムービーメーカーで すよね。 “自動”以外はわかりませんでした。というか試したものはダメ でした。 私は RS10 でもともとのモードがＸＲの場合でテストしました。 ダビングモードがＸＰの時は約14分、ＸＳＰの時は約22分 ＳＰの時は約28分、ＬＳＰの時は約36分、ＬＰの時は約??分、 ＥＰの時は約??分変換でき、Windows Live ムービーメーカー で取り込むことができました。
これは？ http://www.takumiworld.jp/item/835.html 録画中ランプはレンズの逆側だから目立たないと思いますが、気になるなら小さく切ったアルミホイル（光を通しません）でも貼ってください。
http://dvdcam-pc.support.hitachi.ca/asp/WhatsNew … ここで手に入れることが出来るようですよ。ソフト。
ハイビジョンのMP4から普通のDVDプレーヤーで再生するためにDVD-Video形式にする以上劣化は避けられないですね。 DVDにハイビジョンをいれる規格でAVCRECやAVCHDがありますが、再生出来る環境（PS3やブルーレイレコーダーなど）はありますか？ AVCHDを再生できる環境があるなら、multiAVCHDというAVCHDを作成出来るフリーソフトがあります。（英語ですが） 4GB程度に容量が収まるならDVDにファイルシステムUDF2.5で書きこめばいいし、収まらなければBD-Rに書きこんでもいいです。 DIGAならSDカードに書きこんでもいいと思います。 ただすべてのMP4に対応しているか不明な点もあるので、DVD-RWなどで一度テストしたほうがいいかもしれません。 不要な部分のカットなどをしたいなら、フリーで沢山ありますが、簡単にしたいならTMPGEnc Authoring Works 4を買うのが一番いいと思います。 これで全て出来ますから。 参考URL：http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia …
撮影によって使い分けます スピーチ等でその音のみとりたい場合とコンサート等会場の雰囲気撮りたい場合と使い分けます 風切り音はジャマー被せてくださいガサガサ音はマイクに振動が伝わらない様な構造の物使わないと外部マイクでもなくせません マイクがホルダーにがっちり固定されているのではなくゴム等で振動吸収出来る物にしましょう マイクスタンドみたいにしっかり固定してある物は駄目ですよ
回答ではありませんが・・・ ビクター製ビデオカメラの内蔵電池は、基本的にユーザが交換できないようになっています。 （最近の機種は知らないが、ひと昔前まではそうだった） メーカーにて交換対応するようになっており、結構な値段取られます。 ↓過去の同様の質問 http://okwave.jp/qa/q5172720.html 自分で交換する場合、まずは電池の実装場所を見つけることが先決でしょう。 電池をはずして確かめれば、必然的に電池の品番もわかります。 先に電池を用意しても無駄になるかもしれませんよ。
欧州の輸出（輸入？）規制で連続30分以上録画できるものはビデオカメラと認定され、関税の率が変わるためです。どのメーカーも30分以内でいったんとまるようになってます。（細切れになってもいいならモモリ容量のある限り録画は可能。）
カメラを分解してHDDを取り出しパソコンに接続してリカバリーすれば救い出せます。 自分でできる人はここで質問しません(^_^;
＞パソコンで読み込もうとしても PCにRamドライバーが必要です。 またPCとビデオを接続してDVDビデオについてきた ソフトで読み込みます。 ただDVDドライブに入れただけでは、読み込めません。
MTSファイルはAVCHDですよね。 AVCHDの再生には高スペックが要求されるのでスペックが満足していないのかもしれません。 CPUの他、グラフィックボードの性能もあるでしょうし・・・ うちのパソコンでは、カクカクしすぎてとても見れた物ではありません。 ちなみに、とりあえずパソコンで綺麗(カクカクしないで)に見たいということならば mpeg2(Tmpeg mastering works)などに変換すれば解決すると思います。 ハイビジョン用で出力すれば、大きな画質劣化もなく見た目はほとんど分からないはずです。 なお、ファイルサイズが大きくなりますし、やはり若干の劣化はありますので 元データは将来のために残しておいた方が良いでしょう・・・
　ちょっと言葉足らずでしたが、ＣＭＯＳセンサーサイズが大きいＨＦＳ１０はＣＭＯＳセンサーサイズが小さいＨＦ２０より解像感、色合い、暗所でのノイジーさは格段に良いですから綺麗な動画を求められるのならＳ１０が良いと思います。 　Ｍ３１は家庭のママさん向き、Ｓ１０は画質重視のパパさん向きだと思いますが一方だけ見ていれば画質の違いはわからないわけですから、価格差で高容量の予備バッテリーやＳＤカードが買えるＭ３１でも良いのかもしれません。
USB接続、カードリーダーを使ったメモリーカード経由、AVCHD形式のDVD経由 いずれでも画質を劣化させずに取り込めます。
室内撮影に強い撮像素子を使ってるソニーのCX170かビクターのHM350がいいでしょう。 HM350はハイビジョン撮影専用、CX170は標準画質でもハイビジョン画質でも撮影できるので性能が高くないパソコンでも使うことができます。 http://kakaku.com/item/K0000135834/ http://kakaku.com/item/K0000080326/
aviutl+まるも製作所のMPEG2プラグイン
ＢＤ－Ｒはダメなのでしょうか？ 結構メディアもプレイヤーも安くなりましたし。 ＨＤＶならTMPEG MPEG Editorとかで無劣化編集できますし・・・・
http://videkin.com/ http://www.system5.jp/ このくらいしか知らないけど在庫が有るかどうかはわからないよ http://www.sony.jp/professional/inquiry/shopping … からも注文出来ると思うよ
平たく言えば、DVCAM for HDV用も民生用も同じです。 実際にはテープの品質やケースの精度が異なりますが、基本的には同じだと思って差し支えありません。 よって、民生用テープにHDVやDVCAMで記録可能ですが、出来れば民生用でも高品質のDigital Master辺りを使われた方がよろしいかと・・・ http://www.system5.jp/ec/html/item/001/027/item2 … >それと、収録時間はHDVモードのほうが短くなるのでしょうか？ DVとHDVは同じです。 HVR-V1Jでは、それ以外にDVCAMという記録モードがありますが、DVCAMだと2/3しか記録出来ません。 （テープの回転速度が1.5倍になる）
TMPEG　Mastering　Worksには同様に取り込めないのでしょうか？ これでDVD-Video用のMPEGファイルで出力。 このMPEGファイルをフリーソフトなどでオーサリングすればできないかな？ ちなみに、DVDに作成したAVCHDディスクのフォルダの中には 全ての細切れ映像(チャプター?)が一つのファイルになってできあがります。 STREAMフォルダ内の0000.m2tだったかな？？ このファイル１個ならAuthoring Worksで読み込めないのでしょうか？
GY-HM700を使用しています。用途は番組制作用（ロケ）です。 使用感　ちょっと引きが足りない（ワイコンが国内に無いので海外から輸入しました） 　　　　画質はCCDが1/3の割りには良い。（ワイコンつけると端の方のキレが悪くなる） 　　　　ズームは、さほどスカスカでは無い。慣れれば問題なくスムーズに出来る（マニュアル） 　　　　 編集はSDカードをimacに挿し、転送。FCPで荒編したのちLANでオンライン編集機に ファイル転送しています。レンダリング無しでサクサク編集できています。 良い点　この価格帯でHD-SDIが付いており、肩乗タイプ（見た目が放送機器っぽい） 　　　　コストパフォーマンスが良いカメラだと思います。ABスロットで無限収録可能。 悪い点　ショルダーベルトで移動中に、ゲインアップスイッチにあたり、UPされてしまう。 　　　　さらに液晶がザラツキにくいので撮影してて気づかない（笑） 　　　　ズームピンが外れない（マニュアル時邪魔）、ファインダーが玩具みたい。 撮影用途によると思いますが、うちでは、お店紹介的な番組専用で使用しています。 HDCAMとZ5Jも所有していますが、番組やCMで使い分けています。 なお、HDDは個人的に信用していないのでSDHCカードを選択しました。メディアが安いのが 魅力です。小さくて管理しにくく現場等で収録済をなくしても大変なので社内にある大量の DVC-PROのケースにウレタンを入れて管理しています。（これくらいの大きさが無いとキャプション も入れられない） あくまで個人的な意見ですが、色ののり、肌の色、映像の切れはZ5-Jが良いです。 EX1も使用している人の話をきくと画質良いみたいです。 このカメラの利点は、「ショルダータイプで破格の値段」これにつきます。 安い制作費でクライアントへの見た目の良さは、重要なポイントです。 また、具体的な質問があれば答えまーす。
Ｑ／１６倍速に対応していないＤＶＤプレイヤーで再生すると何かのトラブルが起こるのでしょうか Ａ／基本的には再生には影響はありません。 再生は、どのプレーヤーでもBookType（DVDの種類を示す識別コード/大手メーカー品のディスクなら不正な品はありません）さえ適正なら再生可能です。 BookType＝DVDの種類にはDVD-R、RW、ROM、+R、+RW、RAMの6種類があり、それぞれにタイプが指定されています。そのタイプ番号のこと。これ以外にディスクの速度や製造元を示す識別情報、場合によっては著作権保護のためのユニークコードなども内包します。 尚、一部の情報はGeneral*向けのハードウェア専用の識別子となります。 Ｑ／どのような速度で書きこんでも再生には全く問題ないのでしょうか？ Ａ／書き込む速度が影響するのは、書き込み時の記録品質です。DVD媒体は、熱と光でディスクの記録層を変化させ凹凸を作りデータを記録します。そのときに、品質の悪いディスクや、ドライブとの相性の悪いディスクを使うと、凹凸の角が砕けはっきりせずにエラーとなることがあるのです。 書き込み速度は、その書き込み品質に若干影響を与えることがあります。（通常はディスクが推奨する最大速度で書き込むのがベストですが、それで品質が下がるときには、速度をワンランク落とすと品質が安定することがあります） 品質が悪いと最外周（一番外側の周）に近づくにつれ映像にノイズが載ったり、音声が途切れたりすることがあります。（尚、再生する装置を壊したりはしません） こういった場合は、速度を変えて記録し直したり、それでもダメならディスクのメーカーを変更することで、品質が向上することがあります。そのため、基本的にはとても大事なマスター映像であれば、必ず別の媒体（ハードディスクやテープ、映像データのまま別のDVDに保存しても良いでしょう。）に残しておくことをお奨めします。 となります。即ち、ディスクの倍速は再生には関係ない。ハードが壊れることはありませんし、再生できないと言うこともありません。ただし、ディスクの種類やドライブとの相性によって書き込みには影響を与えることがあります。書き込んだディスクを再生すると再生の調子が悪い場合は、書き込み速度を変えたり、ディスクのメーカーを別のメーカーにすると良くなるかもしれません。 最後に*の部分について Generalというのは、一般市場向けのDVDに設定されている識別情報のこと。DVD-Rなどのメディアをよく見てみると分かりますが、最内周に書き込みが行われた後の1本線が入っています。これが、一般向けの識別情報を備えたGeneralディスクの証です。これは、市場で普及している一般的なDVDライター（DVD書き込みドライブ）で利用できます。 これが記録されていないディスクはAuthoringと呼ばれ、RTM（ディスク原盤）作成専用の媒体となります。違いは、最内周の線が存在せずGeneral識別子が記録されていないのです。このディスクは、一般のDVD記録ドライブでは書き込むことが出来ない業務用オーサリング専用の媒体となり、特殊なディスク（通常は店頭では売られていません。）となります。
録画モードの「記号」は、メーカー間での共通性がないようですし、Ｐａｎａｓｏｎｉｃの取説を見てもモードの差と言うことについての記録時間以外の記述はないようです。 どのモードもAVCHDというファイル規格で記録されていて、なおかつ録画時間が違うと言うことですから、圧縮率の差であることは間違いないでしょう。ちなみに、HE(最低画質)で速い動きを撮るとブロックノイズが出やすいと書かれていますので、まさに圧縮処理の時間が足りないために起きるものと推測しています。 ところで、最高画質(HA)から4段階の画質選びですが、TVで視聴するのであれば、各モードで試してみるのが一番手っ取り早い方法です。いずれにせよ、一応はハイビジョンモードで見られるわけですから、従来のDVD画質を上回るのは間違いないことです。従って、どれくらいまでなら許せるか、許せないかをご自分でお確かめいただく方が良いかと。。 編集やコピー作業ですが、AVCHDファイルは力の要る作業ですから、モードに拘わらず同等の能力が必要でしょう。 単なる記録ファイルのコピーということであれば、ファイル容量の小さきHEモードのファイルが軽いとはいえますけど、そういう問題ではありませんよね。
はじめまして♪ パソコンの取り込み編集では「ファイナルカット」と言うソフトが個人的には良いと思います。 さて、DVを再生する機器が無いとどうにもなりませんね。 SDカードに録画しても、メモリースティックしか読めない機器ではどうにもなりません。 DVはデジタル化して記録した物ですが、今のパソコン用の高度に圧縮したデータではありません。そのため、デジタルデータでは有りますが取り込みにIEEとかiLinkとかF/Wと言う接続端子が有る機器とパソコン側もそれに対応出来る環境にしてから取り込み＆編集や調整しましょう。 がんばってください♪
デジカメ付属のソフトで再生ですね。 それと パソコンへ動画を取り込むときは SDカードを直接挿すのではなく パソコンとカメラを付属のケーブルで接続して取り込んだほうが 何かと便利ですよ。 ちなみに 付属ソフト以外では GOMプレーヤーでも再生できます フリーソフトです http://www.gomplayer.jp/
No.1です。 DVD Decrypeterはリッピングソフトに過ぎず、DVDオーサリングソフトではありません。 なのでDVD-VIDEOは作成できません。 DVD-VIDEOは規格に添った形でフォルダ、ファイルが構成されています。 PCで扱える様々な形式の映像・音声ファイルをMPEG2PSのDVD-VIDEO規格に添った範囲内に変換し、メニュー画面を作成し、VIDEO_TSの中に収納されるIFO、BUP、VOBファイルを構築し、VIDEO_TSフォルダを作成これらのファイルを格納します。 これら一連の作業を行ってくれるのがDVDオーサリングソフトです。 Everio Media Browserにも簡易オーサリング機能があるようですが、それでノイズが目立つのならば、他のオーサリングソフトを使用しても大して変わらない場合もあります。 全ては元データ次第です。 本来は市販のオーサリングソフトの方が面倒さがない分ラクなのですが、フリーのDVDオーサリングソフトはあります。 代表的なのはDVD Flickです。 注意点は海外製のアプリケーションなので、日本語名のフォルダ、ファイル名はNGです。 作業領域のルートにも日本語名は無い方が良いです。 メニュー画面のタイトルは日本語も使用可能ですが、とにかく映像ファイル等関連するファイルや、プロジェクト名、関連するフォルダは半角英数にしておく必要があります。 これはフリーの他のフリーのDVDオーサリングソフト大半にも当てはまります。
2＆5です。 Ｍａｃのことはよくわかりませんが、ＷｉｎのノートＰＣでcore 2 Duoだったら、ＡＶＣＨＤを取り込もうなんて思いません。ＰＣ買い換えようと思います。
同根ソフトPicture Motion Browserの使い方です http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j … 参考URL：http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
購入おめでとうございます（笑） 使う方が女性だったんですねー そうなると見た目も大事ですねー。
お手持ちのカメラの仕様を見てみましたが 恐らくYouTubeでアップロードされている他の動画のような高画質は得られません。 1秒間に18コマの動画なんです。カクカクしてませんか？ 実は私も Kenko製の　DVS3000HDという機種のムービー専用のビデオカメラを1万円で買いました。 映像はいいですが、音声が駄目でした。 しかしYouTubeを見ていると YASHICA製の1万円ムービーカメラはキレイだなと思いました。 動画の撮れるデジカメで 尚且つ安いものといったら ハイビジョン動画を30fpsで撮影できる http://www.fujifilm.co.jp/corporate/news/article … 価格はこちら↓ http://kakaku.com/item/K0000084267/ のほうが、今のお手持ちのものより全然いいと思います。 ボディもメタルボディーですし。 撮影した動画はそのままYouTubeにアップロードすればきれいだと思います。 参考動画 結構キレイです。 それと ビデオカメラの場合 1万円程度で買えるものは http://kakaku.com/item/K0000094475/ これですね フルハイビジョンです。 参考動画 http://www.youtube.com/watch?v=uZNwzk9uF0E&featu … http://www.youtube.com/watch?v=enhh-jlL6eE
昨年末にソニーのCX370を購入しました。 私のパソコンは３年前のCore2Duo、XPです。 ハイビジョンのままだと今のPCでは再生したり、編集できないのでまずはSD画質に変換します。使っているソフトにもよりますが、撮影したハイビジョン録画２時間をSD画質に変換するのに半日はかかります。 いったんSD画質にすれば、そこからの編集(とは言っても私の場合は余分なシーンをカットして字幕を入れる程度です)はストレスなくできます。標準画質にして編集したものをDVDにしてしまえば、それをコピーするのは数分でできます。ですので、一番時間がかかるのはハイビジョン画質をSD画質に変換する(エンコード)です。そこさえ我慢できれば、ハイジョンで録画してもいいと思います。そこが我慢できなければ、ビデオカメラの設定で最初からSD画質で録画するという手もあります。ただこれからハイビジョンが普及してきたときに、あとでその画質を見るときに画質の荒さを我慢しないといけませんが。 現状ではハイビジョンで録画して、SD画質に変換してDVDにする(友人とにはDVDをコピーして配布)、環境が整えばハイビジョンでブルーレイディスクに作り直すというのが、多くの人がしていることではないでしょうか。 我が家はまだテレビもアナログですし、ブルーレイもありませんが、近々、買い換える予定なので、そのときにはハイビジョンをそのまま編集できる最新のPCにする予定です。
ほぼ同等品のHDC-HS300（HDDタイプ）を所有してます。 電源を入れるとレンズカバーが自動的に開きますが ちゃんと開いてますか？ それだけ確認し、開いているようなら ほかに悪いところがあると思います。
質問内容の条件は 今販売中のビデオカメラなら全部に近いくらいに当てはまると思います 一番重視したいところは 操作性と手ブレ補正能力でしょうか どんな凄いものでも 操作性が悪く、手ブレしてたら 画質もゴミ並みになってしまいます。 5万も出せれば、現行もしくは、型落ちのグレードの高いものが買えますよね。 HDDタイプは大きく重いので SDメモリカードタイプのものならなんでもいいのでは… 私はパナソニック、ソニーあたりをオススメします。 理由は操作性がいいからです。 それと家庭用ビデオカメラのジャンルでは歴史が長いからです。 また HDの規格AVCHDはパナソニックが元祖ですし…
>ちなみに、AVCHD機は何を持っていますか？ ソニーもパナソニックもキヤノンも持っています。 レコーダーもAVCHD対応のソニーとパナソニックどちらもあります。 >パナのカメラにすれば良かったと思っています。 XR500Vの世代はソニー機で正解だったと思います。 （私もその世代の機種を持っています） むしろレコーダーをソニー機にしたかったですね。
>主にあまり明るくない体育館での観覧席からの室内競技で使用したいと思っています。 この条件で撮影するなら、問答無用でSONYです。 逆にVICTORは、暗所での撮影が極めて弱いことで有名。 SONYとVICTORは、暗所に強い/弱いの対極メーカーですよ。 CX-170なら、基本性能も問題無し。 些細な点の比較抜きで、SONYにした方が幸せになれると思いますよ。
はじめまして。 ビデオカメラのメーカー、型番。 PCのメーカー、型番、スペックがないので一般的な回答です。 現行主流のAVHCD方式で記録されたものはMPEG4H264/AVCハイプロファイルと言う方式で記録されています。 これは現行のハイスペックのPCでも重荷となるフォーマットです。 再生のみならばGPUがHDの再生支援機能があれば何とかなりますが、編集・変換ともなると最低でもデュアルコアCPU以上、クロック2GHz以上、メモリ2GB以上が必要です。 最低条件近辺では処理落ちが発生する可能性もあります。 もちろん作業中は他のアプリケーションの動作も厳禁です。基本的に処理が終了するまで放置です。 5、6年前のPCはほぼ全滅です。 つまりPCのスペックが満たない場合はアプリケーションを変更してもどうしようもありません。 またAVCHDビデオカメラの場合管理情報が別のファイルに記録されていますので、フォルダごと読み込まないと正常に編集できない場合があります。 映像データ、拡張子.mtsだけでは読み込みすらも不可能な場合もあります。 フリーソフトの種類は少なく、対応は市販ソフトが主流です。 一番メジャーなフリーソフトはWinows Liveムービーメーカーです。但しVISTA HOME PREMIUM以上、Windows7でしか使用できません。XPだと対象外です。これならば拡張子.mtsが扱えます。
私のは パナソニック　HDC-HS300です ファインダーつきで、閉じてもそのまま撮影できます。 http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX550V/ … これがいいのでは？
ソフトウェアの問題ではなく、 動画エンコードソフトの設定の問題だと思います。 ビットレートを下げすぎないことと 「MOV　H.264」なら同じコーデックの「MP4　H.264」で変換すればいいのでは？ フリーソフトで十分です。
機種が書かれていませんので一般論として回答します。（私の一般論は技術論になるため長いですご了承を） Ｑ／フルHDは約207万画素だと思うのですがそれ以下でもフルHDとしているのはどういう事なのでしょうか？ Ａ／一言で言えば、センサーにそれ相応の利得があるか、もしくは画像処理エンジンがそれだけの性能を持っているかどちらかです。明るさも確かに影響はしますが、センサーがそもそも小さな場合は、画素数を補えるほどの性能があるかどうかは微妙です。 そもそも論で言えば、フルカラーの207万画素であるフルHDは、RGB（赤、緑、青）の3原色×207万画素となります。即ち、8Bitのカラースペースで言えば622万画素ほどの解像度が必要ですが、映像処理エンジンでそれを周りのドットで補うことで十分な解像感と感度を得られるように工夫がなされているのです。高性能なカメラは、3板式の3CCDや３CMOSセンサーを使うか、より高解像度で撮影し、ダウンミックス（ダウンサンプリング）を行い解像感を高めるように設計されています。 この方が、センサーの利得が稼げると共に、高感度でもノイズが少なくエッジの効いた映像となります。 該当の製品は、きっと少し無理をして解像度を割り増ししているのです。 これは、技術的にはそれほど難しいものではなく、一般の地上デジタル放送で使われるHD画像も1440×1080ドットのHDV映像を1920×1080ドットにアップコンバートして放送しているケースは多々ありますから、技術的に確立されたものです。 Ｑ／やはり有効画素数が多いほど画質の差はかなりあるのでしょうか？ Ａ／ありますよ。これは間違いなくあるでしょう。例えばズームなどをしたときにぼけたようなエッジになる可能性があります。また、そのままの映像でも輪郭強調やエッジぼけが見られる可能性があります。さらに、デジタルノイズ（モスキートノイズやブロックノイズ、擬色）が出やすくなることもあるでしょう。 それが、使う側にとって圧倒的に差として見えるかどうかは、他のビデオカメラの機種と家庭で使うのと同じサイズのテレビで、見比べた時に分かるかどうかによります。そこに差がなければ、選んでも実用上の差は無いでしょう。 ということです。 値段なども考慮して選べばもしかするとその機種は、お値打ちかもしれません。 ただ、とりわけ画質や性能を求める人には必ずしもお得とは言えないかもしれません。 この判断は使う人が、店頭などでチェックするのが妥当です。
どういう映像を作るのか明記されてませんが 室内でつかうなら デジイチでハイビジョン撮影では駄目ですか？ デジビデでもいいですが、 どっちにしてもマニュアル操作のできるカメラが必要ですよね。 どういう趣向で撮りたいか… それによって デジイチなのかデジビデなのか 業務用デジビデなのか… 決まってくると思います。 どのような映像にしたいのかを明確に書けば 明確な回答を得られると思います。 この質問内容からでは 手持ちで屋外をアクティブに動き回るわけでもなさそうなので デジビデじゃなく デジイチでハイビジョン撮影がいいかと思いますが… KissX4あたりなら、安いですし… ホームビデオカメラよりも趣向性も強いですし… ホームビデオカメラクラスで それなりのものを撮るとなると 一番高いものを選んでも、やっと趣向性の強い作品を作れる環境といったところでしょうか… ところで パソコンのスペックは大丈夫でしょうか？ 現行で販売されている動画の撮れるカメラは パソコン側で高スペックが必要になってきます。 静止画ではサクサク動いていたパソコンも 動画ではサクサク動かなくなりますし 編集ソフトも必要ですよね。
はじめまして。 前者と後者の相違点は撮像素子のサイズと画素数。HDDの容量。ズーム倍率の三点です。 まず撮像素子は前者が1／2.88インチで663万画素。後者が1／4インチで420万画素。 撮像素子は光を電気信号に変換する、ビデオカメラの心臓部です。 特徴としてサイズを小さくすればレンズ部が小型化できるので、全体的なサイズを小型化できますし、軽量化も図れます。 画素数は増やすことでカメラ解像度が向上します。 但し撮像素子の欠点で高密度に集積しサイズを縮小すると集光力が低下します。これは録画した画面にそのまま反映します。暗部のノイズの差や夜間撮影でその画質差が顕著となります。 裏面照射CMOSはこの撮像素子の欠点を払拭した画期的なものではありますが、それでも小型で高密度にすると大判のサイズのものより集光力は低下します。 どれほど暗部描写に強い裏面照射CMOSと言えども、前者と後者を比較するとサイズも画素数も上回る前者の方が入り口に余裕があります。 またズーム倍率を上げるとそれだけ周辺部の描写能力が落ちます。ケラレや歪みが発生します。これを解消するには高性能なレンズを使用すれば良いのですが、レンズ交換ができない家庭用ビデオカメラでは小型器量も追求しなければならないので、ほぼ不可能です。レンズ枚数も増えるのでさらに集光力が低下します。 ビデオカメラはこの入口の能力で記録する画質の大半が左右されます。 撮像素子も集積回路です。 一枚のウェハーから多く取れればそれだけコストは低減できます。 大型の撮像素子と小型の撮像素子だと同じサイズのウェハーから取れる枚数が異なります。つまり後者の撮像素子の方がコストは低減できます。 前者は画質優先のモデル、後者は小型軽量を追求しつつ更に高倍率なズーム機能を求める向けのモデルと言う意味合いです。 プラスHDDの容量差が価格に反映されていると言えます。
私は パナソニックのＨＤＣ－ＨＳ３００という 去年のモデルのＨＤビデオカメラを使っていますが ファインダーがついてます。 といっても、一眼レフのような光学ファインダーではありませんので 結局、ファインダー内の液晶を見ているだけですが。 開閉式の液晶を見ながらの操作よりもやりやすいです フォーカスリングは、レンズの周囲がリング状になっているので 一眼レフカメラのレンズのフォーカスリングみたいな感じで操作できます。
デジカメまで入れれば他社にもあります。
価格コムとか、コネコネットとかでしょうか？ 一番いいのは、店に行って実際に触ってみること テレビにつないでもらって画質を確認することでしょう。 好きなメーカーがあるなら別ですが、どこでもいいというのなら実際に触ってみるのが一番ですよ。
HDDがFAT32でフォーマットされてると4GB以上のデータを記録することができないし、外付けHDDはFAT32でフォーマットされてることがあります。 その場合、データを避難させた上でHDDをNTFSでフォーマットします。
VX2100は3CCDと言って、光をプリズムで三原色のRGBに分けて、それぞれの色を専用のCCDで読み取っています。 一般のカメラは1つのCCDまたはCMOSセンサにRGB各色のセンサを集約しています。 3CCDまたは3CMOS方式のほうが、各色専用の撮像センサを使用しているため、ノイズや色再現性の面で余裕があります。 またVX2100はレンズも大きく設計に余裕があります。レンズは小型化するとどうしても無理が生じてしまい、画質に影響を与えます。レンズが大きい分、コストも掛かります。 その他、VX2100はセミプロ用途として外部マイク対応、各種マニュアル設定が可能など、機能面や性能面も優れているため、こうした部分にコストがかかります。
言い忘れたけど、マイクロSDカードはそのままではレコーダーに入らないので、アダプターを使ってSDカードにします。 （アダプターはマイクロSDカードに付いてる場合があるけど、付いてない場合はアダプターも購入する必要があります） http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001001 …
No2で回答したものです 三脚で固定しましたよ 卓上三脚です 100円均一でも売ってます。 また普通の三脚を使えば DSを手持ちでプレイして、撮影できますね。
カメラのキタムラ等で、新しいデジカメ購入時に、古いデジカメを下取りしてくれますから、捨てるのではなく、僅かでも購入費の足しにしちゃいましょう。 カメラのキタムラなら、下手な通販使うより安かったりしますし。 7年前からだと、機能的にも随分と違ってますよ。 手振れ補正や望遠が別世界です。 コンデジなら2万円前後で十分な物が買えますし。
CX550VとTM750を比較した場合、解像度・色再現性はTM750の方が上だけど、暗所はCX550Vの方が上です。 ただ1CMOSのキャノンのHF S21とTM750を比較した場合、暗所はレンズが明るいTM750の方が上だけど、解像度・色再現性はHF S21の方が上です。 （HF S21は秒間30コマ/24コマに落とせば暗い場所での画質は改善します） 下の方のブログでCX550VとHF S21の解像度の比較をしてるけど、これだけ違います。 http://mono-logue.air-nifty.com/monolog/2010/04/ … あとパナもソニーもキャノンも毎年1月に新型を発表して2月に発売するので、急いでないならもう少ししてから買った方がいいと思います。 （各社とも春はフルモデルチェンジ、秋はマイナーチェンジですから、春のモデルは大きく変わる可能性が高いです）
あったほうがいいと思います。 Sony　HDR－SR11で言いますと、これはHDDタイプですがメモリーにも 動画を保存することができます。 ４０００ｍぐらいの高地ではHDDタイプは弱いよ、という人がいますが このときにメモリーを使用して動画をとることもできて便利です。 高地では弱いというのが、正論か否かわかりませんが、ＨＤＤが壊れても メモリーで使用できるのがいいです。
everioのＨＤ－７でもって実測しました。 ミニステレオプラグのチップ（先端・Ｌｃｈ）とリング（中間・Ｒｃｈ）に＋３Ｖくらいの直流の電圧が確認されました。根元のスリーブがマイナス（接地）側です。 チップとリングの電位差は０Ｖでしたから、同じ電源からそれぞれ電流制限抵抗をかませ別々に配線されているものと想像します。クロストークの問題が発生しそうなので、あくまでも憶測です。平衡接続のファントム電源と良く似てますが、ＨＤ－７のマイク入力は不平衡のステレオなので似て異なるものです。 私ならキャノンの２番をチップに接続して、リングは接続せず、１番と３番をスリーブに接続します。電流がマイクに流れ込んできても又、カメラ側から見れば電源がショートされても抵抗がかまされているので影響は無視できると考えます。両ｃｈに音声を入れたければチップとリングの両方を２番に接続となりますが、抵抗値が半分になるので止めておきます。 ただ、絶対大丈夫とは申しません。そのあたりの安全性を考えるなら・・・　カメラではなくソニーのＰＣのプラグインパワーに普通のダイナミックマイクを挿すのにどうするべきかというのが以前ありました。長いですが、参考ＵＲＬ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5411861.html
はじめまして。 ＞Right-to-Disc機能 とは、データを直接ディスクに書きこむ機能なのですが、ビデオカメラが外部ストレージ（外付けHDDやUSB大容量メモリ）として認識される場合は使用できません。 ビデオカメラとPCを接続して、直接ビデオカメラのHDDにアクセスしてそこのデータを書きこもうとしていませんか？ 一旦PCのHDDにデータをコピーしてからとなります。 主にアナログキャプチャー、miniDV方式のビデオカメラなどでHDDにデータを貯めずに直接MPEG2データに変換しながら、ディスクに書きだす場合に使用されますが、 ＞GZ-MG130 はSD-VIDEOのMPEG2方式で、方式変換する必要性がありません。 DVD-VRもDVD-VIDEOも同じMPEG2ですが、SD-VIDEOはちょっと特殊です。結構厄介な部類となります。 ＞DVD-RW/DVD-RAMの-VRコンテンツ、および、DVD-RW/DVD+RW/ブランク DVD+R(DL)/ブランク DVD-Rメディア上の+VRコンテンツ これが可能なのはDVD-VR方式、DVD＋VR方式の双方だけです。 DVDレコーダーでは当初DVD-VR方式のみで、直接DVD-RWやDVD-RAMに録画する方式でしたが、同じことです。 DVD＋VR方式は主にDVD＋RWで使用されましたが主流方式ではありませんし、無視しても構いません。 つまりPowerProducerの方でDVD-VIDEO方式の作成を選択してDVD-RWを使用した場合はこの機能は使用できません。 PowerProducerの方でDVD-VR方式の作成を選択してDVD-RWを使用した場合のみ使用可能となります。 さて、どうも使用されているアプリケーションとビデオカメラ付属のアプリケーションが微妙に異なるようなのですが、何故でしょう？ ひょっとしてDVDドライブに付属していた方のCyberLinkでしようとしていませんか？ ビデオカメラの付属の方は同じCyberLinkでもDVD SuiteではなくDVD Solutionとなっています。付属の方が簡単そうなのですが・・・ とにかく一旦ビデオカメラのHDDを開いて、SD-VIDEOフォルダをPCのHDDにコピーします。 ビデオカメラ付属の方ならば最初からこの機種用にカスタマイズされているので、そこから直接DVD-RWへの書き込みも可能なようなのですが・・・ PowerCinema NE for EVRIOで可能なようですよ。 ビデオカメラ説明書80ページ以降参照。 SD-VIDEOは通常のオーサリングソフトでは対応しているものが少ないので、現在使用中のPowerProducerで読み込めない可能性もあります。 ビデオカメラ付属の方のPowerProducerは対応しているでしょう。 SD-VIDEOフォルダ内の拡張子.MODが動画ファイルです。 拡張子MODは対応していない場合は、拡張子を.mpgに書き換えればPowerProducerで読み込める可能性もあります（中身はMPEG2ファイルなので）が、確証はありません。 管理ファイルを読み込まずに直接動画ファイルにアクセスすることとなるので、同じMPEG2データでも撮影順にデータが並んでいない可能性もあります。
日立のホームページ探す前に、先ずは製品付属の取扱説明書を見るべきだと思いますが。 取扱説明書に、思いっきり目立つタイトルで「パソコンと接続する」と言う項目が書かれていますが、そこは見ていないって事ですよね？ 取扱説明書紛失しているのなら、日立のサイトからpdf形式の物がダウンロード出来ますので、それの2/2の方をダウンロードしてみてください。（参考URL） 以下で型番入力しても取得できます。（参考URLは以下で検索した結果のpdf） [参考]取扱説明書検索 : 検索結果 : 日立の家電品 http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/search.phtml 付属品の中にPC接続ケーブルと、編集用のソフトウェアがあるようですので、それらを使う事になるようです。 参考URL：http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/dz-m500 …
>ハードディスクに記録するタイプがよいかなと漠然と思ってます。 これも今や数少ないタイプです。 現在の主流は、内蔵メモリ＋外部メモリ（SDカード等）に記録するタイプ。 なにせ軽くて、HDD（ハードディスク）のように落下で破損する危険性も低いです。 子供の成長記録なら屋内撮影が多いでしょうから、やはり暗所に強いSONYがお勧め。 HDR-HC1なら5年程度前（？）でしょうから、その当時よりも随分安価になっていますよ。 参考までに売れ筋機種です。 価格の差は、内蔵メモリの容量差と思えば良いです。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … CX-170は光学ズーム25倍なので、画質が劣化せずに大きくズーム出来ます。
No.5です。 雑誌の評価はテスター、テスト素材次第で変わります。 当方が見た雑誌の評価ではSONYが1、CANONが僅少差で2。昼光下ではダントツにCANON。次いでVICTOR。SONYは三番手。 トータルとしての評価はCANONが1。SONYが2となっていました。 CANONはフィルム時代からレンズから本体まで一貫して生産しているメーカーです。特にレンズは評価が高いものがあります。プロの現場でも使用されています。 それだけレンズに関するノウハウが多く、製造の熟練度も高いのです。 逆にSONYは各種デバイスは製造します。なのでデバイスや規格策定などには秀でていますが、レンズはミノルタ・コニカのデジカメ部門を吸収するまではタムロンやカールツァイスのものでした。つまり泣き所と言えば泣き所です。熟練度がまだ足りません。 前の回答でも末尾に書きましたが、 ＞CANON辺りが裏面照射C-MOSの使いこなしに慣れたら状況は変わるかもしれません。 前記ロットと後期ロットでは画質が違うことなどは珍しくもありません。 当方が参照した記事は初期ロットだったのでしょう。まだ裏面照射C-MOSの使いこなしがイマイチの評価でした。実際CANON初の裏面照射C-MOS採用機の評価でしたし、出たばかりのものでしたから。 後は売り場で自身で確認するしかありません。 画質の好みは異なりますし。 CANONは伝統的に動画でも写真（静止画）の美しさを追求する傾向がありますし、SONYは動画としての忠実性を追求する向きがあります。 まぁ、こんなものもあります。 http://www.sony.jp/handycam/products/NEX-VG10/ こうなるともはや「ハンディカム」ではありませんね。 画質もハンディカムの最高CX（XR）550Vを遥かに凌駕するとの評価です。 フラッグシップ機ですので。 但しバカみたいに金はかかりそうです。とても一般的とは言えません。
家電製品には、それぞれの標準的（平均的）な耐用期間があるため、業界が製品ジャンルごとにその補修部品の保存期間を設定しています。（国の指導はありますが、法令ではなく、あくまでも業界の自主基準と言うことです） お困りのACアダプターですが、アダプターの出力電圧や電流値が同等のものであれば何でもいいのですが、SONYの場合は端子が特殊な形状をしていることが多いので、純正でしか使えないでしょう。#1さんの仰るように、 １．メーカー在庫を聞いてみること。 それから ２．“インフォリチウム”Hシリーズなので、同じシリーズのカメラのアクセサリーキットを購入する。 　　　　↓ http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-SR8/com … ３．互換性のあるACアダプターを購入する。 　　　　↓ http://www.rowa.co.jp/cabinet/form.cgi?no=2226 ４．ACアダプターを諦めて、バッテリーチャージャーで充電しながら使う。 　　　　↓ 　　　下記URL参照 ５．オークション等で探す。 等でしょう。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/jism/4905524623345-34- …
はじめまして。 ＞DVDFab8、DVDShrink、ImgBurm できません。 おそらくAVCHD方式で作成されたディスクでしょうが・・・ DVDFab8はリッピングソフトなので吸出しはできるでしょうが、それだけです。 DVD ShrinkはDVD-VIDEO方式にしか対応していません。 ImgBurnは単なるライティングソフトです。 なのでAVCHD→AVCHDはFabとImgの組み合わせで可能かもしれません。 AVCHDディスクからDVD-VIDEOを作成するには、動画編集ソフトや対応したオーサリングソフトが必要です。 ほぼ市販のソフトしかありません。 AVCHDディスクは使用されているフォーマットはMPEG4H264/AVCハイプロファイル＋AC-3。外見はDVDでも中身はBDMVに準じたフォルダ、ファイル構成なのでほぼBDです。 DVD-VIDEOは使用されているフォーマットはMPEG2PS＋AC-3、リニアPCM、MP1-L2（MPEG音声）です。 方式が全く異なるので変換する必要があります。 しかもMPEG4H264/AVCハイプロファイルと言うのは複雑な処理を経て、高圧縮、高画質を実現しているために処理工程が複雑で、生半可なPCではかなり重荷になるフォーマットです。 それをMPEG2PSに変換する作業が必要なのですが、元々現行のハイスペックなPCでも重荷なフォーマットですので4、5年以上前のPCではほぼ扱いきれません。 3年前のハイスペックで何とか。 2年前のミドルレンジで何とか。 動画変換はPCのスペック、特にCPUの性能に依存します。 また変換中はPCでは何もしない方が良いです。 ところで ＞パナソニックDMR-XE100 なんですよね。 AVCHDディスクの再生には対応しています。 http://panasonic.jp/diga/products/dvd/spec_01/in … と言うわけで再生できないのは、レンズの汚れか、ディスクの相性か、録画してくれた方がファイナライズしていないかのどれかです。 基本的に記録型光学ディスクが保証しているのは、自己録再だけです。他機での再生は保証外なので、ディスクとの相性次第で再生できないことは珍しくもありません。 ＞DVDFab8、DVDShrink この二つのアプリケーションは日本国内の著作権法に抵触するグレイなものなので、このようなサイトでは禁則事項に含まれます。 良く個人使用でのコピーはOKなはずだとイチャモンを着ける輩がいますが、コピーガードを含むコピーは個人使用でも認められています（まぁコピーディスクは再生不能ですけど）。 が、コピーガードを外す行為は明確な著作権法違反行為となります。
http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/pana_mts/ … ↑を参考にして、DVDにオーサリングしたらいかがでしょうか？ 原因としては、「保存した動画をMPEG2でDVD-Rへ保存(コピー)」 この段階で単にコピーをしておりませんでしょうか。 オーサリングする必要があるように思いますが・・・・・？
https://sec.panasonic.co.jp/cs/sec-cgi-bin/07csf … 問い合わせしましたか？ それと ビデオ編集ソフトでも取り込み可能です。 VideoStudio Ultimate X3とかの…
>どこかお店にお願いしたら1枚になるのでしょうか？ 既に書いたように、１枚に収めるためには不要な部分をカットする必要があります。 店に依頼しても、どの部分をカットすれば良いのか分からないですよね。 まさかDVD作成に付き合うわけにもいかないでしょ？^^; 以下の手順で不要部分をカットして、DVD化することが出来るので挑戦してみてください。 ↓のリンク先のユーザーズガイドを穴が空くほど見れば絶対に出来ます！！ 覚えておくと、今後も楽ですよ。 １．録画済みの映像から、プレイリストを作成する その際、必要な部分と不要部分でプレイリストを分ける。 詳しい手順は↓の保存する→ディスク作成の項参照 http://manual.jvc.co.jp/c0h4/lyt2210-001jp/ ２．DVD-Rで保存する際に「選んで作成」を選択 １で作成したプレイリストの必要な部分を指定する
カメラの名前判らないと何とも答えようが有りません そもそも後から何か取り付けるのであれば専用のオプションでないと付かない場合が多いです そのため製品名が判らないと誰も答えようが有りません
DVケーブルでの接続ですね PCと接続されたのは一度だけですか？ ネットにつながった状態で再度接続してください。 私の場合も二度目の接続で自動インストール完了しました。
はじめまして。 VRD-P1はご使用のHDR-CX120は非対応です。 このライターは機種限定です。主に最近のここ1年ほどのものにのみ対応です。 またAVCHD24Mbpsモード云々の回答もありますが、ご心配無用です。HDR-CX120には24Mbpsモードはありません。 この最高画質モードは現状ではHDD・BDレコーダーでも、PCの動画編集ソフトやオーサリングソフトでも再エンコード必須のモードです。 再生を考慮しないのであればVRD-MC6との選択肢もあります。 当方はPCでAVCHDディスクを作成しました。 付属アプリケーションのPMBでできました。 動画方式変換時間がないのでそれほど時間はかかりませんでした。 COREL DVD MovieWriter7Basicの方でも作成は可能でした（スマートプロシキ用のデータが作成されるためにやたら時間がかかる。無効にすれば良い話なんです）が、無編集で構わなかったのでPMBを使用して作成しました。 最もPMBでPCのOSがXPの場合でAVCHDディスクを作成するには別途マイクロソフトのHotfix、KB932716とKB955704を導入する必要があります。VISTAのSP1以降のOSならば不要です。 PMBのバージョンは5.2.00.03250です。5.3にアップデート可能なのですが、不要なアップデートなのでしていません。 Core2DuoE8400(3GHz）。メモリ2GBで作成しました。 但しPCの方では再生できない（ことはないのですが、モニターが1650×1050なので1920×1080をフル画面で再生できない）ので、再生はPS3です。
>お勧めな方法は、今外付けHDDが安いです。1.5テラバイトで1万円ほどです。 外付けHDDは電源がほとんど必要と思いますが、PCとはUSBで接続と簡単です。 BDに何枚も保存するよりも、管理が簡単です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … AVCHDの編集には、上記のようなスペックを要求します。 このような機種を購入するまでは、HDDには、AVCHDで保存。 通常は、AVCHDをMPEG2あたりの標準画質に変換して動画を編集、これをDVDにしたら いかがでしょうか？
おそらく赤外LEDが並んでいると思うのですが、赤外線は基本的に目には見えません。 赤外LEDはよく見ると真ん中の部分が小さく赤く光っているのが解りますが、 よほどじっと見ないと気付かないと思いますよ。 それよりも、たいていのWEBカメラは動作中を示すランプ(LED)が 付いていると思いますが、こちらの方が解りやすいかと思います。
いえ、デジタル記録されているものなので画質自体は変わりません。 ただし、LPモードはテープのスピードを遅くしている関係上、ヘッドがトレースする際のトラッキングがシビアで、微妙な個体差で正確に読み取れないケースが多いのです。 特にメーカーが違ったりすると全く読み取れないこともあり、同じメーカー同じ機種でも、微妙な個体差でブロックノイズが発生することもあります。 このため、LPモードで記録したテープは、同じ機械での再生が望ましいとされています。 これはiLINK接続でも同様です。
フルハイビジョン撮影のできるデジタルビデオカメラが主流のこの時代 WEB動画サイトでも、フルハイビジョンでの視聴も可能になりました。 でも実際は、通常のWEB用動画でそこまでの解像度も必要なく 一般的にはYouTubeでは「1280×720」で十分です。 ニコニコ動画では「640×480」です。 動画エンコードソフト等で変換してください。 またデジタルビデオカメラ付属のソフトでも、YouTubeアップロード機能がついているものが多いですよね。 余談ですが 質問者さんの動画が重いとのことですが、 ファイル形式はなんでしょうか… 私はYouTubeへアップロードするときは 「MP4　H.264」に変換してアップロードしています。 高音質高画質高圧縮で「ファイルサイズ」も小さくなり アップロード時間も短いです。 参考：YouTubeの場合 MP4　H.264（ファイル形式、コーデック） 1280×720（映像サイズ） 4000～5000kbps（映像ビットレート） 音声ビットレートは「128kbps」もあれば十分でしょう。 動画時間：最高15分以内 動画ファイルサイズ：１ファイル最高2GB以内 参考：ニコニコ動画の場合（プレミアム会員） MP4　H.264 640×360 128～1000kbps（動画時間に応じて） 音声ビットレートは「32～128kbps」（動画時間に応じて） 動画時間：制限無し 動画ファイルサイズ：最高「100MB」以内 尚、ニコニコ動画は一般無料会員の場合は、 映像と音声ビットレートを足して「600kbps」以内 動画時間：制限無し 動画ファイルサイズ：最高40MB以内
>どうして疑問になったかというと、昔の8mmビデオなんか、せいぜい、120分が最高でした から、 昔の8mmビデオというのはアナログ記録の頃の8mmですか？ だとすれば根本的に映像信号の仕組みが異なるので、一概に比較は出来ないですね。 SDカードに記録するタイプのビデオカメラはすべて映像信号をデジタル変換して、 圧縮することで容量を減らしています。 圧縮の種類については他の方の回答例をご参考に。 圧縮の方法や仕組みについては専門書がたくさん出ていますので、 大きな書店に行けば良い本が見つかると思います。 >あと、デジカメのSDカードでも、20時間もとれないからです。 デジカメのSDカードも、ビデオカメラのSDカードも、カードの種類、仕組みは同じです。 同じ容量のカードには、ほぼ同じ要領のデータが記録できます。 デジカメで動画を撮った場合と、ビデオカメラで動画を撮った場合で、 同じ容量でも撮影可能時間が違うということでしたら、おそらく そのデジカメの動画機能と、ビデオカメラの動画とで圧縮方式が違うのだと思います。 高圧縮率の動画は容量が小さくできますが、変換に時間がかかる（より高性能な演算能力が必要）、 他には特許の問題があったりと、デジカメのオマケ機能で付けるには問題があります。 もう少し疑問を具体的にしてもらった方が、回答も具体的に出来るのですが。。 たとえばその気になっているデジカメとビデオカメラの動画方式だけでも解れば。 カタログや取扱説明書には必ず書いてありますよ。 それと、この質問文章だけでは、質問者さんがどの程度の知識をお持ちなのか、 どの程度の(技術レベルの)回答を希望しているのかも解りませんので。。
こういうときの DVD Flick　ですｗ どんな形式の動画ファイルでも、自動的に1枚のDVDへ納めてしまいます。 簡単に言うと 動画時間が長ければ高画質でDVDに納めますが 動画時間が極端に長い場合でも、自動的に適した画質にしてくれ、1枚のDVDに納めてくれます。 DVD Flick http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … DVD Flick日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 有名なフリーソフトです。
結論から言うと使えません。 CX550Vの対応バッテリーは NP-FV50（本体付属品） NP-FV70（別売り長時間タイプ） NP-FV100（別売り、更に長時間） です。
WEBカメラを使うアプリの場合は、基本的に動体検知ですので、 画面上に十分検知できる動きがないと撮れないと思います。 Live Captureも検知範囲とか感度とかの設定が出来ますので、 一度その辺の設定を変えてみてはいかがでしょうか？ キャプチャー設定→Motionモード→動体検知設定 ここの検出レベル設定を変えてみてください。 あまり感度を上げると、ちょっとした変化(空が曇ったりとか)にも反応してしまいますが、 状況が状況ですので撮りすぎるぐらいが良いでしょう。 それでダメなら、高画素のWEBカメラに替えるか、 場所が限定されているのなら、倍率の高いカメラに替えるという手もあります。 しかし、嫌がらせとは困ったもんですね。。 早く解決されることをお祈りいたします。
下の方が回答しているように、別メーカーでも再生できる可能性は非常に高いですが もし心配なら同機種購入をオススメします。 どっちにしてもDVカメラを買ったほうが、映像確認も出来ますし PCへ取り込んでビデオファイルにしたとしても、 遊び等でこれからも使えますよね。 NV-DS7は現在中古でも5000円前後と安く手に入れることが出来ます。 （ただし良品でもジャンク品でもあまり価格差はないとおもいます） DVカメラ→PCへ接続で、保存していったほうが安上がりですね。 ただし、20本となると時間がかかるので、少しずつの作業になりそうですね。
暗所撮影、ちらつき、ノイズ、色の再現性等… これらはカメラのスペックの問題なんで一緒です。 ビットレートは、元の画質を維持できるかどうかで、低いとブロックノイズやバンディングが起きたりします。 微妙なグラデーションとかだとバンディングが目立つ可能性はあっても（例えば、青～青白の空とか）、基本的にそんなに変わらないですよ。 それなりの環境で原寸大でよーく見ないと分からないです。 JPEGだって、圧縮率が80と90じゃ原寸大にしても見分けがつかなくて、60以下でようやくブロックノイズが目立ってくる。これと同じです。 ただ、後から編集して再エンコードすることを考慮すれば、ビットレートは高い方がいいですし、合成用途だとビットレートが低いとすぐエッジが荒れたりします。（AVCHDという規格そのものが合成に向きませんけど） カラコレするにしても同じです。
>、ドキュメンタリー的な映像を撮ってみたいからです 映像制作をやりたいのですか？ 最初に、150文字前後でシナリオを書くことをお勧めします。 起承転結を意識します。 それをもとに撮影します。 最初は3分位のものがいいです。 ソフトは、フリーソフトでなくて有料のものがいいでしょう。 Ediusの1．5万円位のものでいかがでしょうか。 ビデオカメラは、撮影時の音量を確認するためにヘッドホン端子が あって、音量を調整できるものだとグッドです。 撮り方は、引いた画像、アップした画像,引いた画像という風にして 変化をつけましょう。 使い方については、近所のビデオクラブに入会して教えてもらうのが いいと思います。あなたの近所にビデオクラブがあるか否かです。 編集するためのPCもある程度のものが必要です。
再度回答します 一般人が手を出せないようなものなので、どこで買えるか分かりませんが 一般人が手を出せるようなものでしたら、ネットでいろいろ売ってますよ 例えば、以下のサイトではそういう商品を売っていますね。 http://tantei_camera.realshop.jp/
家では、DVビデオカメラが現役なので、撮ったらDVDに焼いているのですが、地デジ対応のレコーダーは家族がひっきりなしに使用中の為使えません^_^; そこで、以前使っていたアナログのHDレコーダー（DVR-77H)にiLinkで取り込んで、DVD１枚分貯まったらタイトルつけてDVDに掃き出しています。 この間リサイクルショップで、同じ機種が何千円かで売ってました。DVD自体の規格は同じなので、画質が劣る訳ではありませんので、編集用と割り切って中古のアナログHDレコーダーを買われるのも手ではないかと思います。 モニターはゲーム機用に残してあるアナログTVを使っています。
MODは同じMPEG2らしいですが、再生ソフトにより無理な場合がありそうです。 ※拡張子を変えるだけで再生するみたいですが、やはりエンコードしたほうが良いです。 http://ldm-rg.com/public/victorGZMG40.pdf
PonsukeDです。 やはり、外してますね！色々な映像を見たら２面でもなければ透過スクリーンでもないですね。 ただ、４面くらいまでなら、透過スクリーンと短焦点プロジェクターとの組み合わせでできそうですけど。 プロジェクター同士の影が出ないように下からアオリぎみに投射したり工夫がいりますね。
両機種は それぞれメーカーも違いますが ランクも違いますので、比較対象としてはあまりよくないかもですね。 ちなみに私はパナユーザーです。 画質には満足ですが、暗いところに弱いです。（ノイズが多い） それと電動ズームの速度が遅いので、速い動きのある物を追うのについていけません。 また、歩きながら撮影するときの手ブレがひどいです。 参考までにソニーの同クラスと比較したら、全然ちがいました。 PanasonicHDC-HS300（120GB）ですが←2009年2月発売 次回購入するときにはソニーを選びます（笑） （高倍率ズームは意外と望遠側は10倍～12倍程度のところしか使わないことが多いとおもいます） 静止画については、所詮デジビデです、どちらのメーカーでもデジカメのような画像は得られません。
撮影動画を先にWMVファイルに変換し ムービーメーカーで編集してみてはどうでしょうか？ ムービーメーカーは直感的で簡単だと思います。
こういう場合 一番先に疑うのはDVDメディアでしょうね。 とりあえず1枚だけでもいいので、DVDメディア（データ用）を入手し もう一度書き込みしてみるといいでしょう。
2度目の回答ですみませんｗ 投稿場所がカテゴリー違いますよ。 ここはデジタルビデオカメラの場所ですｗ
結構売ってますよね ドンキホーテで買ったことありますｗ
http://www.gigafree.net/media/conv/iwisoftfreevi … フリーです 私はこれで不具合は出たこと無いです。 WMVへ変換してムービーメーカーで編集するといいでしょう ムービーメーカーを使う場合はWMVが一番高音質、高画質です。
VideoStudio Ultimate X3を使ってます。 前のバージョンのVideoStudio 12から使ってますが 個人的には使いやすいです。 結構細かく明るさ調整とかできるようになりました。 しかし、業務用には及びません。 雑誌等でも紹介されている通り 趣味ようとしては フィルター類は一番多い部類のほうだと思います。 時々無償でアップデートされていくんですけど その都度、何かの効果とかが追加されてます。 質問内容から感じることは Premiere Pro CS5 とかの業務用でもいいのではないかと思います。 カメラが業務用ですよねｗ 私は家庭用のPanasonicHDC-HS300なので ソフトも家庭用のVideoStudio Ultimate X3ですけどｗ この私でさえ Premiere Pro CS5と迷ったくらいなんですｗ
はじめまして。 ＞ファイルの大きさにはこだわりません。 ならば(1)も(2)も無し。 miniDVは付属のソフトか、WMM（但しOSはXPかVISTA、バージョンは6.0まで。Windows7のWindowsLiveムービーメーカーは先日バージョンアップがあり、iLINKによる取り込み機能が削除された模様）でPCにDV-AVIで取り込む。miniDVのSD（標準解像度）はこれが最高画質。1時間で約13GB消費。 miniDVでもHDV（ハイビジョン1440×1080）の場合はMPEG2TS。但しWMMはバージョン6.0しか対応していない。これはVISTA HOME PREMIUM用のバージョン。XPでは使用不可。XPの場合はビデオカメラ付属のソフトで取り込む。 1時間で13GB。 AVCHD（おそらく質問者の言うデジタルハイビジョンビデオカメラ）はUSB接続で、付属ソフトで取り込む。 取り込んだ場合、同時に管理ファイルも取り込まれるが、映像データ本体の拡張子.m2tsデータだけでは、後に編集不可能な場合が生じるので、必ず付属するデータも保存しておく。 AVCHDは最大で24Mbps。これだと1時間で約13GB消費。17Mbpsモードならば1時間で9GBほど消費。 以上が元データの画質を維持したままPCに保存する方法。 これらはマスターとして外付けHDDにでも保存。 後はPCでマスターを元にして動画編集用ソフトやオーサリングソフトでMPEG2に変換。その際のビットレートは最大9.4Mbps。音声はAC-3の256Kbps程度で1時間ちょっと収録可能。こちらは一般視聴向け。 但し双方とも見て解るくらいに画質は劣化します。 DV-AVIからMPEG2は4、5年程度前のPCでも何とかなります、HD（ハイビジョン）はHDVもAVCHDもPCに高い性能を要求します。特にAVCHDはかなり重いフォーマットなので、最低でも3年程度前のハイスペックなモデル。2年前のミドルレンジ以上の性能のPCが必要です。4、5年以上前のPCでは編集は不可能だと思って下さい。 デュアルコアCPU以上。クロック2GHz以上。メモリ2GB以上。HDDの空き容量は最低で50GB以上。 これがPCに要求するスペックの最低基準。 これ以下のスペックのPCの場合MPEG2への変換だけで半日がかりになることあります。 ＞元のテープの画質を落とさずに保存出来るでしょうか？ 光学ディスクに書き出すのならば、DVもHDVもAVCHDもBDが必要となります
お使いのレコーダーではUSBケーブルでの取り込みができません。 Xactiで撮影した映像はPCでAVCHDに変換してSDカードに書き出し、 そこから取り込む形になります。 AVCHD対応のビデオカメラを買って、SDカードに直接録画するか 内蔵メモリなどからSDカードにコピーするなどして、SDカードを レコーダーに差し込んでからダビングすることになりますので、 毎回の作業となると手間も時間もかかります。 CATV業者に、もっと新しいBDレコーダーの取り扱いがないか 確認して、USB端子が使えるものがあるなら乗り換えも検討する方が 後々楽になると思います。
最新のデジカメでしょうか… AVCHDとかの形式もありますからね。 こういうときは 大抵の動画形式にも対応している GOMプレーヤーが一番楽です。 私はGOMを自分用の標準プレーヤーに設定してます。 時と場合によって itunes リアルプレーヤー クイックタイム Win標準のWMP等も使いますが あれ？再生できないや！ っと思った動画や音楽は GOMなら大抵再生されちゃいます。 古いデジカメのAVI形式～デジタルビデオカメラのAVCHSまで対応しているので 考えずに再生できます。 また DVD鑑賞にも、パソコンにDVDを差し込んだら、GOMプレーヤーで再生しています。 フリーソフトです。 http://www.gomplayer.jp/
再エンコードするとm2ts内の撮影日時などのデータがすべて消えます。 動画データの管理はとにかく複数バックアップを取ることです。 要は同じデータを二つ以上のHDDに保存していくことが大切です。 編集で失敗したりコピーし損ねたり上書きしてしまったりで 大事な映像を失うと目も当てられません。 1.0~1.5TB×2台に並行して保存しておきましょう。
No.1です。 OSがVISTAなのですね。 当方はXPで、VISTAはほんの少し触った程度なのでVISTA自体には余り詳しくはありません。 XPとVISTAでは随分と変更箇所も多いので、その辺で当方の事例とは少々異なるのかもしれません。 XPではアドミ権限がなくても自由にアプリケーションがインストール可能なので、基本的にインストールしたアカウントの人のドキュメントにPMBのデータ保存フォルダが作製されますが、VISTAの場合は自由にアプリケーションのインストールができないようになっているので、ひょっとしたらAll Usersなどの別のアカウントにPMBの保存フォルダが作製されるのかもしれません。 当方は空き容量の大きなDドライブに保存先や作業領域を変更してしまう癖があるために、デフォルトをすっかり忘れてしまっていることも多いのでデフォルトの位置の勘違いの可能性もあります。 ともかくドキュメントにPMBフォルダが見つからないのであれば、AVCHDデータの映像データは拡張子.m2tsなので、拡張子.m2tsでデスクトップ検索（PC内のファイル検索）をしてみてください。 当方はGoogleデスクトップのGoogleデスクトップ検索システムに乗り換えてしまいましたし、VISTAではないので使い勝手が異なり ます。 http://sharp-usersnet.jp/pcstudio/disp.asp?cno=5 … を参考に、ファイル検索をしてみましょう。 .m2tsのファイルが見つかればそこに全てのデータがあるはずです。 PMBのプログラムに関しては、一応すべてのプログラムを確認してください。 そこにPMBがあれば、残っているはずですが、途中でアップデート処理を中断しているので、残っていたとしても正常に動作するかどうかは不明です。動作は確認してください。 もしすべてのプログラムで見つからないのであれば、プログラムの追加と削除で、SONY PMBか、PMBがないかどうか確認してください。 それからCドライブのProgram Fileフォルダを開いてSONYのフォルダがあるかどうかも確認してください。 一応PMBを一旦アンインストールして、再インストールした方が良いかもしれません。 デスクトップのショートカットアイコンは何らかの拍子に消えることもあります。 当方も先日、子供がPCを使用した後に復帰したらデスクトップのアイコンの3分の1が消え去っていたことがありました。その時PMBのショートカットアイコンも消えていました。子供が何かしたわけではないのですが・・・ 今だに謎です。 必要なものだけショートカットアイコンを再作成して配置しました。とりあえず、動作に不都合はないので放置しています。 拡張子.m2tsのファイルが見つかればいいですね。
ムービーメーカーも含め、一般的な動画編集ソフトでBGMや挿入は可能です。 WAVファイルだけとのことですが、 お手持ちのファイル形式がMP3であれば WAVファイルに変換も可能です。 フリーソフトであります。 新たに取り込みが面倒であれば、音楽ファイルエンコードソフトでWAVファイル形式への変換も可能です。 http://www.gigafree.net/media/encode/ フリーソフト各種あります。
はじめまして。 根本的に間違っています。 ＞４．カメラ付属の専用ソフト「DVD MovieAlbumSE4.2」を立ち上げました。 これはDVD-RAM、DVD-RWのVRモード記録されたディスクの編集ソフトです。 DZ-GX25Mで収録したDVD-RはVIDEOモード記録です。 つまりMovieAlbumでは読み込めません。 読み込めないものをムリヤリ読み込ませた結果生じたことですので、何が起きたのか判断できません。 しかも未ファイナライズ状態で行って、その後にファイナライズしているのでVIDEO_TS内のIFOが壊れた可能性があります。 この場合は録画した元ディスクはファイナライズしてコピーを作製して、それからDVDfunSTUDIOを使用するべきでした。 元のDVD-RはPCのドライブで認識はするのですね。 では開いてください。 VIDEO_TSをそのままHDDの任意のフォルダにコピーして、VIDEO_TSフォルダを開きます。 VOBファイルがあるはずなので、拡張子.VOBを.mpgに変更してそのファイルを直接ダブルクリックしてみてください。 VOBは1GB未満で自動分割されるので、拡張子VOBのものを全てmpgに変更します。 拡張子が表示されない場合は、任意ファイルを表示した状態で上部のツールをクリック。 「フォルダオプション」をクリック。 「表示」をクリック。 詳細設定の「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外してください。 拡張子.VOBを拡張子.mpgに変更したら、今度はMovieAlbum、或いはfunSTUDIOを立ち上げてそのmpgファイルを読み込んでみてください。その上でDVD-RAMにVRモードで書き出す、或いはDVD-R/RWでDVD-VIDEOを作製する。 VOBが壊れたのでなくIFOだけが壊れた状態ならば、これで救済できる可能性があります。 但しVOBは正規のMPEG2ファイルではないので、必ずしも上手く行くとは限りません。
はじめまして。 レコーダーではVIDEOモードで書き出しでも、追加録画可能なように「ファイナライズ無し」がデフォルトになっていますが、PCでのDVD-VIDEO作製の場合は自動強制ファイナライズが原則です。 PCではレコーダーのようにVIDEOモードでの追加録画はできないようになっています。 基本的に記録型光学ディスクの再生は自己録再しか保証されていません。他機での再生は保証外なのです。 使用したディスクのメーカーは何でしょう。 光学ドライブはレーザーの出力を特定のメーカーで調整しています。それ以外のメーカーのディスクを使用した場合は最適な状態で書き込まれない場合が生じます。 特に高速で書き込んだ場合は顕著になります。 日本メーカー製の光学ドライブならばDVD-Rは太陽誘電製、三菱化学製で調整していますし、この二つのメーカー製のディスクは高品質です。SONY、FUJI、TDK、VICTORなどのメーカーで原産国が日本になっているものは中身は太陽誘電製です。 但し韓国との合弁の日立LG製や東芝サムスン製はこの限りではありませんし、台湾のLITEONやPLDS、ASUSなどでもこの限りではありません。 むしろ日本メーカーの製品として安定した太陽誘電製のディスクと相性が悪い場合もあります。 この相性を低減するにはできるだけ低速で書き込むことです。16倍速のディスクで、16倍速のドライブでも4倍速で記録します。 これだけでも互換性は向上します。 先程自己録再しか保証していないと記載しましたが、その理由は記録時の記録側の光学ドライブのレンズ、ピックアップ、光学ディスクの状態と再生時の再生側の光学ドライブのレンズ、ピックアップ、光学ディスクの状態が必ずしも一致した同条件になるとは限らないので、高い互換性は保証できないのです。 これは記録型光学ディスクの宿命です。 ユーザーとしては、信頼性の高いディスクを使用して、書き込み速度を落とすぐらいしかできません。 PMBでも設定から指定が可能です。 DVD-VIDEO（STD）作製の画面の向かって左下の設定をクリックします。 「ディスクを書き込む前に、書き込み速度を指定する」にチェックを入れてください。 レコーダーでは16倍速の光学ドライブを搭載していて、16倍速のDVD-Rを使用しても互換性向上のために自動的に4倍速から6倍速に書き込み速度は制限されています。
No2で説明した者です。 追記します。 No1の方が書いてある通り、付属のソフトはないのでしょうか… 私は簡単な編集は付属のソフトで（パナソニックの） 機種はPanasonic HDC-HS300というAVCHD方式のフルHDデジタルビデオカメラです。 凝った編集はVideoStudio Ultimate X3でやっています。 たまに友達に頼まれて、ザクティ（Xacti DMX-CG100）の動画の編集をしたりしています。
私はHDC-HS300を使ってます。 データの取り込みだけなら、PCスペックはあまり関係ないです。 編集や再生の時にスペックが要求されます。 取り込みファイルで、ちゃんと動画も選択していますか？
デジタルビデオカメラ（以下デジビデ）には多種多様あります。 looloさんの所有のデジビデがどの機種なのか分かりませんが、 フルハイビジョン（1920×1080）=ブルーレイ画質 セミハイビジョン（1440×1080）=地デジ画質 ハーフハイビジョン（1280×720） 720×480及び640×480　=従来のテレビ画質 320×240　=　VHSビデオテープ画質 大まかに分けてこんな感じでしょうか… お手持ちのデジビデとお手持ちのテレビの機種が分かれば回答も明確にできるのですが… 質問内容から察すると 撮影した動画データは640×480サイズのようですね。 いわゆる従来のテレビ画質ということになります。 お手持ちのテレビが従来の縦横比率が4:3のテレビであれば 撮影サイズと同サイズの、そのまま、640×480で「動画データ」として書き出してください。 出来上がった動画データを、次のようにDVDに焼くといいでしょう…（以下DVD化のためのソフト紹介） DVD　Flick（フリーソフト） http://www.gigafree.net/media/dvdconv/dvdflick.h … DVD Flick公式ページ http://www.dvdflick.net/ このソフトは英語バージョンです。 日本語化パッチは以下 http://dvdflick.popup.jp/ お手持ちのテレビがハイビジョン液晶テレビである場合も同じ作業ですが、 両端に黒い縦帯が入ります。 画質はハイビジョンではなく、従来のアナログテレビ画質です。 DVD　Flickは 撮影した動画の長さによって、自動的に画質を選んでくれます。 DVDに焼く場合は、1時間から2時間程度なら画質優先で焼いてくれます。 動画時間が2時間以上になってくると、画質を落とし、一枚のDVDに全ての動画データを焼いてしまうので画質が落ちてしまいます。 そういう場合は、動画データをムービーメーカーで分割して、適当な個数のデータに分けてDVDに焼くといいでしょう。 その代わり、長時間動画の場合は複数枚のDVDになってしまいますが… とりあえず上記の方法で試してみてください。 質問者の言う、「高画質」とううのは古今のハイビジョン画質の事でしょうか… この場合はお手持ちのデジビデ本体がハイビジョンもしくはフルハイビジョンで撮影できるものでなければなりません…
まずは、VideoStudioで動画ファイルを作ってください。 ここで大事なのはファイル形式をどのように書き出すかです。 出来上がったファイルのサイズを右クリックで確認すればファイルサイズが分かります。 ちなみにファイルサイズを小さくするためには MP4 H264で保存するといいでしょう。高画質な上に、高圧縮なので より多くの動画を保存できると思います。 高画質さだけを考えるなら、WMVで書き出すと間違いありません。 AVIよりは高画質です。 参考までに 一枚のDVDのサイズは約4GBです。 市販のDVD映画の映画時間を考えると、110分は十分HDDに納まるサイズだということが分かると思います。 それなので、大抵の外付けHDDであれば、110分程度の動画ファイルは余裕で保存できると思います。 最後に、HDDは時と場合によってクラッシュしてしまい、大事なデータを壊してしまう可能性もあります。 古今、TBクラスのHDDも多くありますが、 私がオススメするのは大きくても500GB以下の外付けHDDです。 私の場合は 持ち運び用の250GBのポータブルHDDを 自宅用には500GBのHDDを外付けしています。 何十時間という動画データを撮影してきましたが、まだまだ空き容量は沢山あります。 私の所有するビデオカメラはAVCHDのHDDビデオカメラです。（Panasonic HDC-HS300） 約35分間の撮影で4GB使います。 こんな感じで参考になったでしょうか…（笑）
>何とかして、Windows Media Playerで >再生できるようにしたいのですが、無理なのでしょうか？ CANONのデジカメの型番が不明ですが たとえば、Canon IXY 50Ｓなら MOV※3［画像：H.264、音声：リニアPCM（ステレオ）］ のようなので、 別の変換ソフトでＭＰＧやＷＭＶに変換するしかないかと SUPER CでWMV、MPGに変換できるようです http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/super/sup … 「QTConverter」でもできるようです http://d.hatena.ne.jp/enokin/20090508/1241772184 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/qtconvert … 変換作業はご自宅で行えば、インストールしなくてすみます
以前にペン型を使用していましたが ペン型は丸いので上手く前方を撮影できませんでした。 また傾きやすかったです。 http://www.bo-hanya.com/?pid=16628016 こんなのはどうでしょう。 形状からして身立ちにくく、傾きにくいとおもいます。 1万円以下のものは、いろいろ試しましたが ほとんど使い物になりません。 ある程度の出費は考えたほうがいいかもしれません。
ANo.3のお礼についてお答えします。 >ブルーレイディスクはDVD－RAMより耐久性で劣りますか？ BD-R(有機系材料使用のもの)やDVD-Rはディスク内の色素にレーザーを照射することで色を変化させて記録を行ないます。 つまり記録後に光が当たるとデータが書き換わる可能性があります。 事実、記録済みDVD-Rをひなたに置くと数日で読み込み不可になるという実験結果もあります。 無機材料を使ったBD-Rの耐久性は有機系より高いそうですが、値段も高いです。 DVD-RAM、DVD-RW、BD-REの記録方式は、記録材料をレーザーを使って高温にすることで反射率の違う2つの状態を作り出し、これを"0"と"1"として記録します。 つまり光が当たっただけでデータが書き換わるようなことはありません。 ということで、DVD-RAMやBD-REの方がすこしはましですが、物理的な傷や高温多湿な環境での材料の経年劣化に関しては似たようなものではないかと、、、。 (1)絶対に劣化しないメディアや絶対に故障しない機器などというものは存在しない。 (2)ビデオカメラで撮影したものは二度と手に入らない。 という点から、 「種類の異なる複数メディアに保存して定期的に内容チェック、 　必要なら新メディアに保存しなおし」 というのがベターではないかと思います。
最初は＃１さんのDVD Flick なれてきたら自分でメニューとかも自由に作れるDVDstyler なんていいと思います。 DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://pc.saloon.jp/article/3968003.html DVDstyler メニュー画面などを自分で作ることができます。 対応フォーマット（avi、ogg、mpg、mpeg、m2p、mp4、mkv、mov、vob、wmv、m1v、m2v、mpv、m4v ） http://all-freesoft.net/mm9/dvd-e/dvdstyler/dvds … 使用方法解説サイト http://www.backupstreet.com/backupTec/dvd/avi2dv …
SonyのCX170を薦めます。 http://www.youtube.com/profile?user=TOKOROSAI#g/u 画像は、綺麗だと思いますが、この画面の揺れは見ておれない 位のものです。 手ぶれ補正で見やすいものを作るということも、大事なことです。 ただ、部屋の中で撮影する場合、広角は足らないでしょうから、ワイ コンは必要となるでしょう。 私もHDD式のものを使用していますが、メモリーカードも併用して 使用できます。 HDDはメモリー式に比較して弱い部分もありますから、現在では メモリー式を選択されたほうがいいです。 ソフトは、購入した時に付いてきますので、あなたの使用目的なら 十分でしょう。
Sonyのビデオカメラならば、PMBを使って画質をSDに変換してください。 変換のやり方が分からないときには、Sonyのカスタマーセンターに電話 して、教えてもらってください。 親切に教えてくれます。 Sony以外のビデオカメラだとPMBは、インストールができません。
学校の表示環境を確認し、それに見合う映像素材を…って考え方をすべきです。 テレビ系の表示装置は、表示サイズが大きくなったからといって 情報量が多いというわけではありません。 現在でこそ、TVはHDTVとなり、1280x720や1920x1080が普及しましたが… ほんの5年前なら、720x480相当の情報量しか無いとされるSD画質が普通でした。 (アナログ機器であるSD画質のTVは,本来720x480のような数値で表現されません) まぁ、スクリーンの問題ではなく、投影するプロジェクターの問題です。 プロジェクターの型番を確認しないと話が始まりません。 学校の設備は、そう頻繁に買い換えられるものではありませんから RCAピン端子によるコンポジット入力を使うプロジェクターなら SD画質にしか対応していません。コンポジット入力自体がそういう仕様です。 しかしコンピューターによるプレゼンテーションなどの分野で ずいぶん昔から1024x768程度に対応したプロジェクターは普及していました。 一般家庭には普及していませんが、学校になら納入されている可能性も高い。 こういった機器では、VGA端子とも呼ばれる15pin shrink D-sub端子を持ちます。 (DVI-I,DVI-D端子を持つものもあります) 高解像度での表示には、VGA端子を持つPCなどから再生する必要があります。 HDTVの時代の製品であれば、TV系で高解像度の信号を扱えるD4,D5端子や HDMI端子などを備えていたりします。 ただ、今HDMI入力なしでD4入力装備のプロジェクターとかが相手だと どうやって再生するか?ちょっと困るような気がしないでもありません。 編集をPCで行ない、PCで再生するならVGA出力でいいでしょう。 でもPCでD4出力ができる機器は記憶にありません。 (専用的な機器はないこともないです) D4出力を持ったDVDプレーヤーを使った再生を考える場合 実際の画質は720x480止まりになります。これはDVD-Video規格の限界です。 ごく一部のDVDプレーヤーでは、DVD-Videoの枠を抜け出して DVD-Rに保存されたMPEG4などに対応したものがあります。 こういった機器ではMPEG4などでのみ、720x480を越える情報量を扱い それをD4端子から出力できるものがあるかもしれません。 (実際に存在を確認したことはありません)
業務用のモニターを試されてはいかがでしょうか。 photoplanさんが、既に回答されているように一般的なテレビは、撮影された映像を全て表示しているわけではありません。 撮影画像の１０％程度はカットされています。 残りの１０％を表示するのが、業務用モニターになります。 VIDEO_TRACKERがどういうものか分かりませんが、この機器がカメラの映像をカットしていなければ、フルに表示されると思います。 計算どおりにカメラが撮影できているかどうかは、業務用モニターとカメラを直接接続して確認すると分かります。 ちなみに、フルに表示される状態をアンダースキャン、カットされた状態をオーバースキャンなどと言われています。 参考になれば幸いです。
私も取り込み方は、あなたのようにしています。 ただし、その後編集ソフトで編集して、テープやDVD、ブルーレイに 書き込みをしています。 AVCHDをDVDに書き出すと、画質はSDになるように思います。 16:9のワイドにすることが出来ます。（ソフト：AdobeのPremiere　Pro） Avchdを扱うには、PCのスペックは高スペックを要求します。 体験版をインストールできないこともあります。
回答No.1です。 ＞前回やったのはパソコンに取りこんだデータを今度はDVDに特殊な事はせず、焼き付けたと思います‥ 「特殊なことはせず」ということですから、回答No.3の(2)をやったのではないでしょうか。 そのカメラには「ImageMixer 3 SE」というソフトがバンドルされていますが、おそらくそれを使ってビデオデータを取り込んだと思います。そのソフトの説明に、 「ビデオカメラ内の映像をそのままディスクに書き込んだり、書き込む映像を選択して、メニュー付きDVDを作成することができます」 とありますが、おそらく「ビデオカメラ内の映像をそのままディスクに書き込んだり」したのではないでしょうか。これではなくて、「書き込む映像を選択して、メニュー付きDVDを作成することができます」のほうをやってください。 ちなみにそのカメラはハイビジョンカメラですから、通常はBD-Rなどに焼きます。DVD-Rなどに焼く場合は変換して焼く必要があります。やり方はソフトのヘルプを読んでください。
SonyのPMBは、簡単なビデオの編集はできます。 AVCHDファイルからMPEGの変換をしたり、動画から静止画を作ったり することもできます。 ただ、チャプターは付けられるのでしょうかね？ DVDでもらってそれを編集するのは結構手間がかかるので、生データをもらったほうが いいですね。 もらえないなら、コンサートの模様をビデオ撮影したらいかがでしょうか？ 音声は、ICレコーダーで録音しておいて、音のいいほうを使用したらいかがでしょうか？
安価なレンタルショップとしては「レンタルボンバー」がメジャーです。 実店舗はもちろん、ネットレンタルも行っていますので、サイトでご確認ください。 # http://www.rental-bomber.jp/ 今の時期、運動会などのイベントが盛んですので、レンタル中の場合が多いです。 スケジュールに余裕があるならば、平日を狙うと比較的借りやすいでしょう。
デジタルズームを使用しなければ少しは改善できると思います。 デジタルズームを使用していなければこの限りではありません。 ご存知だと思いますが、デジタルズームとは端っこをトリミングして真ん中部分だけズーム（拡大していく）にするので、当然画質が荒くなっちゃいます。 xpモードで録画してもだめですかね。ビットレートが上がるので録画時間は犠牲になりますが多少は向上すると思います。 我慢できなければ買い替えでしょうか。安くて高機能な機種がたくさんありますからね。 たっぷり撮れてハイビジョン、Blu-rayに残す。なんか良いフレーズですね。 私の場合、たっぷりとれてSD画質、DVD-VIDEOで残す。派です。編集用のパソコンのスペックも低いですし、Blu-rayドライブやレコーダーを持っていないので当分はこのスタイルです。
まず、基本的なところを整理しましょう。 現在考慮中の製品は動画機能付きの一眼デジカメというジャンルです。 これらは高解像度＆レンズ交換が出来る一眼カメラの利点を活かし、なおかつAVCHD形式(またはMP4)の動画が撮れるという「デジタルカメラ」です。 これまでお使いのカメラはビデオカメラだったようですが、最近のビデオカメラはAVCHD形式のHD(ハイビジョン)動画を撮ると同時にそこそこ高解像度の静止画も撮れるようになっています。 ここで、質問者様は動画を撮ることをメインにお考えなのか、写真を撮ることを楽しみたいとお考えなのか、意志を明確にする必要があろうと思います。 どちらを買ってもそれなりには使えますが、カメラはカメラの機能、ビデオはビデオの機能を活かすように作られていると思いますので、まずは心の整理を。 ・上記のカメラはDVDに簡単に残せますでしょうか？ メーカー専用のDVDライターをつなげばDVDもOKなようですが、DVDそのものはHD規格ではありませんから高画質では残せません。(SONYはNEX5のみ、ライターが対応のようですが) Blu-rayレコーダーなどをお持ちであれば、ハイビジョン・高画質もOKです。 ・DVDとのそもそもの違いはなんでしょうか？ SD画質(標準)のDVDは、通常720×480ピクセルの解像度が基本です。これに対してハイビジョンでは最大1920×1080を基準にしてありますので、比較して画像の荒さ(キレイさ)加減がおわかりいただけると思います。 ・この選択は間違っていいるでしょうか？ 最初に述べたことが、その回答です。要は何を求めているのかですね。 あえて言うと、SONYは新開発のレンズマウントで、言わば専用です。PanasonicはMicroフォーサーズ規格ですから、OLYMPUSとの互換性があります。 ・カメラはカメラムービーはムービ－がいいのでしょうか？？ 個人的には別々が望ましいと思います。候補に挙がっているカメラは一眼タイプですので、ボケ味や一眼独特の特長を活かそうとするなら、ある程度構えて撮ることもあるでしょう。 そんな場面では”動画もいつもどおり”なんて言っても、出来上がりは中途半端に終わります。 同様に、ビデオカメラで撮っている最中に静止画を撮る場合であっても、”ついでに”撮っていることが多く、あくまでも付け足しにすぎません。 両方手にしていても、同時に使うことなんてできません。どちらのタイプが多いかで、割り切ってカメラかビデオか１つを使われることをお勧めします。
SonyのPMBで、ファイル名は撮影日になりますが、撮影時刻に することはできないと思います。 MPEGで保存することもできます。 PMBは、Sonyのサイトからダウンロードできます。 そのときに、あなたの所有の機種を入力する必要がありますが 必ず自分で所有している機種でダウンロードしてください。 違う機種を入力してダウンロードすると、インストールのときに ビデオの接続を促されますが、機種が違うとのことでインストール ができないのでご注意ください。
私は、ペガシスのＴＭＰＧＥｎｃ４．０ＸＰｒeｓｓを使っています。 出力設定でＤＶＤ-ＲＤＬ８．５ＧＢへの圧縮もできます。またＢＤにも対応しているので将来ＢＤドライブを使うときもそのまま利用できます。 体験版もあるので一度ためしてから判断するのもよいかと思います。 ＵＲＬを貼っておきます。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/te4xp. …
minnahareさん　はじめまして。 ＞用途は小学生の子供撮影中心。運動会や学芸会です。 ビデオ・カメラ・双眼鏡・殆どの方が高倍率を求めますが実用的ではない所か 全く役に立ちません。 プロでも特殊な撮影以外は高倍率カメラは使用しません、撮影には高度な技術設備が必要です。 理由は高倍率映像は安定しない（何を撮影したか判らないほどぶれる）。 ANO1番さんがおっしゃられている立山から富士山を撮影目的なら高倍率効果は望めるでしょうが 頑丈な三脚、撮影リモコン、無風など条件が限られ一般的ではないですよ。 貴方の撮影したいビデオは動き回る子供。 上手く上手に撮影したいのであれば倍率は10倍、最高でも12倍をお勧めします。 三脚必須。 ＞暗所に強いか。 運動会や学芸会であればどのメーカーを選んでも違いは殆どないでしょう 私はカメラを選ぶ際ズームよりワイド（広く撮れる）を重視します。 理由は下手でも動き回る子供たちを安定した映像で撮れるから。 ＞使いやすさ、画質が気になります 使いやすさ、画質を重視すれば倍率10倍前後をお勧めします。
いったんPMBをアンインストールして、 再インストールする時に画面の指示に従って CX370VをPCとUSB接続する必要があります。 接続せずに進めるとm2tsが認識されません。
初心者ならばあまりフリーソフトはお勧めしません。 でも、一応紹介だけ。 aviUtl・・・動画編集 NicoVisualEffects・・・動画加工 http://taxidrivre.blog129.fc2.com/blog-entry-30. …
必要ですか？ PCカードスロット自体が、もうここ数年のノートPCには搭載されなくなってきています。 メモリースティックを読み込ませたいなら、市販のUSB接続のカードリーダーで可能ですよ。
多分この端子（写真をご参照下さい）の事ですね。 左側がカバーを付けた状態で、右が外した状態です。 で、右側写真の中央部（短い部分）と下側に長く突き出た部分に電線がハンダ付けされているのが多いですので、カバーを外し、切れた電線の被覆を少し剥いてハンダ付けすれば直るのですが・・・。 カバーが写真の様にネジ式で止められたものならば良いのですが、樹脂で一体成型されたものですと外せても元に戻せない場合もありますのでご注意下さい。 ハンダが無い場合と言われていますので、当然ハンダこてもお持ちではなさそうですね。そうするとハンダこてを購入するぐらいならケーブルを新規に購入された方が安かった（高級ケーブルでない限り）りします。 手先が非常に器用な方であれば、金属スリーブ（金属の筒）を使用して端子部分と電線部分両方をその金属スリーブ内に入れて押し潰す「圧着」と言う方法もありますが、これまた圧着道具が必要になりますので、金額面から考えるとお得と言えない場合があります。
CX170の撮像素子は室内撮影に強い裏面CMOSだけど、GZ-HD500は裏面CMOSではないから、CX170の方がいいと思います。
映る範囲は「焦点距離」で知ることができます。 詳細はNo.1の方が解説してくださっているので割愛しますが、「35mm判換算焦点距離」で比べてください。 数字が小さいほど広く、大きいほど大きく映せます。 こちらもおすすめです。 http://www.raynox.co.jp/japanese/video/hd5050pro … 0.5倍のワイコンですが、このカメラの動画が35mm判換算50mmからスタートなので、25mm～400mmのカメラになります。 25mmなのでお持ちのデジカメよりも広く映せるようになりますが、周辺画質は落ちます。 画角の意味でも画質の意味でも、望遠撮影をしたいときは外して撮影してください。 また、16:9の静止画を撮るとケラレる（画像の周囲が暗くなる）ようですが デジカメをお持ちなので問題はないと思いますし、少しズームすれば解決します。
こんばんは、この機種は持っていないので適切な回答ではありませんが、付属の編集ソフトのCDは 下記のURL書いてありますが、販売店から有料ですが、取り寄せできますのでお近くの販売店にて 取り寄せみてはいかがですか。 参考URL：http://dvdcam-pc.support.hitachi.ca/asp/WhatsNew …
No.2です。 補足と訂正です。 GZ-HM570にはDVD-VIDEO変換機能があるようですね。 それまでの機種はなかったのですっかり勘違いしていました。 訂正します。 但し解像度はSD（720×480）に制限されるので手軽に見られる代りに画質は劣化します。 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-hm570/feat … こちらにも外付けHDDへの対応や外付けBDドライブへの対応が記載されているので参照してください。
レンタルする方法もあります。結婚式・家族旅行の際にビデオ映像専門の業者から2009年６月モデルのAVCHD形式のHDD内蔵モデルを３泊４日で、今年の３月に18000円でレンタルしました。（←少々高い。２泊３日で12000円ほど・月日が過ぎれば徐々に安くなります。） 　発売同時は１３万～１４万ほどしたみたいですが、いまや型落ちで５万～６万で買えます。 　注意点は撮影した映像の保存（光学ディスク）にPCを使うにはWindowsのCore 2 Duo以上のCPUが求められる点とフルHDから従来のDVDの画質に落とす（DVD-VIDEO）場合は、かなりの時間がかかります。 　HDD内蔵モデルは少々レスポンスが遅いので、運動会などの用途にはフラッシュメモリ内蔵のほうがいいのではないでしょうか？ 　年に３～４回以上使うのであれば、買ったほうがいいし、年１回かそこらでは、レンタルしたほうが安上がりです。また技術革新のスピードが速いので、買ってもすぐに陳腐化しますし、あまり使わない時間が過ぎると、あとで悔しい思いをするかもしれません。 　一般のレンタル業者にはAVCHD形式のビデオカメラなど置いてないと思うので、 「ビデオ映像　レンタル」などと検索すれば、いろいろ出てくると思います。
その機種は、128MBの容量のメモリーステックまでです。 ソニーの機種サポートに出ています。
ＡＣアダプターだけでバッテリーを外して電源が入るか試してください。 もし入るなら、バッテリーの過放電による充電不能が疑われます。 バッテリーをカメラに付けたまま４月から放置されてませんでしたか？
ミニＤＶＣのクリーニングテープは、パナ、ＴＤＫ、ソニーなど使いましたが、特に品質の差は感じませんでした。なので、ソニーのカメラにはソニーをお勧めします。クリーニングしても症状が改善されなくてメーカーに問い合わせる時、純正のクリーナーを使っていたほうが良いです。 湿式の物は使った事がありませんが、ＶＨＳでの経験上、乾式でダメな場合、湿式でもダメな場合が多いです。ＶＨＳの場合、乾式でダメなときは蓋を開け直接ヘッドを拭いてました。ＤＶＣでは乾式で直らなかった事がないのでやってません・・・　もっとも、メカが小さいので出来ないです。 現場で、ヘッドが目詰まりして使うなら乾式です。パッと使って直ぐに撮影再開！ 参考ＵＲＬの製品がお勧めです！と言うよりソニーが出してるのは、これだけです。 参考URL：http://www.sony.jp/cat/products/DVM-12CLD/index. …
>Quick Time は 10.0 なのですが　X　になるのでしょうか？ そうです。 これは可能性は低いと思っていましたから仕方ないでしょう。 そもそもAppleはXactiが採用しているMPEG4/H264推進派ですからQuickTimeは最初から対応しています。 ただ、質問の問題にある様にフルHD画質の場合はちょっと違ってiMovie'09になって対応したようです。 >別アカウントとは何の意味でどうやって作るのでしょうか？ これは特定のユーザ環境では諸々の原因でアプリが起動しないとかの問題を別のユーザアカウントなら問題無く出来る事があるのです。 システム環境設定を起動して「アカウント」をクリック。 画面左の「マイアカウント」の下に+と-のボタンがありますから+をクリックして新しいアカウントを作ります。 これで今までと違うユーザアカウントが出来ます。 管理者権限(新規アカウント画面で普通は「通常」になっている部分をクリックすると「管理者」というのがあります)を与えた方が何かと都合が良いでしょう。
提案としてお聞きください。 撮影は普通のビデオカメラを使い、2.4GHzを使うワイヤレス送信機で送信するのはいかがでしょうか。 送信機と受信機のセットで販売されており、比較的安価な物から高価な物もであります。 http://www.atex.pos.to/airpro.html これなどは、?12.800-で販売されており、4チャンネル選択機能付きです。 4台の送受信機を使用して色々な応用が可能です。
フリーソフトのVLC media playerを試してみたら？ たいていの動画ファイルに対応していますよ。 http://www.videolan.org/vlc/
延長コードは電気屋で売っている3.5の物で良いと思います。 音質にこだわらなければ１００均にもありますよ。 ステレオの物を買ってください。
ワイヤレスならこれかな？決して安いとは言いませんがこれより安いものは、多分使えません。 http://www.sony.jp/handycam/products/ECM-AW3/ 普通のワイヤレスシステムと違ってトランシーバ的ですけどリポート系ならカメラマンとの掛け合いで会話込みの生番組の乗りのリポートなんかできそうで面白そうです。私は使った事が無いですけど評判は良いようです。屋外にしても５０ｍも飛ぶなんて立派です。 ライトについて・・・ ミニマムな照明器具(一応付いていますが、屋内では足りないので)もう持ってらっしゃるのですか? 最近のビデオカメラは低照度に強いので、ツヤだし的に使うとして、またハロゲンより今時はＬＥＤかなと考え、 http://www.lpl-web.co.jp/ 単３電池を使います。 色温度が約7500K/6000Kですから、室内で使うには色温度フィルターが必須ですが、付いてます（お勧めの理由）。 フィルター使って4000Kですから、ようやく白色蛍光灯の色温度です。フィルターを使うと当然暗くなります。これよりさらに電球の元での撮影となるとハロゲンランプを使った方が効率的です。 http://www.sony.jp/handycam/products/HVL-10NH/in … １０Ｗということから判断してハロゲンランプと思われます。色温度は3000～3200Kといったところでしょう。 これとＬＥＤと使い分ければ最強ですけど。地明かりが電球などの場合こちらが使いやすいです。 これも単３電池を使います。 明るさが全然足りないならＡＣ電源の照明用ランプを使うか、まだ販売されていればＡＣ電源の家庭用のビデオライトを使います。 色温度と言うのは、簡単に言うと太陽の光は電球に比べて青く、蛍光灯はその中間くらいだと言うことと思ってください。 日陰（6000K以上）、太陽（5600Kくらい）、蛍光灯　白色（4000Kくらい）、電球（3000Kくらい） 色温度が高いほど青っぽくなり低いほど赤っぽくなります。ＬＥＤの色温度を電球並にするのは相当濃いフィルターをかける必要がありせっかくの高効率発光が活きません。昔はハロゲンの色温度を上げるのに青いフィルターを付け、最初から色温度の高い、そして価格も高い放電式のライトが欲しくてなりませんでした。定番のハンディのハロゲンランプのメーカーは倒産し、ＬＥＤ全盛・・・　時代は変わりましたね。 ご存知かもしれませんが、部屋の地明かりとビデオライトは同じ色温度（±1000Kくらいかな）にするのが普通です。最終的には人の顔に当たる光の色温度にカメラを設定します。 太陽の光より青いＬＥＤビデオライト・・・　私は持ってません、みんな、どうやって使ってるのだろ？
はじめまして。 ＞高画質（できればハイビジョン）のままwmv 等の形式へ出力することは可能ですか？ 可能は可能です。 一番手っ取り早いのは市販の動画編集ソフトや動画変換ソフトを使用することです。 MPEG2TS、MPEG4メインプロファイルHD、WMV-HD（VC-1)、HDV（MPEG2TS）などの方式に変換できます。 様々な形式に変換が可能ですが、AVCHD（MPEG4H264/AVCハイプロファイル）でも十分圧縮しているので、他の形式のHD（特にMPEG2TS）にしてもデータ容量が増えて、変換するので画質が劣化するだけです。もっともその劣化度合いを視認できるかどうかは、ビットレート次第ですが。 ＞PMB を使うと画質が落ちてしまいます。 当然です。 WMVのSD（640×480以下）にしか対応していないので。 これは動画サイトへのアップ向けの変換機能です。 OSがXP、VISTA BASICならばコレしか手段はありません。 OSがVISTA HOME PREMIUM以上、Windows7ならばWindowsLiveムービーメーカー使用でWMV-HD（VC-1）に変換できます。 WindowsLiveムービメーカーは http://welovewindowslive.spaces.live.com/blog/cn … どうぞ。タダです。
少し大きくなるけど、夜間撮影はソニーのCX550Vが一番ですから・・・
コーデックの問題でしょう。 同じパソコンでも、使用するソフトウェアが違うだけで同様の症状が発生したりします。 対処できないこともないですが、原因の特定に試行錯誤することになりますので、どうしてもというわけでなければ「そんなもんだ」と納得しておくほうが気楽かも知れません。 確実で楽な方法は、そのビデオカメラ付嘱のCD-ROMから専用のソフトウェアをいただくことです。 ただ、その場合も確実に再生できるのはそのソフトウェア上のみで、それ以外のアプリケーションでの動作まで保証できるものではないでしょう。 最近はメーカーごとでもこういった規格がごちゃごちゃしてて、余計にややこしいですね。 自分で撮影したものを配布するにしても、互換性が心配で付嘱の専用お手軽ソフトウェアがおいそれと使えないわけですから、まったく困ったものです。
カメラの内蔵メモリーの映像をダビングする際は、カメラ本体からメモリーカードを抜く必要があります。
SF映画の話をこの質問箱に問い合わせるなんて！ 夜でもハッキリ撮れるビデオカメラありますよ。 それは軍事用です。
有料ソフトだけど、TMPGEnc Authoring WorksはDVD編集の定番ソフトです。 体験版の試用期間は2週間です。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw4.h …
家庭用ＤＶＤプレーヤーで再生させるにはＤＶＤビデオ形式で書き込まないといけません そのためにはエンコードと言う作業と、場合によってはオーサリングと言う作業が必要になります それぞれの詳細はネットで検索すると山ほど出てくるので勉強してください 書き込みソフトによってはMPEG4のフォーマットのまま書き込めるものがあるかも分かりません お使いの書き込みソフトの説明書を読んでください
みなさん仰っていますが、総画素数と画質とは違います 画素数が多いから画質が良いとは限りません 現在売られているハイビジョン撮影が出来るものなら、どれでも遜色はないと思います それよりも重視して欲しいのは、使い勝手の方です 自分は何台かのカメラを使ってみましたが、全体的にソニーよりパナソニックの方が使いやすかったです また、バッテリーの使用できる時間も重要ですね
BDレコーダーの型番が不明ですので、USB端子がついて「いない」という前提で説明します。 必要な物 　パソコン 　　（スペックはPenIII、１G程度の物以上→最低限） 　　DVD-RWの書き込みが出来ること。RW不可であれば DVD-R （使い捨て）で。 　DVD-RWのメディア（上記、PCが対応不可であればDVD-R、ただし使い捨て） ビデオカメラは付属のCDから、ソフトをインストール。 カメラとPCをUSBケーブル（カメラに付属）でつなぎ、映像をそのままPCにコピー。 DVDのメディアを入れて、AVCHD形式で書き込み。 出来たDVDメディアをBDレコーダーで読み込み。 （RWであれば、消去してやり直せます。） この操作で、HD画質のままBDレコーダーに転送可能です。 もちろん、BDレコーダーにUSB端子があれば直接繋いだ方が早いですが。 パナソニック製のカメラに、PCでAVCHDを作成することが可能であれば、上記の方法も使えます。
そのDVDを扱うページを見てみましたが、ハイビジョンカメラで撮影したというだけであって、DVDはDVDです。決して1440x1080で収録されているわけではありません。 つまり、従来のDVDビデオと何ら変わりません。 ＞市販ソフトを使ってＤＶＤプレーヤーで再生可能なハイビジョン画質のＤＶＤを作成することは可能でしょうか？ フォーマット上DVDビデオにはハイビジョンがないため不可能です。 AVCRECのような、DVDメディアにハイビジョンを圧縮して収録できるものはありますが、それはAVCREC対応の機械でないと再生できません。
Willytさんが提示しているのは本体のファームウエアの情報ですね ダウンロードしてアップデートする分には問題は少ないでしょうが 入れる場合アップデート内容を確認した方が良いです。 ※アップデート内容に動画ストリームに関連した項目がある場合 最悪本体に保存してあるデータが認識できなくなる場合がありますので 注意した方が良いです。(データは壊れませんがびっくりします) > クリップボード→コピーでも同じエラーがでてしまいます。 > コピー元は200MB程度の動画ファイルが３０ほどで、 > 一つずつ内蔵HDDにコピーをしようとしています。 > PCからカメラへ適当なファイルのコピーを試みましたが、 > やはりパラメーターが違いますとエラーがでてしまいます。 > > ファイルの移動・コピーは可能でしょうか…。 回答ありがとう御座います。 では別のUSBポートがありましたら別のポートへ接続してみてください 別のパソコンがあるのでしたら別のパソコンと繋げてみて下さい オプションにライターがありますがライターをお持ちならライターと繋げてバックアップできますか？ パソコンでデバイスマネージャではエラーなどは表示されていませんか？ WindowsXPのサービスパックはいくつでしょう？（過去の事例でSP2したら使えなくなった事があります） 可能性でUSB関連部分に異常が又はGZ-MG275の内蔵HDDに異常があるケースがあります。
私ザクティは持っていませんけど検索したらDMC-CA100は見つかりませんでした。 価格コムから遡っていくとXacti DMX-CA100と言う製品はあるみたいですが Xacti DMX-CA100とは違う製品でしょうか？ ＞これに付属についてるソフトではソフトをアップグレードしなければ AVCHDで記録することはできないということです。 ArcSoft TotalMedia Studioですね ちょっと勘違いされています。AVCHDで記録は出来ませんよ 先ずAVCHDとは元来ハイビジョンビデオカメラでハイビジョン画質を記録するのに用いる 撮影方式(正確には管理方式)です。 ソフトをアップグレードしても出来るのはAVCD ディスク(DVD)でしかありません AVCHDディスクの利点はDVD(-R/RW/DL/RAM/+R/RW/DL)と言う低価格のメディアへ HD画質で記録しDVDビデオの様にオーサリングし再生できるということです。 ＞付属のソフトを使ってDVDに焼く場合は標準画質になってしまうということなのでしょうか？ その通りです。 本来Xactiは安い反面、互換性や機能を抑えた製品ですので。 PC以外の互換性もPS3くらいしかありませんので
CX550V は、デジタルHD ビデオですよね？ かなり高性能ですが…！ DVD に焼く時、その動画が DVD の容量以下に なってますか？　たとえば１層なら 4.7GB 以下。 ２層なら 9.4GB 以下。　まぁ実際は、もう少し 少なくなりますが。 また今までは、違うカメラで PC に取り込み、DVD に 焼けることは出来たのでしょうか？ 前述の方が言う様に PC のスペック自体、低い気がします。
ハンドブレイカーってソフトはどうでしょう。
編集ソフトが必要です。 TMPEGENCやプレミアなど　パッケージ編集ソフトを使ってください。 解説本も本屋で手に入るでしょう。 フリーではマニュアルもなく解説本もないので敷居が高いです。
遅ればせながら回答させていただきます。 ＞IEEE1394ケーブルでカメラとPCを繋ぎDV-AVIで取り込んだ ＞取り込んだときには動画の解像度が720×480の縦横比が3:2 　正しい方法、異常なしです。 DVビデオカメラを使って撮影したとき、4:3 or 16:9 に限らず 録画された DV ビデオフレームは 720x480ピクセルです。 そして 映像の横縦サイズの比率のことをアスペクト比といいますよね。 4:3、16:9 がこのアスペクト比ですが ＞720×480の縦横比が3:2 　は、アスペクト比ではないということです。 デジタルビデオカメラから取り込んだ DV-AVIファイルはアスペクト比情報を持ちません。 「情報は持っているが録画されたアスペクト比で表示されない」が 正しい表現でしょうかね 「720×480」はピクセル数であることはお分かりですね この 1ピクセルがまん丸ではなく楕円状態だと考えてください。 録画設定のアスペクト比にあわせて楕円の形を変えて記録していくのです。 ですから このアスペクト比情報を読み取ることができる ＞WMPで再生してみると16:9で見ることができました 　ですし、 　カメラ→テレビでも 16:9（又は 4:3）で見ることができます。 ＞どうすれば16:9で再生できる 　「mpeg2ファイルに変換」・「DVD（映像）に焼く」 　この時 16:9（又は 4:3）の情報が付随します 　正しいアスペクト比を選んでください。 After Effectsは使ったことが無く分かりませんのであしからず。
マイナーデジカメメーカーは汎用のミニUSBで、メジャーデジカメメーカーは互換性のない独自のUSB っていう不思議な法則がありますね。 独自のUSB端子の場合、サードパーティメーカーが出していない限り、高価な純正品を買うしかないでしょう。
私は一年半くらい前に発売されたキャノンHFS１０と 最近発売されたソニーCX５５０Vを使用しています。 それぞれ長所欠点など特徴がありますが貴方の希望であれば キャノンをお勧めします。 理由 フルハイビジョン最高画質２４Mitでの撮影中での静止画は キャノンは可能ソニーは不可。 広角撮影はソニーが良いですね。 AFは高速で飛ぶ航空機等はキャノンの方が優秀。 条件が良ければ画質はほぼ業務用カメラと同等。 キャノンは何よりも使い勝手「瞬間的な映像を逃さない」の良い プレレックはありがたい機能でお勧めです。
閉じてないみたい何で回答します。 マックなら PCにファイアーワイヤーの差し込み口があるのが前提ですが、カメラを量販店に連れて行って店員にこれようのファイアーワイヤーケーブル下さいって聞いてください。 カメラにテープを入れ電源を入れ再生モードに切り替える。PCは電源を入れ操作可能にする、マック用ソフトimovieを立ち上げて買ったケーブルを相互に接続する。 あとはimovieの操作で取り込んでください。
映像編集ソフト（EDIUSやVideoStudio等いろいろあります）を使って、普通に撮影した映像（望遠で合焦とボケを際立たせるとか、フォーカス送りでピントが合う状態に似せて撮影する、ズームやビデオカメラの動きでトリミング状態を表現するなど一眼レフらしい映像をイメージして撮影する）と、別に用意したファインダーおよびフォーカシングスクリーンの画像を合成するとリアリティがあります。
No.2です。 DVで取り込めばHDではなくなります。 パソコンにHDで取り込むのに、フリーソフト　HDVSplit　というソフトがあります。 試してみてください。 参考URL：http://www.area61.net/hdvsplit.html
そういう状況をいくつも見てきましたが、正直言って完全復活は 難しい状況になってしまったと思います。 何もしないのは悔しいでしょうから、バイナリーエディターで m2tsを開いて、再生時に不具合が出る部分が 下記のような状況になっているかどうか調べて下さい。 ----------------------------------- （4バイトのカウンタ）＋0x47＋（187バイト） ←つまり1パケットが192バイト ----------------------------------- 妙なデータで上書きされてしまっていると、上記の規則が崩れて しまっている場合があります。 他にもH.264＋AC3にdemuxしてみて個別に再生してチェックしたり、 それらをremuxしてどうなるかを調べてみたり、カウンタを破棄して 188バイトパケットで出力してから、192バイトパケットに戻すなどすると 助かることが稀にあります。 他にはもう、パケットを一つ一つ見て行って手動で直してやるとかですが 途方もない作業になりますし、無くなったものを作り出せることはありません。
厳密に言えば…ですよ。 映像制作では高解像度のもの縮小することでフリッカー（ノイズあるいはエイリアシングによるものとか）を抑えるというテクニックは確かにあります。 が…　それは特殊な場合です。ノイズといってもいろいろありますし。 それに縮小するって事は、結局、サンプリングして補完してるってことになるので、厳密に言えば、劣化してます。（厳密に言えば… ですよ。目で見て分かるレベルではありません。） はっきり言って、変わらないですよ。 論より証拠。自分でやってみてください。 拡大表示にして、よーく見て「言われてみれば減ったかな。」と仮に思ったとしても、それは重箱の隅をつつくような話で、本人以外に何が違うのか絶対分からないでしょう。 ただ、私なら縮小してどうのこうのっていうより、アーカイブとして残すことを考えて、1920x1080で撮ったおきますね。 1920x1080 から 1280x720 にできても、その逆はできませんから。 （無理やり補完するものはありますけど、あくまで無理やりです。）
晴天下であれば、太陽光自体に赤外光が含まれているため、赤外線LEDは必要ありま せんし、太陽光の明るさに負けて意味をなしません。 また赤外線LEDは赤外光ですから目に見えません。実際は多少肉眼で赤く光っている のはわかりますが、可視光域では光はかなり弱く、LEDの近くでないと見えません。 ビデオカメラやスチルカメラに使われているイメージセンサは、元々赤外域の感度 が高いものが多く、ほとんどの製品は可視光域への影響がないよう、イメージセン サの手前に赤外線カットフィルタを付けています。 以前、赤外線盗撮で話題になった、ソニーのナイトショット付のビデオカメラ は、その特性を生かして、わざと赤外光を撮影できるようにしたものです。 赤外線カットフィルタが入っていても、多少の赤外光は感知できます。 例えば、リモコンの赤外線出力をデジカメを通して見てみると、赤く光るのが見え ます。 中には、わざわざカメラに入っている赤外線カットフィルタを外した改造をする方 もいます。（それが天体観測などの学術用途か、盗撮目的かはさておき） 本題に戻ると、赤外線撮影は、外から見る分にはわかりません。 もっとも、海水浴場などでずーっとカメラで撮っている人がいたら怪しいと思った ほうがいいです。
ビデオカメラと一眼レフ両方となると、どちらかに少し無理がいくと思います。 ビデオは、動くものを追いかけながら撮影するシーンが多い。 一眼などの静止画はカメラを固定して撮ることが多い。 　なのでそれに適した仕組みになっています。どちらを重要視するかで決めると良いと思います。 また、安価で軽量なものは強度が足りない、可動部の動きが悪いなどがあります。 私も、約3000円の三脚を使っていましたが、 　強度不足で風のある野外ではブレる 　左右に振るときに回転の機構がスムーズに回らない、強度不足で三脚全体がねじれてしまう。 　　＝　狙った位置に固定できない 　三脚を伸ばして望遠（ズーム）を使う撮影では、まったく使えませんね。 カメラやさんなどで手にとって確かめて見てください。 高さも用途に合わせる必要があります。 子供の運動会、お遊戯会などをビデオで撮る場合は、背の高い三脚が便利です。席の後ろのほうになる可能性もあるので。液晶モニタが見える範囲で。 予断ですが、デジタル一眼カメラなどの場合はファインダーを見ずに万歳常態で撮ったりしますよ。失敗　したら、削除すればよいので。その代わり、いっぱい撮ります。 どんな使い方をされるかによります。いずれにせよ、いろんな三脚があります。カタログ・写真ではわからないところもあります。 大きいお店に行って撮影シーンを想像しながら、現物を触ってみるのがよいと思います。 参考URL：http://www.ii-tripod.com/
ウチはminiDVのビデオカメラが、まだまだ現役です。 PCに保存すると、妻や子供がすぐに見れないので、ディスクに残すのが中心です。 ウチもブルーレイレコーダーがありますが、保存のやり方は、 ビデオカメラ→ブルーレイレコーダー→DVDディスク にしています。 子供を撮ることが多いので、DVDでないと、実家の両親が見られないということと、 テープ1本＝DVD1枚のほうが、わかりやすくっていいかな、と思ってます。 ブルーレイレコーダーでも、不要部分のカットくらいはできますし、特に問題ありません。 あとHDR-CX550Vはハイビジョンですから、 PCで編集する場合は、それなりのスペックが必要ですよ。 使用予定のアプリケーションのシステム要件を確認しておいてください。
こんばんは VideoStudio12Plusでは”色”というものがあります。単色の静止画と考えられます。 これをビデオ映像の先頭に挿入すれば希望がかなえられるでしょう。
赤外カラー写真というものを御存知でしょうか。 銀塩フィルム時代にはコダックから赤外線の写るカラーフィルムも発売されていました。 赤外線を捉えられるフィルムで撮影すると特に木々の葉が赤く写るんですよね。 # http://surfwithberserk.com/infrared-trees これは輻射による熱を避けるよう赤外線を反射するためです。 赤外カラー写真はネット上に多く存在しますので、ぜひ探してみて下さい。 ほとんどの木々の葉が赤っぽく写っているかと思います。 こうしたことを避けるために、通常のビデオカメラは撮像素子の前に赤外カットフィルターが 搭載されており、赤外線に反応しないように造られています。 しかし、赤外線LEDが付いているとのことですので、おそらく赤外線も写るようになって いるのでしょう。すると前述のように木々の葉は赤く写ることになります。 …が、少し気になることがあります。 赤外線LEDを搭載するビデオカメラは存在するものの、多くはモノクロでの撮影か赤外カット フィルターを着脱できるようになっているんです。 型番が分からない以上、こちらからは調べようがないのですが、マニュアルを確認の上、 赤外撮影モードでないかをご確認下さい。機種によっては赤外カットフィルターをレンズに 装着するタイプも存在します。 このような機構がないのであれば、赤外カットフィルターを別途入手し、レンズ部に貼り 付けることで解決するものと思われます。
はじめまして。 AVCHD編集の最低基準はデュアルコアCPU以上。クロック2GHz以上。 メモリ2GB以上。できればHD（ハイビジョン）再生支援機能のあるGPU（できればGeFoceやRADION製のもの。Intel製ならばX4500HD以降）。HDDの空き容量は100GB以上。できればBD-R/REドライブ（CD・DVDの読み書きも可能）。 ＞Studio450 これは軽くクリアしています。 超快適とは行かなくても編集は可能なスペックです。 ＞Ｓ／Ｐ　ＤＩＦと１３９４の刺すところ AVCHD編集には無関係です。 AVCHDビデオカメラとPCの接続はUSB（2.0）接続です。 ＞ＳＤカードを刺すところも SDHCに対応していれば使用可能かもしれませんが、SDHCに非対応の単なるSDカードスロットだと不要です。 ＞ＡＶＣＨＤを何かの規格に変換しないといけないでしょうか？ AVCHDはMPEG4H264/AVCハイプロファイルと言うフォーマットです。 DVDのMPEG2PSとは全く互換性はありません。 一般のDVDプレイヤーで再生する場合は動画編集ソフトやオーサリングソフトでMPEG2PSに変換して、DVD-VIDEO形式にする必要があります。 記録型DVDにHD（ハイビジョン）を維持したまま記録可能なAVCHDディスクも、ビデオカメラ付属のソフト次第では可能でしょうが、姿形はDVDでも中身はBDMVでBDですので、従来のDVDプレイヤーでは再生できません。BDプレイヤーやレコーダー、PS3では再生可能です。 PCの場合別途BD再生可能なDVD再生ソフトに切り替える必要性が生じる場合もあります。 HDを維持したまま収録するのならば、BDの方が良いと思います。 USB接続のBDドライブでも構いません。 ＞画質が落ちるなら無理やりフルハイビジョンの機種をかわなくても画質が落ちるならハイビジョンの機種にしたほうがいいでしょうか？ すみません。文章が意味不明です。 ＞編集をするときはデジタルビデオカメラに付属しているソフトを使えばいいでしょうか？ とりあえず、それでも構わないと思います。 PCでの簡単な編集。変換。再生などのアプリケーションは同梱されています。 Windows7ならばWindowsLiveムービーメーカーでもAVCHDの編集には対応しています。 それ以上に凝った編集をしたい、となると市販の動画編集ソフトが必要になります。 ＞どこのメーカーが使いやすいでしょうか？ これは自分で確認するものです。 電気店で重さ、持ち具合は確認できます。 デザインや色の好みも個々です。 付属アプリケーションも各社各様です。 正直なところ使ってみないと判りませんよ。 動画描写、夜間・室内撮影ならばSONY。 静止画描写、昼光、風景撮影ならばCANON。 色乗りならばパナソニック。 肌色重視ならばビクター。 と各社各様の特徴があります。 失敗したくない気持ちも解りますけど、絶対成功はあり得ませんし、電気製品である以上当たり外れはつきものです。 それに価値観・使用感に関しては個々で異なります。なので直接自分で確認するしかありません。その上で店員のアドバイスも受けましょう。その際に主に何を撮影するのかのも告げてください。 ビデオカメラは画質が全てではありません。 多少画質が犠牲になっても高倍率のズームレンズを搭載したスペシャリティモデルもあります。もちろんパパママが子供の運動会や、子供のスポーツ風景を撮影するのにも使えます。 あくまでもアドバイスです。 ここで得られる情報も手助けにはなるかもしれませんが、全てではありません。 情報は情報でしかありません。 せめて「？」を付けた後は文章は一桝空けるか、改行してください。
下のURLをクリックして参考にして下さい。 SONY製ハンディカムからSONY製ブルーレイディスクレコーダに取り 込みができるように説明がありますので、SONYに揃えた方が良いと 思います。 [ハンディカムとブルーレイディスクレコーダの動作] http://www.sony.jp/handycam/products/special/han … 同様にブルーレイディスクレコーダと液晶デジタルテレビも同一 メーカにしますと、HDMIケーブルを接続することにより相互にリンク が働き、リモコン操作他操作性がより向上します。 これから購入するならメーカを揃えることをお勧めします。
初めまして。nyantyu86さんの被害とはニュアンスが違いますが、私の体験では近所や職場など顔見知りの人に、どんな技術で監視をされているのか、 例えばコンビニに行った時にどんな物を買ったのかなど、どの店を回っててもリアルタイムに買った商品の色まで指定され言い当てられる始末、 また顔の表情や私の周りの風景など屋内屋外関係なく、これもリアルタイムに言い当てられ、 何処かへ行く先々(県外県内関係なく)での人様との雑談も何故か同じ盗聴者に事細かに筒抜けになっている始末です。 そう言った体験から、まさか盗撮機器や盗聴機器が空を飛んで付きまとうなんて道理では考えられず、 肌身離さず持ち歩く待ち受けの携帯端末を通して、通話内容も含め、通話でなくとも生活音は筒抜けになり、 場所はGPS機能で筒抜け、携帯端末のカメラのレンズを通して風景や顔の表情やプライベート空間も撮影された形で筒抜けになるとの結論から、 携帯端末のカメラレンズ部分(外側内側両方)には、アルミホイルを最低３重に重ねてセロテープで張り付け、 外出の際は携帯からSIMカードを抜き、オフの場合の外出は自宅に携帯を置いて外出をするようになったら、相手に把握されないようになったのは確かです。 通信機種や機種やキャリアの違いでSIMカードを外せない場合もありますので、一番簡単な方法はアルミホイールで端末を包み込み電波をシャットすると少なからず、防衛になります。 因みに電源を落としても待ち受け同様に筒抜けです。
電気製品ですからね～ 電気製品は通電しないで放置しておくと壊れやすくなります。 取りあえず青画面が出るならヘッドクリーニングされてみては如何でしょうか？ http://www.amazon.co.jp/ソニー-DVM-12CLD-SONY-ミニDV用クリーニングカセット-乾式/dp/B00008Q1HW
http://www.quick-china.com/player/DV420VG.html これくらいじゃないの。
映像入力端子が普通はビデオカメラには備わっていません。 入力はレンズを通して行うのがビデオカメラの仕事なので当たり前です。 カメラについてるのは出力です。カメラ内のデータを出すだけです。 TVをとるなら、三脚立ててTV画面をカメラ録画してください。 ＞いくらググってもやり方がわかりません そりゃ誰もやれないからあるわけがありません。
ビデオカメラも撮影するとデータを取り出さなければなりません。メディアの選択も重要になります。 私も子供の記録、幼稚園の行事、旅行、TDRでのショーなどで撮影していますが、どんどんたまっていくので、映像記録はすぐに本体から排出しなければならないと考えています。 DVDやブルーレイのデータは保存の信頼性はわかりませんがCD-Rのデータが消えたこともあるのでメディアはDVC(デジタルビデオカセット)の媒体のカメラを選んでます。 私は夜間も昼間もキレイにハイビジョン撮影出来ると評判高いキヤノンのHV30を使っていましたがそれより携帯性の高いHV10を中古で購入し現在もメインで使っています。 他にスナップ動画、静止画撮り用にサンヨーザクティ防水仕様を使い、今の季節では海での撮影もしています。 子供の初めての浮輪、砂遊び、磯遊び、TDRのウォータープログラムなどで活躍します。(この時の保存先はDVD-RかPCのHDDになりますが動画では年間使うわけでは無いのでデータ量はそれほどではありません) ビデオカメラには様々な記録メディアがありますので自分にあったものを見つけることも重要です。
動画を作成するならWindowsムービーメーカーがいいと思います。 たいていのWindowsのOSに最初からインストールされています。 DVDを作成するならWindowsDVDメーカーがいいと思います。 このソフトも最初からインストールされていると思います。 今、紹介した２つのソフトはOSにインストールされていないものもあります。
ご希望にそえるかどうか分かりませんが、2.4GHzワイヤレス赤外線付小型CMOSカメラがありまして、小型で充電式でありワイヤレスの 送信が出来、受信機もついています。 お値段は、19.800- アドレスは　http://www.ykmusen.co.jp/cctv/wirelesscam/yk-250 … 別売りで、受信機用のバッテリーボックスもあります。 あとは録画用のデッキを用意することで、たとえばビデオカメラを録画機に使用すれば予算内ですむと思います。 参考URL：http://www.ykmusen.co.jp/cctv/wirelesscam/yk-250 …
画素が多いのはイロイロ理由がありまして… 1つは静止画撮影のためです。ビデオカメラをスチルカメラの代わりにも使えるように、それ相応の画素を確保しています。 もう1つは電子手振れ補正のため。 レンズをシフトさせる光学手振れ補正以外に、普段はイメージセンサの中心部を使い、手振れ補正時に周囲の画素を使いつつ、画像処理し手振れをなくすため、本来使用する画素より余分に画素を確保している場合もあります。この場合、普段はイメージセンサの中央部分しか使わないので、トリミングしていることになる、広角側が不利になりますね。 あとは、イメージセンサ供給の問題。 高画素のセンサが主流となり、逆に低画素センサの需要が下がりコストがアップしたために、あえて高画素のセンサを採用している例もあります。 例えば、台湾製の安物HDカメラの一部は、スチルカメラ用のイメージセンサを流用しているため、画素数は高いですが、動画用のセンサではないために、画質の面で不利なものもあります。 高画素センサですが、フルHDの解像度への変換作業が必要となってくるのと、1画素当たりの面積が小さくなるため、高感度域でノイズが増えるなど、不利な面もあります。 ですから、細かい程画質が良くなるというわけではなく、むしろ逆に悪くなる可能性もあります。 料理と同じで、質（画質）と量（画素数）は切り離して考えなければなりません。
あなたがやりたいことは http://www.keyring.net/keyringflash/browser/inde … こういうことだと思います。 無料だとここまでは無理だと思うけど、参考までに。
パナのTM700の仕様 http://panasonic.jp/dvc/tm700/spec.html ここに以下のような一文があります。 「SDカードは入出力対応、内蔵メモリーのマスストレージは出力のみ対応」 TM70、TM60、TM35も同様です。 >>ＵＳＢ入力のある5万円くらいのブルーレイデッキを買い、そこにＡＶＣＨＤ映像を逃がす 映像のバックアップというのは同じものを複数持っておくのが基本です。 編集中のミス、コピー操作中のミスなど様々な要因でデジタルデータは 一瞬のうちに失われてしまいます。 その場合、レコーダーだけで運用しようとすると、同じ映像をBDに2枚ずつ 保存していくことになり、撮れば撮るほど負担になります。 パソコンでHDD二台にコピーしていき、再生もPS3などでそのHDDから行い、 編集もその映像を素材とし、配布用の場合だけディスク化というのが 最も効率的だと思います。 レコーダーしか使いたくない場合は、RS15などのソニー製がおすすめです。 日付別の取り込み、思い出ディスクダビング(BDMV形式)、BDからの 高速書き戻しなどビデオカメラのバックアップには適しています。 ただ、テレビ録画が大部分でビデオカメラ用にはあまり使わないようなら BW680などのパナソニック製の方が適している場合があります。 しかし、DIGAで焼いたBDから再びDIGAの内蔵HDDへ書き戻すのは 等速で劣化させながらしかできず、メニュー付のBDも作れません。 この辺はご自分の用途と比べてしっかり検討することが必要です。 いずれにしてもUSB端子付を買うようにして下さい。いざとなれば USB接続のHDDやカードリーダーからデータを読み込むことができます。 RS15ではもちろんカット編集もできますし、メニュー付のBD/DVDが 作成できます。ハイビジョン記録のDVDは作成できませんが、 これからの時代、積極的にBDを使う方が後々楽になります。 とにかくやってはいけないのが、カメラの中やレコーダーのHDDに バックアップしていない映像を入れっぱなしにすることです。 撮影後は速やかにバックアップしてカメラの中身を初期化、 レコーダーのHDDにBD一枚分たまったらすぐに複数ディスク化します。
子供が産まれたので成長記録をビデオカメラに残したい。 皆さんが言われているノートから外付けハードディスクも良いと思います。 未だ地デジ対応でない我が家！そんなの自慢になりません。 あと一年経たない内に見れなくなりますよ！ この際ビデオカメラ＋ＴＶ＋ブルーレイ幾らになろうとこちらを勧めます。 ブルーレイディスクも随分お手軽価格になり今後も益々安くなる事でしょう。 産まれた子供の為に最新式のビデオ、テレビ、ブルーレイを思い切って買いましょ。 メーカーは全て同じにした方がリモコン操作が楽、使い方相談も一箇所ですみます。 子供は日に日に成長します、成長記録をブルーレイの残しておけば１０年後 ２０年後十分に見ることも出来るし編集する事も可能です。 子供の笑顔泣き顔など成長記録をハイビジョンで残しましょうよ。
はじめまして。 PCのOSは？ WMMはOSによってバージョンが異なりますし、対応している映像フォーマットも異なります。 そのビデオカメラはHD（ハイビジョン）撮影も可能なAVCHD方式です。 HDはH264/AVCハイプロファイルと言うフォーマットで、SD（標準解像度）はMPEG2と言うDVDにも使用されているフォーマットで収録されます。 XP SP2以降にパッケージされているWMM2.1はHD映像には対応していません。SDには対応していますが、MPEG2の場合は同じPCにDVD再生ソフトがインストールされていることが条件で、しかもオプションの設定からそのDVD再生ソフト用のMPEG2コーディック（特定のフォーマットに圧縮・伸長するエンジン）を適用させなければなりません。しかも標準で対応しているわけではないので、かなり不安定です。 同じ条件でも読み込みが可能な場合と不可能なことがあります。 VISTA HOME PUREMIUM搭載のWMM6.0はHDにも対応していますし、MPEG2にも標準で対応していますが、HDでもHDVと言うminiDVを使用した方式のみの対応です。 Windows7の場合は標準でWMMは搭載されていません。別途マイクロソフトからWindowsLiveパックをダウンロード、インストールする必要があります。 その中にWindowsLiveムービーメーカーがあります。 この最新版はAVCHDにも対応しています。 注意点です。 XPのWMMは2.1で打ち止めです。それ以上にバージョンアップはできません。WindowsLiveムービーメーカーも使用はできません。 VISTAも基本的には6.0です。が、WindowsLiveムービーメーカーの使用は可能です。但しHOME PUREMIUM以上のエディションであることが条件です。BASICは不可です。BASICは2.6で打ち止めです。 ＞どうしたらMovie Makerで編集できますか？ XPの場合はWMMの使用は諦めましょう。 VISTAの場合は自分のエディションを確認して、HOME PUREMIUM以上でしたら、マイクロソフトからWindowsLiveパックをダウンロードしてインストールしてください。 http://www.gigafree.net/media/me/windowslivemovi … ここ経由でも可能です。 但しAVCHDは現行のハイスペックPCでもかなりヘビーなフォーマットですので、編集・変換はPCの性能を要求します。 非力なCPU搭載のPCでは編集結果のデータに、コマ落ちや音ズレなどが発生することもあるので覚悟してください。
パナソニック、ソニー、キャノン、ビクター・・・　等々　長年ビデオカメラを作ってきたメーカの片落ちの製品で以前５，６万円で売られていたもので値下がりして２５０００円前後になったものが良いと思います。 もちろん不評で値下がりしたものもあるのでネット上の書き込みを参考にして下さい。他力本願ですみません。 SDR-H80は結構よさそうですね。 ケンコー、グリーンハウス、ＹＡＳＨＩＣＡ　の製品も悪くはないのかも知れませんが、店頭で見た感じ、最初から安く売るためギリギリのコストで作られた製品という印象を受けました。 ＞SD対応がほとんどだと思うのですが、HDD内蔵型だと尚嬉しいです。 ＨＤＤじゃなくても内蔵メモリーでも良さそうですが、衝撃に強いし。旅行とかで余程長時間撮るとかなら別ですが・・・
USB-HDDなら出来ません。 汎用NAS使ってるなら、PCからNASにファイル転送すれば良いです。 単純にビデオカメラの動画をREGZAで表示したいだけなら、PCに保存して、WMP12(Windows7)でライブラリに登録すれば、後はREGZAからREGZAリンクでPCを探して、ビデオのフォルダ階層たどれば再生できると思います。 勿論、REGZAがネットワーク再生対応のクラスの物じゃないと無理ですけど。
機械音痴で取扱説明書も読まない。 人間歳を取ると自然とその様になります。 ６０歳になるお母さんの為に買うのであればご本人お気に入りの ビクターエブリオで良いんじゃないでしょうか。 評判いい商品、悪い商品、皆さん評判に振り回されている感じがします。 小さくて軽く持ち運びやすいビデオカメラはＨＤＤ録画ではなく「カード」式です。 近くの本屋さんにてビデオサロン８月号を立ち読みすればご希望の５万円で買う ビデオカメラ選びが紹介されています。 でも一番大事なのはビデオカメラを使うお母さんですよね！ 皆さんの意見も大事でしょうがお母さんと近くの家電店に行き各メーカー製品を 手に取り直感的に扱いやすいと感じた商品がお母さんに最適だと思います。
純正品、社外品。 家電品に限らず色々悩む所です。 メーカーは主要部品以外、自分の所で作らず寄せ集めで完成させてます。 ハンディカムのワイコン・純正とレイノックスの画質の違い 甲乙つけがたいと思います。プロが違いを評価しても意見が分かれるかも。 ？サロンって雑誌にも写真付きで各メーカー評価が出る事が多いので 自分の目で確認される事を勧めます、違い解るかな？
ANo2補足です。 最近のパソコンにはＩＥＥＥ１３９４端子は付いていないです。 最近発売されているメーカー製パソコンにはＩＥＥＥ１３９４端子が 付いていない商品が多い「組立パソコンでも」指定しなければ端子無しの パソコンになります。
>２.しかし、ビデオカメラで録音された音声がなぜか非常に悪いので、音声を別途録音したい。 >３．別途マイクをPCのマイクジャックにさしてもビデオカメラのマイクが優先されるので困っている。 サウンドの入力デバイスは１つしか選択できないのですが 認識は複数出来ますので、コントロールパネルの「サウンドとオーディオのデバイス」のところを選択して、マイクの選択が出来るかやってみてください。 マイクを内臓のサウンドボードからに選択すれば、ピンマイクで録音できるでしょう。
パソコンにPCカードスロットがあれば、iLINK端子を付けることができます。 http://www.iodata.jp/product/interface/usb/cb139 …
No.1です。 CU-VD3。 このDVDライターはGZ-HD300（HD（ハイビジョン）タイプ）と接続してダビングすると、自動的にAVCHDディスクを作成するようです。 SD（標準解像度）タイプのエブリオならばDVD-VIDEOを作成。 つまり非対応のフォーマットのディスクなのでCDドライブ（E)の表示になると言うことです。 前にも書きましたが、AVCHDディスクは通常のDVD-VIDEOとは全く方式が異なります。姿形はDVDでも中身はBDです。 なので再生できるのはBDレコーダー、BDプレイヤー、PS3などBDドライブが中心となります。 PCで再生の場合もWinDVDやPowerDVDの最新バージョンが必要です。が、これらは最新バージョンでも幾つかのタイプがあり、廉価なバージョンではDVD-VIDEOやDVD-VRにしか対応していないので、最上位バージョンが必要になります。 それ以外では唯一Windows7用のWMP12ならばAVCHDの再生に対応しています。但しXP、VISTAはWMP12は使用不可です。 またPCでのAVCHDディスクの再生は、PCのパワーを要求します。 GPUにAVCHDの再生支援機能があればCPUの性能はそれほどでなくても良いのですが、GPUに再生支援機能がない場合はCPUはデュアルコアCPU以上、クロック2GHz以上が要求され、再生中は70～100とほぼCPUはフル稼働状態となり、それでもコマ落ちがあったりするほど高負荷です。 3年以上前のPCでは再生も困難な場合がほとんどです。 XPは息が長いのでいつ頃のPCか不明なのですが、AVCHDはCPUとGPUの性能を要求するフォーマットなので・・・ 一応そのDVDライターをPCと接続して（PCとの接続キットは別売）外付け光学ドライブとして使用。 その上で別途対応再生ソフトを用意するか、再生ソフトは上手くゆけばGZ-HD300に同梱のCD-ROMに収録されたEverio MediaBrowser HD Edition内のEverio MediaBrowser Playerで再生することはできるかもしれません。 但しこのアプリケーションも要求する動作環境が結構高いので、ご所有のPCのスペッと照らし合わせてください。 にしても、PCの内蔵光学ドライブは大丈夫でしょうか？ AVCHDやAVCREC、HDRECなどの外見はDVD、中身はBDのディスクは非対応のドライブに挿入すると、ドライブがディスクを認識しようとして無理矢理動いて破損する場合があるとメーカー側も警告しています。 再生ソフトがインストールされていれば、内蔵光学ドライブのファームウェア内に無い、認識できない種別のディスクで、CDドライブ（E）に表示になっても直接再生ソフトを立ち上げることで再生できる場合があります。 当方はDVD-RのVRモードに非対応の光学ドライブでも、再生ソフトPowerDVDがVRモード再生に対応済みのバージョンなので再生できました。 マイコンピューターの光学ドライブ表示はCDドライブ（E）DVD-Rで開くことはできませんが、PowerDVDを直接立ち上げると再生できました。 なのでEverio MediaBrowser HD Editionをとにかく所有のPCにインストール。でもってAVCHDディスクをドライブに挿入。その上で Everio MediaBrowser Playerを立ち上げる。 これならばDVDライターの別売PC接続キットはいらなくなる可能性があります。 但しPCのスペック次第ではコマ落ちや音ズレ、間欠再生は覚悟してください。 またこれはメーカーが保証していない行為になるので、発生するトラブルや故障は自己責任となります。 安全優先ならば対応しているDVDライターをPCに接続してEverio MediaBrowser Playerを直接立ち上げるでしょうか・・・
今発売されている機種はＨＤＤよりもメモリータイプが主流になって来ています ＨＤＤよりメモリータイプがいいのではないでしょうか ＨＤＤ同様テープはいりません
キャプチャーした筈の動画静止画像が写っていなかったり、ずれて写っていた場合は動画提供者の意向でコピー防止機能が付加された動画ですのでその場合はコピーするのは違法行為に当たります。 PCにTVキャプチャーボードを内蔵している場合はWindows標準機能のコピー＆ペーストは出来ないようになっていますので、その場合はキャプチャーソフトが必要です。 画面ライターで動画をキャプチャーしてください。 キャプチャーの際には事前に動画を一時停止にする必要があります。 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/art/se279567. …
あなたのご近所でMiniDVのカメラをお持ちの方はいませんか？ 器械は壊れるものですから事情を話してさしあたりに作業を完了する事に重点をおいて借用できればなによりですが、USEDのカメラの購入は慎重にして下さい。わたしは、中古購入には近くの店舗にて実物を操作して納得してから購入しています。（アフターメンテを少しはして貰えますから）
No．3です。 普通ＲＣＡでつなぐと水色と緑、ピンクと緑、水色と黄色の境目にドットが現れたりして境界が汚いです。 Ｓ端子でつなぐとやや改善されますが、受けての録画機器やＴＶが高精度の分離フィルター（くし型フィルター）をもっていた場合ほとんど変わらないか、ＲＣＡの方が良いという事もあるようです。もちろんＩlinkが一番良いです。 ドット妨害やクロスカラーについてのページ http://www.geocities.jp/ultra_violet_laser/dot.h … http://www.ta-ko.org/dot.htm カラーバーのページ http://www.geocities.jp/dvid_direct/main_510.html 動画より静止画、特にカラーバーを見ればＳ接続とＲＣＡ接続の差がハッキリする場合が多いです。 ご面倒でなければこのＵＲＬからＪＰＥＧのカラーバーをＤＬして編集ソフトに貼り付けＰＣからカメラにＩlinkで録画します。色々接続して画質の差を確認します。ただし正確な判断をするにはブルーレイレコーダとＴＶはＨＤＭＩケーブルでつなぎます。 ＤＶの素材はＨＤじゃなくて普通のＤＶＣフォーマットですよね？ここまでするなら、また最良の画質を望まれるのであれば、ＩlinkでＰＣにキャプチャしてＤＶＤビデオとして焼くのが良いです。
はじめまして。 PSPでも良く使用されるアダプターだと思われますが、 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B001FA3 … このタイプ？ そのタイプは非常にSDカードを選り好みするようですし、スロットの差し込み順もあり、機器に認識されない場合もあり、使用できない場合が多いようです。端子破損の危険性もあるようです。 かなり扱いが厄介なシロモノです。 おそらく規定時間以内にカードの認識ができない（アダプターを介してなので、認識まで時間がかかる）ので、そのメッセージが表示されるのでしょう。 そのメッセージが出ても撮影できているのならば我慢でしょう。 SONYの推奨外の使用法なので。 不正規な使用法は自己責任ですし、その結果故障となった場合は修理を拒否される場合もあります。 メッセージを表示させたくないのならば、素直にメモリースティックPRO DUOを使用した方が良いでしょう。 タイトル「sonyのハイビジョンムービーの障害について」は明白な間違いですね。
取り込むのにＰＣのスペックは低くても良い（PenII400MHzでもできますから）ので、一番はＨＤＤの空き容量を疑うのですが・・・ ＞違うテープに変えても結果同じです フーム・・・　何度やっても３０分目で止まる。となると違うかもしれませんけど、ＨＤＤのパーテーションは区切られてますか? 区切られて無い場合、Ｃドライブの空き容量はどのくらいですか？ 区切られている場合、Ｃドライブ以外のパーテーションに取り込まれてますか？なるべくＯＳのあるＣドライブ以外に取り込むのが上策です。もちろん、そのパーテーションの空き容量も取り込む前に確認する必要があります。 ＞機器間接続後にWINムービーメーカーが開き、直後に「ビデオの取り込みウィザード：SONY DVデバイス」が開きます。 私はWINムービーメーカーを使ったことが無いので良く知りませんが、取り込む時にはWINムービーメーカーは不要ですよね？終了して、他のソフトも全部終了して、SONY DVデバイスだけが開いた状態にして、取り込んでみては如何ですか？
両機の違いはHDD容量の差だけと考えてもいいでしょう。 長時間の録画ができるのはいいですが、バッテリーは１本でそんなに長く持ちませんし、自身、イベントや旅行等で録画するであろう時間を考慮して決定されたらどうでしょう
はじめまして。 No.1の方も書かれていますが、AVCHDは現状のPCでもミドルクラス以上の性能がないと編集が困難なフォーマットです。 ココの質問でも購入、撮影したもののPCで編集できないとのものが結構あります。 撮影したもののUSB端子装備のHDD・BDレコーダーもない。PCもスペック不足。出口なしの状況の方が結構います。 こうなるとメーカーのアクセサリーのDVDライターを購入する以外ありません。 スペック不足のPCでも編集はできなくても、HDD（内蔵・外付け）に保存は可能ですが、TSファイルだけを抜き出すとその後編集の際に不都合が生じるので、HDDにデータを書き出す際はフォルダごと全て書き出すことです。 4、5年前のPCではほぼ不可能。CPUが非力、メモリ搭載量も少ない。GPUがHD（ハイビジョン）に対応していない。 3年ほど前のものではハイスペックなPCならばギリギリ。 2年ほど前のものではミドルクラスが最低限。 最低限は飽くまでも最低限、何とかギリギリ編集ができますよ程度なので、できれば現状で最高レベルのPCを準備した方が良いでしょうし、市販の編集ソフトも準備した方が良いでしょう。 さもなくばUSB端子装備のHDD・BDレコーダー。 ビデオカメラはメーカーでかなり特徴があります。 室内撮影・夜景撮影、手ブレ補正なら現状最強（但し昼光撮影では白トビ気味）の裏面照射C-MOS搭載のソニー。 バランスの良いキャノン。 色乗りのパナソニック。 肌色重視のビクター。 以上参考になれば幸いです。
■光学式：メカニカル式でリアルタイムに補正 　　(1)レンズで補正：補正用レンズを動かして光がセンサーに当たる前に補正 　　(2)本体内で補正：センサーを動かして補正 ■電子式：電子回路とプログラムで補正 　　(3)カメラのブレのデータを検出して、センサーに到着した複数の画像をずらして補正 　　補正する。元々ブレを想定してあるのでその分センサーは広く使用できません。 　　（ブレは、必要の無い部分を撮影するのでその必要の無い部分はトリミングしないと 　　いけませんので、センサーを眼一杯使用できませんね。） 性能からいうと(1)(2)--(3)でしょうね。 ■アクティブモード 　ビデオカメラの手振れ補正機能です。
ハイビジョン画質のものを安易に勧める人が多いような傾向がありますが ワタシ的には？？？　です まず　それらを扱う環境が購入者に無い場合　余計な出費を強いる事になります 目的があきらかになっている場合はそれを満たすスペックであれば 出費は最小限に抑えることができます 大は小を兼ねる的な考えなのでしょうが これに関してはそうもいきません 相手の環境を考えてアドバイスすることが親切かと思いますが・ 知ったかぶりはほどほどに・・
＞VMLF MOFF VMLT MODDというファイルも一緒に保存されていました。これはこのまま保存したほうがいいのでしょうか？ AVCHDフォルダを丸ごと保存しておいた方がいいです。 ＞このままの保存状態でＤＶＤにも保存できますか？ 画質を落とすことなくDVDに保存できます。 PMBを使ってAVCHDのDVDを作成します。 DVDには一番上の録画モードで30分記録できます。
こんにちは。なぜか余り人気がないようですね 現在　ADV-528HDで色々と遊んでいますので気づいた点を ADV-518HD レンズ３５ミリ換算で５３ミリで全くハイビジョンのワイド画面が堪能出来ないでしょう。 また光学ズームがないのも決定的で、同価格帯のADV-535HDが文句なく優れているでしょう。 ついでにADV-528HDは３５ミリ換算で３８ミリで広角側でのハイビジョンの迫力と精細さは 十分です。室内撮影では不足ですが。購入時２６０００円で５３５は１６０００円でした。現在５２８は２万円程度に値下げされているようですね。 重要な問題は　室外であれば曇りでも昼間の撮影は十分ですが、室内の暗い撮影について重要視されるのであればこの価格帯のビデオは向いていないようです。ソニーのデジカメでの夜間の動画撮影が得意なものが３万円台です。 あと手ぶれ軽減機能は528は付いていません。手持ちで歩行状態での撮影はがくがくして無理な状況でステディキャムという簡易な手作り安定装置で歩行撮影が実用になっています。 ビデオ編集にVideoStudio12Plusを使っていますが５２８はMOV形式（クイックタイム）でこの編集がなぜかエラーを生じるために一度MPEG4の形式にフリーのソフトで変換後に使用しています。５３５はAVI形式となっていますのでまだ使用しやすいのではと推察します。
> ビデオスタジオ等の無料の体験版みたいなものでは不可能でしょうか？ CORELのホームページによると、使用期間（15日）限定ですが、機能はほぼ製品版と同等のようですので、大丈夫なようですね。 現在は「VideoStudio X3」というバージョンになっています。蛇足ですが、UleadブランドのVideoStudioの方が個人的には良かったと思っています。 参考URL：http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
列車の中から外を撮った車窓映像でよく見られる現状だと思われます。cmos特有の歪みだとおもいます。過ぎ去る電柱が歪んで見えます。近くを高速で横切るとcmosだと歪んで見えます。
HDR-XR500Vの外部マイク入力端子がステレオミニジャックなので、手軽にマイクロホン2本を接続するために、ミニジャック×2 -- ステレオミニプラグ　という変換アダプターを使います。 ビクター　AP-212A http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as … ピンマイクは、ダイナミック型よりも音質の良いエレクトレットコンデンサー型が良いです。 エレクトレットコンデンサー型はマイクユニットに電源を供給する必要がありますが、録音機器のマイクジャックから電源を供給するプラグインパワー方式のマイクはプラグ変換アダプターを併用した場合には、２本のマイクに電源を供給できなくなります。 そこで、バッテリーボックス付きで乾電池から電源を供給できる製品を選択すると良いです。 エレクトレットコンデンサー型マイクロホン ソニー ECM-C115 http://www1.jp.sonystyle.com/Qnavi/Product/ECM-C … マイクミキサーがあるとマニュアル操作で個別に音量調整できますが、放送用のような技術規準を満たす必要もないし、2本のマイクを左右のチャンネルに独立して収録すれば編集時に個別に音量調整や雑音カットなどが可能なので、ミキサーが無くてもサウンド編集ソフトである程度のことは対応できます。 http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ http://www.cycleof5th.com/products/radioline/ ワイヤレスピンマイクはコードが邪魔にならず便利ですが、家庭用レベルの製品はFMラジオの周波数帯で微弱な電波に音声を変調し、FMチューナーにあたる受信機で音声に復調しているので、有線マイクよりも雑音や歪みが増えたり、電波の受信が途切れて予期せず音声が途切れたりすることがあります。 音質面だけ考えれば理想的には信頼性の高い業務用ピンマイクを使いたいところですが、一般の方が民生用カメラで使うのに、桁違いになるような高価な金額を投資するだけの価値があるのかどうかを考えると、ちょっともったいない出費になるのではないでしょうか。 予算が許すのであれば、業務用レベルのピンマイクあるいはワイヤレスピンマイク、およびマイクミキサーを使った方が好いに決まっています。 たまにしか使わないのであればレンタルという選択肢もありますが、収録日程との兼ね合いや貸出・返却の手間を思うと躊躇する人も多いのではないでしょうか。
これはどうですか？ http://www.thomson-canopus.jp/catalog/edius_neo_ … 30日間使える体験版で試してみても良いと思います。 ただし他の方の言うようにPCのスペックが…。 時間はかかるかも知れませんがなんとかなるんじゃないですかね。
自分の子供を撮影するのであれば、後で編集しようがメディアコンバートしようが撮影した元ファイルは何があっても絶対消さないと思います。（私だけでしょうか？） 消さない前提のファイルなら「現時点で最高レベルを選んでおけば品質で後悔しない」ので気が楽になりませんか？ 子供が成人するまでの間に、FullHD画質のモニタ（テレビ）が当たり前になるでしょうし、FullHDとHDのファイルサイズの差なんて無視できるくらいHDDやメモリーカード類の容量がアップすると思います。 というわけで2つのうちどちらかと言われればCG100をお奨めします。
ハイビジョンカメラのほうがきれいに見えると思います。今の機種は光学25倍までのようですが、超解像も組み合わせて実質35倍というのもありますし、別にテレコンバージョンレンズをつけて光学75倍（3倍使用で）相当にもできます。 今更SD画質のビデオカメラということはないと思いますよ。 例えばですがこちらにメーカー純正テレコンバージョンレンズ（1.7倍）とか http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-XR150/ テレコンバージョンレンズは径があえば他のメーカーのものでもOKと思います。こんなのもありますよ。 http://www.raynox.co.jp/japanese/video/hdp7700es …
私からも。秋頃から使用のマイカメラXR520Vの撮影にはワイド（HD）だけで、4:3はありません。PCへはワイドで取り込み＆保存されます。 映像出力設定は19:16が既定でして、最近4:3の設定を知るまではレコーダーでワイドでDVDを作っていました。=ワイド画面のテレビでは普通に見えますが、家の古いテレビでは縦長の映像で＝人物等の映像は細長く映ります。 ＞子供の運動会や学芸会のビデオを撮影する役を・・・・。との事ですのでビデオ歴30余年、舞台撮影も請われて数知れず経験が・・・・お話からしますと＝※「撮影は是非ワイドで」とお勧めします。其れをDVDの映像には4:3にされるが良いでしょう。此れでしたら旧来の普通テレビで、上下に黒帯が出ても（放送にも良くありますが）何ら違和感なく見られます。 DVDメーカーやカメラ付属のPMBで、16:9と4:3でのDVDを→ハイビジョンのテレビで検証して見ました。・・・・ワイドで作った映像は→フル映像でも丸は丸での忠実に映ります。・・・・4:3物は上下、左右に黒帯が出ますが忠実な映像でした。 なおDVD－RWをご使用になり短いテスト用の物を作り、新旧両タイプのテレビでお確かめがよいかとも思います。お聞きの事の外ですが、撮影にはビデオ用の三脚（動きが滑らかです）をご利用になり＆リモコン使用で＝操作にカメラを触らない）撮影をされますと、プロの映像に近くなり、一層の信頼を得られると思います。（長文失礼しました） 参考URL：http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX500VC …
デジカメに付属のソフトを使って、デジカメ付属のケーブルでPCと繋いで取り込んで下さい。
確か、当時の充電機の電池との接触部分が黒く円形のモノはニッケル水素に対応しておらず、端子部分がオレンジのモノはニッケル水素対応と言う分け方で良かったと思う。 > AC-S10充電機 改めて検索すると、ヤフオクに外箱付きで出ているモノがあり、写真でその箱の対応充電池が書かれている部分がはっきり読めました。 ニッケル水素充電池対応は確実です。 心配ならヤフオクを検索してみてください。 (発売時期の関係かNP-55Hの記載は無かったけど、NP-77Hは有った)
> DVDに焼くというのはバックアップ目的ですが、 > できればHDDに取り込んだものをタイトルなどつけ > て簡単に編集したものをHDDとDVDにダブルで保存しておこうと > 思っていました。 タイトルって事は方法は2つですね その(1) 記録画質がAVCHDならPCでHD(ハイビジョン)データを SD(スタンダード)画質に再変換してDVDVideoを作るか その(2) そのまま記録してタイトルを作るAVCHD DVDのどちらかを 作成する事になるでしょう HD30の付属ソフトで出来るかどうかは、こちらからは確認できません ブルーレイDiskへの書き込みは出来ますがAVCHD DVDは規格が出来てから それほど期間が立っていないので、ソフトが対応しているかどうかは不明です。 > でも外付けHDDを他のデータと共有できないのなら、 ん？？ 単純に外付けHDDはエブリオ専用に１つ必要ってことです > 外付けHDDに取り込んで編集したものを同じ外付けHDDに > 保存できないってことですよね？ 編集したら、エブリオの手を離れるのでエブリオは関係ないです ※バックアップした時はエブリオとHDDなので関係ありますけど HDDに入っているデータを編集したら、もうエブリオは関係なくなります
比較 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 予算7万以下だと最新モデルとかでも比較的手軽に購入できる価格ですね
三脚で固定して撮ればズーム倍率もこれで良いと思いますよ。 ミニDVテープも安くなりましたから・・・ お薦め機種といっても現在は製造されていませんから、中古品（新古品）から探すことになると思います。 バッテリーの持ちなどよく読んでオークション等でどうぞ。 いずれDVDにコピーしなければならないのでDVDライターか オークション等で安い中古品が出ているDVDレコーダーをお求めになればいいと思います。
その価格帯で室内撮影に一番強いのはソニーのCX370Vです。 CX370Vは30mmの広角レンズなのでTM70より撮影範囲も広いです。 TM70はCX370Vに比べると暗い場所での画質が劣ります。
今はハードディスクもそう簡単には壊れませんし、逆に私が少し前まで使っていたＵＳＢメモリが壊れたこともありますから、メモリなら壊れないということもありません。この点はどちらがいいという決め手にはならないかと思います。 いずれにしても、ＰＣに取り込むことを考えるなら、ＳＤなどの外部メモリが使えるかどうかという点の方が大事かと思われます。内蔵の場合、常にカメラをＰＣと接続して使わなければなりません。ＳＤならカードリーダーで取り込めます。
JPEGならGOMPLAYERじゃなくてもみれますし（むしろGOMPLAYERで見るほうが特殊かと）印刷するなら画像閲覧ソフトか画像編集ソフトから印刷をかければよいです。
転送方法はどのようにお考えで？ コンポジットやS、HDMIなどで転送なら1時間は1時間ですが。 メモリカードを直接読むなら、読み出し速度、通信速度、書き込み速度、処理速度などの要因のうち一番遅い速度に引っ張られますので、その機器の仕様によって異なります。 ご質問の情報だけでは回答は難しいと思いますよ。
＞ponsukeさんは、音楽しますか？ 子供の頃ピアノを習ってましたが、運指にやたら厳しい先生で、バシバシぶたれてピアノを見るのも嫌でした。で、今、全く弾けず譜面も読めません。その後中学校の頃からギターをやって、社会人になってからも仲間で毎週集まって練習して、市の開港１００年とかのイベントその他で歌ったり自分たちで会場を借りてコンサートもしてました。が、ここ１０年以上楽器に触ってもいません。このまえ錆びた弦を押さえてみたら、ＣやＥｍごときでビビッてまともに音が出ませんでした。なぜかＦとかＢのセーハするコードはちゃんと音が出せました。不思議ですね。今はピアノの音を聞くのが一番好きで、ラフマニノフ、リスト、ショパンとか大好きです。 ＞私はmacのlogic studioを購入しましたが・・・　なにか、finaleのように簡単にわかりやすく・・・ 残念ながら私は全くダメです。友人には、ＤＴＭやってる人も居ますけど、その友人とも５年以上会ってません。高校も音楽の単位（和音の展開）がとれずに、みんなが学校に来なくなった日々、一人だけ追試を受けやっと卒業したくらいですから・・・　 ビデオの編集もここ１０年の間にちゃんとやったのは数本ってとこです。元々、編集キライなんです。終りがなくてヘトヘトになりますから。とくにリニア（昔はあこがれだったのに）になってから非人間的な作業になったような気がして、コントローラーをポンポン叩いてテープをキュイキュイ回してリズミカル？にやってたアナログ時代が懐かしいと思ったりしました。ただリニアもリアルタイムになってからは作業してて多少人間味が取り戻せたような気がしますけど、ＨＤになってまたリアルタイムでなくなってしまったし・・・ なんだかネガティブな話になってしまったので、話題を変え・・・ ＞私は自然の音とりと、自然の音に自作の音楽をのせることに興味があります。 私も録音は結構好きでした。趣味でビデオを撮るにもマイクは別にセッティングしてオンマイクで録ったり自分なりに工夫してました。ある音楽会で主催者に言って電源を使ってたら市民会館の音響の人に主催者じゃなくて会館に申請をしろと注意され、若かったのでムッとしましたが、その後友達になりました。それからはやたら気に入られ、頼みもしないのに天吊りマイクのラインの音を使うようにとか言われ一度は使いました。が、オフすぎて・・・　その後は角がたたないようにラインを使ってるふりをして自分のマイクをセットするのに苦労しました。 自然の音で鮮烈に思い出されるのは、夜、キャンプ場近くの山頂の草原を一人で歩いていた時、３６０°全方向から鈴虫の音に囲まれ、まるで頭の中に鈴虫が居るみたいに音像が頭内に定位して、方向感覚が無くなった？みたいな経験があります。あと早朝の山奥で、うぐいすのさえずりが全くの静寂の中響くのを聞いた時とか。どちらも夢の中に居るような不思議な感覚を覚えました。鈴虫の方はヘッドフォンで物理的には再現できそうですが、音以外のその場所ならではの要素がないと夢見ごこちにはなれませんね。風とか匂いとかその他なにか。 友達に手紙でも書くみたいに、つまらない事をダラダラと書いてしまいました。 最近ハマッているのは、Googlemapで歩いたり、Youtubeの電車の車窓の風景を見て旅したような気分になる事です。ショボッ！
回答はでているのですが、市販のDVD/BD再生ソフトにはAVCHDもAVCRECも再生可能なものがあります。 Panasonic製のBDレコーダーなどお持ちであれば、いれておくと便利かもしれないですね。 （BDドライブ添付のおまけ再生ソフトでもOKだったりします。なおAVCREC再生にはAACS対応必須のためBDドライブが必要です。）
No.1です。 AG-HMC155の方もカタログですね、早とちり失礼しました。
これよかったら参考にして下さい http://www.marketingtornado.co.jp/ustream.html
回答が付きませんので。 その道の大先輩のご質問にお答えするのは大変おこがましいとは思いますが。 其れはさて置き、私はXR－520Vを使っています。 ワイドなハイビジョン（HD）撮影の映像も、カメラからケーブル接続で直接→DVDに移しますと＝何故かご指摘の縦長の映像に成ります。（ご婦人方にはスマートに見えますので良いかもしれませんが） PMBで取り込んだ映像を→DVDに編集しますと＝ワイド画面の人物像も其れなりの映像に成ります。 もしPMBでの取り込み以前の画像をアップされているようでしたら、ご参考までに。 （そんな事は先刻ご承知の時は悪しからずです）
>直接でなくＰＣ経由でなら保存可能 ということです。 http://panasonic.jp/dvc/edit/pc.html パソコンに取り込みという項目がありますが、当然ＬＳ－ＣＨＬ１．０に撮影データを保存することも可能です。ＴＭ－６０やその付属ソフトを使った訳ではありませんが説明文から出来ない筈がありません。 ただＡＶＣＨＤの編集にはハイエンドクラスのＰＣじゃないと厳しいそうです。（私は、ＨＤのＭＰＥＧからＡＶＣＨＤディスクを作った事はありますが、ＡＶＣＨＤを編集した事がないのでよくわかりません。が、ただの変換でもQuadCoreで実時間の５倍位は掛かった記憶があります）
FireWire800では、あまり取り込まないと思います。 私も、Macでビデオ編集していますが、FireWire400の端子を使っています。 MacBookProには現在、FireWire400端子は付いてないと思いますので、 USB2,0端子での取り込みが普通でしょう。 DVやHDVにこだわらず、メモリータイプ、HDDタイプでもいいのでは。
既にたくさんの方が参考になる回答を入れてらっしゃいますが・・・ ご予算が3万円となりますと　ズームの際の「手ブレ」が対処できずに 撮影した動画は酔いやすい映像になってしまう可能性があります 5万円以内でしたら キヤノンの「iVIS HF M31」をお薦めします（夜間撮影は苦手） ズームは15倍ですが、三脚を使わないでも新手ブレ補正機能で、かなり 見やすい動画を撮影することが可能です キヤノンの「iVIS HF M31」 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hfm31/ （6月22日まで5千円のキャッシュバックキャンペーン実施中） また5万円以上出せれるとあれば　既に出ていますが やはりソニー「HDR-CX370V」やパナソニック「HDC-TM60」がお薦めです こちらもズームを含む手ブレ補正がかなり進化しています また、暗い場所での撮影も　キヤノンよりは強いです ソニー「HDR-CX370V」 http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX370V/ パナソニック「HDC-TM60」 http://panasonic.jp/dvc/tm60/
ANo.1です。 ANo.1のお礼についてお答えします。 実際にやってみたわけではないので確実ではありませんが、カードを変えてもあまり変わらないのではないかと思います。 内蔵メモリは直接内部バスにつながっているわけですから最速です。 それに比べてSDHCはカード内部のコントローラを介することや、汎用のインターフェースであるが故のオーバヘッド(SDHCの規格で定められたデータ転送手順に従うことによる転送データの増加等)が存在すると思われますので、カードのスピードが上がっただけでは大幅な改善は見込めないのではないか、ということです。 32GBメモリ内蔵のHF11であれば、内蔵メモリだけでかなり長時間の撮影ができますから、常に内蔵メモリに録画するようにして、撮影の合間にSDHCにデータを移動するという運用ではいかがでしょう。
webカメラ＋パソコンのほーが安上がりですよ ビデオカメラで長時間だとHDDタイプのカメラが必要だし、録画したらそれをどこかに移動しないと、何日も撮れないですし
ReadDVDRでパソコンのHDDにコピーできないでしょうか。 http://www.geocities.jp/triple_chic/readdvdr.html パソコンのHDDにコピーできればTMPGEnc Authoring Worksの体験版でDVDにできます。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw4.h …
エンコード、デコードが理解できなくても簡単な手順書を作れば良いと思います。 ファイルを入れてボタンを押すくらいなら誰でも出来ますよ。 取り回しの利便性ならMPEGがいいと思います。 再生できないPCはありませんから。 あとaviとは飽くまでも拡張子(ソフトウェアがaviと認識しているだけ)であって中身(コーデック)で変わるので、それだけでは分かりませんよ。
デジタルビデオカメラで撮影された動画であれば、ファイル形式で問題はないと思います。 しかし、そのままの画質だと、容量の制限により載せられない可能性があります。容量を確認してみてください。今のところ動画は1024 MB、20分未満というのが条件です。 載せ方はURLを参考にしてみてください。わかりづらくてすみません・・・ 参考URL：http://www.facebook.com/help/?page=833
(1)お使いのビデオカメラの機種を教えてください。(重要です) (2)1時間40分で2.5GBなら、ビットレートは3.4Mbps程度です。 　私の知っている国産ビデオカメラの最低ビットレートは5Mbps程度なので低すぎる気がします。 　ビットレートが低ければ画質は悪くなります。 　もしファイルサイズと時間が正しいなら、元データの段階で画質が悪い可能性があります。 　(PCで見ると目立たなくても、大画面TVで見るとわかるということもあります) (3)DVD-VIDEOの解像度は720x480なのでHDの半分以下の解像度です。つまり、DVD-VIDEOにした 　時点で画質はオリジナルよりかなり落ちます。しかもこれを大画面TVで見ると、拡大して表示される 　ことになるので、拡大処理をうまくしないとガタガタの画像に見えます。 　市販DVDをそのTVで再生してみると、拡大処理がうまいかどうかが判断できます。
最近デジカメとビデオカメラの敷居がほとんどありません。 キャノンなんか、デジタル一眼のほうがビデオ機能が高く、プロも一眼レフで動画撮り始めていますし、SANYOのザクティなんか、ビデオもデジカメの形もしていません。 カメラの構え方と保存メディアの違い程度しかありません。 どちらか悩む程度なら、ビデオの編集なんてしないでしょうし、動画ファイル形式が安定していないので、将来的に再生できなくなる可能性が高いので、 写真機能の高い、一応ビデオも撮れるデジカメのほうがいいと思います。 写真はとりあえず紙に焼いておけば長期保存できますから。
動画記録方式MPEG-4 AVC/H.264(AVCHD規格準拠)もままではWindowsムービーメーカーに対応しません MPEG-２に変換保存してMPEG-２ファイルをWindowsムービーメーカーで編集ください、 MPEG-２に変換保存のしかた http://panasonic.jp/dvc/guide/howto/gift_pc.html … 参考に 参考URL：http://panasonic.jp/dvc/guide/howto/gift_pc.html …
このカメラにはWEBカメラ機能が無いようなので、こういう用途には使えないでしょう。
こんばんわ、たいした回答にはなりませんが、昨日と今日全く同じ内容を体験し、私なりの結論が出たところですので　一応回答をいたします。使用したビデオカメラは安価なYASHICA　ADV-528です。 質問１について 　私のパソコンはAMDのBE-2350というデュアルCPUの安価なものを使用してますが、このPCでもフルハイビジョンのフレームレート３０の動画はカクカク状態でQuickTimeあるいはRealPlayerでの再生で生じます。今日ビデオカメラと地デジテレビを直接HDMIで接続しましたところ見事に駒落ちなく正常に正にフルハイビジョンの高画質で再生されました。 質問２について 　たぶんカメラ専用のDVDライターと称するものでAVCHDと言う形式でDVDにフルハイビジョンの映像を書き込まれたと推察します。私のPCでもVideoStudio12Plusを使ってフルの下の1440x1080のハイビジョンをADVHDにてDVDを作りました（１０時間かかりました）が再生はカクカク状態でした。 しかしシャープ製ブルーレイレコーダBD-HDS43で再生すれば正常に再生できましたので、推察になりますがフルハイビジョンでもレコーダでは正常に再生されるでしょう。 質問３について 　以上の内容から正常に保存は出来ており、PCでの再生は性能が足りず無理な状態と考えられます。 以上　参考になれば嬉しいです。
よくわからないことがあるので教えてください。 (1)DVというと「DV規格での記録」と考えてしまいますが、もしかして 　DigitalVideoの略として使っておられますか？ (2)「HDVH」と書かれていますが「HDV」または「AVCHD」ではありませんか？ (3)オリジナルファイルが1時間35分で2GBということですが、計算すると 　bitrateが3Mbps程度になってしまい、低すぎる気がします。 　時間とファイルサイズは正確な値ですか？ (4)機種がわからないと明確な回答ができないので、お使いの機種を教えてください。
最近、動画を取れるソニーのデジカメDSC-HX5Vを買いました。 フルハイビジョンで非常に綺麗に動画が取れてしまいます。 私は写真スナップ感覚で動画が取るような感じで使っています。 後から自分で見るときには、写真と動画を一緒に見られて便利ですし、 気づいたのは、撮った後に長い動画をずっと見る時間も無いし、 そもそもそんなに長い時間見てられない、ってことで、 ビデオカメラ自体が要らないかもと思ってしまいますね。 参考URL：http://www.sony.jp/cyber-shot/products/DSC-HX5V/
USBでテープのカメラから動画の取り込みができるものもあるけど、このカメラは説明書にはそういうことは書いてないからできないのだと思います。 （USB接続はWEBカメラとしての用途しか書いてません） テープのカメラとの接続にはiLINKケーブルを使うのがいいです。 パソコンにiLINKケーブルが付いてなくても、パソコンにPCカードスロットとかPCIスロットがあれば2～3千円でiLINK端子を付けることができます。
ビデオカメラに同梱されていた、DVD－RAMドライバーとDVD－MovieAlbumSeをインストールします。 インストールしたらアップデートしましょう。 ビデオとPCをUSB接続します。 DVD－MovieAlbum　SEの中にあるコピーツールを起動します。 ビデオのRAMからPCのHDDのフォルダに映像をコピーします。 次にDVD-MovieAlbum　Seを起動してPCのHDDのフォルダから動画を読み込みます。 動画が読み込まれます。 この後に編集をします。 USTREAMは、使ったことがないので他の方の回答を参考にしてください。
全くの映像素人です。 いまDV180本、HDV30本のHDD移行を行っています。（マックでiMovieを使用しています） 初めて2週間ですが80本終わりました。（1ＴのHDD一杯です） 一時は業者にお願いしようとも思いましたが、白いDVDではなんも感慨もなく、出来上がっても結局新たに見ることはないと思います。 パソコンに日に何回か取り込んでさらりと見て、題名などを付けておき寝るときにもう一度取り込ませます。 私は昼自宅に戻れるので日に最低4本はHDD移行できます。 必要な部分を抜き出し、編集のまねごとをしています。 HDDが壊れてもDVテープが残るので、不安はあまりありません。 初めて見る映像も多くあります。 パソコンさえあれば一度やってみては如何でしょう。 参考になりませんが
ＨＤＤに取り込むだけなら（ＤＶＣテープに書き戻しても）、違いはありません。VAIO , canopus , Premier 他 使いましたが、みなDVCフォーマットのままのAVIファイルができあがります。当然ファイルサイズもどのソフトやハードで取り込んでも同じです。
> 格子状に画素が配列された原色フィルターのCCDまたはCMOSでは、 ---- 中略 ---- > と並んでいるようですが、画素数は、それぞれの合計の数なのでしょうか？ はい、ベイヤー配列の撮像素子の場合、画素数はそのように数えます。 デジカメの画素数の数え方はCIPAにガイドラインがあります。 ビデオカメラもこの表記に則っています。 # http://www.cipa.jp/jcia/digital/pdf/JCIA_GLA03.PDF > つまり、例えば２００万画素と言った場合、Ｇが１００万で、ＲとＢはそれぞれ５０万という意味ですか？ 単版式とは言ってもデジカメの場合は、フォビオンやハニカム、ビデオカメラでも 過去にはRGBに加えE(エメラルド)の４色で構成された素子がありますので、必ずしも おっしゃる通りではないのですが、一般的なベイヤー配列の素子の場合はそうなります。 > だとすると、２００万画素３ＣＣＤ（ＣＭＯＳ）だと、ＲＧＢそれぞれが２００万画素なので、ＲとＢは４倍の解像度ということになりますよね。 通常、解像度は一次元方向の分解能で表されますので、単純に２倍になると考えて 頂く方が分かりやすいかもしれません。 しかしベイヤー配列の撮像素子は４つの画素を１ブロックとして１ドットを 形成している訳ではありません。 複雑になりますので省略しますが、被写体が純粋に赤や緑、青の成分しか持って いなければ1/4相当の画素数と同じ解像力なのですが、それぞれがある程度の情報量 を持っていればベイヤー配列に由来する画期的な補間法により、それ以上の解像力を 実現可能なんです。 例えばシンプルな白黒の細線ならば、白はRGBのそれぞれの素子がすべて感知すること ができるので、１画素単位での分解が可能ですよね!? 単板200万画素の素子が200万画素の解像度を得られる訳です。 まぁ、現実にはローパスフィルターがあるので、そこまでは無理なのですが…
映像トラック１の映像をトラック２にコピー。 トラック２の映像にモザイクをかけ、さらに、モザイクをかけるサイズにクロップをかける。 それを、動きに合わせて数コマずつ位置あわせをすれば、できるのでは。
1．編集できます。 2.付いてくるものと思います。Sony＝PMBのように。 3．AVCHDの場合は、中堅PCではパワー不足だと思います。満足な編集は期待しないほうがいいです。 4.ビデオカメラ→USBでPCに移動してHDDに保存。Adobeで編集→DVテープに書き出し、またはAdobeに付属の アンコールEncoreCS4でDVDに書き出し。
WMBが分からないのですが？ WMVファイルならば、ビデオに書き戻せるようです。 ビデオからDVDを作成できるか、否かは自分でビデオの機能を 調べてください。
原理的には可能なはずです。 自分は【デジタル ビデオ カメラ】ではありませんが、【デジタル カメラ】を Webカメラの代わりにしたことがあります。 接続したカメラをパソコン側からコントロール可能なカメラと認識させることができれば問題ありません。 DV端子なら何にも考えずに認識してくれると思いますので、お奨めですね。 DV入力を持っているノートパソコン…難しいなあ…IEEE1394端子のことかな。 直接 USBへ接続する場合はカメラ側のユーティリティによりますね。店頭で店員を捕まえて確認してみてください。 あとはキャプチャユニットを USB接続で増設して画像を取り込み…ですね。 直接カメラとして認識させるかキャプチャさせるかの違いですが、そのあたりをちゃんと考えて機材を購入すると良いと思います。 （要は、店頭で店員を捕まえて質問攻めにしろと…）
何を基準に「プロっぽい」と判断するかによります。 おっしゃるように、ピントでいえばある程度、 ズームしてあげて写したい被写体と背景の距離に 十分なひらきがあれば 比較的きれいに背景をぼかせます。 プロの機材はピントがよりシビアに合うので、 全く同じようにはできませんが・・・ あとは、人を撮影するのでしたら、真正面から だけでなく、たまには下から見上げた映像や 目元のアップなど撮影する時のアングルや 画角を大きく変えてあげるだけで、ちょっと ホームビデオには無いような画面に仕上がります。 花などの撮影でしたら、マクロ機能を使ってみましょう。 民生用の場合は、ボタンで設定したり、メニューから 設定したりする場合があります。 これは、カメラを被写体に近づけてドアップを 撮影する機能です。 これも、背景(場合によっては、花びら単位で)ぼけたり いい感じに仕上がります。 基本は、日常生活で見られないところにカメラを持っていけば それなりにインパクトのある画面になります。 (後半の「主役以外～」は特殊効果の機材など色々あるので説明を 省きます。)
ZIPファイルにしてください。
本当に初心者ですか？？？　３メーカー　７機種　全部足して　割ったら　ベスト機が生まれる感じの 選択では有りませんか 　時間が無いのであれば　迷うことなく　量販店に出向き　全部触って　一番感触の良い物を 選択しましょう　全機種とも　一長一短あり　お勧めしても　最後は使う方の 環境と　フィーリングです　
>大きなカメラを持っている方を見かける >画質にあまり差がないのなら、どうして業務用カメラを持っているのでしょうか？ 画質はもちろん違います。また、大きなカメラは身分証明にもなり、他のカメラがよけてくれます。 業務用と言っても、放送業務用とそうでない業務用の二種類があり価格と画質は大きく違います。 業務用のカメラは大体４０万円～２００万円 放送業務用のカメラは４００万円～　でレンズやビューファインダーは別売りでハンディーカメラ用のレンズで１５０万円～２００万円　、ビューファーは推測４０～５０万円位じゃないかと思います。 これらの価格はＨＤ以前の２０年前とほとんど変わってないようです・・・　ビューファーがＨＤだと高くなって１００万近くするかも？ 民放のキー局やＮＨＫの看板番組の制作に使われているポータブルカメラだと http://www.sony.jp/pro/products/HDW-790/index.html このくらいの物じゃないでしょうか。レンズやビューファを合わせたら９００万円！ ２０年位前に発売された池上通信機の名機 ＨＬ－Ｖ５５ というポータブルカメラは本体が６５０万円でしたからほとんど変わってないかむしろ安くなってます。池上の営業マンから聞いた話ですが、ＮＨＫの報道はソニー、ドラマなど制作物では池上を使い、大河ドラマではＶ５５を使っていたそうです。さらに１０年以上さかのぼるとＣＣＤ以前の撮像管カメラの時代になりますがカメラ本体で１０００万円位（一体型じゃないので当然ＶＴＲは別）してました、そんなのを地方局でもニュース取材ごときに使ってました。 家庭用カメラの価格の変遷ですが、３０年前５０万円２０年前１５万円１０年前～現在１０万円くらい？型落ちだと４万円以下でもＨＤカメラが買えます。 さて肝心の画質の話ですが、家庭用のカメラは、その改善度において業務用よりかずっと顕著です。５０万円の時代の家庭用カメラは晴天だとぶっ飛んだ白ピークとつぶれた影で見られない画になるので、曇りの日や日陰を選んで撮ったりしてました。今なら現品処分の４万円のカメラでもダイナミックレンジはそこそこ広いので晴天でも破綻無く撮れますよね。 ’８０年頃にＮＨＫと池上通信機が共同で開発したハイライトコンプレッションという技術でＴＶカメラの弱点の白飛びを押さえＤレンジを大幅に広げました。当然まず放送用カメラに搭載され次に業務用カメラ・・・　そして現在、家庭用のカメラにも似たような技術が投入されているのでしょう１０年位まえからＤレンジが広くなったと感じます。 色や解像度はＨＤ時代になって普通の業務用と家庭用の差は縮まってます・・・　特にキャノンの色の渋さは以前の家庭用には無かったものです（色の浅いカメラはあったけど）。価格の差は家庭用がますます安くなってる分むしろ開き気味。放送業務用はやはり高くて（価格はコストと無関係に最初から決めてんじゃないの？寡占業界もいいとこだし・・・）数段綺麗。だけど値段を考えると大して違わない？という意味で、それほど違わないとお答えしました。 画質を言葉で表すのは難しいので、ポータブルカメラに限って言えば・・・ テレビを見てて一番美しい番組が、９００万円クラスの放送業務用の画質（ライティングも良いのですが） ニュースの大部分が６００万円クラスの放送業務用（ライティングの悪さで損をしてます） 民放、特にＣＳのワンマン取材に良く見られる甘い画は５０万以下の業務用、濁った画なら家庭用しかも旧式だったり・・・ 独断と偏見で、しかもお金の事ばかり書いていやらしい文章になってしまいました・・・　ちょっとした違いに何百万も掛けるのが放送局です。 で、一眼レフデジカメに期待しているところです。ただ、私にはキャノンのイオスのＣＭよりソニーのビデオカメラのＣＭ（このＣＭこのカメラで撮りましたってやつです）の方が画質が断然良く見えるので、一眼レフデジカメのＨＤってこんなもの？とか思ってます。特に赤い電車は色もキレも悪くて、まだ待ちかな？とも思ってます。 最後に私は、Everio HD-7 を使ってます。なぜ買ったのかと言うとデモンストレーションの画が、もの凄く綺麗だったからです。完璧なライティングで撮ったのでしょうけど、放送業務用で撮ったかと思うくらい人物が綺麗に撮れてました。過去を振り返ればＳ－ＶＨＳのデモテープもβＣＡＭかと思うくらい綺麗だったので、いつも騙されて？います。そんなこんなもあり業務用も家庭用もそれ程違わないとお答えしたしだいです。
私も持っています。 新品であったとしても1万円以上では売れないように思います。 赤身の強い発色で、この赤身がなかなか取れないのです。 また、空の色が青が強い感じで、曇天なのにそらは薄い青色です。 現在のSonyのビデオと比較して発色がよくありません。 5年以上前のものゆえしょうがないこともあります。 私は、自分で使い倒そうと思っています。
マニュアルを読んだ限りでは、 >後から日付を入れたり 　->タイトルを入れる機能で可能だと思われます。 　　直接字幕を編集できれば簡単だと思うのですが、可能かどうかはっきりしませんでした。 >チャプタを入れたり 　->これは普通にできます。 体験版があるようなので、一度使ってみるのがよろしいかと思います。 あと、PCでDVテープを取り込むための機能は増設することができます。 PCIの拡張カードやPCカードタイプがありますので、参考URLをご参照ください。 これを使えばいちいちDVDにする必要がなく、日付情報もON/OFFできる字幕として 取り込むことができると思います。 参考URL：http://www.ratocsystems.com/products/ieee1394.html
今まさに、同じ現象、症状でパナソニックのサービスに持ち込んで修理の見積もりを言われたところです。 実は、2010年5月にも、全く同じ状態で、一度修理に出しています。 そのときはレンズ交換ということで、帰ってきました。 そして、またです。 また、修理代17000円かかるという連絡でしたが、すぐには新しいものを買ったりという資金がなく、修理をお願いしましたが、こうして、同じ症状の故障ばかりするという機種なのでしょうか？ 毎年17000円かかるって、納得できません。
ビデオカメラはどれを使っても同じです 要は撮影の仕方によって善し悪しが決まります ＤＶテープ式やSDカード式、ＨＤＤ式など有りますが、撮影自体はどれでも大差有りません その中でもＰＣに取り込むのはＳＤカード式が便利かな？ ＰＣのカードリーダーに差し込みコピーすればＯＫですから・・ ただＰＣに取り込んだ後、編集するにはカメラによって記録方式が違うので変換する必要があるかも分かりません 編集ソフトは、ビデオの切り貼りするだけならWindows付属のムービーメーカーで出来ます(画質は悪いです) もっと多機能な編集ソフトも市販されていますが、使わない機能が多くてももったいないだけです うまく出来るかどうかは、編集の腕とセンスによって左右されます がんばってください
NO.2、No.3です。 すみません。送信がミスりました。 同じ回答がダブってしまい、申し訳ありません。
　それを言ったら隠しカメラの意味がなくなってしまうじゃんw そんな事を聞いてあなたが解決できるはずもありません 　事実を話せば良い事です
フルHD映像の場合、1080i（インターレース）と1080p（プログレッシブ）の2種類しかありません。（http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/multimedia/in …） 1080pの方が滑らかなのですが、現時点で対応している家庭用ビデオカメラはPanasonicの「HDC-TM700」しかありません。 また、ディスプレイが1080pに対応しているかどうかも問題になります。
BDにするとき、音声のフォーマットにドルビーを指定することはできませんか？
aviUtlなら拡張編集プラグインで可能ですよ。 回転させると何も写っていないところができますが拡大で調整するばOK
他に代用出来る物は難しいでしょう ズームなんかはどうするの 1回きりの撮影のために高価な機材はそろえられないでしょうから ご自身が操作出来るカメラを1台用意してベストな位置を確保 もう一台又は複数台固定カメラで別アングルを撮りっぱなしにしてあとで編集 ですね
WindowsMedia EncoderでWMVファイルにすると 高画質で高圧縮にできますよ 見る側もWindowsMediaPlayerなので WindowsPC同士なら、一番簡単ではないでしょうか?
デジタルダビングと言いますけど、カメラ同士をケーブルでつないでコピーします。 私のはパナソニックのNV-GS100Kですが、IEEE1394端子をつなげばダビング可能で、知人のビデオカメラにテープをコピーしたことがあります。 私の手持ちはけっこう古いものでもできます。
通常は本体のユーザー登録をしてあれば購入できます。 これまでIOデータとピクセラのキャプチャー機器で、付属ソフトなしのジャンク扱いのものを購入して、メーカーに問い合わせて送ってもらった経験があります。 中古などでユーザー登録できない機器に付いてきたバンドルソフトですと無理な場合がありますけど、多分大丈夫と思います。 ＞以前ライセンスの問題で最初からついているソフトは ＞入手できないとも聞いたことがあります。 誰から聞いた話しか知りませんが、完全な出鱈目です、一部にそういうソフトもありと言うだけで、先に書いた以外でもエプソン、キャノンなど複数メーカーで、有償で買えるという返事を貰っています。
民生用としては、パナソニックの「SDR-H80」が光学70倍ズームで ズーム比としては最高となります。 # http://panasonic.jp/dvc/h80/ 次点でソニーの「DCR-SX41」が光学60倍ズームで続きます。 # http://www.sony.jp/handycam/products/DCR-SX41/ その他、ビクターの「Everio GZ-MS230」及び「Everio GZ-MS210」、 「Everio GZ-MG980」が光学39倍、キヤノン「iVIS DC300」、「iVIS FS10」、 「iVIS FS21」が光学37倍となっています。 業務用を含めるならば、フジフイルムの2/3インチ向け交換レンズ 「XA101×8.9BE」が光学101倍ズームを実現しています。 # http://fujifilm.jp/business/broadcastcinema/lens …
たった今確認したのですが、Windows ムービーメーカーを使ってDVカメラからDV-AVIで取り込んだ動画ファイルには、撮影時情報が反映されません。このファイルをVideoStudio12で読み込んで見ましたが、タイムランに撮影日時情報をタイトルとして追加する機能は働きませんでした。 この機能はVideoStudio11・12を使ってDV機器からDV-AVIファイルを取り込む時に、作業者が項目を指定することによって撮影日時情報を字幕タイトルとして変換、記録を行う特殊機能です。他のソフトで取り込んだDV-AVIファイルから抽出する事は出来ないでしょう。 事実、VideoStudio11とMovieWriter6が発売される前は、撮影時情報はインポートしたDV-AVIに反映されない、というのが常識で、ご質問者さまが行っている、撮影時情報を表示させたままアナログキャプチャする手段が一般的です。 余談ですが実際によく使っている経験からご参考までに。
#2ですがもうちょっと詳しく書いておきます。 以前試したところでは、DVDの場合UDF2.5であることと、ルートにBDMVフォルダがくるようにするのがポイントのような感じでした。 AVCHDフォルダの中にBDMVというフォルダがあると思いますが、そのフォルダだけをルートにくるようにして焼いてみたらどうでしょうか。 （UDF2.5はVista以降でないと扱えないですので、XPの場合は専用ツールなどでやるしかないかもしれません。もしDVD-RAMが扱えるのでしたらDVD-RAMでやるほうが確実かもしれません。）
＞簡単にダビング・編集できてＣＤに焼けるようなＤＶＤライターを教えてください。 　編集できるDVDライターはありません
37W2107は広角だけで、マクロにはならないようです。 ビデオカメラに既にマクロコンバージョンレンズを付けているのなら、それを外して37W2107を取り付ければ良いです。 http://www.jtt.ne.jp/shop/product/conversion_len …
デジタルなので、ＶＨＳのような感じではなく、ブロックノイズが 出やすくなると考えた方が良いと思います。 できれば、事前にイレーサーなどで、一度消去してからの重ね撮りの 方が良いと思います。
はじめまして。 AVCHDなどのHD（ハイビジョン）再生に重要なのはGPUです。 再生支援機能を装備したGPUならば、Celeron Dual Coreよりも低性能なATOM搭載機でも再生は可能です。 原因は二つ考えられます。 一つは搭載GPU自体に再生支援機能がない場合。 もう一つは搭載GPUには再生支援機能はあるが、有効になっていない場合。 後者はGPUのプロパティから変更が可能です。 AVCHDの編集に関してはそのPCではムリです。 デュアルコア2GHz以上、メモリ2GB以上、HDD空き容量50GB（100GB以上推奨）が最低ラインです。 Corei5搭載PCならば編集は可能でしょう。但しデスクトップとノートでは性能差は歴然です。できればCorei7クラスかな・・・
２に関して。 自分の「あそこ」だけを大写しにして散々撮りまくります。 もし仕込んだ者が見たらうんざりして盗撮行為を止めると思われます。 間違っても自分の顔を映さないようご注意ください。
ビットレートの件ですが、SONYの例でいえばFXモードのままでDVDにはできないのはその通りですが、FH相当に変換してDVDにすることは可能です。（PCのソフト利用になります。DVDライター直接ではできません。）
言い忘れてたけど、HM1などに使われてるソニーの撮像素子はクリアビッド配列ではなくて、従来型のベイヤー配列と言われる格子状の配列です。
パソコンでのやり方が判らないようですが、DVDを記録した機器の方でも確認出来ると思います。 ＞MiniDV→HDD→DVD-R　という手順で家庭のDVDプレイヤーで作業しました。 HDD経由でDVDへということですが、これはプレイヤーではなくレコーダーですね？ レコーダーなら記録済みのDVDをセットして何らかの操作をすれば記録モードの判別は可能だと思います。 メーカー名や型番を書けば同じ機種を持っている人が答えてくれると思います。 ちなみに自分は東芝のRDシリーズを使っていますが、DVDをセットして見るナビのボタンを押すと画面の右上に記録モードの表記があります。 「DVD-R(VR)」とあればVRモードで、「DVD-R(V)」ならVIDEOモードです。 あるいはクイックメニューの「ディスク情報」からも確認出来ます。 他社のレコーダーでも何らかの方法で確認が可能だと思います。
DVDの映像をSDにコピーしたらDVDを見るようにSDでも再生できると勘違いされていませんか？ 大変失礼ですが映像をSDに入れられても貴殿のレベルではコピー後の再生まで出来ないでしょう。
撮像素子が裏面CMOSのHD620の方が暗い場所に強いです。 HDDは録画時間は長めだけど重め、メモリーは録画時間は短めだけど軽めです。 パソコンでDVDに焼くことはできるけど、パソコンでハイビジョン映像を再生するにはCore2Duo以上のパソコンが必要です。 （キャノン・ビクター・ソニーのハイビジョンカメラの一番上の録画モードはブルーレイ用でDVDには記録できないので注意） あと裏面CMOSでメモリータイプのソニーのCX170もいいと思います。 CX170はハイビジョン画質だけでなくて、標準画質でも撮影できます。
まず質問者さんが、刻々と変わる秒単位や分単位での撮影日時が必要かどうか が大切になってきます。それが必要なければDVDレコーダーに取り込んで リモコンで撮影開始日時をタイトルに入れれば良いだけです。 以下は再生中に刻々と変わる撮影日時が必要だという前提で書きます。 NV-GS200で撮影したものにオンオフできない撮影日時を焼きこもうと思ったら 現在の方法（コンポジット接続）しかありません。 NV-GS200の映像をDV端子経由でPCに取り込んだもの、 及びTZ7の映像をUSBやSDカード経由でPCに取り込んだものに オンオフできる撮影日時を入れてDVDに記録するような場合には PCでソフトを使ってちょっと面倒な手順を踏んでディスク化する必要があります。 SR11以降の「ソニーのフルハイビジョンビデオカメラ」の場合、付属ソフトのPMBで ワンタッチディスクという方法でハイビジョンDVDとして焼けば AVCHD対応の再生機器などで撮影日時を表示したり消したりできます。 今までとの違いは、日時を画面に焼き付けでオンオフできないようにするのではなくて、 パッと見では分からないけどもデーターの中には埋め込まれているということです。 なお、パナソニックのAVCHD対応レコーダーでもその両機については 撮影日時を表示することができず、必ずPCの力を借りる必要がありますのでご注意下さい。
http://www.sony.jp/handycam/products/NEX-VG10/ ついに出ましたね！APS-C(23.4×15.6mm)のイメージサイズ！ キャノンのデジタル一眼レフ陣営あたりからビデオカメラもどきの物が出るかと予想してましたが、ソニーからビデオカメラとして出ましたか・・・ ハンディービデオカメラとしては放送業務用の２／３インチを遥かにしのぐ前代未聞のでかさ！ http://www.pit-japan.com/ws30/ccd_size.html 使いこなすのには時間がかかりそうです。 ピーカン、ワイド端でどのくらいの被写界深度になるのか・・・　標準レンズで撮ったら浅すぎて一般的なチョイ撮りには向かないのではないか・・・　映画みたいに丁寧に撮らなければならないかも・・・　興味は尽きず早く実機にさわりたい！ マニュアルでピントをシビアに合わせられるようにビューファーも100万画素超のものが付いていて「さあ、使ってみろ！」って感じで、なんだか挑戦状を叩きつけられたような・・・　ソニーが久々にソニーらしい仕事をしたって感じです。 他のメーカーの動向も気になります。キャノンやビクターどう出るんだろう？パナは３Ｄ路線？
はじめまして。 AVCHD方式のビデオカメラは基本的にUSB接続でのコピーです。 なのでレコーダーにUSB端子を装備していないものは基本的にHD（ハイビジョン）のデータをそのままレコーダーにコピーはできません。 この場合BD－HDS32は脱落。USB端子なし。iLINKはあるけど、AVCHDビデオカメラはiLINKに対応していないので使用不可。 DVR-BZ130はUSB端子を装備しているし、SDカード経由でのコピーにも対応している様子。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/bd/products/ … なのでビデオカメラ接続ならばDVR-BZ130。 三菱は自社でビデオカメラを製造していないので、一応SONYやパナソニック、CANONの代表的ビデオカメラと接続してみて動作確認はしているとは思いますが、正常に動作するかどうかは不明。 以前も質問でCANON製のビデオカメラがパナソニック製のBDレコーダーに接続しても、正常に動作せず、映像がHDDにコピーできないとの相談もあったので、やってみないと判らないのが実情。
サンヨーの、ＸactiはMPEG4ですね。 参考URL：http://jp.sanyo.com/xacti/products/lineup/dmx_ca …
やっぱりハイビジョンじゃないとダメだと思います。 実際35,000円もあればハイビジョンのHDDタイプにも手が届きますし、変にハイビジョンでないものを買うより安いです。 （例えばビクターGZ-HD320＝25,800円など） それに、ハイビジョンカメラであっても普通画質で撮れるわけです。 ですから今はハイビジョンを使わないとしても来年までにはテレビなど買い買えるでしょうから長い目で見てハイビジョンタイプにした方が良いです。 それだけでなくハイビジョンカメラの方が画質以外のズーム・手ブレ補正などの性能が高いです。 画質以外の面からしても、今ハイビジョンカメラを買って普通画質で撮るというのが一番です。 参考URL：http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-hd320/inde …
　価格.COMでの口コミだと 撮影時に　ＡＦの作動音、内部の動作音が録音されている 可能性はありますね http://bbs.kakaku.com/bbs/00500810943/BBSTabNo=6 … 　デジカメで、動画撮影はオマケ程度の機能なので 「雑音無く」でしたら動画撮影用のカメラを購入しましょう ＞機種名は、富士フイルム　finepix 　正しくは、「FinePix V10」 FinePixは、シリーズ名ですよ
はじめまして。 DV機器→PCがiLINK（IEEE1934）接続ならば、デジタルでデータは転送され、キャプチャーソフトでPCで扱える形式DV-AVIに変更するだけ（変換ではありません）なので、基本的に画質の劣化はありません。なので格安機でも高級機でも同じです。MPEG2などの他の形式で保存ならば変換するので劣化します。 アナログAV接続ならば全盛期の高級機と晩年の格安機ではその再生能力にも差が出ます。どんなフォーマットでも晩年の機種は儲けがないのでかなりおざなりになります。 もっともその差は大幅に違うわけではありません。細部の描写能力やノイズの抑制程度なので、画面で重箱の隅を突っつくようにしないと判らないでしょう。
HDDビデオカメラによって、接続方法等が違いますので、HDDビデオカメラ、DVDレコーダー、BDレコーダーの機種により、できるものとできないものがあります。 詳細が知りたければ、具体的な機種名をあげてください。
リンク先が開けないですよ。 アドレス途中で切れてないですか?
予算を少しオーバーしてしまうかもしれませんが―― ●ビデオカメラ パナソニック　TM30（メモリタイプ） http://panasonic.jp/dvc/tm30/ ●編集ソフト（DVDビデオ作成ができる） Ulead VideoStudio
VSO DivxToDVDは使ったことがありませんので違うものを紹介。 DVD Flick http://www.dvdflick.net/download.php 日本語化 http://dvdflick.popup.jp/ 使い方 http://www5f.biglobe.ne.jp/~sharkey/PC-DATA/DVD_ … 注意書きをよくよんでくださいね。日本語ファイルネームとかは使えませんので。
デジタルビデオで撮った映像はビデオカメラの記憶装置の中では動画データファイルに なっています。これをDVDプレイヤーで再生するにはDVDビデオ形式に編集しないと いけません（オーサリング）。おそらくビデオカメラを買われた時にオーサリング用の ソフトが付録で付いてきていると思います。 Corel Movie WriterとかPower DVDとかRoxio MyDVDなどです。
リサイクルショップ等に中古のDV対応カメラやビデオデッキがあるかも知れませんよ。
＞IdeaPad S10eは確かにCPUの能力は低いと思います。 標準画質でS10eのHDDに保存するのは標準画質に しなければならないのですか 保存はできると思うけど、再生はできません。 ＞46インチ液晶で表示させた場合、標準画質では 見るに耐えないような酷い画質なのでしょうか？ データ量が少ないから、テープよりは画質が落ちるでしょう。 ただお持ちのテレビで標準画質の映像を表示しても醜くならないなら、それほど悪くならないでしょう。 （テレビによってはかなり悪くなることがあります） ＞XR150を推奨されている理由はあるのでしょうか？ CX170で撮影してパソコン本体のHDDに保存するやり方だとテレビに映すことができません。 旅行中XR150のHDDに保存して、自宅で外付けHDDに移せばハイビジョン映像をテレビに映すことができます。
IEEE1394をインターフェイスにしていると言うことは、カメラはminiDVテープ方式だと推察してのお答えとなります。 現在、どのようなエンコードを行っているのか具体的には分かりませんが、カメラ→IEEE1394経由→PCにAVIで取り込み→PCで編集→MPEG変換→(DVD等)であるなら、外付けのエンコーダーなんて聞いたことがありませんので、#1さんのお答えのように待つしかないでしょう。 また、編集が単にカット編集程度なら、データ取り込みの際、ダイレクトにMPEG形式を指定して取り込むことですね。いずれにせよ、miniDVテープ方式のデータ取り込みは録画時間はかかるわけですし、ノートタイプPCでの動画データ取り扱いには限界がありますね。
これからはメモリーが主流となろうと思いますので、ビデオを買い替える必要はないでしょう。 さて、カードリーダーを購入してこのカードリーダーの合うところに SDHCカードを差し込みます。 動画の保存場所は、Streamですので探します。ここにあるファイルを 外付けHDDに保存します。 このときに、安全を期してHDD2台に保存する。 または、ブルーレイ等に保存するということもあります。
添付画像にはっきりと書いてあるとおり、ATAPI接続のドライブにエラーがあるように思われますね。 お書きのように、「ブランクディスを入れた際にカキコミ速度の選択が」あったものが出てこなくなったということですから、ドライブの動作が生きていないということだと思われます。 このままPCを使い続けるご予定なら、外付けのDVDドライブを購入してお使いになることをお勧めします。
NO2です。 ソフトウェアを使うのでなく、IVIS HG10の内臓HDDにアクセスしてファイルをコピーして 保存は出来ませんか？ IVIS HG10の内臓HDDが外付けHDDのような感じです。
1、厳密には違います。 ただSD＝2GBまで、SDHC＝4GB以上と思っていただいて構いません。 2、Classが違うだけだと思います。 たぶん「録画用」の方がClassが高いはずです。書込み速度の違いということですね。 3、落ちません。 PCDEPOTの日替わりで売られるものはキングストン・ADATA・シリコンパワー・トランセンドなどの一流メーカーですかｒかなり性能がいいですし、PCDEPOTの保証も付くのでどこよりも安く安心です。
＞ところでデジ造はハイビジョンに対応しているのでしょうか？ 不確かな事なんですが、電気店の店員との話ですが、ハイビジョンもDVテープも記録様式が同じだから、言葉が変わるだけで画質は同じだそうです、いわゆるmpeg-2ってやつですよ。 ただ、アナログとデジタルの違いの画質のよさは当然あると思ってます、記録自体は同じと考えて良いようです。 DVテープ＝ハイビジョンっと聞きましたよ。 デジ造では、フルハイビヨンは無理です、DVテープはハイビジョンと同じmpeg-2に変換して記録されます。 私はDVテープからフルハイビジョンカメラに買い換えたので、ちょっと聞いた内容で曖昧で申し分けないです。 デッキがあるようですが、高価なようです。 一応参考に http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/04 … http://psearch.yahoo.co.jp/search?p=minidv+%E3%8 … http://search3.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/au …
ウインドウズに入ってるムービーメーカーでもできますよ。 ビデオデバイスからの取り込みでWEBカメラを選択すれば録画できます。
ImageMixerがなくても大丈夫だと思います。 (1)USBでPCとつないで、ドライブとして認識される場合。 DVD-VIDEOモードで撮影したなら、ドライブ内のファイルをPCにコピーして、再生はDVDを再生できるソフトでOK。 DVD-VRモードで撮影したなら、ドライブ内のファイルをPCにコピーして、再生はVROという拡張子のファイルをMediaPlayerClassicとかGOM Playerとかのmpeg2を再生できるプレーヤにDrag&Drop。 (2)USBでPCとつないで、ドライブとして認識されない場合。 DVD-RAM以外で撮影したならファイナライズした後、取り出してPCのDVDドライブに装着。 ファイルのコピーと再生は(1)と同様。
私はパソコンについての知識はありませんが　 私も貴方と同じようなことで悩みましたので　その経験を書きます　　だから知識的なことでないことを承知してくださいね 悩みの現象は違っていますので　もしかして違ったことを書いているようでしたら　お許しください ちなみに私のビデオカメラはＨＶ３０です 私もハイビジョン撮影をしたものをパソコンに取り込もうとしましたが　パソコン側が接続したビデオカメラの認識をしませんでした（ソフト／Ｖｉｄｅｏ　Ｓｔｕｄｉｏ　ＰＬｕｓ） それから　いろいろと試行錯誤しつつ　先ずやったことは ＦＵＮＣ設定（再生／出力設定）で出力をハイビジョンから標準のＤＶ規格に変えてみました（ＨＶ２０も同じ機能はあります） するとビデオの取り込みは正常に終わりました それらの現象から分かったことは　私のパソコンではハイビジョン処理を行うのにはパワー不足であるということです ちなみに私のパソコンは　ＮＥＣ／ＶＬ５７０Ａ（ＸＰ）です ＣＰＵ性能は　貴方のパソコンと同じぐらいだと思います だから　その辺のところが問題ではないかと？　思ったわけです。
> レコーダーでおすすめのものが何かありましたら・・ この辺りは、きわめて個人的な趣味というか、好き嫌いというか、メーカーのイメージ戦略に乗るか、デザインか・・・等でお答えは難しいところです。 私の場合、Blu-rayレコーダーはこれから購入の予定なのですが、通常のHDD/DVDレコーダーはTVに合わせて選びました。（Panasonic) 理由は、TVとレコーダーは一体ものなので、TVを通じて遠隔操作が可能になると言った同一メーカーならではの使い勝手の良さがあるからです。 もっとも、買った当時のHDD/DVDレコーダーはハイビジョンチューナーが内蔵されていませんでしたので、TVのハイビジョン番組をTVの番組表で選んで、レコーダーのタイマーセットが出来たからなんですが、最近のレコーダーはハイビジョンチューナー搭載は当たり前だし、中には複数の番組を同時に録画できる機能を備えているものもありますので、TVとの連携がどの程度必要なのかはわかりません。 その他選択の基準としてHDDの容量の大きさも価格の違いとなっています。容量が大きいほど録画番組が溜められますが、観るのにはそれなりの時間が必要です。HDD容量の違いが大きな値段の差になっているくらいなら、安い方を選びますね。（好みですが・・） 各社の仕様で、最大何時間と大きな数字が書いてありますが、画質を落として記録時間を延ばしたら・・という時間数なので、実用的な時間を確認した方がいいと思います。特にハイビジョン記録ですから、HDDの容量を喰らいます。（その意味では大容量HDDも選択肢に入りますが） 以上を参考に、各社の仕様を比較してみて下さい。 気に入ったものが入手できますよう。
・OSがXPならWindowsムービーメーカー
私も4年程、子供のビデオカメラはDVテープでした、私はPCと外付けHDに取り入れています。DVDでも焼いてます。 質問者様のＰＣにIEEE1394のポートがあれば、元からWindowsに入ってるWindows ムービー メーカーでＰＣに取り入れ・編集・ＤＶＤ化する事が可能です。 IEEE1394のポートが無い場合は、ポートを追加するか、USB経由の市販ソフトを使って、取り入れ・編集・ＤＶＤ化する事が可能です。 私の場合は両親が撮影した物はVHSに落として貰っていたので、結婚式や新婚旅行も含め、このVHSテープもPCに入れる必要があった為に【デジ造】を使用しました、4000円ほどだったと思います。 大体1時間のDVテープで私の場合は12～15GBです。5時間分あったので約60GB使用してます。 参考に http://motherboard-benchmark.com/jisaku386g.htm PCに取り込んでもDVテープは残しといた方が良いですよ、テープの保存が一番です、TV局でも保存はテープですよ。
製品版のMovieWriter５であれば日常的に使っているので、ある程度のアドバイスは出来るかもしれません。 まずは元となる映像データの記録方式を教えていただけないでしょうか。DV-AVI、MPEG2、HDVなど、色々あります。そして記録時間です。DVD4.7GB１枚で破綻が目立たない画質で記録できるのは２時間程度です。私としては１時間が望ましいと思っています。 元の映像ファイルがDV-AVIだった場合、DVD規格に遵守したMPEG2に変換すると、画質が急激に落ちたと感じますが、これは記録方式の違いなので、どうしようもありません。１秒間に30コマ実際に存在する記録と、15コマをまとめて圧縮・省略する記録との違いです。 MovieWriterシリーズは、操作が簡単な事、流れに沿って進めばオーサリングが完了するように仕上がっていますが、最後に一度に色々な変換や結合を行う事となり、そこでいままでの動作指定で実現不可能な矛盾が生じたりして、変換が破綻する事はよくあります。一度に色々指定しない作業の流れを掴む事がポイントだと思います。 映像ファイルが確実に4.7GBをオーバーする場合は、素材の時に、予めTMPGEncなどの良質な映像変換ソフトでDVD規格に遵守したMPEG2ファイルの状態にトランスコード・再圧縮しておくと、後の作業が楽です。 このMPEG2への再変換能力においては、MovieWriterよりもTMPGEncXPressのほうが優れていると感じているので、私はこれを多用しています。目的によってソフトを使い分ける事も手段です。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/index_ … もしよろしければ補足をお願いします。
質問の主旨がいまいち不明なので…、二通りの回答を考えてみました。 その前に伺います。 「モニターに接続して録画中」は「モニターに接続して撮影中」と解していいですか？ (1)そのときの「表示」とは、撮影している映像そのものですか？、(2)それとも撮影データを補完するタイムベースやバッテリー残量表示等の文字、数字、記号をさしますか？ 回答 (1)の場合なら、カメラとモニターを、ＨＶならＨＤＭＩケーブルで、アナログＴＶならＡＶケーブルでつなぐだけです。 (2)の場合なら、本体なら「画面表示／BATT残量」ボタンを押せば不要なものは消えると思いますが…（想像です）。リモコンにもその種のボタンが必ずあるはずですが、残念ながらソニーの当該機種のマニュアルにはリモコンのボタン説明すら掲載されていないのには驚きました。
はじめまして。 DVD MovieWriterのトランスコードによるDVDフィット機能は余り質は良くありません。 No.1の方が紹介しているソフトの方が高品質です。 一旦ハードディスクへのイメージファイルの作成で書き出して、この紹介しているソフトで読み込んで圧縮した方が画質は良好です。 ＞焼く前の編集画像はちらついたり止まったりしていないのにどうしてでしょうか? 焼く前のプレビューはプロジェクトに従って、元データに入力されたトランジットや字幕を重ね合わせて表示しているだけです。レンダリング（合成、再エンコード）はしていません。 なので目安にしかなりません。 ちらついたり止まったりするのは様々な要因があります。 作成の際のプロジェクト設定のビットレートが低すぎたり、書き込み作業中に他の作業をしたりしても発生しますし、元データの分散化が激しすぎても発生します。またディスクの質でも発生します。 ビットレート設定を見直す。 但し元がDVDカメラなので、インポートしたDVDのプロファイルと同じ設定にした方がスマートレンダリング機能が作用して、再エンコードが発生しないので、本来は読み込んだDVDと同じMPEG設定が望ましいです。 ムリヤリ1枚に収めようとプロジェクトのMPEG設定を変更していると、再エンコードとなり画質の劣化が発生しますし、MovieWriterの再エンコードはデフォルトでは余り高品質ではありません。 なるべく格安の台湾製無名ブランド製品は使用しない。原産国日本表示のあるものにする。 書き込み速度はDVD-VIDEO作成の場合は4～6倍速程度に抑える。 書き込み中は他の作業は控える。 いきなりDVD-Rに書き込むのではなく、DVD-RWを活用する。 またはHDDにイメージファイル（ISO）で書き出して、仮想ドライブソフト（DAEMON TOOLなど）でマウント、再生ソフト（たぶんWinDVD）でチェックしてOKならば、ディスクコピーでISOからDVD-Rに書き込む。 MovieWriterは多機能なので、使い慣れるとかなり応用が効く便利なソフトなのですが・・・ が、どうせ4.7GB以上になるのならば8.5GBの2層ディスクを使用した方が、高いビットレートを維持したまま収録可能なので、画質的には有利です。 さも無くばムリヤリ1層1枚にするのではなく2枚組にするとの手段もあります。
既にみなさまから的確な回答がありますように、DVテープは比較的圧縮率の低いDV形式と 呼ばれるフォーマットで記録されるのですが、DVD(DVD-VIDEO規格)では時間軸方向への 圧縮を加味したMPEG-2で記録されるため、容量的にはコンパクトになります。 ビットレートの設定により記録できる時間は異なるのですが、一層(4.7GB)のDVD-Rに ２時間程度は十分に収めることは可能です。 二層(8.5GB)のDVD-Rの再生には、それに対応したプレイヤーが必要であり、一般的に配布 する用途には向きません。プレス二層の再生できるからと言ってDVD-R二層が再生できる とは限らないんです。相性も多く発生しており、お薦めはできません。 今回のケースでは一層(4.7GB)のDVD-Rが理想的だと思われます。
今日は。私も良くYOU TUBEにあるカラオケは良く見ています。 カラオケをアップされている方は、その方面ではベテランでしょう。映像機器も音響機器も良い物を使っていると思います。 （ビデオカメラだけで作った物のアップでは無いでしょう。） 今頃のビデオカメラの事ですが、ビデオ撮影は３０年以上経験しています。ソニーの今頃発売中の一般向けでは、最高かと思う物を使用しています。 請われてホールでの撮影もしますが、過去の物とは雲泥の差で良くなっています。 音響も臨場での音響其のままに録音されています。以上経験のままを記してみました。
安い商品は音声もこもりがちで、画質も平べったいというかべったりした感じで、少し大きい画面で見るとはっきり違いがわかるほどです。 また手持ちする場合は手ぶれで映像を後で見直した時に酔いやすくなりますし、ある程度のズームやズームスピードがないと動画を撮るのは苦しいです。 さすがに1万以上しないと満足のいくようなものはないでしょう。 メーカーによって同じに撮っても全然変わってきます。
パソコンはお持ちではないのでしょうか？ 私はデジタルビデオのデータは第１にパソコンの外付けハードディスクに、 第２にＤＶＤ（データDVD-R）に焼いています。デジタルですので記憶デバイスが 故障してしまえば何も残らないわけですから、ハードディスクがメインで DVDがバックアップです。SDカードにとっておくのはお金がかかると思います。
　 http://allabout.co.jp/computer/digitalvideo/clos … 「パン」と「ティルト」の撮影方法が写真で説明されてます。 　
Pana http://panasonic.jp/dvc/point/point1-2.html#tebure Sony　電子式手ぶれ補正 CCD内部で読み取りエリアを拡大して電子的に手ぶれを補正する方式。 販売店、ショールームで十分に比べて購入されたほうがよろしいです。 なんなら、カードを持参してハイビジョンで少し撮影させてもらって、このカードのビデオをPCに取り込んで、Power　DVD（８だと見れます）で見てみましょう。 大きな画面と、ビデオカメラの小さな画面ではぶれの見え方が異なります。
編集機能の強力な東芝VARDIAのDV端子付（S304K等）がお勧めです。 東芝VARDIAなら、ビデオカメラからダビングした映像を、DVDへ焼くほかに、LAN経由でPC上HDDに無劣化ダビングすることも可能です。
http://www.sourcenext.com/titles/hob/97290/ 　私は↑これ、使っています。 　sherry0837さんの希望されていることは大体可能ですね、あとは出来た動画データをオーサリングしてDVD-Rに焼くだけです。 　ペンティアムM1.7GHz、メインメモリー1GBのノートパソコンでもソコソコ動いて作れましたよ。 　使い勝手は・・・ある程度パソコンの操作が出来てソフトも色々使いこなしているなら、然程難しくはないです。
#2の訂正です。 DV端子がついていないのはPCの方なんですね。失礼しました。 で、PCはノートですか、デスクトップですか。 デスクトップなら、DV端子の増設ボードを取り付ければDV端子でのやりとりが出来ますが・・。 また、Panasonicのカメラは、USB接続での取り込みに対応しているようですので、取説をご確認の上お試しになってはいかがでしょうか。
1）　テープが残ってる限りどうにでも出来ます。 2）レンタル・友達に限る・中古品を探す・3）に関連します。 3）　普通に町のカメラ屋でやってくれますよ、ですが結構高めの料金設定かと思います。 20本という事は20時間ですから、1時間1千円～2千円？もしくはテープ1本1000円～2000円？でしょうか？2万～4万程は必要っと言う事かと思います。値段についてはお店ごとに違いますから一概には値段は言えませんがね。ネットでも宣伝してますよ。 【テープ　ＤＶＤ】等で検索して見て下さい。
自分で試した訳ではないので…。 こういうページを見つけました。 参考URL：http://puu13.blog.so-net.ne.jp/2007-07-01
No.1、No.2です。 ＞CPU:Intel Core2 Duo 2.40GHz メモリ:3.50GB HDD空き容量:26.7GB グラフィックボード:NVIDIA GeForce 8600M GT DVDドライブ:TEAC DVD+-RW DV-W28SLC 問題はHDDの容量だけですね。他はOKです。ドライブは後でBDドライブを購入でも構いません。 動画データは基本的にPC内部のHDDに置かない方が良いので、USB接続の外付けHDD500GB程度でも利用し、そこを編集ソフトの作業領域に設定し、録画データ保存場所にすれば良いと思います。 但し、販売されている外付けHDDはFAT32でフォーマット済みなので、購入したら最初にNTFSにフォーマットしなおして下さい。クイックフォーマットでOKです。外付けHDDにツールが付属している場合もありますし、していなくてもWindowsから、該当ドライブを右クリック、そこからフォーマットを選択すれば可能です。FAT32には1ファイル4GB未満の制限があります。4GBを超えるデータはコピー、移動、作成が不可能となります。 とりあえずはビデオカメラ付属の取り込み・簡易編集ソフトで行ってみて、不満があるようでしたら市販の編集ソフトに切り替えるようにしましょう。 書き出しはまだBDよりも普及し切ったDVDが主流で安価なので、DVD-VIDEO形式でかきだしたり、おそらく付属のソフトでもAVCHDディスクの作成も可能だと思われます。 AVCHDディスクは従来の記録型DVD（DVD-RAM、DVD-RW、DVD-R（DL））にHDを維持したまま収める方式です。従来のDVDとはフォーマットが異なるので、一般のレコーダーやプレイヤーでは再生できませんが、HDD・BDレコーダーやBDプレイヤー、PS3では再生可能です。またPCでも最新の市販の再生ソフト（WinDVD、PowerDVD）は対応済です。 DELL製のPCなのでおそらくPowerDVD DX8がプリインストールされているはずですが、これでは再生できません。PowerDVD9が必要となります。 但し付属のソフトにおそらく簡易再生ソフトもあるはずです。 それまでの規格（DV-AVI、MPEG2）とは全く別の方式なので、PCを対応させるためにはどうしても出費が嵩むのはやむ得ません。 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-hd300/feat … GZ-HD300ならば色々な保存が出来るようなので、一度覗いておいて下さい。
●DVD-Video(標準画質DVD) → AVCHD形式のDVD(ハイビジョン画質DVD) → BDMV ●DVD-VR(標準画質DVD) → AVCREC形式のDVD(ハイビジョン画質DVD) → BDAV 以上のような対応です。 市販ソフトのようなBD-Videoと呼ばれるものはBDMVの方に入ります。 DVD-VRでも再生機器によっては非対応のものがあるように、 ハイビジョン画質のDVDやBDを再生するためには対応の機器が必要です。 編集については一般的にソフトが市販されています。 編集のために動画ファイルの本体である*.m2tsファイルを直接変更するものや、 *.m2tsファイル自体には変更を加えずに、必要な部分のみをピックアップして ハイビジョンDVDやBDにオーサリングするソフトなど様々です。 ソフトの名前だけ挙げますので体験版などをお試し下さい。 「EDIUS Neo 2 Booster」「PowerDirector 8」「TMPGEnc Authoring Works 4」 「Nero 9」「Vegas Movie Studio」「VideoStudio 12 Plus」
はじめまして。 （1）はminiDVのHDVモードが無いのでAVCHD（H264/AVCハイプロファイル）のHD（ハイビジョン）映像に変換して取り込んでいるようですね。 （2）はminiDVのHDVをダイレクトに取り込んでいるようです。 （3）はAVIに変換しているのでHD（ハイビジョン）ではなくてSD（標準解像度）になっていますよ。それでも構わないのでしたら。 （1）でも（2）でもどちらでもOKです。 ただ変換していない分、オリジナルそのままの（2）が画質的には一番有利かな。おそらくテープへの書き戻しもできるはず。（1）は不可能。 但しHDDは何時逝くか判らない媒体です。 長期保存には向きません。仮置き場です。 またPC本体のHDDに収録するとHDDの容量を圧迫することとなりますし、動作上も余り大きなファイルを収めることは推奨しません。できればUSB接続の外付HDDに。但し販売されている外付けHDDはFAT32でフォーマットされているので1ファイル4GB未満の制限があります。なので使用前にNTFSにフォーマットしなおす必要があります。 バックアップ用途ならば、更にBDやDVDにデータ形式で書き出しておきましょう。但し記録型光学ディスクもテープほどの長寿命ではないので、定期的にコピーを作成した方が良いでしょう。 実はテープの方が寿命自体は長いです。問題は再生環境だけです。 USBフラッシュメモリへのバックアップは考慮しないで下さい。 HDD・BDレコーダーでの収録でも同様です。本体のHDDにデータを残すことは推奨できません。となるとBDに書き出すこととなります。 この場合画質は（１）同等か、画質モード選択となります。 この場合テープへの書き戻しはできません。 PCとレコーダーどっちが、と言われても取り込むだけならばどっちもどっち。保存ならば外付けHDDが使用可能な分多少PCが有利かな。
東芝RDなら、DV端子から取り込んだ映像を、ネットdeダビング機能＋LANDE-RD（フリーソフト）によりLAN経由でPC上のHDDへ無劣化ダビング可能です（MPEG2データとして保存）。 旧機種アナログRDなら、オークション等で数千円程度。
ビデオ編集ソフト側でハード機器を選別しているわけではなく、ある一定以上の機能を有した、あるいはテスト済みの機器を推奨品としているだけだと思います。 言わば単なるBD/DVDレコーダーです。あまり神経質に考えることはありません。 また、お持ちのドライブは昨年9月に発売されたようですが、どんどん新製品が出てくる中で、すべてを網羅出来ないのは仕方ないことだと思います。 ハード機器が新しいと言うことは、制約を受けにくいと言うことでもあります。 私から保証書は発行致しませんが（笑）、大丈夫だと思いますよ。 それより以前に、PCはハイビジョン編集や再生に対応しているのでしょうね。 BDソフトが再生できているなら問題ないでしょうが、気になる場合は参考URLの「ブルーレイコンテンツを楽しもう」の項にPCの環境を確認する方法が出ていたようなのでご一読ください。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/storage/br-x8 …
方法を説明するにはテレビの機種は全く関係しないのですが、「最新のデジタルビデオカメラ」の機種は絶対必要です。 まずは機種名を補足してください。
念のための確認ですが、カメラはテープ再生のモードで電源が入ってますよね。 録画モードではありません。
現在では携帯電話からプロユースのデジカムまで多種多様にあります。 とりあえずはこの辺を参考に。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ あえてオススメするなら、 http://kakaku.com/item/K0000054072/ 価格も手ごろですし、フルHD(1080p)ではなく720p記録ですが特に問題にはならないでしょう。 光学ズームも5倍までありますし、お買い得かと。
まず、第一にメモリースティックやSDHCなどのフラッシュメモリー媒体も 原因不明でこわれることはありえることを認識しましょう。 その上で、故障が少ないメーカーを特定できるほど 故障事例のレポートが無いというのも現実です。 HDDもフラッシュメモリーも、個人が購入し得る数十個の製品では 統計的な評価はできませんから、運が悪ければ、どれを買っても壊れることはある。 ゆえに、二重化三重化した保存だけがデータ保全を確実にします。 ただ、撮影の現場ではそういうことはできないので できるだけ、安心して使えるものを選ぼうということになると思います。 一部の製品永久保証を謳っているメーカーは 製造工程と出荷テストについて、より高い自信を持つメーカーとして 故障率の低さを期待することができます。 でも、故障が無いメーカーは無いことは忘れないでください。 ちなみにSDカードを拡張した規格がSDHCで 16GBといった大容量のものはSDHCにしかありません。 またSDHCでは大容量データの処理を想定して 必要な速度でデータを書き込めることを確認するための目安として Class表記が行なわれています。 SDHCを使うスチルカメラはともかく、ムービーカメラであれば Classについての指定が説明書などに書かれていると思います。 Classは数字が大きいほど速く、PCへの動画取り込み時間を短くできる可能性があります。 しかしカメラ自体がClass2や4で充分なのであれば 低速のほうが安価ですから、それを選ぶのも良い選択肢です。 ちなみにClass10の製品で10MB/sの速度が保証されますが この速度はUSB2.0で接続したHDDの実効上限値の3,4割の速度でしかありません。 16GBまるごとの動画の読み出しには30分くらいかかることになります。 Class10までしか規格が無いので、それ以上の30MB/sを謳うSDHC製品もありますが その容量が小さい製品は、16GBの製品より格段に安いこともあります。 30MB/sのフラッシュメモリーはUSBメモリーでは普通の速度で SDHCでは、その容積の小ささから、高速化が進んでいないのが実状です。 製造上の問題や、出荷数からくる量産効果の違いなどで 最大容量のものが、割高になるのはよくあることです。 たとえば運動会をノンストップで収録したいといった理由があれば 遅くても大容量のものを選び、編集やバックアップのための時間を抑えたければ 容量が小さくても速いものを二つ買ったほうがお買い得なことがあります。
はじめまして。 ラインナップ上、最上位機種にはその時点での最高画質を目指した技術や機能を投入します。 が、そこは一体型。性能の高いズームレンズなどまで装備するとあっという間に20万、30万オーバーとなります。販売価格を考慮するとそこまで性能の高いズームレンズは搭載できません。 画質を維持しようとするとレンズは巨大化し、今度は携帯性が損なわれます。 小型化を優先した高倍率光学ズームレンズはどうしてもケラレや周辺部の歪みが出ます。これでは高画質が損なわれます。なのでその時点での最高画質を目指す高級機種には高倍率のズームレンズは敢えて搭載しません。画質劣化もそれほど目立たないバランスの良い8倍～10倍程度のものが選択されます。 対して一ランク下の機種は、撮像素子なども一ランク下のものを使用してコストダウンします。当然画質も少々落ちます。 これだと上位機種しか売れません。かと言って高額な上位機種を買える人ばかりではありません。 ラインナップを拡充する必要が生じます。 かと言って「目玉」がなければ下位の画質が劣る機種を購入する人などいません。 各社、最高機種はその時点での最高画質。その下のランクは高倍率ズームを「目玉」した機種。携帯製を優先した廉価機種。特殊撮影機能を全て廃して、簡単撮影に徹した機種。さらに特殊なスペシャリティモデルと揃えます。 もちろん全ての機種がその規格（この場合はAVCHD）を満たしてはいますので、AVCHDの映像は堪能できます。 違うのは細部描写や明暗の表現力（コントラスト）、色味などです。 上位機種はそれこそ一皮剥けた描写となります。 もっともパッと見では解らないでしょうけど。 カメラ撮影の基本はズームではなく自ら被写体に接近する「寄り」です。ズームは補助です。 被写体が子供や室内撮影では高倍率ズームは不要です。 どうしても被写体に近寄れない場合だけ使用するのがズームです。 高倍率ズームを使用して撮影しても大抵の機種は音までズームするワケではないので、視聴の際は違和感が生じます。
スピード比較 USB2.0　　　480Mbps(1秒間に480メガビット) IEEE1394　　最新規格では800Mbps、その前は400Mbps 仕様上のスピード比較をしても、あまり意味はありません。miniDVテープからの取り込みには、撮影時間そのものが必要だからです。 データ転送の安定性 どちらがどうという比較になるほどの「格差」はないと見ていいでしょう。 もともとUSBとIEEE1394は生まれた背景が異なります。 特にIEEE1394はアップル社の提唱でFireWireとして開発され、SONYではi-Linkという名称を使い、一般的にはDV端子と言われているように、AV機器やPCとの接続が前提になっていたようです。 使い分け お手元のカメラはminiDVテープをお使いのようですね。 Panasonicの取説ではUSB接続もアリみたいですが、どなたかの回答ではUSB転送はストリーミング映像のようですから、やはりDV端子の使用が正解でしょうね。 また、DV端子使用のメリットとして、PCのソフト側からカメラを制御出来る特徴を備えています。 カメラ側のスタート、ストップなどのスイッチ類を触らなくてもよくなります。(例外もあるでしょうが） ついでですが、現在のHDDカメラやメモリーカードを利用したハイビジョンカメラにはUSB端子とHDMI端子のみで、DV端子はありません。 動画の映像データも静止画も、単なるデータファイルになってしまったからですね。 ただし、なくなりつつあるminiDVテープを使ったハイビジョンカメラにはDV/HDV端子としてしっかり残っています。
> ＣＤ－Ｒに書き込みたいと思っています。 現実的ではない話です。 DVD-Rの間違いですよね。 > ＨＤＤレコーダー・ビデオカメラには、ＤＶ端子が付いています。 なら、ＨＤＤレコーダーとビデオカメラのＤＶ端子を接続すれば、DVD1にする方法が、ＨＤＤレコーダーの説明書に書いてある可能性が非常に高いと思います。 保存は、外付けハードディスクがよいと思う。 1TBのHDDにはminiDVの動画を画質の劣化無く100本弱分のテープを入れることが出来る。 1TBの外付けHDDは、現在一万円強程度の価格。 ただ、クラッシュの事を考えるとミラーリング(RAID1)やパリティ分散記録(RAID5)の機能を持った、その分容量の大きいものを使うのが望ましい。
> ディスクに書き込むには規格がＡＶＣＨＤであることでした これは、DVDディスクに書き込む場合と言う限定条件が付きます。 > ブルーレイに書き　ディスクに保存しょうとしたところ と言う事ですから、HDV規格であるMPEG2ハイビジョン信号をサポートするので、問題ないはずです。 > すべてのレコーダーでは　 何処のメーカーでも同様です。 全ての機種でHDVの信号をサポートしているわけではないですから。 ソニーのカメラとブルーレイの場合ですが、ｉｖｉｓＨＶ３０でもあまり変わらないと思います。 http://www.ecat.sony.co.jp/visual/bd/products/in … http://www.ecat.sony.co.jp/visual/bd/products/fe … http://www.sony.jp/handycam/products/special/han …
> 上記の条件ですとMC6で大丈夫でしょうか？ 使い方次第なのだから、同意を求める内容ではないと思います。 > 求める用途はハンディカムで撮ったものをDVDにしたいだけなので 使用目的がこれなら、S映像端子の有無は何も関係有りません。 > BDレコーダーは所持している 再生もこちらで行うなら、再生機能も必要ない。 VRD-MC6で過不足無い使い方と思います。 > 何の用途があるのかよくわからず、悩んでいます。 アナログ映像のDVD化に使うだけで。
> 動画解像度 320×240ですので カメラの仕様として、これはおかしい。 DVテープのSD画像なのだから、「PCへの取り込みはUSBではなくIEEEE1394」と言う事で取り込んだなら、取り込みソフトの設定にミスがあると考える。 カメラの仕様により、静止画はJPEG方式の画像で解像度は2,016×1,512ドットなのだからCCDの約300万画素をほぼ使い切った解像度。 DVのSD画像解像度は約35万画素となっているので、取り込み方法や設定が正しくとも、見た目で違いがあるのは当然であるとも言える。 ちなみにこのカメラの仕様は、“メモリースティック”への記録時は、動　画：MPEG1方式320×240ですね。 DVのSD画像解像度は、720×480です。
　録画用DVD-R（CPRM非対応）で十分です
　DVD作成が目的ならHDビデオカメラは不要です
♯1さんのご回答にもあった通りRED　ONEという業務用のビデオカメラが動画をRAWで撮れます また、RAWで撮れると同時に長辺4000ピクセルの4Kと呼ばれる業務用機としては数百万円という破格の値段でも注目を浴びてみます 現像も編集も普通にパワーのあるPCでできます 業務用として使える耐久性や信頼性や操作性を持たせたため民生機よりは高価ですが、動画をRAWで撮るシステムはデジタル一眼レフから派生したものなので、案外早い時期に1Ds系や5D系などにも搭載され、更に7D系とかにも搭載されちゃうかもしれません
じつは私も購入したのの2ヶ月前です 最初にSANYOを安いので買いましたが、LIVEなどを撮影するために買ったのですが、４GBのファイル制限のために、撮影したファイルが視覚的に分断されてしまって、４GBを越えると途中で2ファイルになるという扱いづらい現象が起こりました。メモリータイプなので軽くて良かったのですが、 ファイル管理の方法が使いづらくてSONYXR500に買い換えました。 ただはなしでは４GB制限はないとの説明だったのですが、解説書を見たら２GB。こまったのですが、ファイル管理上でのはなしで視覚的には１ファイルでの管理だったので、1日（回）に撮影した画像は電源を切ったりした後でも基本が1ファイルとして管理されているので、こちらの方があつかいやすかったです。お使いの撮影法によってファイル管理の点もチェックされて購入された方が良いかと思います。 HD撮影メインなので、それをBD-HDDに読み込ませて必要に応じてDVDに変換させてDVD化して、（PC変換よりこの方が時間的には速いようです）おります。MSもカメラにははいっているので必要ならそちらも使えますが私は現在は使用せずに、USBでBDにとりこんでいます。 PCで編集するのはHDはかなりの時間かかるので、専用PCがないとだめだよと同じ機種を持つ友人にいわれまして・・・専用を発注しています。 ま、HDDであっても、当たり前の使用法でしたら何の問題もありませんし、HDDがこわれるようなときはカメラも壊れますので、気にしていませんというか、普通にあつかっています。同時にデジタル一眼の使用しているので。 ちなみにPCでのHDのデータ編集にはi5 かi7でないときついようですので。
Windowsをお使いなら、OS標準のサウンドレコーダーで マイクからのアフレコ音声を直接収録できませんか？ あなたのPCにオーディオのライン入力があれば、 カメラの出力をライン入力から収録する事もできるハズです。 あるいは、iLINK端子を装備したPCならば、 Windowsムービーメーカーでビデオごと取り込んでしまっても 良いかもしれません。
> ブルーレイを買って移す事を考えます。 あんまりお勧めしないですが、もう買われましたか？ 理由は、ブルーレイの規格にDV-AVIが無く、MPEG2・4の映像が基本として定められている事。 容量が大きいから、高ビットレートでの記録は可能だが、基本的にDVDと画質が変わらないという事。 100本程度なら、外付けハードディスクがよいと思う。 1TBのHDDには100本弱のテープを入れることが出来る。 現在は一万円強程度の価格。 ただ、クラッシュの事を考えるとミラーリング(RAID1)やパリティ分散記録(RAID5)の機能を持った、その分容量の大きいものを使うのが望ましい。
基本的には垂直の走査線数を基準にするべきでしょう。525本の走査線数は初めから決まっています。水平解像度はCCD等の半導体になってきっちり計算できるようになりましたが、昔の撮像管はアナログで分けることができず、家庭用のビデオでは実質水平解像度400程度などと、普通に言われていたように記憶しています。 参考URLでは「本来あるべき「フルサイズ」は，768×494ピクセル」と言っています。それを4:3≒659×494ピクセルにするか、どちらを使うかは、何をしたいのか最終目的によるでしょう。 参考URL：http://www.nodamusen.jp/dtv/resolution.html
このタイプのレンズはレイノックスが名前の知られたブランドですが、 レンズ径(37mm)をご確認の上探してみてはいかがでしょう。 参考URL：http://www.raynox.co.jp/japanese/video/jpwidedvr …
>ＳＤカードでもどれをを買えばいいのでしょうか。 メーカーは関係ありますか？ 取扱説明書に書かれていると思いますが SDメモリーカード　2GBまで対応 SDHCメモリーカード　　16GBまで対応　 です。 動画撮影では2GB/47分ですから利用状況に合わせたサイズのメモリーカードを購入してください メーカーですが一応名の知れたメーカー品を使用した方が無難です ●高価 パナソニック サンディスク　<-お勧め 東芝 ●安価 トランセンド　<-お勧め キングストン プリンストン
you tubeに簡単にアップしたのであれば、 victorのGZ-MS130が良いと思います。 他の質問はもう少し具体的な方が皆さん答えやすいと 思いますよ～。
撮影は、AVCHD。編集はDVで行うという方法です。 ソフトは、Ulead　DVD　MovieWriters　７を使用（1万円位） このソフトで、AVCHD→DV AVIに変換。 DVにて編集→DVDに書き出し。 MTSファイルは、いつか編集するときのために、保存しておいたほうが よろしいと思います。
(1)ハイビジョンの方が断然きれいです。目的が思い出作りならきれいに残しておいた方が良いと思います。後々ハイビジョンTVを買ったときにSD画質だとやはりきれいに見れません。（超解像技術が進めば別） (2)これはSONY製が良いと思います。ビデオカメラの目に当たるセンサーに裏面照射型CMOSセンサーという部品が搭載されており、暗いところでもとても視力が良いです。どの機種かは調べて下さい。09年以降の製品なら搭載されていると思います。 (3)これは撮影時間によりますが、どこも製品も変わらないのかな？詳しくはわかりません。ただ予備バッテリーは最低一つは買った方が良いです。 あと、使用目的に動きが多い被写体が目立ちましたので、補足です。動きが多い被写体（子供、ラジコン）にピントを合わせるのは困難です。キャノン製の高速AFという機能があればピントが高速に合うと思います。 暗闇のSONYかピントのキャノンか。 あとは、実施に手に持ってしっくりくる方を選べばよいと思います。 すみませんが、希望予算は一切無視しましたｗ
先の添付画像でご確認頂けたと思うのですが、ご質問者さまとほぼ同等のソフトを使っての作業で、私の環境だとDV-AVIからMPEG2変換は普通に完了してしまいます。映像が真っ黒、という点が何回かテストしましたが再現出来ません。 申し訳ないのですが、この不具合に関しましてはこれだ！と断定できる原因が解りませんでした。 先の回答者さまがDVDレコーダーを使う手段を提案されています。この手段が一番手っ取り早いです。 私はDVD化作業においては臨機応変なので、DVDレコーダーを使うこともあるし、PCを使うこともある、DVDレコーダーに録画してからPCに転送して編集し直す事もあれば、ノンリニア編集が終わったらDVテープに書き戻す事もあります。最終目的と納期などの時間の関係で、立ち回りは変化します。 これが一番、他の手段は絶対ダメ、という事は無いので、自分の都合のよい方法でDVD化すればいいです。 ご質問内にある「動きが早い時なんかにチラチラしたり、ブロックノイズがでたりします。」というのは、WMVで取り込んだ事、MPEG2に再変換した時に低ビットレートで画像が破綻している事は間違いないです。それと、元のDVテープの画質を比べるのは酷です。DVD化すると必ず画質は落ちます。MPEG規格特有のまとめて圧縮する事に起因する省略が伴うからです。 これは、ハードウェアエンコーダーでも２パスソフトウェアエンコードでも付きまとってくる、決して解決出来ないどうしようもない事ですので、割り切って下さい。
ん～たぶんですが、各DVDプレイヤーにはNTSC,PALそれぞれ デコード（再生）できる機能はあると思います。たぶん・・・。 プレイヤーとして普通それくらいの機能は付けると思います。 これはNTSC用。これはPAL用。とか2種類の製品をわざわざ 作るとは思えないから。コスト的に。 でも回答内容の自信はありません・・・。
こんにちは。 DVDレコーダをお持ちであれば、アナログコピーというのはどうでしょうか? 相手が標準画質なら手っ取り早いと思いますが。 S端子で接続して、レコーダ側をREC開始、AVCHDカメラ側を再生して、実時間で終わります。 アナログ出力端子が無ければ出来ませんが...
所持されているPCの能力しだいでしょう。 iVIS HF21はAVCHDカメラなのでAVCHDを快適に編集できる能力があるなら最高画質で良いと思います。 動画編集は手を加えれば加えるほど画質は落ちますので 編集前提なら画質は高い方が良いです。 簡単なカット程度ならDVD相当の画質でも良いです。
ハイビジョンに移行するのは明白なので絶対ハイビジョンで記録すべきです。 一旦低画質で録画したものを高画質にする事は非常に困難です。 一般的にビデオカメラでハイビジョン撮影するとＡＶＣＨＤ形式で録画されると思います。 このＡＶＣＨＤ形式でのＤＶＤへの書込みはハイビジョン画質を維持できますが、再生プレーヤーが限定されるため相手のプレーヤが対応している場合のみ有効です。 なので配布向けのＤＶＤを作成する場合はＤＶＤ画質に落として書き込んで下さい。 （製品に添付されてるソフトで変換できるはずです） パナソニックだとＤＶＤやＢＤに書き込む添付ソフトが紹介されています。 http://panasonic.jp/dvc/edit/pc.html また録画データの保管はとりあえずビデオカメラから転送したデータをそのまま保存するのがベストです。 ブルーレイ書込みドライブが搭載されたＰＣを手に入れてから改めてＡＶＣＨＤ形式をＢＤ形式に変換し、ＢＤに書き込んで下さい。 そうすればどのＢＤプレーヤーでも再生できます。 なおＤＶＤもＢＤも長期保存には向いていないのでＨＤＤにあるオリジナルデータは消さずに残して下さい。 データが大きい場合は別のＨＤＤにバックアップを取るのがよいでしょう。 データが消えて泣きをみる前の対策は重要です。
#3　お返事が遅れましたが 補足事項に ＞ムービーメーカーで取り込んだwmvファイルにタイトル・・・ とありますが、AVIファイルを編集してWMVで書き出されたのでしょうか？ WMVではだめです、音声云々よりも映像そのものが劣化します、編集後もAVIで書き出してください。 ただし1時間で約13GBになりますのでHDDの空き容量に注意。 moviewriterは対応していないとすれば VISTAにはWindows DVDメーカーが付属しています。これを使ってみてください。 http://www.sharp-pcstudio.com/disp.asp?cno=2&tbn … 取り込みはムービーメーカーで「DV-AVI（NTSC)」を選択、編集後の書き出しも「DV-AVI」を選択、DVDメーカーでDVDに焼く。 ここからの注意点はHDDの空き容量！ 1時間13GBのデータをDVDにする場合作業領域の空き容量として、1層ディスクで約10GB、2層ディスクで約20GBが必要となります。十分な空きが無ければエラーの元となりますので要注意。 もう一つは データの分散化がひどい場合もエラー（映像が乱れる・音づれがするなど）の元となりますのでデフラグ実行で分散化を解消してください。 DVDメーカーを使うにあたっては、実は・・・高画質DVDは作成できないと心得てください。DVDメーカーは時間が余っていても1層4.3GBディスクに常時150分収録可能の「固定ビットレート」です。 DVDの最高画質は60分収録、 この数字（時間）の違いが画質の差を物語っているのをご理解ください。 今回の場合 ＞出来れば現状でどうにかしたい ということなのでDVDメーカーを紹介しましたが「高画質をテレビで見たい」であれば、製品版ソフトの購入かレコーダの購入まではDVDにするのは最小限がよろしいかと思います。 DV-AVIで取り込んでおけばPCでは見れるわけですから 最後に ＞再生すると音声が入っていません について、先にあげた空き容量不足や分散化で無ければ、編集からライディングまでのソフト間で音声形式の互換性が無かったのかもしれません・・・・くらいしか分かりませんが 参考までに
管理ファイルが残っている場合、レコーダーに取り込んだり付属ソフトを使ったりして BDMVディスクを焼けば撮影日時が表示できます。 ただ、市販の多くのオーサリングソフトはこのあたりの情報を消してしまいます。 m2tsファイル単体の場合でも情報が消えていなければ撮影日時入りのBDを作れますが、 先程書きましたように、オーサリング中に情報を消さないソフトを使う必要があります。 フリーソフトのmultiAVCHDでは一応できますが、BDの容量目一杯まで試したことは ありませんので検索＆ダウンロードして書き換え可能なディスクなどでお試し下さい。 将来USB端子を持ったAVCHD対応のBDレコーダーを買われたら、USBメモリか外付けHDDより バックアップしたデータを取り込んでBDに高速ダビングすれば日時表示できます。 今ならソニー機の思い出ディスクダビングか、パナ機を使うことになります。 ソニー機で作ったディスクは一般的なプレーヤーでも表示のできる汎用的なものですが、 パナ機で作ったものはパナのBDレコーダーかPS3などを使わないと表示できません。 現状ではリアルタイムの撮影日時表示の環境は整っていないので、撮影開始日時のみを BDのメニューに手動で入れるなどして対応することになると思います。 将来、日時表示の環境が整ってきた時には、BDに焼いたデータのm2tsファイルに情報が 残ってさえいれば、m2tsを取り出してオーサリングしなおすことでリアルタイムの表示が 可能になります。 ちなみにTM300のサンプルは手元にありませんが、同程度のHS300では撮影日時の他にも 撮影モード、ゲイン、シャッタースピード、F値、などなど様々なデータがリアルタイムに 入っています。
はじめまして。 ＞動画をビデオカメラからDVDに焼きそれをパソコンにデータ化し保存する方法はありますか？ 動画編集ソフト（COREL VideoStudio12plusなど）やオーサリングソフト（COREL MovieWriter2010、PEGASYS DVD AUTHOR4など）でできます。 ご所有のPCが不明ですが、NEC、富士通、SONY、東芝の製品であればすでにプリインストールされている場合がありますし、確実性を求めるのならばビデオカメラにも簡易編集ソフトが付属（CD-ROM）していたはずで、そちらで取り込めます。 ＞パソコンに取り込んだ動画に落書き（線を描いたりなど）をすることはできますでしょうか？ COREL VideoStudio12plusやSuper Loilo Scorpeで可能です。手描き線を描き込むには別途タブレットが必要となる場合があります。 但し前者がDVDやBD作成まで可能なのに対して、後者はファイル出力がメインなので後者の場合ディスクを求めるのならば、別途オーサリングソフトが必要になります。 Super Loilo Scorpe http://loilo.tv/product/1/desc VideoStudio12plus http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro … 注意点：最近の動画編集ソフトはデュアルコア以上のCPUでの動作が前提となっているので、ちょっと古いPCだとソフト自体が重く、シングルコアCPUでは満足に動かない可能性があります。ネットブックは論外に不可能です。4、5年以上前のPCでもほとんど使用不可能です。 アプリケーションの動作環境のチェックは必ずしてください。 ＞本当に素人です。 これは止めましょう。 当方とて素人です。コレを職業とはしていません。 が、コノ手の作業が好きなので、失敗などの経験、情報や知識がちょっとばかり多いだけです。
質問の本質が ＞PCとビデオカメラを繋ぐことが出来ません から来ているのであれば、難しく考えすぎです。 PCとカメラの機種を書いて質問すれば解決は早いと思いますが http://okwave.jp/qa/q5244806.html
AVCHDのデータはかなり重いみたいですが、プレミアCS4、ファイナルカット6ではなんとか編集できています。 最終的にどういう形式にされるかによりますけど、もしブルーレイじゃなくてDVDにされるのであれば ハイビジョンのサイズではなくて、従来のスタンダードの大きさにして編集することをおすすめいたします。 僕もAVCHDのカメラを買った後に痛感したのですが、編集するときにものすごく不便です。 これからもっと使いやすくなるとは思いますが。 せっかくハイビジョンで撮れるカメラを買われたのに、スタンダードの画質にするのに抵抗があるかも しれませんが、最終的にDVDにされるのであればどうせスタンダード画質になります。 パナソニックのHPからダウンロードできるこのMainConcept AVCHD Transcoderを使えばAVCHDのデータをカメラからスタンダード画質に変換して取り込むことができます。（拡張子はAVIになります） ちゃんとしたソフトですので、そんなに画質は悪くないとは思います。 https://eww.pavc.panasonic.co.jp/pro-av/support/ … ここからダウンロードできます。
約３時間４５分ですね。 http://www.sony.jp/handycam/pre_include/html/HDR …
PCでの編集をお考えならMPEG-4 AVC/H.264規格準拠の物はよほど高性能のＰＣでも駄目です、私はCoreTM 2 Duo　3.3Gで取り込み再生は出来ますが編集は出来ません、PCでの編集をお考えなら動画圧縮方法：MPEG-2 を選んでください、ソフトVideoStudioがあれば最高ですけどね、 機種はキヤノンiVIS FS21が手ごろでは http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/standard/fs21/f … http://kakaku.com/item/K0000015034/ MPEG-4 AVC/H.264規格準拠の物をお好みならＤＶＤレコーダでＤＶＤに出来ますが編集は出来ません、カメラで多少は編集出来ますが
私はビデオの専門ではなくデジカメのほうですから、SONYとキヤノン、又はそれ以外のビデオカメラの製品名がわかりません。 一般的なことを申し上げます。先ず悩んだらヨドやビックの売り場、売れ筋１位、２位などを見て研究して下さい。 私もテープに記録するタイプのビデオカメラは持っていますが、最近はＳＤカードやSONYお得意のメモリースティックに記録する方法、高級機になると、HDDに記録すねとか、ブルーレイディスク(BD)に記録するものがありますね。 五万円の予算でお気に入りが探せたら、撮影した画像をSDのままで保存は有り得ないと思います。全く編集しない、研究報告用とかなら別ですが、編集してタイトルを入れたりするのには、やはりＰＣを利用して、そのＰＣに繋いだＨＤＤに保存するのが最適かと思います。 外付けのＨＤＤには、ミラー方式というのがあり、ＨＤＤが二台入っていて、片方がクラッシュしても片方が残り、壊れた方は後から買い足せるものです。さらには厳重な人はＢＤやＤＶＤに焼いて保管しています。 私はNikonのＤ３ｓなどというデジカメも使っているプロの写真家(本来はフィルム写真が専門)ですが、友人の米国にいる写真家は、デジタルデーターを専門の保管屋さんに頼んで保管してもらっております。その理由は飯のタネの写真データーを飛ばしちゃったら、彼は食えなくなるからです。この保管屋さん、米国大陸、アジア大陸、豪州大陸、欧州大陸の四箇所にサーバーを持ち、客のデーターを四箇所で保管しています。理由はお解かりですよね。天変地異でもどれかが残るという計算です。ＰＣにＨＤＤを付けてそこに保管。ＤＶＤかＢＤに焼いて更に保管…これが最近のトレンドです。 　
自分の場合は、撮ってきたものはすぐにＰＣで編集して、ＤＶＤやＢＤ形式にしてＰＣのＨＤＤに保存してます 撮ってきたまま保存するよりは、編集した方がファイルサイズが小さくなります また、映像専用として１テラバイトの内蔵ＨＤＤに保存して、尚かつ外付けＨＤＤにもバックアップしています また、内蔵ＨＤＤは一杯になれば、新しく買ってきて増設します 最近は１テラでも１万円以下でありますよ ビデオカメラは、ＳＤカード記録式のを使っています この方がＰＣに取り込む場合は便利です
バッテリーを見るとSONY製の様に見えます。 http://kakaku.com/item/10807510280/ カメラ本体は恐らくSONY製のHDR-HC9にでしょう。 http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-HC9/
残念ながらイッテQでカメラが写り込んだところを僕は見ていないので断言できませんが、一般的によく使われているのは、ソニーハンディカムの業務用バージョンです。 http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/hdv … HVR-V1J 、 HVR-A1J の二機種を多く見ます。 本職のカメラマンが撮影する場合は放送用のカメラを使いますが、たくさんの絵をおさえるためにディレクターなどが撮影する場合、こうしたハンディカムを使っています。
はじめまして。 最終的にディスクに書き出す際に「AVCHD」「DVD-VIDEO（高画質）」「DVD-VIDEO（標準画質）」の三種類あったはずですが、BDレコーダーで再生できて、他のDVDプレイヤーで再生できないと言う事は「AVCHD」で書き出しましたね。 DVD-VIDEOがMPEG2PSと言う圧縮方式なのに対して、「AVCHD」はH264/AVCハイプロファイルと言う圧縮方式で全く映像圧縮方式が異なります。互換性は皆無です。 「AVCHD」はビデオカメラのHD（ハイビジョン）映像をそのまま記録型DVD-VIDEOにも収められますが、この方式で記録したディスクは未対応の光学ドライブでは認識しません。 なので従来のDVDプレイヤーやHDD・DVDレコーダーでは再生不能です。 PCでも再生ソフトがAVCHDの再生に対応していないと再生できません。 Windows7のWMP12は確か再生可能なはずです。 このディスクは基本的にHDD・BDレコーダーやBDプレイヤー、PS3では再生可能です。 DVD-VIDEO形式でDVD-Rにでも書き出すのが互換性の面では有利です。 が、元データが無く、作成したAVCHDのディスクのみだとちょっと厄介になります。 Panasonic HD Writer 2.5J for HDCはAVCHDディスクの読み込みに対応していれば、読み込んで再度DVD-VIDEOに書きだせばいいのですが、このソフトでできるかどうかまでは詳しくはありません。 最新のWMMがWindows Liveにあるようですが、これがAVCHDの編集には対応しているはずですが、ディスクからの読み込みに対応しているかどうかは不明です。またMPEG2に書き出せるかどうかも不明です。何せ当方はXP環境なので。 市販のAVCHD対応の最新（少なくともここ1年半以内の）動画編集ソフトやオーサリングソフトならば可能でしょう。 AVCHDは1920×1080、ないし1440×1080のHDですが、DVD-VIDEOは720×480と約4分の1サイズとなるので、かなり画質は劣化することは覚悟してください。 また変換作業もかなりPCには重労働です。
DVD-Video形式にしているのでは。 DVDの画質は、最大720×480ドットですので、FULL HD(1920×1080)と比べると残念なことになりそうな。 HDC-HS350の付属ソフトHD Writer AEは、AVCHD形式のDVDが作成できるみたいなので、そっちにしてみるとか。
Raynox製がありますが、値段がご希望の範囲以内かは知りません。 私が購入した価格が、Sony製で1万4000円ぐらいでしたから、随分高くなっていますね。
　三脚立ててテレビ画面を撮影して下さい
私がDVテープに書き戻すのは1997年からのクセも関係しています。 当時はソフトの仕様で２GB単位でないと編集出来ない。（WIN-NTで使用）テロップを入れたら書き戻し、細切れで一本仕上げていました。HDDは豪華６GBで５万円という状態で、DVテープ１本の13GBをまるまる保存出来ることがOSの制限上不可能だったし、HDDもまだ10GBが超大容量の時代でしたので。テロップを１秒入れるとレンダリングに１時間。そんな時代でした。 HDDが大容量になって、一時期DVテープへの書き戻しを止めた事があります。しかし、HDDがクラッシュして一瞬ですべてを失った事から、DVテープへの書き戻しを再開しました。 そして、DVD化するときのMPEG2化のエンコード時間が、2002年当時ではとても長時間かかる上に満足いく画質でMPEG2化できない。それよりビデオキャプチャーボードを付けてDVカメラとアナログ接続をして、ハードウェアエンコードでリアルタイムで変換したほうが早くて綺麗だっいたので、この手段を使う為にDVテープへの書き戻しを多用しました。今はパソコンの性能も上がり、変換ソフトの性能も良くなったので、時と場合によってはソフトウェアエンコーダーで２パスでじっくり仕上げる事があります。 ご参考までに。
体育館や市民グラウンドなどの水銀灯照明の下では、ホワイトバランスを調整しても綺麗に撮れません。参考URL 水銀灯は演色性が良くなくて特に赤色が濁って映ります。肉眼ではあまり気付きませんが、それでも同じ放電管の蛍光灯も昔は刺身（特にマグロ）が、まずそうに見えるという事から改善されてきた経緯があります。 最近のパナソニックのカメラを使ったことが無いので店頭使用での感想ですが、色は濃い目で派手ですが、その割りにノイズは良く抑えられていて３板の威力だとおもいます。キャノンが一番渋くて玄人好みの色で業務用カメラ的。従来の単板カメラだと暗い所では急に発色が悪くなったものですが、ソニーなどは通信線を裏にして受光部を広げたせいかむしろ暗さに強い。 ビデオカメラの頂点は放送用のカメラですが特殊な物を除いて皆３板カメラです。家庭用のカメラで３板は、もうパナだけです。３板の優位性については感度、発色、ノイズすべてで歴然としているはずですが、なぜか単板のソニーやキャノンが良いという人が多い。３板カメラ至上主義の私としては混乱してます。ただ以前使っていたパナのMX-5000やMX-3000は当時画質に限っていえば他社の単板カメラを蹴散らしていたと思います。いま使っているビクターのHD-7も３板らしい自然な画が気にいって買いました。操作性は最悪ですけど。 私てき結論！カタログを見ていると、絶対パナが良さそうだが、店頭で実際の画質を見るとキャノンやソニーが自然。ただし昔からビデオカメラは長く使ってみてると評価がひっくり返る事がよくあった。で、よくわかりません。でもパナも悪くないはずです名機MX-5000を作ったメーカーですから。 参考URL：http://www.uni-ltd.com/seg.htm
No.1です。 ＞DVD-R/W と書かれていますが、これはDVD-Rですか？　DVD-RWですか？ 状況がちょっと不明瞭なのですが、こう言うことですか？ ビデオカメラのHDDに記録したものを、両面の8cmDVD-RW（？）にダビング。 その時に片面はOKだけど、と言うことですね。 ダビングしてA面をファイナライズしたら、一端ディスクを取り出して裏返すことをしていますか？ A→Bへ自動には切り替わりません。 両面ディスクは続き録画はできません。 片面のディスクをレーベル面を無くして両面にしたものなので、A面はA面で1枚のディスク。B面はB面で1枚のディスクとして作成する必要があります。もちろんA面はA面でファイナライズ、B面はB面でファイナライズが必要です。 つまりA面とB面では独立したものでなければなりません。 連続での書き込みはできません なので本体のみでのダビングの際も、元データを分割してA面用のデータとB面用のデータは別々に作成する必要があります。 RWならば初期化は可能ですが、Rは一旦書き込むと初期化はできません。R/Wと書かれてはどちらのディスクなのか判別できません。 想像するに、二枚分のデータを一度に書き込もうとして失敗しているような気がします。
マニュアルみると、DVD MovieWriter for Toshib* で取り込んで・・・とあるのですが、プログラムの関連付けが違うのでは？ ＞ビデオキャプチャドライバがインストールされていません 「OK」でその表示を閉じ、画面左下の隅にあるファイルを開くマークをクリック「ビデオを挿入」をクリックし、編集（ソフトにより違うので「編集」タブから開始して動画を編集か） 参考URL 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa981411.html
使い勝手がよいかどうかわかりませんが、コーレルのDigital Studio2010なんかどうでしょうか。 体験版もありますので使ってみるのもよいかと。 参考URL：http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
＞我が家の現在の所持品 　内でDVD作成ができるのはPCのみですが ＞書き込み時間が５時間くらいかかったり、途中でエラーになったり ＞dynabook　ＡＸ／９４０ＬＳ 　ハイビジョン映像を扱うには非力です。 ＞何を購入するのが一番良いのかが解らなくなり 　これは質問者様しだいですが ＞両親や友達の持っているＤＶＤレコーダーなんかがハイビジョン対応でない 　を優先するなら 　ＤＶＤライターかハイビジョン映像を扱えるPCかになりますね。 ＞購入しようとしていたＳＯＮＹ　ＶＲＤ－ＭＣ５ 　アップデートは必要ですが使えます。 　http://www.sony.jp/support/dvdirect/information/ … 　ただ、用途としては限定されるのは歪めませんね。 　あくまで、「両親や友達の持っている・・・」を優先するならということで PCかDVDライターかレコーダか 下記過去ログの回答者が詳しく説明されていますので熟読してみてください。 http://okwave.jp/qa/q5349495.html
個人的には第3者から預かったHDD式のビデオカメラからPCにデータを取り込んで 編集に加えるといったことを行ったことがあります。 その際にメーカー付属のソフトが必要かというと、そういうわけでもありません。 ビデオ編集に関するソフトを持っていない人のためにオマケで付属しているだけと 解釈しても良いと思います。 肝心のデータの取り込みですが、PCとカメラをUSBで接続し、カメラは「再生」の モードでONします。 すると、PC側でカメラを外部記憶装置として認識されるので、カメラのHDDから 映像のデータを探してPCの任意の場所にドラッグ＆ドロップするだけです。 HDDカメラは、カメラ自体でサムネール（撮り始めの1画面の表示）を表示させたり する機能を持っているため、ファイルの拡張子が数種類あると思いますが、最も データ量の大きいファイルが映像ファイルだと思われますので、取り込みはこの分 だけでOKです。 （このカメラはMpeg2記録なので、拡張子はmpgまたはm2pなのでしょうか） とにかく、カメラの中のファイルが見えたら、PCから再生してみることで、目的の ファイルがはっきりするのではないでしょうか。 私が以前に借りたVictor社のカメラの映像記録ファイルの拡張子は「mov」でしたが お持ちのカメラはこれとは異なると思います。 ご参考まで。
ぎざぎざ、というのは、横に縞模様のような線が入るということでしょうか？（添付の画像をみるとそんな感じに見えますが） その場合、もしかしたらそのサンプルがインタレース動画なのかもしれません。 （主にブラウン管の）テレビで再生する場合、1/60秒ごとに映像が切り替わるんですけど、テレビの機構上、横の偶数番目のラインと奇数番目のラインを交互に表示するようになっているため、奇数行と偶数行で違いを付けます。 はっきり言って、インタレースを簡単に説明するのはとても難しいので、テレビの仕組み上、そうなることがある程度に認識してください。 ところが、パソコンでは偶数行も奇数行も一緒に表示できるので、ぱっと見違和感が生じてしまいます。 この違和感をなくすのがインタレース解除というのですが、そういう機能がついた動画再生ソフトであれば綺麗に見えます。 ただ、おっしゃってる映像の「ギザギザ」が、インタレースが原因かどうかは、ソニーのハードや実際の動画をみないとなんとも言えません。 「小寺信良の週刊 Electric Zooma!」の該当ページを載せないと、回答できないと思います。
書き損じがありました。 最後でDVDイメージをディスクに書き込む時は、InterVideo WinDVD Creator 2を起動したら、新規作成を選択して、左上の「プロジェクト」を選択して、その中の「イメージをディスクに書き込み」を選択して下さい。 これでご理解いただけると幸いです。
出力される映像の画素数はその通りです。 ただしＣＣＤ等のセンサーは本来輝度しか検出できないため前段にＲＧＢのカラーフィルターをつけています。 よく使われるのはベイヤー配列と呼ばれるものです。 http://digitallife.jp.msn.com/picture/article.as … この場合４個の画素（緑２個、赤１個、青１個）で１ドット分の情報を作成しますのでＣＣＤの有効画素数に対して１／４の解像度になります。 つまり９０万画素のデータを作るには最低３６０万画素のＣＣＤが必要になります。
そのままでは無理でしょうね。 USBのビデオキャプチャー機器をPCにつなぎ、AV(黄白赤)ケーブルを使うならば可能でしょうがコストがかかりますよ。HDMI入力を備えたノートPCも見かけませんし・・・。 旧式のDVカメラなら1394経由で入力できますね。 Webカメラとかを買った方がいいかもしれません。
きれいなのは、HDR-XR500Vです。確かに安いですが、きれいなのは事実です。 DCR-VX2000はスタンダード画質、既存の画質で、細かいことを除いてザックリ言ってしまえば、地上アナログ放送と同じです。 HDR-XR500Vのほうはハイビジョン画質（ソニー製品ではminiDV(HDV)の1440×1080も、AVCHDの1920×1080もハイビジョン画質といいます。後者は一般にフルハイビジョンと表現されるものです。）で撮影可能です。 DCR-VX2000は民生用3CCDでは名機と言われたDCR-VX1000の後継機です。スタイルだけで比べたら、HDR-XR500Vが見劣りするのは当然です。 もし、どうしてもいやなら、高いですけど、こういうものがあります。ただし、総画素数はminiDVの1440×1080になります。↓ http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-FX1000/ さらには、こういうものがあります。ご参考まで。↓ HVR-A1J　、HVR-V1J　あたりなら・・・・。 http://www.ecat.sony.co.jp/business/dvcam_vtr/ca … ところで、CX500Vや、CX520Vはダメなんですか？こちらのほうが、世界初の新機能搭載で優れていますけど。実勢価格も安いはず・・・・。
>どの三脚でも取り付けられるのでしょうか Noです。三脚の重量制限を超えたビデオカメラは、その三脚では揺れるなどの原因で使用しないほうがいいですね。 ねじの口径などは、どのカメラでも取り付けられると思います。 お勧めは、Slik（ダイワ）VT551。 　17000円ぐらいだったと思います。 編集段階で画面の曲がりをある程度修正できますが、撮影時点で カメラを水平にセットすることが基本、したがって水平がとりやすい 三脚がいいと思います。
SONY製品のスペックについて、補足させていただきます。 SONYは、かつてビデオテープのminiDV/DVで横1440×縦1080サイズを実現したHDV方式をハイビジョン画質としてきました。その後、1920×1080に対応するため、PanasonicとSONYが動画圧縮方式等を詰めてAVCHD方式を構築しました。SONY製品は縦1080であれば「ハイビジョン画質」とし、横1440と横1920の両方を「 Full HD 1080 」と表現しています。さらに横1920を区別するため、これを「 1920×1080 recording 」と表現しています。 SONY HDR-XR520V とHDR-CX520V　は、どちらも動画サイズが1920×1080となっており、動画の画質はどちらも同じです。 両機種の違いは、XRがハードディスク搭載仕様、CXが内蔵メモリ搭載仕様であることのほか、メモリのほうがカメラ本体を小型化できることからCXの液晶モニターが小さくなっています。 録画可能時間をもってスペックが高いというならば、CXが約７時間１０分、XRが約５時間５０分なので、CXのほうになります。（最高画質での録画時間であり、画質を落とせばもっと録画できます） また、手ブレ補正機能でスペックを語るならば、軍配はCXだと思います。SONY以外のメーカーの製品でも手ブレ補正機能を搭載していますが、ザックリ言って、XRはそれらと同じで、縦と横のブレだけに対応しています。 これに対して、CXは世界初となる回転方向のブレにも対応しています。つまり、水平や垂直の傾きが起こると、水平や垂直を保つようなブレ補正をしてくれます。店頭の展示品で実験してみましたが、これは面白いです。今後のデジタルカメラやビデオカメラに導入される技術として、注目すべき先端技術です。この点でも、CXが上ではないでしょうか。 ここまでは、カタログや実機使用感での説明でした。 価格的にCXのほうが安い理由は、私見ですが、２つあると思います。 ひとつ目は、落下/衝撃を考慮したハードディスクがかなり高価であることに対し、メモリが安価に導入できたこと。 二つ目は、1920×1080の画質を備えた他社製品が後から出てきたため、値下げ競争で有利なメモリ搭載品の製造・販売に力を入れていること。 これは想像ですからね。
PCV-HS80Bなら、DVgateMotioｎ入ってますよね？ それで読み込むのが堅いでしょう。PVC-73K を使ってました。パナのカメラMX-5000やMX-3000どちらもPCから操作でき安定して吸い出せました。 あと、PVC-73K は、Win2000ですが、ネットにつないだら勝手にsp.４になっちゃってました。
GR-D650に接続出来るDVDライターは無いようにです。 私はGZ-HD30を使用しています。 私のDVD作成方法は HDD内蔵DVDレコーダーの外部入力(コンポジット接続)でHDDに保存し、 若干修正(基本的にはいらない部分の削除)してDVDに焼いています。 この方法だとDVDプレーヤーで再生出来ます。 短所はHDDに保存するのに時間がかかるとSD画質になるです。 別の方法はビデオカメラの録画方式をAVCHDにしてSDカード経由で DVDレコーダーに保存する方法が有ります。 この方法はDVDレコーダーがAVCHD再生に対応していないと出来ません。 私の所有しているDVDレコーダー・ビデオカメラは対応しています。 この方法で焼くとAVCRECのDVDでハイビジョン保存出来ますが、 DVDプレーヤーで再生出来なくなります。 但しDVDに焼く時にDVDビデオ形式にも変換出来る様です。 という事でAVCHD再生に対応してHDD内蔵DVDレコーダーの購入が 良いと思います。
ハイビジョンという前提です。 今、主流なのは、SDカードやハードディスクとメディアを選ばないAVCHD という形式です。 もう１つは、miniDVに記録するHDVという形式もあります。 HDVは、業務用ではまだまだ使われていますが、miniDV に記録する分、カメラを小さくすることができないので、民生機では少なくなってきました。 ただ、AVCHD より HDV の方が編集を軽快に行うことができるので、編集する人間には人気があります。 Final Cut Pro5は、AVCHDに対応していません。 ですので、必然的に、HDVになります。 民生機のHDVは、３つしかありません。 Canon HV30　http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hv30/i … Sony HC9　http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-HC9/ Sony FX1000　http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-FX1000/ 本格派なら FX1000、お手軽なら HV30 か HC9 です。 ちなみに私は、HV30 です。
ｗｉｎｄｏｗｓムービーメーカーまたはＳｍａｒｔＨｏｂｂｙで取り込む際は[DV端子]メニューで[DV固定]を選択します。 http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … HDVのまま取り込む際はHDVSPLITで取り込むことができるけど、XPのｗｉｎｄｏｗｓムービーメーカーまたはＳｍａｒｔＨｏｂｂｙで編集することはできません http://www.area61.net/hdvsplit.html
GZ-HD300取扱説明書 故障かな！？と思ったら １０３ページ　撮影中　被写体が暗い を参考にしてください。 ここにコピー転載することはできない決まりなので、ご自分で確認してください。 紙の説明者を捨てたというなら、メーカーのホームページからダウンロードできます。
> どっちの画質がいいのでしょうか。 最終的なビットレートが同じなら、見て解るほどの差はない。 > 結婚式の余興で映像を流すことになりました。 これが目的なら、劣化の度合いが問題になることはない。 また、編集方法による差が解る再生環境ではない。 劣化は必然的な物ですから、気にせず、自分のやり方でやって良いと思います。 心配なら、それぞれのやり方で、数分程度の映像を作成して、見比べてみればいい。 違いが、その視聴環境で解るほどではないと実感できると思うから。 このような場合は、ビットレートを上げてやるのが一番効果がある。
#1です。追加。 相手がSonyまたはPanasonicのBlueRayレコーダーまたはPS3を持っている場合はHD画質のAVCHDディスクを読み込める可能性が高いです。 SD画質のDVD-Videoを作成するには変換時間がかかるのでAVCHDディスクの方が手軽にコピーできます。 一度先方に確認しておいた方が良いでしょう。 まぁ、将来の見ることができる環境になったときのために、DVD-VideoとAVCHDディスクの両方を作ってあげるのが良いかとも思いますが・・・
＞この状況でなんとか解決する手段はありますか。 ＤＶＤに焼いた物なら編集出来ると思いますが、画面サイズ（表示サイズ）が小さいので、編集ソフトの操作もしにくい状態だと思います。 別のパソコンで行うのが良いでしょうね。
HDC-TM30の記録方式はAVCHDです。これをレコーダー(DMR-BW770)で取り込んでDVDに焼くとAVCRECになります。（SDカードなどから取り込んだタイトルのレート変換はたぶんできない仕様です。またレコーダーはDVDにAVCHDで焼くことはできず、結局AVCRECになるのではと思います。） このAVCRECというのは実はそれほど再生互換性のある形式ではありません。もちろんAVCRECが再生可能だとしているブルーレイレコーダーならOKなのですが、それ以外で再生できる環境というのは非常に限られています。 PCでもようやく最近になりAVCREC再生可能としているプレイヤーソフトがでてきましたが、基本的にメディアがDVDであってもBDドライブでないと再生ができません。（なぜかというとAVCRECのコピー制御は基本的にAACSだからです。DVDではCPRMなのでそちらで代用することになっているのですが、BDドライブでないと再生できません。ただし自分で撮影したもののように、AACSを使わないものであればDVDドライブでも再生可能です。） ということで方法はふたつです。 1.BDドライブでも購入して、PCでAVCRECが再生可能な状態にする。（プレーヤーソフトはたぶん添付されてるはず。ただ古いPCだとうまく再生できない可能性あります。） 2.もうひとつはAVCRECのディスクを変換ソフトやオーサリングソフトを用いてDVD-Video形式のDVDにしてもらう。 あと最近の薄型テレビにはSDカードスロットがあり、AVCHD形式の動画が再生可能なんてのもあります。そういう場合はカメラのSDカードの中身を、そっくり別のSDカードにコピーしてもらうといいかもしれませんね。
どういうプロジェクターで投影するんでしょうか？ ブルーレイプレイヤーに接続するということでしょうか？ ３５０インチに投影するプロジェクターなら、おそらく大丈夫だとは思いますが、対応している解像度はいくつでしょうか？ 当然ですが、例え、ブルーレイのフルハイビジョン（1920x1080）だろうが、プロジェクターが対応してなければ、解像度は低くなります。 通常の用途とは、単純なカット編集（１回の書き出し）です。 何回も書き出しを行うような編集作業や、キーイングを伴うような合成作業をする場合は、無圧縮か劣化しにくい形式にした方が良いです。 いずれにせよ、HD-SDI は必要ないと思います。 それに、どんな大きいスクリーンに投影しようが、HDV や ブルーレイの解像度は決まっているので、これ以上にすることはできません。 余談ですが、24インチのパソコンのディスプレイで見るのと、350インチのスクリーンに投影したものを見るのでは、どちらがアラ（劣化）が見えやすいかと言うと。 ２４インチのパソコンのディスプレイです。 スクリーンが大きくなればなるほど、引き伸ばされてボケますので、アラが見えにくくなります。 視野に占める割合が大きいのと、モニターとの距離が近い（ピントが完全に合う）ため、パソコンのディスプレイの方がアラが見つけやすいのです。 もちろん、大型スクリーンでしか見えないアラもあるのですが。
ビデオソフトに合致した解説本の購入とのことですが このときに、ビデオソフトはどのようなものがいいですか？ ということは、解説本には書かれていないのです。 したがってソフトのを選択するときに、ソフトの特徴などが書かれていますので、重宝することがあります。 たとえば、64ビットにして20万円のボードをつけるならば、スマートレンダリングなど必要としませんが、PCの性能によってはスマートレンダリングが重宝することもあります。 12月号は、音としてマイクの性能の比較が載っていています。 コンデンサーマイクにするのか、ダイナミックマイクにするのか 個人では迷うところですが、丁寧に書かれていますのでわかりやすいと 思います。 ビデオの編集等をこれからやるよ、というならば「デジタル映像制作ハンドブック」4800円は持っておいていい本だと思います。 Photoshop、Illustratorは、ビデオ制作でも使いますので、勉強しておいたほうがよろしいです。
>約30分のデジタル映像(画質はNORMAL)のデータ容量ってどのくらいなのでしょうか？ ビデオカメラの仕様によって容量が変わるので具体的な数字は分かりません。ですが、少なくともメールで送れるような容量ではないことは確かです。高圧縮率のコーデックを使用した録画に対応していたとしても30分で数百MBにはなりますからね。メールで送信できるのはせいぜい5MB程度までなのでどう考えても無理です。 USBメモリへの保存でしたら2GBくらいの空き容量があれば確実に可能ですね。1GBでも可能かもしれませんが、ファイルの保存形式によっては無理かもしれません。
ＤＶＤ－Ｒ　は、紫外線や経年劣化に弱いので、別途、外付けのＨＤＤへの 保存をお勧めします。
hiro3113です！ 元のＤＶと比較したら分かりますよ。 自分で確認して見て決め手はどうですか？ 俺は出来る限り高画質（原盤近い画質に）にで保存できるようにと思ってます。
はじめまして。 No.1の方が書かれているようにPCのスペック不足です。 メモリはXPなので2GBでもOKですが、それ以外は全て×です。 デュアルコアCPU2GHz以上。メモリ2GB以上。HDD空き容量1層BDで50GB以上、2層で100GB以上。＋再生支援機能装備のグラフィックチップ、グラフィックボード。 これがAVCHDを扱うためのPCスペックの最低ライン。最低ラインなので、快適に編集・再生できると言うわけでもありません。 また編集ソフトやオーサリングソフトの動作環境もコレに準じます。 ＞PCは富士通NB70TN ムリです。 我が家にも同じ機種が1台ありますが、すでに3年前の製品ですし、グラフィックチップもRADION200Mと言う、当時としてモバイル向けではVISTAにも対応できたチップですが、すでに5世代前のもので、再生支援は2000番台以降に装備されていて、この世代の再生支援はMPEG2、つまりDVD止まりです。デコードから何もかもCPUが負担することとなるので、完全な処理落ちです。 AVCHDは3年以上前のPCでは壊滅です。扱えません。2年前のPCでもノートPCはボーダーライン以下の製品続出です。 またCPUのクロック不足もありますが、CoreDuoはCore2Duo（この製品はCore2Duoではありません）のプロタイプ製品ですので、処理能力自体がPentiumMより多少マシ程度です。 つまり、そのPCにできるのは、データをコピーして保存することだけです。もちろん編集・再生は不可です。 アプローチも直し方もありません、残念ながら。 最良の方策は前述のスペック以上のPCに買い替えすることです。
どんなカメラがいいのかという質問は、ここの投稿にもよく見かけますね。 そして、回答される側もご自分の思い入れ、好きずき、専門的な見方（逆に言えば素人には見分けがつかない）など お答えされています。 たとえば、最近のSONY機は暗部に強いとか、CANONの画作りがキレイだとか、 いろいろな見方があるでしょう。 （過去の同類の質問を探してみてください、たくさんあります) だだ、予算との兼ね合いが優先する場合は、どんな情報も役立たないケースもあります。 最終的にはご本人の決断です。 質問者様ご自身が探して、これだと思った機種を選ぶのが最適な選び方だと思いますよ。 価格が安くなったのは、この機種の発売が2009/2月なので、新年度を迎えての 入学期対応の変換時期だからだと思われます。 どこのメーカーも、新学期は狙い目ですからね。
はじめまして。 ビデオカメラはAVCHDでHD（ハイビジョン）撮影が容易になりましたが、AVCHDには高画質・高圧縮・長時間記録可能と言う利点の反面、PCでAVCHDを扱う場合にはPCに高いスペックを要求すると言う欠点があります。 デュアルコアCPU2GHz以上。メモリ2GB以上。HDD作業領域空き容量1層BD50GB以上。2層BD100GB以上。更にグラフィックチップ（及びボード）が再生支援機能を有している。 この最低限を満たしていないと、ほぼそのPCではAVCHDは扱えないと思ってください。 3年以上前のPC、特にノートPCはほぼ壊滅です。4、5年以上前のPCでは全滅です。 これらのPCでできるのは、AVCHDのデータをコピーして外付けHDDに保管する程度で、そのデータをそのPCで再生・編集はできません。つまり塩漬け、ってことです。 またオーサリングソフトや動画編集ソフトもAVCHDのインポートに対応している必要があります。これらのアプリケーションの動作最低基準も前述のスペックに準じています。 つまりHDC-TM30のAVCHDと言う方式はPCで扱う場合はかなり厄介なフォーマットだと言うことです。 (1）PCのスペックが条件を満たさない場合でDVD化、或いはAVCHD方式のDVD化を望むのならばDVDバーナーしか選択肢はないでしょう。 さもなくばUSB端子付きのパナソニックのHDD・BDレコーダー。 PCのスペックが条件を満たさない場合PCで可能なのは、外付けHDDにデータを塩漬けする程度です。 (2)おそらくPCのスペック不足か、使用ソフト（Power2Go）がAVCHDに対応していない。 PCのスペック不足の場合はそのままPCの買い換え。 PCが最低限のスペックを満たしているにも関わらずならば、Power2GoがAVCHDに未対応。 後者ならば、AVCHDのインポートに対応した動画編集ソフト（例：Corel VideoStudio12plus、Corel DigitalStudio2010などなど）やオーサリングソフト（Corel DVD MovieWriter7、7Basic、2010。PEGASYS DVD AUTHOR4などなど）を購入、使用する。 (3)フラッシュメモリは静電気弱い、上書きを繰り返すとあっという間に寿命が尽きる欠点があるので、とにかく大容量の外付けHDDにAVCHDデータを（フォルダごと）丸ごとコピー。 そうでなければUSB端子つきのパナソニックのHDD・BDレコーダーでも。
> 高級一眼レフなんかは大きな丸いレンズが特徴ですが、遮光マスクをつけて撮ったほうが本当はきれいな画像が取れるということでしょうか？ → フィルム式も含めて一眼レフカメラの場合は、レンズフードあるいは単にフードと呼ぶものがメーカーオプションで用意されていて、それを使います。（フードが付けられないレンズもある） ビデオカメラの場合は、撮影中にレンズを交換できないことなどの理由から、より望遠に、より広角に、画角をシフトできるように設計されています。このため、レンズの上から、レンズの下から光が入りやすい傾向があります。それを防ぐためにつけています。なお、遮光マスクという呼び方は、レンズ外周を囲むだけのフードより積極的にレンズ面を覆うのでフードとは区別しているわけですが、この区別なくフードと呼んでいるメーカーもあります。 質問への回答としては、レンズにフードをつけないで撮影すると、光が入り込んで見苦しい写真になってしまうことがあります。そして、ビデオカメラは撮影が始まってしまうと後からフードをつけることができませんから、最初からつけておくほうがよいということになります。 > 付けている人を見かけたことがない気がしますが。 → フードをつけたままではケースに入らなくなる場合があるし、つけ外しが面倒に感じる人も多いようです。
PRIVATEフォルダかAVCHDフォルダをフォルダごと残しておいた方がいいです。
> ソニーのハンディカムのカタログを見ていたら > ハイビジョンではないノーマル仕様の製品があります →　DCR-VX2100のことですね。これは民生用（家庭用）の製品ですが、ついに生産終了になり、販売ルートにどれだけ残っているかという状態になってしまいました。 miniDV規格では最初のフラッグシップ機となった DCR-VX700 や DCR-VX1000 といったカメラから DCR-VX2000を経て、最終的にVX2100まで世代交代してきたものです。これらはビデオ作成の業務用としても簡易に使用できるつくりになっていました。特にVX1000は長期間にわたり、最高峰の位置にあったように思います。 テレビコマーシャルでも今だにSD画質のものがみられますが、少なくとも地上デジタル放送に完全移行するまでは、こうしたビデオカメラは撮影現場で使用されます。 miniDV規格は民生用として広がりましたが、DV規格という大型システムもありました。DVではSONYとCANONの製品が民生用として販売されていました。このビデオカメラは頭の横、肩の上に担ぐスタイルで使用するものです。DVの大きいビデオカセットをつかうのが本流とされ、そのミニ仕様としてminiDVが登場したのです。 本当の業務用としてはDVCAMという別の規格が存在します。DVCAM規格の機材でminiDVテープも使用できるものがあります。 結婚式を撮影したりするプロや、放送局では、こうしたSD方式の各種機材が使用されなくなることで、古くなっていくテープや機材に頭を悩ませているという話を聞いたことがあります。 また、SONYにとっては、VX2100 は 前世代機種の設計を踏襲しているはずなので、ある程度は修理部品の融通がきくはずで、過去の製品の修理に現行製品の部品が利用できるメリットがあると思います。
http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gr-df590/spec … ビデオカメラ　上記より、DV入出力（i.LINK 、4ピン）とあります。 http://www1.jp.dell.com/content/products/product … パソコン側　上記より標準ではDV入出力端子が見当たりません。（ＩＥＥＥ1394とかi.LINKと呼ばれるもの） 　　　　　　　　IEEE1394 I/Fボードというものを取り付ける必要がありますが付いていますでしょうか。 　　　　　　　　このカードの端子のピン数ともう片方が4ピンのＩＥＥＥ1394ケーブル（DVケーブルとかi.LINKケーブルとか呼ばれるもの）を購入してください。
smarthobbyって、写真閲覧ソフトではなかったか？ ハイビジョンとかは関係ないでしょう。
#4 ＞どうせならブルーレイディスクがいい 　当然ですよね。 　DVD画質ではせっかくのハイビジョン映像が生かされませんからね。 　ディスクに保存はブルーレイレコーダを購入されてからでも遅くないでしょう。 また、 　ブルーレイ対応のパソコンかレコーダかを購入される予定がある場合、映像のきれいさを比べればパソコンで処理するよりレコーダ（BDも含めた映像機器）の方が上であることも合わせ参考としてください。　 ＞HDD方式でも同様に映像が撮れる時代になったのでしょうか http://www.sony.jp/handycam/ 上位 2機種は暗闇録画など他メーカーの追随を許さぬ映像技術を備えているようです。
NO3です。 Canon　DM-DC10 対応OS　XPまでこれでは× DVD　片面20分これも×（振動に弱いので避けるべきです） 私は日立のDVDビデオを使っていたときには5枚はもっていました。 価格COMの口コミでは、画像が悪いとといわれる方がいます。 はっきり言えば、直すべきではありません。修理費が2万以上かもしれないですね。 ザクティDMX-CA9 1280*720　30fpsが不満です。60fps欲しい。 SDHC　32Gは7000円程度。防水があるのもいい。 というのは、私も雨中で撮影することもあるのですが、カバーをかけて 大変です。 両者の比較ならば、私はザクティと思います。
付属ソフトはCyberlinkのPower ProducerかPower Directorのビクター用 機能限定バージョンだと思います。 流れだけで言うとPower Directorの場合、ビデオカメラに保存されている 動画データをパソコンにコピーして、Power Directorにそのデータを 取り込み、編集（細切れになっているビデオクリップを１本につなぐ）し、 出力でオーサリングを選んで（DVD-RにDVDビデオ形式で）書き出すという 順序になります。ダイレクトDVDというのは関係ないと思うのですが。
すみません、別PCと勘違いして認識していました。 No.3の「はい、最低でもPen-4(ノースウッドクラスでも可)」は忘れてください。 Pen4よりCeleronMの方が上でした失礼しました。 smart hobbyですがNEC専用の付属ソフトなのでNECユーザーの方からのコメントがあれば言いのでしょうがこのソフトがHD動画の読み込みに対応しているかどうかが肝になりそうです。 経験者の方からの回答を待つ間に確認されては如何でしょう あとはメモリはどのくらい詰まれていらっしゃいますか？
> 他のソフトより処理が重いのですか？ やめてからすでに２年ほど時間が経過しているので、少しは改良されているかもしれませんが、機能仕様を絞っているバージョンでも基本部分が重いと感じられました。映像関連ソフトの最新バージョンを発売する時点で、最新最高速のPCを使えば「ビデオ屋としての業務に支障をきたさないですむ」というつくりであると感じていました。ところが、実際の業務環境では、映像編集に特化した業務用コンピュータを使用しているのです。とにかく高速で、こういう環境を見てしまってから「家庭レベルでもできる」ということの困難さを思い知らされました。実際、miniDV(NTSC/HDV)で撮影したものがたまり出しました。ビデオ撮影を楽しむ時間が多くなると、編集する時間がなくなってくるようなものです。家族からも「いつになったら見せてもらえるの」と苦情が出たほどです。そのうちにソフトの「バージョンアップのお知らせ」が来たところで、継続を断念しました。 そういうわけで、今はブルーレイディスクレコーダーでの「手抜きザックリ編集」で満足しているところです。
＞tama80ji様 追記ありがとうございます。 後はPanasonicに詳しい方の記述があれば完璧かな？ > NO.1・2の方はビクター愛好者なようなので他のメーカーでは > SDのMPEG2記録は不可能なように書かれていますが、ありますよ。 d2hcと申します、こんばんは 私が所持している製品がGZ-HD40でしたのでビクターに関して記述しました。 ビクター以外の使用経験もあるのですが古い機種ばかりでしたので こちらで検索して値段が残っている製品を記述したしだいです。 http://kakaku.com/camera/video-camera/ ただ、申し訳ありません私は愛好者ではありません、 人をビクターの回し者見たいに仰るのはご勘弁ください そのようなつもりでなかったのでしたら申し訳ありませんが そのように読み取れました。 どちらかと言うと東芝、愛好者しょうかｗ --------------------------------- > 折り返しのアドバイスありがとうございます。 > mpg変換に半日ですか？とてつもなく大変なんですね。 > ご紹介頂いたビクターの製品ですが残念ながらHDD記録で手振れ補正は電子式のようですね。 > いろいろありがとうございました。 はい、AVCHD再生ではなく編集や変換には シングルコアマシンでは残念ながら能力不足です。 tama80ji様が書いてらっしゃることと私の意見も一致です。 tama80ji様のお陰でSonyにも同様の物が存在すると言うことでしたら タッチパネルに違和感が無ければSonyをお勧めします。 Sony製品は暗所に特に強いので撮影シーンを選びませんから良いと思います。
iMovieのVerは？ iMovie '08(Ver7.0)でHDR-SR7のサポートがされました。 iMovie '08を導入してください ここなどが参考になります。 http://journal.mycom.co.jp/column/komono/026/ind … http://ascii.jp/elem/000/000/090/90067/ http://mono-logue.air-nifty.com/monolog/2007/08/ … MPEG-2 TSはHD(Ver06)AVCHDは08と覚えておくと良い
Digital Sutadio 2010は、まだ購入していません。 その条件に合うパソコンが今無いからです。 しかし、VideoStudio2010の体験版は使っています。その感想ですが、＃２さまと同じです。ユーリードからコーレルに完全に移ったぞ、と言わんばかりの、外側だけは、まるで別物のソフトです。その割には細部の編集ではユーリードの名残が結構残っています。アンバランスなユーザーインターフェイスに感じました。タッチパネル対応だからだと思います。 私にとっては非常に使い勝手が悪いです。大雑把な編集ならこれでもいいのですが、細かい部分の編集をしたいと思うと、細かなボタンを選択して、別メニューで手を加えなくてはなりません。初心者を意識しすぎです。 これを使うよりVideoStudio12をそのまま使っていた方が、編集を楽しみたい人にはいいと思います。あえて変更する利点がありません。私はDigital Sutadio 2010を使ってみたいので購入予定ではありますが、VideoStudioシリーズに慣れている人は、私同様、きっと溜息をつくと思います。 ご参考までに。
No.２です。 補足になりますが、最新の　ＰＭＢ　にアップデートすれば AVCHD形式からブルーレイに焼けるようになりました。
人によって価値観がさまざまだから・・・ 画質はそこそこでいいから値段の安い機種がいい人はビクターのHD300とかパナのTM30を選びます。 値段は店で5～6万です。 低価格機より2～3万高くても画質がいい機種がいい人はソニーのCX500Vなどを選びます。 値段は店で8～9万です。 室内での画質はかなり違いますし、CX500Vは歩きながら撮影してもほとんど揺れないの子供を追っかけながらの撮影ができるのも利点です。 人気面では上位機種を買う人が多いです。 http://bcnranking.jp/category/subcategory_0009.h … あとハイビジョンでの保存と再生には、DVDライター、USB端子付きのブルーレイレコーダー、Core2Duo以上のパソコンを使います。 （HD300/TM30用のDVDライターは店で2万、CX500V用のDVDライターは1万5千円） （パナ・ビクター・キャノンのカメラはSDカードにも対応してるのでUSB端子が付いてない低価格のレコーダーも使えます） （ソニーは高性能パソコンを必要としない標準画質でも撮影できます）
なぜにブルーレイレコーダーにBDより画質、サイズが劣るDVDでコピーするのですか？ HDR-SR12はハイビジョンカメラなのですから 画面サイズは1920x1080i(16対9) これをDVDVideoのサイズ720×480(4対3)で記録したら収まりきらないところはカットされるのも通りでしょう。 #SonyのブルーレイドライブPanasonicと違い DVDにハイビジョン記録出来ないので尚更。
> ニコニコ動画での遊戯王等のカードでの > デュエルや開封動画がありますよね？ > で、自分もデジカメを買ってそういうのを撮ろうと思うのですが、 > どんなデジカメがいいのでしょうか？ いえ、分かりません、出来ましたらソース元を提示ください 公共の掲示板で会員制のサイトの情報を書かれても分からないと思います (それが回答が付かない理由でもあります) 全ての人がニコニコ利用者だと認識しないほうがいいですよ あと質問者さんの予算を提示してください これも購入相談のひとつだと思いますが 予算が分かったほうが回答しやすいですから
　デスクトップ機なら、ほぼインターフェースボードが増設できます(超小型とか除いて)。 　PCI拡張スロットがあれば、 http://www.logitec.co.jp/products/if/lha1394va.h …(一例、他社製もあり) 　↑のようなのを付ければ良いです。 　価格は2000円前後からです。 参考URL：http://www.logitec.co.jp/products/if/lha1394va.h …
オートフォーカスが速いキャノンのカメラがいいと思います。 メモリーのハイビジョンカメラならHF21/HF S11、テープのハイビジョンカメラならHV30、標準画質のメモリーカメラならFS21。 (HF21とHF S11は静止画撮影の画素数が違います） メモリーのハイビジョンカメラでのハイビジョン映像の保存と再生には、DVDライター、USB端子付きのブルーレイレコーダー、Core2Duo以上のパソコンを使います。 キャノンのカメラはSDカードにも対応してるのでUSB端子が付いてないパナの2007年秋以降のレコーダー（XE1/XE100以外）と組み合わせることもできます。
SANYOのザクティーはUSBカメラになるはずですよ。 メーカーのサイト調べてみてもわかりませんでしたが。。。
はじめまして。 MACですか。 MACはBDドライブは搭載しないとお偉いさんが公言していますからね。 Windows7は対応していますし、周辺機器も豊富なので、外付けでも対応可能なのですが。 クアッドコア以上のCPUもMAC PROでないと搭載していないんじゃ？ 残念ながら映像関係で先行していたMACですが、廉価で映像関係を処理するにはWindowsの方がラクな現状です。 かと言って今更もう一台Windowsマシン導入も・・・ですよね。 となるとタイトル入力などの不便さを我慢してHDD・BDレコーダーの方がベストかもしれない気がします。
　ケンコー Kenko フォト＆ビデオ用三脚 KM-100 　量販店・ディスカウントストア・ネットショップなどで1000円前後(私はミスターマックスで980円で購入)。 　さすがに、この価格なので強度などは良いとは言えませんが・・・近年の小型ビデオやコンパクトデジカメを固定する分には十分。 　パンするとちょっとギコギコしますが・・・私はパン撮影しないので問題無し。 　造りはチャッチイですが、形はちゃんとしているのは笑えます。 　重さも500g程なので持ち運びにも気になりません、価格もコレなので現場に忘れても諦めることできます。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/photocre/1873468/187379 …
200本とは凄いですね 画質で言えばminiDVは圧縮率も低く一番高画質だと思います。 テープなので価格も安いし記録する意味でも劣化が一番おきにくいメディアです。 ただ、テープなので別のメディアに入れたり編集したりと管理する事を考えると 結構厳しいですよね 私が仕事で使っていた製品ですが、これは便利です 操作性は良くないですけどね SR-DVM700 http://kakaku.com/item/20279010413/?cid=shop_g_1 … http://av.watch.impress.co.jp/docs/20070123/vict … 参考までに MACだとiMovieHDに仮にAVCHDデータを入れると確か 1ファイル辺りの容量がとんでもないことになります。 (AVCHDは高度に圧縮した技術なのでクイックタイム用に伸張処理を掛けるのが原因と聞きます) PCで扱うのが便利そうに見えますけどソフトウエアの連携とか考えると AVCHDに関しては厳しいと思います。 あとCPUがcore2Duoって事でCPU能力もAVCHD編集には不足気味でしょうからPCでの編集は厳しいかも AVCHD入力に対応したBD(ブルーレイ)レコーダーが一番使いやすいかも #出来ればAVCHD-ディスク(DVDにAVCHDデータを書き込む方法)にも対応していると便利かも テープは取り込みに実時間掛かっちゃうので HDD搭載レコーダーに溜め込んで後で編集が楽なのではないかなと思います。 PS3で思い出しましたけど、こんなのもあります。 http://www.phileweb.com/review/closeup/buffalo_l …
当面はDVDライターでの記録再生でしのぐのがいいと思います。 パナのDVDライターはVW-BN1になります。 http://kakaku.com/item/10981210021/ ソニーのXR500V/XR520V用のDVDライターは凄く高いです。 http://kakaku.com/item/10980610135/ メモリータイプになるけどCX500V/CX520V用のDVDライターは安いです。 http://kakaku.com/item/K0000015304/
Windowsに標準装備されているムービーメーカーでも可能です。 参考URL：http://wada.cocolog-nifty.com/blog/2008/02/windo …
No.2です。 最近のカメラは、Ｓ端子付いてないようですね・・・ 勉強不足でした、失礼しました。
下の続きです。l 私自身も互換性は気になっていたので、この機会に確認してきました。 「ソニーのブルーレイＸＲモードで記録」→「シャープのブルーレイで再生」 問題なく認識し、きれいに再生できました。 ただ、メーカーでは「圧縮率が違うので保証していない」とのこと。 印象としては「保証はしていないが、概ね問題なさそう」です。 ただ、ご自分で撮影された映像でしたら、将来バックアップを取ったりする際に そのままレコーダーで高速ダビングできるで、買い替えでも続けられることをお勧めします。 お友達やご親戚に配る際には、 違うメーカーでしたらまず１枚贈って確認してもらってからの方が いいかもしれません。駄目でＤＶＤのレートまで落としても 元がしっかりしていればそれほど破綻はしないはずです。
確かＤＶの場合はｉＬＩＮＫでも記録方式が違うから無劣化とはいかないはずでしたが。 ただ、外部入力からブルーレイに記録する場合、ソニーには「ＳＤ画質のアーカイブ化」のために作られた規格「ＸＲモード（１５Ｍｂｐｓ）」があります。比べてみるとわかりますが、頭ひとつ抜けています。
ＮＯ５です。忘れました。 購入価格は、15500円でした。価格Comの最安店にて購入。 利点は、足がしっかりしている。 足の開脚が3段階となっているので、低いポジションに向く。 水平が取りやすい。 欠点 収納するときには、パン棒を外す。 全高が130センチと低い。 クイックシューが値段なりになっている。 （ただクイックシューは、コインを使用せずとも開閉できます）
音割れに関しては、音が大きすぎるのが原因で起こることが多いですから、記録する音量の調節ができるなら、それの調節をするのがいいと思います。 それ以外の原因はわかりません。 ダビングに関しては、レコーダーにDVDを入れれば、取り込みの画面が出るのでその指示どおりにするだけです。 ただレコーダーでのダビングの場合、本編だけしかダビングされなくて、メニュー画面は消えてしまいます。 ですからレコーダーでのダビングの場合、カメラで撮影した8cmのBDをレコーダーに直接入れた方がいいです。 またレコーダーでの編集は分割・部分削除・結合・チャプター付けのみで、文字や音楽を入れたり綺麗なメニュー画面を付けることはできません。 （結合機能はパナのレコーダーでは秋以降に発売された機種のみ付いています。）
ハイビジョン画質で録画したムービーをDVDメディアに保存した場合、画質はDVD画質に落とされます。 (一部の機種では通常のDVDメディアにハイビジョン画質で記録可能ですが、その機種または同一メーカーのDVDレコーダでしか視聴できない可能性があります。) また、DVD-Rであろうと、HDDであろうとSDであろうと、経年劣化によってデータを読めなくなる可能性はあります。 消失させたくないデータは、複数のメディアに様々な方法で重複記録して保存するのがベストです。
3:4 は L 判ではなくテレビや一部のデジタルカメラの比率です。 7:10 が L 判， 2:3 が KG サイズや 35mm フィルム，一部のデジタルカメラの比率です。
逆切れは、テレビ等の芸人がやるので十分。 > okなら問題解決となると思うので、回答を終わりたいと考えますので。 の回答は？
基本的な使い方は取説に記載があるはずですよ。 カメラとレコーダーをｉリンクで接続して、カメラの録画データをＨＤＤに保存（転送）し、レコーダーのＤＶＤドライブにＤＶＤメディアを入れて、おまかせダビングでカメラデータのダビングをすれば良いのでは？
＞当初頼まれていたのはミニDVで撮影をするように言われていた 最終的な納品の映像方式に撮影段階で合わせるか上位フォーマットで撮影するかのどちらかでしょう。 NTSCの納品じゃありませんよね？例えば　SECAM → NTSC は、パンニングをした部分でドットの調整とドットの移動の干渉が起こり尺取虫が這うみたいにジュルジュル細かく伸び縮みして見苦しい画になった物がありました。 PAL576I → NTSC525Iも避けるのが無難です。もしNTSC納品なら７２０Ｐで撮りましょう。 Ｐ２カードはホットスワップが可能なようですが、２枚無いのですか？ 例え１枚でもＰＣでデータを吸い出しながらの時間的余裕は無いのでしょうか？ とりあえず、明日の事なら、依頼された方の意向に従い　ミニＤＶ　７２０Ｐ／２５Ｐでの撮影が堅いところではないですか？
http://www.cabling-ol.net/cabledirect/usb_ext/ とかの延長ケーブルあります。 a タイプの方がずいぶん安いですし、信頼性も高いので a で決まりでしょう。５ｍ×２本必要ですから。 ビデオカメラはｂタイプでしょうけど、a → b のケーブルは近所のショップでも購入可能です。
　私もせっせとDVテープで撮った家族のビデオをDVDに落としています。 　以下ご参考ですが、色々試しましたが、HDD付きDVDレコーダでアナログダビングが一番楽でした。 　iLinkだと日付情報が入らないし、S端子経由で比較しましたがあまり画質低下も気になりませんでした。 　(どのみち再エンコードされるため、結果はほぼ同じというのは理解できる) 　アナログ出力時に日付表示をONさせればよいです。それはたいていのビデオカメラで出来ると思います。 　レコーダのHDDに一旦ダビングすれば、要らない箇所を切ってDVDに出力するというのも楽です。 　もしDVDレコーダをお持ちでしたらトライされる価値はあるかと思います。
ビデオの素材ファイルは一括して同じフォルダに入れます。 winだったらマイドキュメント／マイビデオ Macだったらファインダー／ムービー 上記フォルダの中にプロジェクトフォルダを作る プロジェクトフォルダの中に映像フォルダ、音楽フォルダ、画像フォルダを作る。 私はMacのfinalcutを使っているよ。
＞ＤＶ方式でｍｉｎｉＤＶカセットを使用している他社メーカー パナソニック、ソニー、ビクター・・・　数年前までは家庭用ビデオカメラのほとんどはｍｉｎｉＤＶカセットでした。しかし、この２、３年の間に店頭からは姿を消しました。 ＞ＤＶＤ化するのにはビデオカメラを使用する以外に方法 実質的にはありません、ｍｉｎｉＤＶカセットが再生できるデッキ（ソニーのビデオウォークマンや据え置き型ＶＴＲ）の生産量はビデオカメラに比べ非常に少ないですから。 ｍｉｎｉＤＶカセットの互換性については家庭用のビデオカメラなら全メーカーとれています。ただし、ＬＰモードの場合、規格は同じでありながら、機器個体のバラつきから自己録再が前提とされています（私の場合、再生出来なかったことはありませんが）。 対策としては、借りるのが一番ですが、何年も使っていないｍｉｎｉＤＶカメラは故障も多いです。重要なテープ以外の再生で確認してから、大切なテープをかけましょう。
DVDメーカーではDVテープの日付データはインポート出来ません。 コーレルのビデオ編集ソフト・VideoStudio11プラス以降、オーサリングソフトはDVD・MovieWriter６以降であれば、タイトルデータか字幕データに変換して取り込む事が出来ます。キャプチャー時に設定画面で指定する必要があります。 ご参考までに。
DVDライターでダビングしたDVD-Rからではなく、ソニーのハイビジョンカムに付属していた編集 ソフトをPCにインストールし、ハイビジョンカムを直接PCにUSBで接続し、動画を取り込み編集し、DVD-Rにしたらどうですか。
　ビデオカメラ付属のCD-ROMに入っているソフトで出来ます
あらまあ 名古屋が家電安いのご存じないとは 欲しい物の候補の価格調べて東京でそれより安ければ購入 アフターサービスやポイントなんかも気をつけてね 安さ追求なら店頭で触ってネットで購入ですよ
今晩は。まだ間に合いますでしょうか。 一月近く前に、選択肢に有るソニーのXR-520Vを買って使っています。（高値品ですが）他の物との比較は先の多摩80Jiさんは過去Qでも＝カメラ、ビデオのプロの様です・・・・お分かりかと。私は比較に就いては出来ませんが、この機種の良い所をお教えしたらと思い出て来ました。 ビデオ歴は30年ほどあります。舞踊の会の撮影をしたのがきっかけで、毎年の発表会撮影でその内にセミプロに・・・・口コミで色々な会から請われ大ホールでの撮影も無数に有ります。其れ用のビデオカメラで客席最後部からズームアップしての撮影に成ります。勿論其れ用の三脚使用ですが僅かな振動でも映像に影響しますので（今の様な手ぶれ補正が有りません）、運台の取っ手にも直に手で触れないようにし又全てリモコンでの操作です。 先ずビックリしたのは此の○手ぶれ補正の素晴らしさです。手持ちでズームを利かした撮影でも撮影画面のぐらつきが殆ど有りません。 ○ビデオ撮影中にでもここぞと云うナイスショットが、写真撮影シャッターボタンで写真が撮れて尚且つビデオに影響無い事です。（不思議～）カタログで余りアピールしていませんが。 ○ハードディスクが240GB有り＆メモリースティック両方の使用が出来る事です。（私は別売ですが16Gを入れて写真は此れに設定しています）余談ですが5～6年前のファインピックスが6Mですがビデオ撮影中の写真が8、3Mですが手持ち時にもシャッターぶれがありません。 ○後に成りましたが写真だけの撮影は12Mですから先のデジカメでの写真では遥かに及びません。 ○レコーダー使用のDVD作成もハイビジョン用＆一般的なレコーダー用作成が随意です。 ○カタログには載っていますか？PCでの保存のビデオを一般用DVD作成も出来ます。（再生時間の倍以上掛かる様ですが） ○バッテリーは付属と別売の倍とを使っていますが, どちらも1時間ほどの撮影ではマダマダ余裕です。 ○旅行中6階からの遠景のズームアップの夜景のビデオも鮮明でした。 長く成りました。未だ使いこなせて居ないかも知れませんが、これをお買いになればきっと後悔は無いだろうと、経験からお勧めします。↓値段のご参考に http://kakaku.com/item/K0000015030/　
閲覧用にDVD2枚焼きくらいはしておいて構わないと思いますが、光学メディアは長期保存には向かないので。 PCに取り込んでHDDに保存して置いてください。 HDDにコピーした後は、HDDは除湿剤と一緒に湿度の低い冷暗所に保管しておいてください。 1TBのHDDなら7K円程度で売ってるので、バックアップ専用のHDDとして使いましょう。 余力があるなら最低正副2台程度は用意しておくのが望ましいです。
専門業者による盗聴器などの一般的な発見作業料金は五万円ぐらいからでやってもらえます。 依頼する業者を間違えなければ隠された違法機材を必ず見つけてくれるそうです。（蛇足ですがあくまでも確実に盗聴装置がある場合に限ります）
ご質問の日立のビデオカメラの経験が有りません。直接回答では有りませんが、回答が付きませんのでご参考までに。（どのデジカメ等でも同じ取り込みソフトならと思いまして） デジカメは古くからファインピックスの2機種を使っています。ビデオカメラを接続すると、デジカメと同じに此れの画像取り込みソフト＝「自動再生」…下にリムバブルディスク）と云うのが起動します。 最近買ったソニーのデジタルビデオカメラの取り込みは＝其れ用の取り込みソフトが有りますが其れは使わないで、敢えてこの方法での取り込みを検証してみました。 ○「画像とビデオ読み込み」画面が出て、「オプション」を押すと読み込み先の右に「参照」が有ります。→出た画面の「コンピュータ」を押すと→下に「HD-HU2(F)が有り→其れを押して下の方に出る任意の物（事前に外付に適当な名前の新フォルダ作成が良いかと）右向き▽にチェックをお入れ「ＯＫ」→題名を入れて」→「ＯＫ」でバッファローの外付けハードディスクドライブに保存されました。 ご参考に成らない時は悪しからず・・・・です。
参考URLを開きビデオタイマーと言うソフトを試して見てはいかがですか？1ケ月は制限無し（多分）使用出来ると思います。 参考URL：http://www.area61.net/
Aviutlというフリーソフトを使ってみてはどうでしょうか? ↓以下から 参考URL：http://navy.ap.teacup.com/offerdadd/
HDMIミニ端子⇔ＨＤＭＩ端子ケーブルですね。 オークションにて探して見て下さい。
今日は。 　↓参考になりませんか。 　[VAIO_PC] DVD ハンディカムで作成した、8cm DVD+RW が再生できない 　http://search.vaio.sony.co.jp/qasearch/solution/ … 　参考まで。
競合を判断するのは難しいと思います。 また、以前削除したソフトのコーデックが残ってる場合もあるので、 再生ソフトや編集ソフト等は複数導入するのは好ましくないのです。 この様なツールもありますが・・・参考程度に。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA032094/DFTool.h … GOMは相性問題が色々あるようです。 サポートBBSを見ても対処法は他のコーデックと競合しないように、 設定を変えてるだけ。それだけ競合しやすいソフトと言う事です。 再生だけが目的での競合なら設定でなんとかなりますが、 編集ソフト等との競合はどちらかの利用を諦めるしかありません。 GOMの機能は色々あって便利なようですが、 あまりお薦めできるソフトではありませんよ。 万能プレイヤーと勘違いしている方もいるようですがね。 CCCPを導入しているのでしたらMPCでいいと思うのですが・・・ 他にはQonoha http://www.gigafree.net/media/qonoha.html そんな自分も色々なプレイヤーや編集ソフトを試していて、 どーにもならなくなってバックアップしていたHDDを使用する羽目になりました。 GOM等の削除で解決出来ればいいのですが・・・
それほど高いものではないで テープは使いまわさず そのつど新品で録画してください 精神的にも楽ですよ。
私もHDWriter2.0にてmpeg2変換しています。今の所HDD保存ですが　いつかは　DVD　or　ブルーレイに保存を考えており　CE1.0の購入を検討しています。 どこかでCEが試すことが出来ればいいのですが。
> どうして安いビデオのほうが倍率が高いのですか？ 売るためには何らかの長所が無くてはなりません。 その為です。 ズームレンズは、それなりにレンズを組み合わせれば簡単に作れる時代になりました。 しかし、歪みや色の変移を無くそうとするとものすごい値段になります。 一眼レフの交換レンズを見れば、値段の差が理解できると思います。 本気で作るとレンズのコストは大きい。 また、画質が良いカメラなら、歪みや色の変移がわかるし解像度にも影響するから、高倍率のレンズを売れる値段のビデオカメラに付けようとすると、ある程度の限界が有る。 だから、解像度の良い、明るいレンズを組み合わせて画質の良い画を作ろうとする。 またその様なカメラを買う者は、基本画質こそを重視するものが多いから、ズーム比のような目先の部分に騙されない。 安いビデオカメラは、画質もそれなりで、解像度が元々それなりなので、レンズの解像度の違いは出ないし、歪みや色の変移が見えない。 だから安いレンズで安く作れる。 そして、セールストークで使えるので、他のところの質を落としてもカタログスペックのわかりやすい部分に力を入れる。 その結果と思います。
　PCでそのDVDを再生するとどうなりますか？ 　正常ならDVDプレイヤー側で飛び飛びになるならPC側の問題です
DVテープは別に、”なし”じゃないですよ。 実は、私もデジタルビデオカメラを買おうと思って丁度いろいろ調べていたところなのです。 今まではずっと、SDカードやDVDに直接保存するビデオカメラが良いかなと思って調べていたのですが、いろいろ調べて行く中で、認識が変わってきました。 どうやらSDカードやDVDなどは、いつ保存データが壊れてしまってもおかしくない保存媒体であるらしいです。 むしろ、DVテープの方が長い間の保存に耐えられるみたいです。 さらにハイビジョンビデオカメラで録画されたDVテープの画質は高画質で、SDカードやDVDの比ではないようです。 私自身、今現在まだ調べているところなので、”あるらしい”とか”みたい”とかあやふやな部分のなる回答になってしまいすいません。 ただ、DVテープはなしと最初から切って捨ててしまうのは、ちょっともったいないんじゃないかな？と思って書かせていただきました。 少しでも参考になれば、嬉しいです。
最近のAVCHD記録の機種であればどれも程度の差はあれ対応しています。
NO2です。 PMBのダウンロードには、元のCD-ROMのインストールは不要ですが、 CD-ROMに記載されている部品番号の入力が必須です。 我が家は、 DCR-HC40 VistaHomePremium この機種はIEEE接続してもMSのデータしか取り込めなかったので、 隣の家のDVDレコーダーでDVDに焼いてもらいPCへいれました^^; 　
　論理的には問題ないですが、無線区間がネックとなる可能性があります。 無線区間が理論値の54Mbpsでていても、オーバーヘッドやら何やらで実効速度 はその半分27Mbps程度と考えます。これでしたら問題はないのですが、電波強度 によって更に速度低下を来す可能性があるので、この区間が万全なら大丈夫、反面 不安定なら「カクカク」するかもしれません。 　この方法はPS3のDLNAを使うやり方と思います。自分もPS3とPCを隣同士に並べ 試しましたが、普通に動画再生可能でした。ただ、DLNA機能をWindowsの標準ソフト を利用したので、扱えるファイルに制限があり、継続使用をしていません。
> なにかよい方法はないでしょうか？ 方法は二つ。 画像を変換して、小さい容量にする。 外付け等を購入して、容量を増やす。 どちらも一長一短です。 変換して容量を小さくすると、小さくした分情報を捨てて、画質が悪くなります。 mpegは時間軸方向も使って圧縮するから、他の方式より幾分劣化が少なく見えるが、どの方式であろうと、容量が減少するほどに画質が劣化するのは間違いの無い現実。 外付け等を購入するにはお金がかかる。 1TBのHDDには100本弱のテープを入れることが出来る。 値段的にはテープよりローコストとなるが、クラッシュの事を考えるとミラーリング(RAID1)やパリティ分散記録(RAID5)の機能を持ったものを使うのが望ましい。。
はじめまして。 現在ビデオカメラの主流となっているのは、HDD（ハードディスク）やフラッシュメモリを使用したAVCHDと言う方式で、HD（ハイビジョン）撮影可能なものです。 ところがこのAVCHDは映像フォーマットの中でも格段に処理が複雑なために、現行のデュアルコアCPU搭載のPCでもヘビーな代物です。できるだけ処理時間を短縮したければクアッドコアCPU搭載のPCを使用することが望ましいです。 なので ＞インテルCeleron M プロセッサー４２０（1.60GHz） は正直使い物にはなりません。 処理に時間がかかるどころではありません。 まずAVCHD編集に対応したアプリケーションは現行のデュアルコアCPU以上での動作を前提としているので、インストールはできても動作しない可能性の方が高い。 仮に動作しても編集ソフト自体が重い。 しかもAVCHD（H264/AVC）からDVD化を考慮しているのならば、DVDの規格であるMPEG2への変換作業も必要です。 これがまた現在のPCでも非常にヘビーな作業です。 従ってPCでのDVD作成を考慮するならば、完全にPCの買い替えです。本体のみならず、AVCHDの編集に対応している動画編集ソフトかオーサリングソフトも必要となります。 できるだけ高いスペックのPCが必要です。 もしくは専用のハードウェアエンコーダーを別途用意すれば短時間での動画変換も可能とはなりますが、PCとアプリケーション以外に更に4万ほどの出費となります。 またPCの場合はある程度の動画関連の知識も必要となります（まぁ、これは試行錯誤しながら習得するしかありません）。 お手軽に済ませたいのならば、AVCHDのビデオカメラ、ビデオカメラとの連携が簡単にできる（価格が安い方の機種はTV録画がメインで、ビデオカメラとの連携機能が省略されているものがあります）HDD・BDレコーダーの方です。 もちろん一般のDVDプレイヤーに再生できるDVD-VIDEO作成には変換にリアルタイムはかかります。それでも同じことをPCでやるよりも簡単にすますことが可能です。専用機器なので。 もちろん編集機能はPCで専用アプリケーションを使用したものには適いませんが。 PCでAVCHDを利用しようと思ったらハイスペックなPCが必要ですし、編集ソフトも必要。BDへのバックアップを考えたらBDドライブも必要、他にも外付けHDDが必要となったりと、結局15～20万以上はかかる可能性があります（もちろん安く済ます方法もありますが・・・）。少なくとも現時点ではノートPCで済まそうなどとは考えない方が良いフォーマットです、AVCHDは。なのでデスクトップ。モニターも購入ですね。 HDD・BDレコーダーもAVCHDビデオカメラの連携機能がある機種は同じ位かかります。 予算的にはどっちもどっちです。
＞できればフリーソフトで変換したいのですが どこまで使えるか分かりませんが「VAIO Movie Story」の体験版があります。 http://www.vaio.sony.co.jp/Misc/MovieStory/DL/ 参考URL：http://www.vaio.sony.co.jp/Misc/MovieStory/DL/
no.2 です。 汎用の機材を使いたい場合は、以下の点にご注意ください。 ・本をめくりながら写すには手前の空間を空けておきたいので、固定は向こう側からになると思いますが、 　普通ビデオカメラなどの固定用ネジ穴は下面なので、逆さまになります。 本を置くだけなら逆さまにすれば済みますが、文字を書く場合には不便です。 ・WEBカメラなど解像度があまり高くないので、もし本の文字なども写そうとすると 　以外に狭いエリアしか写りません。
「AK-G200 リモコンモード　設定」で検索したらいっぱい出てきましたよ。 戻る＋巻戻し（１）でｏｋですよ
ディズニーのショーやパレードと言うことは暗い時に撮影する可能性もありますね。 軽いカメラは扱いやすい反面ぶれやすくなりますので、強い手ぶれ補正機能を持っていることが 必須となります。 CMやっていますが、これなんか手堅いかと。軽いし手ぶれもかなり軽減されると思います。 http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX500VC …
検索したらザクザク出て来ますが、私的にはこれが楽かなぁ、と思うのは、 ・VOB→wmv http://www.gigafree.net/media/dvdenc/dvd2wmv.html （DVD2WMV） ・wmv分割 http://www.gigafree.net/media/me/avioperator.html （AVI Operator） とりあえず簡単です。 > SkyDriveにこだわらず、もっと簡単な方法 http://firestorage.jp/ （firestorage） SkyDriveより簡単かどうかはわかりませんが、これだとファイルを分割する必要もないので便利ではあるかと思います。但し保存期間は7日間という制限があるようです。
　DVから何らかの方法でPCに取り込むことが出来れば、それをソフトで処理し、 最終的にDVDにはき出すことは可能です。ノンリニア編集と言います。
デジタル一眼レフカメラとビデオカメラでは、画質はデジタル一眼レフの快勝。 ・ビデオカメラは、動画を目的とするため、一コマ一コマ高精細な像を得る必要は無し。 ・デジ一は、静止画を目的とするため、高精細なレンズが必要。 しかし、デジタル一眼レフのムービーには欠点もある。 ・静止画を目的とするレンズですから、リアルタイムに絞りを変化させる必要が無かった。 →現在のレンズは、撮影中に滑らかに＆リアルタイムに絞りを動かす事が出来ない。 ・静止画を目的とするレンズですから、ＡＦ駆動音や絞り動作音が小さいながらも発生する。 →レンズの直ぐ後のボディにマイクがある場合は、動作音を拾ってしまう。 現時点では、パナソニックから同社向けデジ一用に動画用のレンズが一本発売されているだけです。 http://panasonic.jp/dc/lens/lumix_g_vario_hd_14- … ちょうど、テレビ朝日が１０月１日からＥＯＳ５Ｄマーク２を使い収録した番組を放映します。 この番組がきっと参考になることと思います。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20090918 …
他にも方法があるかもしれませんが、自分の場合動画をエンコードし直して試して見るときもあります。そうすると大体上手くいくので。 ただエンコードするのに時間・PCの性能・画質の劣化等があるのであまりオススメできませんが・・・ 別の編集ソフトを使うことをオススメします（再生はできているとのことなので、他のだったらOKかも）
　PlatinumかPlatinum ProでないとHDVには対応していない様です 参考URL：http://www.sonycreativesoftware.com/moviestudiop …
保存に関しては総合的にHDDが最も優れていると思います。 DVD-RやBD-Rに長期保存するのはお勧めしません。これらは記録原理的に、記録後に光が当たるとデータが消えていくメディアです。 あと、自分がビデオカメラで撮った動画は、他からは二度と手に入らないものですから、二台以上のHDDに保存するとかの方法でバックアップしておくことを強くお勧めします。
No.1です。 後先になってしまいましたが、EK30Xとやらを調べてみました。 （富士通DISKPOWERですよね？） 結果、PCIバススロットに空き無し、PCカードスロットも無し メーカー製市販モデルの宿命ですね・・・ この２つの方法以外、パソコンにIEEE1394ポートを増設する方法はないと思います。 ちなみに、USB－IEEE1392変換ユニットもあるにはあるが、動作が非常に不安定で問題が多いです。 そのため、メーカーもVista対応を中止したのだと思います。 既に世の中から消え去った可能性もあります。 救世主からのスペシャルアンサーを待ちましょうか？www
　趣を変えて、HDのトイカメラはどうでしょう。 　クリエイティブのvadoHDです。おもちゃカメラですが、HD。 YoutubeがHD化したことから、おもちゃカメラもHD化されつつ あります。数年使うならHDのおもちゃカメラをお勧めします。 http://jp.creative.com/products/feature.asp?cate … ※自分はkodakのZx1を使ってます。以下から購入しました。 http://www.bhphotovideo.com/c/product/612123-REG …
>来年早々に子供が生まれるため これがポイントでしょうね。 生まれてから、少なくとも10年間は成長記録用として必要でしょう。 子供が10歳になる頃には、その機種は20年以上前の機種となります。 途中で故障する可能性大、しかも修理も困難です（もう、既にメーカー修理を受け付けていないのでは？） DVテープ自体が希少な存在になり、入手し難い状況になるかもしれません。 で、結局は途中で新機種に買い換えるハメになるのでは？ ならば、最初からHD（ハイビジョン）で残した方が良いと思いますよ。 結論は、生まれた時点で最近機種を購入し、それを10年間使った方が賢明だと思います。
　自分はビクターのEverioXを買いました。SDメモリーに記録 するタイプで、際だった特徴もありませんが、普通に映せます。 価格は６～７万円（本体）にSDHCメモリーが別途となります。 　ビデオカメラはなんだかんだ言っても３～５年で買い換えとなる 可能性が高いです。あまり高いものを買っても勿体ないですから、 その時代の普通のものがおすすめと思います。
　自分も興味関心があるので調べた事が有ります。 クルマ独特の高速移動に画面がぶれないようにするため 普通のビデオカメラでは、相当強固に取り付ける必要が あるようです。パトロールカーのビデオカメラはダッシュ ボードの上に強力なマウント金具で取り付けてありました。 　他方、ドライブレコーダーならば、レーダー探知機の 様にバックミラーの横に置いて、シガーライターから 電源を供給するだけのようです。JAFメイト扱いの ドラドラは事故の時だけでなく、普段のドライブの時に ボタンを押せば記録が始まるタイプなので、質問者さん のニーズに合うと思います。 参考URL：http://www.jafmate.co.jp/dr/index2.html
色空間 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%89%B2%E7%A9%BA% … の放送用が参考になると思います。
> (1)の穴とUSBをつなぐケーブルがあったので、つないでみたのですが、パソコン側がデバイスを感知してくれません。 ストリーミング転送か、静止画転送用の端子のUSBです。 専用ソフトからのアクセスになるので、WINDOWSからの認識は無いです。 専用ソフトを起動して、そのソフトからアクセスとなります。 だから、 > 以前はムービーメーカーを使い と言う事なら、この端子は除外されます。 > (2)横幅5mmほどのカマクラ型の穴（ほぼ四角で真ん中がくぼんでいる） 4ピンのi.LINK端子です。 これで接続すれば、ムービーメーカーを使い、取り込む事が出来ます。
小型軽量で室内でも綺麗に撮影できるソニーのCX500V/CX520Vがいいと思います。 （CX500Vは4時間録画、CX520Vは8時間録画） 歩きながら撮影してもほとんど揺れないので、子供を追っかけながらの撮影もできます。 ハイビジョン映像の保存と再生には、 Core2Duo以上のパソコン、1万5千円ほどのDVDライター（VRD-P1)、USB端子付きのブルーレイレコーダーを使うけど、 標準画質で撮影すれば性能が高くないパソコンでも大丈夫です。
> その劣化の具合と、ハイビジョンでないminiDVのi.LINKでの 録画は、どの程度違うのか実際に体感されていたらおしえて欲しいのです。 試すのは簡単です。 >ＤＶＤレコーダーに三色ケーブル この接続なら、ハイビジョンではありません。 だから、「DCR-TRV20」と同等程度の画質です。 さらに、接続の違いによる画質が「i.LINK>>>>>>>>>S端子>三色ケーブル」と、数段落ちる接続なので、かなり見劣りします。 現在売られているフルハイビジョンのビデオカメラには、ハイビジョンの意味が無くなるからと、三色ケーブルでの接続が出来ない機種もあります。 ハイビジョンからSD画質へのダウンコンバート機能を省略しているのですね。 コストがかかるし重くなる。省電力の面からも不利になるためですね。 > ・撮り貯めたテープ30本程度 これなら、HDVのハイビジョンカメラを勧めようと思ったのですが、「DVDレコーダー：シャープ　DV-AC82 」のメーカーサイトのDV端子注意書きに > HDV／DV端子付ビデオカメラやパソコン等とは接続できません。 と書いてあったので、駄目ですね。 こうなるとお勧めはありません。 予算に合ったものをどれでも買えばいいと思います。
Media Player Classic Homecinemaで再生できるはずです。 スムーズに再生できない場合は動画再生支援やPOWERDVDのコーデックを使えば若干軽くなります。 http://omegadrive.org/MPCHC.html
どうして、せっかくのインターネット環境を活用しないのか不思議なところでありますが・・・ キヤノンなら 「DVDライター DW-100」 http://cweb.canon.jp/ivis/accessory/dvdwriter.html ソニーなら 「DVDライター VRD-MC10」 http://www.sony.jp/dvdirect/products/VRD-MC10/ 「DVDライター VRD-MC6」 http://www.sony.jp/dvdirect/products/VRD-MC6/ パナソニックでも 「DVDバーナー VW-BN1-S」 http://panasonic.jp/cgi-bin/dvc/accessory/search … と、PCレスでDVDに書き込みできるドライブは、大手メーカーからは”当たり前のように”オプションとして提供されています。 で、カメラとドライブの接続・データ伝送方式の規格に互換性があるかどうかは不明ですので、カメラ純正のドライブを選択しましょう。 あと、＃１さんご紹介のDVDカムですが、今、大手が事実上撤退してしまったので、あまりお勧めできるものではありません。 ワタシもキヤノンDV20を持っていますが、8cmディスクの録画時間や大きさなど、決して使い勝手が良いとは言えません（なお、ワタクシ、8cmDVDのデメリットを判った上で「出たばかりで珍しいから」という理由だけで買った”確信犯”です）。
　私も1番さんのショップ利用しています。 　純正よりやや持ちが悪いようですが、価格が半分以下・・・1/3、1/4程度の場合もあるので質より量で使っています。 　ただし非純正パーツの使用は保証対象外になるので使用の際は自己責任で・・・。
再び失礼します。 CDBurnerXPは使った事がないので分かりませんが、一般的な「ライティング」ソフトのようですね。 音楽CD作成の機能は持っているようですが、DVDなど映像ソースを扱うためには「オーサリングソフト」が必要になります。 元々、CD/DVDは（パソコンでなく）一般的な家電プレイヤーで扱うもののため、一定の規則に従う必要があります。 （CDを作成する場合でも、データディスクとして作った場合はCDプレイヤーでは再生できません） 2つめの件ですが、PMBの中で、撮影日時を修正する事は出来ますが、その他の情報は変更できないようですね。 作成したDVD(AVCHD)ディスクでは、各々の映像に対するファイル名という概念はありません。 撮影した映像に、ファイル名をつけて保存するという場合は変更の必要があるかと思いますが、 できあがったDVDのまま保存するのであれば、タイトルだけ変更する程度でいいのではないでしょうか？ （タイトルの変更はディスク作成の途中で出来ます）
> したがってSコードを使用してXPモードで焼くという方法しかないようですね。 ここがまず問題。 DVテープには映像を圧縮して情報を捨てつつ記録しています。 Sコードで出力するときデコードして映像を展開します。 それをHDDレコーダでまた圧縮して情報を捨てつつ記録します。 この時点で相応の劣化があります。 DVコードで接続すれば無劣化でHDDレコーダに取り込めます。 > パナソニック　ディーガ（4年前くらいに購入） ディーガはDV端子が付いている機種が多いし、DVコードも1000円～1500円程度なので試してみては。 > SONYのメモリタイプ 目的がDVD作成なら、「キャノン製miniDVテープ式」の方がメリットは多いと思う。 SDカードが使えるタイプにら、ディーガにもSDカードが使える機種が多いから、ダイレクトにデータを移せるので相応のメリットがあったのだが。
もしかして、同時に繋げてる？逆だったかも知れませんけどケーブルには優先順位と言うのがあってDVとUsbだとUsbが優先されます。 一般的にカメラの機能に特別な機能が付いていなければDV=動画でUsb=写真です。 メーカーによって多少操作方法が変わるけど再生モード(電源はON)でカセット入れた状態でPCとカメラをDVで繋げればダイアログは出ます。 OSや設定でダイアログの有無やダイアログが出るかどうかは変わります。
似たような製品です。 XRには画面を見ながら撮影するほかに、 覗き込むファインダーを見て撮影することも可能です。 CXは画面を見ながら撮影するだけでファインダーはついていません。 どちらも高い手ぶれ補正の能力を持ちますが、 CXの方が手ぶれ補正の能力が高いです。 ただしその場合は、写る範囲は若干狭くなるようです。 XRはハードディスクに保存します。 大容量で長時間録画可能ですが、 重量が重くなり、衝撃にも弱いです。 520の方が500よりも容量が大きい（録画時間が長い）です。 500で14時間30分、520で29時間10分録画可能。 CXはメモリーに保存します。 ハードディスクよりも容量が小さいですが 重量が軽くなり、衝撃にも強いです。 同じく520の方が500よりも容量が大きいです。 最高画質で500で3時間45分、520で7時間40分録画可能。 ただ、一度10時間も20時間も録画するわけはなく、 どちらにしても撮影した画像はパソコンや ブルーレイレコーダー等に保存しますから、 あまり本体の録画時間にこだわる必要はありません。 以上をふまえて、扱いやすいCXをおすすめします。 500と520は容量（と本体の色）だけの違いですから、 価格差を見ながら好みで選ぶといいでしょう。
パソコンソフトなら VideoStudioなら12が良いです 普通に対応していますから Ulead VideoStudio 12 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Con … 対応表 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro … 入力してBD規格に対応したデータで保存しておけば いつでも焼ける状態に出来ますから -------------------------- BDレコーダーの場合は記録形式がMPEG-2 TSなので MPEG-2 TS入力端子(i-link)を搭載していれば入力出来ます。 概ねSONYと松下ですね、SHARPも一部ありますが 買って失敗したと書くケースを多いく見かけてますので 選択しない方が無難です。 LUMIX　DMC-TZ7はAVCHD Liteでしたね Panasonicの最近発売されたレコーダーなら対応しているでしょう
おそらく、コピーしたDVDーRでは、PCで映像がちゃんと映らないと思います。 ソフトが付属していたはずです。 このソフトも一緒に貰うといいです。 一つのソフトは、DVD-RAMからHDDに映像をコーピーするソフト。 もうひとつは、タイトルを付けてDVDにするソフトです。
No.3 です。 そうですね、基本的に端子の位置を含めた形状と電圧、（デジタル一眼レフの一部機種では、誤動作等排除のため、バッテリーにICを埋め込んで、電池の種類を確認）は同じでなければ、そもそも「互換」ではないと思います。 たとえばデジカメ用バッテリーの互換性はメーカーの枠を超えたものもたくさんあるんですよ。 例えば、私が使っているPentax W60に使うD-LI78という電池は、PENTAX で言えばOptio M50、M60、W60、V20、Nikonで言えば CoolPix S550、S560、RICOHでいえばR50という感じ。 これもひとえに形状と電圧が同じ故のことです。 ご理解いただけましたでしょうか？ ご心配であれば、純正電池の電圧を確認の上、購入しようとする社外品の電圧を商品写真や当該会社への問い合わせ等で確認されればベーターだと思います。
＞XR500Vを購入して、パソコンの外付けHDDに落としといて ブルーレイのパソコンを購入した際に焼く事は可能でしょうか？ 可能です。 下のページに基本的な方法が解説してあります。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … ソニーのカメラは取り込んだり、ハイビジョンのDVDを作成するだけならペンティアム3の1GHｚ＆メモリー512MB以上で可能です。 ボタン1つで取り込むかんたんPCバックアップや、ボタン1つでDVDを作成するワンタッチディスク機能を使えば非常に簡単です。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … ただハイビジョン映像をパソコンで編集したり再生するにはCore2Duo以上のCPUが必要なので、お持ちのパソコンでは無理です。
1080p非対応、1080iのD3までです。
ファイル名を変えること自体は問題ありません。 ただ、TSのファイルを軽々しく*.MPGなどにリネームするものではありません。 *.MODのファイルならまあギリギリ許せるかどうかというところです。 いずれにしても、大切な映像は二重にバックアップすることが基本です。 HDDとDVDやBDなどのディスクに分散して、普段の再生などは HDDのデータを使うと良いです。 Windowsをお使いの場合、TODファイルを右クリックしてプロパティにある 「更新日時」が実際の撮影日時を指しているようならそれを元に一括して リネームすることができます。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA014830/FlexRena/ こういうフリーソフトを使うと便利です。 慣れるまでは捨てても良いようなファイルで練習して下さい。
＞やっぱり修理に出したほうがいいのでしょうか？ そうです。 修理に出して下さい。
VHSのビデオテープからの教訓ですが、ミニDVテープも湿気に弱いです。なので小さなケースは１００均のケースに入れて、それをカメラ用 を保存する密封できるケースに入れています。これはカメラの北村などで３０００円程度で売られています。湿気取りに乾燥剤を入れておきましょう。これもタンス用や１００均のもので十分です。 私はDVDレコーダーに録画して、チャプター打ってDVDーRAMに保存しています。DVD-Rはいまいち信用置けませんよ。RAMはHDDみたいな構造だし、DVD-Rよりかは保存性が高いと思います。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/taps/450862/463779/5132 …
No.2です。 GV-MDVD3がハードウェアエンコーダーでありながら、格安なのは3次元YC分離を搭載していない、3次元DNRではなく2次元のDNR（と言ってもその差が著しいものではない）、アナログTVチューナーを搭載していない（これがコスト面で一番）、録画モードが固定プリセットのみと以上4点の理由からです。それでもフレームシンクロナイザーは搭載しています。 GV-MVP/RZ3は各高画質回路フル装備で、プリセットの録画モードもありますが、マニュアルで録画モードの調整可能。音声ビットレートも手動調整可能。音声レベルの調整可能。ノイズリダクションの効果調整可能。3次元Y/C分離の動作調整可能。色調整可能とほぼフル装備です。しかもTVチューナーにゴーストリデューサーも装備しているので価格が跳ね上がります。 以前はゴーストリデューサーを省いて価格を下げたGV-MVP/TZと言う機種もあったのですが・・・（中古・在庫処分を探すよりない） アナログTV(ビデオ）キャプチャーが衰退基調にある中、最強のスペックです。 当方はRZ3を使用しております。 が、注意点があります。 外部入力使用時はキャプチャーにあらかじめ信号が入力されていないと、入力切替をしても映像・音声信号を認識しない。 外部入力録画初めは若干不安定なので、30秒ほど録画を進めてからテープのほうは冒頭に巻き戻し再生する。 TVチューナーを利用してタイマー録画する際にHDDに録画領域確保の作業で約1分かかり、2番組連続タイマー録画の場合は前の番組の終了時間をマイナス1分ほどに設定した方がタイマー録画ミスが少ない。 録画モードはプリセットで3ポジションあります。各手動調整が可能ですが、VBRを選択時はピークは平均ビットレートの2倍以下に設定する。但し平均5Mbps以上の場合はピークは9.4Mbps以下に設定する。 最初からDVD-VIDEOの規格に適合する範囲でキャプチャーしておくと編集の際に再エンコードされないので、DVD作成時間が短縮できる。 DVD-VIDEOの規格：映像ビットレート（VBRの場合はピーク値）＋音声ビットレートは約10Mbps以下で設定する。 と、ちょっと厄介ですが、一旦覚えてしまえばかなり使い勝手の良いハードでもあります。 但し同梱・連動のオーサリングソフトPowerProducerがかなり使いにくいので、当方は別途DVD MovieWriter7Basicと言うオーサリングソフトを使用しております。 MDVD3はキャプチャーソフトがオーサリングソフトも兼ねています。 DVD MovieWriter5を採用しているので、カット編集などはこちらの方がラクだと思います。 最後にVHSの画質が余りよくないからと言ってもLPモード（4時間）相当のモードは使用しない方が良いです。 MPEG2の特性上、最長録画時間140～150分録画モードより長時間録画可能なモードは急速に画質が劣化し、ブロックノイズが散見され、激しい動きのシーンでは輪郭が崩れます。ある意味VHSの3倍モードよりも酷い画質になるので要注意です。 ＞又、素人でも、簡単に操作できますでしょうか？ 当方も素人です。 もちろん失敗も多数経験しました。 他のTV（ビデオ）キャプチャーを利用しようとした時に接続、動作確認をしたあと、好奇心から余計なことをしてしまい、画面表示がグチャグチャになりリカバリーも経験しました（幸い購入したばかりのPCだったのでデータ損失の痛みはありませんでしたが）。 こればかりは「慣れる」しかありません。 当方のPC購入の目的・動機自体がアナログ資産（ビデオ、LD、カセットテープ、DAT、レコード）のデジタル化だったので、関連記事が掲載された雑誌を購入して知識を増やし、後は試行錯誤です。 ラクに済ませたいのならばHDD・DVD（BD）レコーダーの方が良いです。画質もTV(ビデオ）キャプチャーよりは上です。やはり専用機は回路にも金がかかっているので。 編集はPCの方がラクです。キーボードでタイトル打ちができますし、カット編集もここからここまでなどポインターの位置をドラッグで移動できるので、編集作業時間は大幅に短縮できます。 なので取り込みはHDD・DVDレコーダーで、編集はPCと言う方式もあります。もちろん一旦DVD-RAMやRWに書き出して、オーサリングソフトで読み込んでと手間はかかりますが。
ああ、そうか。 一般の人って、レンズで選ばずに画素数で選ぶのか。 デジカメもコンパクトデジカメだと、使用しているレンズがレンズだから、一眼デジカメと比較するならともかく、ビデオカメラのレンズの方がが余程ましだと思うのだけど。 そうかそうか。 比較対象が違ったんだな。 一番良いのは、ビデオカメラで業務用にカテゴライズされてるのが使い易いんだけど、最近は安い価格帯(30万とか)が無くなって、70万～100万になっちゃったから、一般的な買物じゃなくなっちゃいましたしね。 すいません。 私自身、仕事にも使うので95万の奴に買い替えを検討している最中でしたので、10万なら安いだろうって感覚で書いちゃいました。 デジカメも一眼しか頭に無かったので、ボディだけで50万前後、レンズを含めれば結局100万近いなと思ってたもので。 だったら家庭用ビデオの上位機種でも良いだろうと… 仕事に使う訳じゃ無いんですものね。 財布との相談は大事ですよね。
> 海外でのGPS機能や時間設定まであるのになぜ？？？って感じですね。 昔のソニービデオカメラの売り文句に「パスポートサイズ」と言うのが有りました。 旅行に最適の意を込めてのものです。 海外旅行を意識したモノで、外国人が使うための機能ではないと言う事と思います。
コンパクトカメラを使う。 広角にして、カメラを片手で持って、ノーファインダーで感性の赴くままシャッターを切ってください。
　HDDと内蔵メモリ(フラッシュメモリ記録タイプ)の違いで、私が気になっているのは「ライブハウスではHDD記録では飛ぶことがある」という点です。ビデオサロン誌では、たまに見られる話です。 　HDD(ハードディスク)は物理的に、高速回転するディスクの数umの上をヘッドが移動してデータの読み書きを行います。ので、空気の強い振動(=ライブでのサウンド)で「まれに」正常にアクセスできなくなることは十分考えられます。(先のビデオサロン誌の話は私は信憑性あり、と思います。) 　また、同様に『記録中の落下』に対しては、メモリ方式のほうが可動部がないため絶対有利ではないかと考えてます。もっとも、落とすと記録デバイスだけでなく他のところにもダメージがあると思いますが... ^^; 　通常のユーザが使用する環境で障害が出るかというと、私は「出ない」というほうに一票、です。 　どなたか、HDDタイプでライブ記録を経験された方、コメントいただけるとありがたいです。 　私はメモリタイプしか使ったことがないので... 　記録時間が長いのは圧倒的にHDDタイプですよね。まだまだフラッシュメモリはHDDに届かず。 　でも実運用として、最近のメモリタイプは十分な記録時間が確保できているのでは? と思います。
ツチノコ7とHD60を持っています。 記録データが16進法なのはSD-ビデオ規格の仕様です。 記録フォーマットがSD-ビデオな製品は動画001～FFF、静止画00001～9999が基本仕様となります。 付属ソフトで読ませれば分かりますが記録するときに同時に生成されるMOIファイルが日付情報を記録しているので日付は表示されなくても付属ソフトを用いたバックアップなら日付ごとにバックアッできた気がします。 試しに本体内のMOIファイルの作成日を変更したら本体の日付を変えられ間のを覚えています。 使いにくいと言うか環境が揃っていれば、それ程苦にはならないでしょう。 16対9ハイビジョンデータをDVDにスタンダード方式(DVD-video)にする時点で折角ハイビジョンで撮っても無意味になると思いますよ。 ハイビジョンはBDに焼いた方が良いですよ、BDはMPEG-2 TSもサポートしているので1440CBRでインポートすれば焼けますから。
最近のやつが出来るかどうか分かりませんけど、こんなのですかね http://dc.watch.impress.co.jp/cda/review/2005/04 …
もっと古いモデルで16GBを使ってますけど問題なしです。 単純にMG330が開発されていたときに16GBのカードが存在していなかったのだと思います。 製品開発って＝発売日じゃありませんから 組み込みだと１年以上前から作っていますから十分ありえる話でしょう
VAIOの中のソフトって何でしょう？ 過去ログで見たことがありますが、初心者には難しいソフトなのかな？ うまくいかないという過去ログは複数回見ました。 簡単に流れを言うとビデオカメラとパソコンをIEEE1394ケーブルでつなぎます。 ビデオカメラのほうはDV端子、パソコンのほうはiLink（またはファイヤーワイヤー） 端子です。 パソコンのほうでキャプチャーソフトを立ち上げ、ビデオを再生して取り込みます。 一般的にはDVDオーサリングソフトという種類のソフトを使います。 Ulead（Corel）Movie Makerであればソフトのほうからビデオカメラを 操作できるようになっています。キャプチャーのボタンをクリックすれば ビデオカメラのほうが回り始めます。 なおパソコンのスペックは高いものが要求されます。メモリーは2GB以上、 HDDは空きが50GB以上はほしいですね。またキャプチャーする際は AVI（DV-AVI）ではなく、MPEG2でキャプチャーしたほうが後々面倒が ないと思います。キャプチャーは一気にテープ１本分（60分）をとるより、 10分程度づつの短いクリップにしていったほうが編集の際に都合がいいです。
思い出したので追記 AREA51じゃなくてAREA61でした 公式はこちら http://www.area61.net/
MTS(m2ts)ファイル以外の管理ファイルを失って困るのは AVCHD対応のレコーダーに取り込んだりするような場合です。 この場合はAVCHDオーサリングソフトや編集ソフトを使って MTS(m2ts)ファイルを元に管理ファイルを作り直します。 MTS(m2ts)ファイル単体で再生したい場合は商用ではPowerDVDや Nero ShowTimeがありますし、全てフリーで済ませる場合は GOM PlayerやMediaPlayerClassic HomeCinemaなどが手軽です。
＞某メーカー 書けない理由があるなら別ですが情報は小出しにしないで分かりうる情報は書いた方が良いですよ。 型番やメーカーによっては経験者がいる場合もあるので、書いてないと回答の弊害にしかなりませんから。
　ffmpegでmpeg等に変換出来ます
ケーブルにキャプチャソフトウェア等が付属しているようですので、ケーブル付属のソフトウェアで可能と思われます。 (キャプチャするかモニタするかは、ビデオファイルとして保存するかどうかの違いのみですので・・) 余談ではありますが、ビデオカメラにDV端子があり、PC側にIEEE1394端子があればIEEE1394ケーブルで接続した方が画質が高く、Windows付属のムービーメーカ等でキャプチャも可能です。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/using/m …
ソニー・パナ・キャノンのハイビジョンカメラとパナのUSB端子付きのブルーレイレコーダーの組み合わせであれば撮影日時の字幕表示が可能です。 （表示方法の詳細までは答えられないけど） あとパナのレコーダーとパナのカメラの組み合わせの場合、タイトルを選択してダビングできるし、撮影日時ごとにまとめられてレコーダーにダビングされるけど、 パナのカメラとパナ以外のカメラの組み合わせの場合、カメラの中の映像を全部ダビングしてしまうし、1本の繋がったタイトルとしてレコーダーにダビングされます。 （性能面では暗い場所に強いソニーのXR00V/CX500Vがいいけど、ソニーのカメラとソニーのレコーダーの組み合わせでは撮影日時は表示できません） パソコンでハイビジョン映像を扱うにはCore2Duo以上のパソコンが必要だけど、お持ちのパソコンで可能かどうかはわかりません。
　こんにちは。 　DVD作成には何をお使いでしょうか? 　そのソフトには音量レベルをそろえる機能はないのですよね? 　参考までに、私はDVD MovieWriterを使用していますが、音量レベルの平準化を行うかどうかを選択できます。 　ので、DVD作成と合わせて、平準化が出来ます。 　比較生成まではやったことはないですが、それなりの効果はあるように思います。 　ご参考まで。 -- 　現在使用しているのはデジカメ(サンヨーHD1)購入時に付いてきた古いバージョンですが、コーレルのサイトを見てみると最新版でもサポートされているようです。 　http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Con … 　ここからマニュアルをダウンロードしてみましたが、Page79に以下の記載があります。 ○書き込みの設定　※途中省略しました 　「［音声レベルを平均化］いろいろなビデオ素材を取り込んだ場合、各ビデオの音量レベルは異なって います。これを解消するときにチェックします。音量レベルが均一になります。」
リターンボタンというのが、パーン棒の右手握りの所や、ハンディーカメラならレンズのグリップを握った所の人差し指がくる場所にボタンがあります。そのボタンを押すとスイッチャーが今選んでいる映像が送り返されてきて見る事ができます。自分の映像が選ばれていても、スイッチャー経由で見る事ができます。もっとも自分の映像が選ばれていればファインダー内のタリーランプが点灯して教えてくれるのでわかりますが・・・ 複数台のカメラを使って放送や収録などする場合、スイッチャーと呼ばれる人が適時それらの映像のうち一番欲しい映像を選びます。カメラ割台本にも時間毎にどのカメラがどのアングルでどのサイズで撮るとか指定されてますが、ライブ撮影などでは、台本には無いもっと良い画がカメラマンの周りにはゴロゴロしています。なので、特にハンディーカメラには、ある程度自由に自分の感性で撮ることが要求されます。 台本で、また会話によるスイッチャーからの指示で、他のカメラがどんな画を撮っているかある程度予想はつきますが、ハンディーカメラがからむと「いま、どんな画がながれているのか？台本どうりなのか？」を確認するためにスイッチャーが選んでいる映像をリアルタイムで知る必要が出てきます。
FAT16、FAT32などのファイルシステムによって一つのファイルとして 存在できる最大サイズが異なります。 メーカーによてどこまで考慮するかが異なり、ソニーとキヤノンは2GB、 パナソニックは4GBごとにファイルを分割して保存します。 現在、内蔵HDD・内蔵メモリ・メモリーカードいずれにしても FAT32でフォーマットされている場合がほとんどですので、 どんなに頑張っても最大4GB付近で分割せざるを得ません。 将来exFATなどを使うようになればこの制限は緩和されるはずです。 これらファイルを単純にエクスプローラなどでコピーして、編集ソフトで 結合しようとすると映像や音の途切れが発生することがあります。 ソニーやキヤノンは付属ソフトでNTFSのHDDに取り込めばきれいに結合してくれます。 FAT32のHDDに取り込む場合はその限りではありません。
うちの子は野球ですが、内野でも離れていれば18倍ズームでも上半身の撮影はできませんので、かなりズーム倍率が必要だと思います。 ちなみに野球の場合、少年野球なのでホームからセカンドまで３０ｍです。 昔やってたカメラの感覚ですと恐らく、サッカー場で上半身の写真であれば600ミリにコンバージョン×２は必要なので、35ミリ換算でおおよそ34倍になります。 今回のご質問はビデオですが、その辺りの倍率は同じです。 34倍くらいのズームは必要になると思います。 三脚は必ず必要です。（手ぶれがものすごいので） １さんが例に出してるカメラとコンバージョンセットは非常によいと思います。 ズームが効きすぎると撮影技術がかなり必要になってきますので、20倍程度がちょうどよいかもしれません。
＞DELLStudio 　だけでは機種が判別しにくく、明確に答え難いですが 　当方、DCR-TRV17K（2001年発売）をVistaで取り込んでいます。 ＞DCR-TRV33kの画像をPCに取り込む方法 　PCに IEEE 1394接続端子があれば、DVケーブル（iリンク）でつなぎ 　http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … 　Windowsムービーメーカーもしくは PC付属のソフトで問題なく取り込めます。 ＞接続させる際のドライバーがありません 　マウスやUSBメモリと同様、接続だけで認識されます。 参考に http://kengo.preston-net.com/archives/003386.shtml PCに IEEE 1394接続端子が無い場合 増設 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/inter …
#3 少し確認させてください。 ＞miniDVのテープが子供の成長と共に貯まってしまいました 　？(1)miniDV・・・ですよね？ ＞ホームビデオデッキを 　？(2)デジタルビデオカメラからではないのですか？ ＞USBで 　？(3) DVケーブルではないのですか？ ＞映像をダビング ？(4)取り込みソフトとファイル形式は？ ＞FMV-B75・・・・であるなら デジタルビデオカメラ 　↓ DVケーブル 　↓ PC（IEEE1394端子）接続されていれば、 「DVD MovieWriter for FUJITSU」で取り込み→編集→DVD作成まで出来ますが・・・ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
詳しくないですが、似たような質問がありました http://qa.moura.jp/qa5195011.html つまり映像と音声を録音し編集ソフトで合わせる方法のようです。 映像と音声をあわせるにはwindowsムービーメーカーが簡単かと。 他に有る手としてはギターをPCに繋げてパソコン上で音が流れるようにします。 その状態で録画できるウェブカメラで演奏録画すれば映像と音声が合っている状態でファイルを作れると思います。 作ったファイルはaviutlとかで編集・エンコードすればネットに挙げられるファイルになるでしょう。
動作分析となるとハイスピードカメラではないでしょうか。 しかしプロ用は高いので民生品で見てみると、カシオのデジタルカメラ”EX-F1”はハイスピードムービーが撮れます。 実際に使ったことがないので、どのていど使えるのか分かりませんが ホームページで参考の映像が見られますので一度ご覧になってはいかがでしょうか。
No.４です。 説明が足りませんでした。 通常ＤＶＤプレーヤーで観たり、 友人に見せたりする場合には、ＨＤではなく、ＤＶＤ画質(１枚約１時間)に 「ＰＭＢ」で編集して、焼いております。 編集といっても、長すぎるところを切り取って、つまんでぽい程度です。 つまんでぽいするとトータル時間が表示されますので、 長くても６４分ぐらいに収まるようにカットしております。 何もしないでもタイトルには撮影した日付と時間が そのまま入りますので記録としては十分です。
簡単な動画編集でしたらWINDOWSに純正で搭載されている 「ムービーメーカー」で十分だと思います。 最初は簡単なものから慣れていき動画編集の概要が分かってきたら 高度なソフトを使用するといいと思います。 「ムービーメーカー」でできることを簡単に説明します。↓ ・トリミング（切り張り） ・テロップの作成 ・トランジション（場面切り替え効果） などです。 動画編集はこの３つができれば後はアイデア次第ですね。 私が参考にしているサイトです。 参考URL：http://casafilm.blog88.fc2.com/
Ulead VideoStudio 6 は2002年に使用した経験があります。 いまでもソフトはあります。すでにインストールしたパソコンはありませんが、今から６年以上前の経験から。 １・編集できるのはSD規格のものですので、今のDVテープにハイビジョン記録するHDVを収録したDVテープを扱う事は出来ません。IEEE1394端子経由で取り込めるのは４：３に遵守した映像サイズ、及びハーフサイズです。 私は必ず取り込みは「AVI 720×480(29.97f/s)DV NTSC」です。撮影した映像を編集するのですから、一コマが存在しないMPEG2では不便だったし、なによりUlead VideoStudio 6 のMPEG2へのソフトウェアエンコーダーの能力が非常に低く、リアルタイム変換は画質がとんでもない事になりました。 パソコンの能力にもよりますが、私はDV-AVIからMPEG２へのコンバートはリアルタイムではなくて、DV-AVIで仕上げてから、ソフトウェアエンコーダーをかけてMPEG2にするか、（当時のパソコンで１時間のDV-AVIの変換に６時間以上かかる。）そんなに待っていられない時は一旦DVテープに書き戻してから、ハードウェアエンコーダーの搭載されたキャプチャーボードでMPEG2化しました。（これなら約２時間で終わる。） ２・上記の内容と重複しますが、私は編集優先。画質優先。ハードディスクの容量や映像ファイルの大きさは問題外にしているので、DV-AVIで記録したDVテープは、必ず「AVI 720×480(29.97f/s)DV NTSC」で取り込みます。DV規格は60分で12～13GBと大きな容量を必要としますが、編集前の画質がDVテープの画質より落ちていては困ります。 画質が破綻したMPEG2を元に編集するより、建前上劣化の無いDV-AVIを元にして仕上げたほうが、最終的にDVD規格に遵守したMPEG2化をするときに大きな差が出ます。 ３・映像の分割、カット、シーンの入れ替えの他に、画面転換時のトランジション、画像を重ね合わせるオーバーレイ、画面にテキストタイトルの挿入、音声のインサート編集、が出来ます。音声はDVの取り込みだとそのままだとWAVEファイル状態ですが色々手を加えられるのですが、ベーシックなので省略してあるのかもしれません。 音量は、元の音声がどのくらいかで調節します。別会社の音声波形編集ソフトと組み合わせると、雑音を小さくしたり、音量を２倍にあげたり、色々出来ます。 音が割れるかどうか、は０dbを上回るまで上げなければほぼ大丈夫です。録画した箇所によって音量は変化するので、その都度調節してから作業ベースに貼り付けました。私はお手軽にサウンドエンジンフリーを使って作業していました。 ４・修正パッチにお気を付け下さい。パソコンがNEC製だと、コーレルはサポートしません。NECのサイトから修正パッチを当ててください。また、念のため、と該当しない修正パッチを入れないでください。Ulead VideoStudio 6 SE Basicが起動出来なくなる事になります。 以上、不明な点があれば補足して下さい。
DV-AVIで保存だと60分で12～13GBの容量を使ってしまいます。その点はお覚悟ください。 VideoStudioは６より８のほうがインターフェイスが解りやすくなっています。８は７のマイナーバージョンアップで使い勝手は殆ど同じです。ただし少々重いです。７があればそちらのほうがパソコンの性能に合っていると思います。 私は12年ほどパソコンでノンリニアビデオ編集をしてきましたが、先の地震で編集機材、パソコンが大打撃を受けて、今復旧中です。現在編集用のパソコン５台はバラバラになっています。使えるパーツを寄せ集めて１台か２台復旧出来ないか頭を悩ませています、 ビデオスタジオ12は、私はPentium４の3.2Ghz、メモリ４GB、HDDは500GB２台、WinXP・SP3で作業していました。これで作動能力ぎりぎり、といったところでした。 HDDの回転数ですが、それより低い4500回転のHDDでもDV-AVIなら取り込みは出来たので、リアルタイムでMPEG２変換して書込み、といった処理速度の欲しい作業でなければ大丈夫だと思います。 ご参考までに。
Adobe Premiere Proでの方法 タイムラインに並べます。 画面サイズを調節したいものをアクティブにして、プログラムビューに表示したのちに、ソースビューの画面のエフェクトをクリックします。 モーションを展開して、サイズの右側の数字をマウスで左右にドラッグして、画面にフィットするように大きさを調節します。 SD画質に設定すると、ワイドの設定が大きくなり、ワイドに設定するとSD画質が小さくなると思いますので、それぞれ調整します。
お使いのPCだとDVDへのダビングはかなりきついと思います。 下手するとPCの買い替えということにもなりかねません。 そこで、ダビングサービスしてももらったらいかがでしょう？ 持っているMiniDVテープの本数にもよりますが、 http://dvd.atw-plus.co.jp/service/dubbingservice … （検索してもっと安い店を探したらよろしいかと思います） テープだけあるというときには、上記の方法を薦めます。
画質に順序を付けると、HD300＜TM30＜HD30になります。 ただHD30は手ぶれ補正の効果が弱い電子式で、HDDで少し重めで、バッテリーの持ちがよくないです。 TM30より高くなるけど、画質が綺麗なソニーのCX500V/CX520Vの方がいいと思います。 （CX500Vは4時間録画、CX520Vは8時間録画です） 値段はCX500Vなら普通の店舗でも10万以下です。 http://joshinweb.jp/camera/3353/4905524537604.html http://joshinweb.jp/camera/3353/4905524616040.html 特に室内・夜間撮影の画質は上記の機種とは次元が違いますし、強力な手ぶれ補正で歩きながら撮影してもほとんど揺れません。 下の方の動画はCX500Vで撮影されたものだけど、これぐらい暗くてもほとんどノイズが出ないし、他のカメラはノイズが多く出ます。 歩き撮りの揺れを抑える機能があるとこういう撮影ができます。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2009 … パソコンでハイビジョン映像を扱うにはCore2Duo以上のパソコンが必要です。 （ソニーは高性能パソコンを必要としない標準画質でも撮影できます）
画像データとして残っているなら無理 フォトレタッチの高等テクニックを駆使すればその程度は簡単に修正できますが 質問者にそれを期待するのはいけないと思うんです（だって、こんな質問するんだもん） ですのでこの場合は、無理と回答します ■とは言えアドバイス 日時の写っている周囲を削除すればそれっぽくなるでしょうけど 詳しい人が見れば一目瞭然ですので気休め程度にしかなりません こんなんで良ければやってみてください ただし、縦横の比率が同じになるように削ってくださいね 縦または横だけ削ると縦横比率のおかしな画像になり、素人でも 加工を加えたことを一目で見抜けます
現在はHDDに記録するタイプのビデオカメラを使っていますので USBで動画データをカメラから取得して1本に結合後、編集をして １本のDVDビデオに出力しています。テクニックは使っていないです。 安定しているかといわれれば安定しているんじゃないでしょうか。 作業中、別のプログラムを使ったりするので処理速度が落ちることはあります。 ちなみにCPUは Core 2 Duo　1.5G、メモリーは2GBです。
カメラとDVDライターを赤白黄色のケーブルで接続してダビングすれば標準画質のDVDは作成できるでしょうけど、 DVDライターにSDカードを入れて記録したり、ハイビジョンで記録することはできません。
HD300は屋外では色が抜けたような感じで、室内の画質も悪いです。 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/09 … TM30とCX120は屋外では問題ないけど、室内ではノイズが目立ちますし、静止画もよくないです。 値段は高くなるけど、屋外も室内も静止画も綺麗なソニーのメモリーカメラのCX500V/CX520Vがいと思います。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2009 … 歩きながら撮影してもほとんど画面が揺れないのも特徴です。 下の画像はHDDタイプだけど、メモリータイプも同じ画質です。 http://plusd.itmedia.co.jp/lifestyle/articles/09 … あと通販で1万2千円で買えるDVDライター（VRD-P1)で記録再生できるけど、 当面ハイビジョン画質でなくてもいいなら、ソニーは標準画質でも撮影できるので、 当面は標準画質で撮影してパソコンでDVDにしてもいいと思います。 2005年のパソコンなら大丈夫だと思います。
出来ません。 CU-VDxxは型番に限らずカメラで撮影したデータをありのままに記録することしか出来ません。 AVCHDとDVDプレイヤーで再生できるDVD-video形式は記録方式も圧縮率もまったく異なるため、これをライターで出来るようにすると価格がプラス7～8万はアップします 前述の通りDVDプレイヤーで再生できるDVD-video形式を作るにはAVCHD動画をMPEG-2形式のDVD-video基準への変換が必要です。 付属ソフトを使って下さいPCの能力が対応していれば出来ます。
2000年の8月25日販売だと思います。 下記のURLを参考に。 参考URL：http://www.hitachi.co.jp/New/cnews/0006/0608b.html
ＶＧＡは640×480ピクセル、ＱＶＧＡは320×240ピクセルの画素数になります。ちなみに、Ｑはクォーター（１／４）の略で、ＶＧＡの１／４の画素数になります。 http://doplaza.at.webry.info/200710/article_1577 …
DVD-データで保存してはどうでしょう？ DVD-RWなら使い回しで4GBまでいけます。 外付けHDDのフォーマットをNTFSにすればファイルサイズに制限は掛かりません。 FATが2GB、FAT32が4GBだと思いました。 レコーダが読み書きに対応しているならAVCHDディスク(AVCHDデータをDVDに書き込む新しい規格)と言う選択肢もあります。
私はPinacle Studioを使っています。 メインで使っているソフトではないが、最上級のUlutimateですと、プラグインがいろいろ付属していますし、足りなければ買い足せばよいので、コストパフォーマンスは高いと思う。 AVCHDはアップデータとプラグインで対応します。 http://www.junglejapan.com/products/av/ps/ps11/ ご質問者のリンク先のうちでVideoStudioとPowerDirectorも併用していますが、やや安定感に難ありと感じています。
Windows Vista Home Premiumに搭載のWindowsムービーメーカーHDでは AVCHDに対応しない為、付属のソフトや、市販のAVCHDに対応した 編集ソフトが必要です。 一般的な編集ソフトにはadobe premiere elementsや Ulead VideoStudioがありますが、toooomasuさんのPCスペックでは 動作環境を下回っており、ハイビジョン編集に耐えられないと 思われます。 私も同等クラスのPCでハイビジョン編集をした事が無いので 実際どの程度の動作か分かりませんが、ソフトの購入は ビデオカメラに標準添付のソフトで、どの位の動作が可能なのか 確認してからの方がいいと思います。 式場のプロジェクターがHD対応しているとは思えないので、 ビデオカメラからビデオ出力して、PC側でキャプチャしても いいのでは？。 画質は落ちますが、編集はPCに付属の物で出来るので楽になります。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/tv/capture/gv-usb/i …
>このパソコンでHFS11で録画した映像処理は果たして可能でしょうか？ 可能だと思います。 とりあえず、やってみてスペック不足かなぁっと思ったら 買い替え等を考えてみたらどうでしょう
HDDは長時間録画できるけど重いから、小型軽量のメモリータイプ中心になってきてるみたいです。 暗い場所でも綺麗に撮影できて、歩きながら撮影してもあまり揺れないソニーのCX500V/CX520V。 明るい場所で一番綺麗に撮影できて、オートフォーカスが速くて、歩きながら撮影してもあまり揺れないキャノンのHF S11がいいでしょう。 HF S11はキャッシュバックがあります。 http://cweb.canon.jp/ivis/campaign/index.html
No.1です。 オンリー撮りという手もありました。 役者が自分自身のアテレコをすることです。手間がかかるので最後の手段です。理想は撮影現場での即時録音です。理由は役者の声のトーンとテンポ、環境雑音、残響などの音質を揃える必要があまり無く後処理が楽だからです。 あまり欲張ってオンマイクにすると他の部分とマッチングしません。マイクを２本 距離を変えてＬＲに振り分けて録音すれば編集時ミクシングで自由に音質が変えられます。 ’９３年のＮＨＫの「ガダルカナル」というドキュメンタリーだったと思いますが、キャスター山本さんがジャングルで語る場面の音声を一部差し替えてあった事がありました。スタジオ録音で済ませたのでしょう明らかにトーンが合ってませんでした。長い語りの中の僅か１、２秒の差し替えでしたがＮＨＫでも音質のマッチングは難しかったようです。番組は素晴らしかったので瑣末なことです。
ビデオカメラの出力端子とプロジェクターの入力端子を専用ケーブルで結ぶ
h264 フルHD　AAC　かな？ 「DivX」と「Haali Media Splitter」をインストールして、 「Media Player Classic」もしくは「GOM PLAYER」あたりで、 フィルターを「DivX」に設定して試してみて。 上手くいくといいんだけど。
Canonに付属のソフトは、確かに編集機能は少なくトランジッション機能さえない。 このソフトにもカット編集、BGM、タイトル機能はあります。 ２４Mbbpsの画像をそのまま編集できます。 画像は綺麗で、他のソフトを使うのは、この画像を見てからにしたらいかがでしょうか？ 侮れないソフトと思いますが？
外付けHDDへの直接転送ですが、ソフトウェアの制限によるとは思いますが、大半のソフトでDVカメラから取り込んだデータを直接外付けHDDに書き込みできると思います。この場合は、転送速度の速いUSB2.0インターフェースが必須になります。 RAIDについては、他の回答者さんがすでに回答されていますが、外付けHDD・RAIDで検索すればいろいろヒットすると思います。ミラーリングもRAIDの一種ですが保存に必要な容量の２倍分の容量のHDDが必要となります。RAID5や6だと冗長性を保ったままでHDDの利用効率が高くなります。
BP827の互換バッテリーが4000円弱。 撮影時間は、4時間30分位。2個も買えばいいでしょう。 ただし、充電器は、単体であったほうがいいと思います。 正規品で15000円弱です。私は互換品を使用していますが、今まで不都合なことはありませんでした。
いいデジカメ使ってますね＾＾ えっと、動画を投稿する際の注意としては一回に投稿できる容量は２GBまでということです。だから、長い動画の際は分割してアップロードしたりします。 音声のみとのことですので容量は気にしなくて結構です。 アップロードの仕方ですが、まずSDカードをPCに繋げます（大体のPCはカードリーダーが付いていますが、ない場合は後付けのものでOK） ファイルがエクスプローラー状に表示されると思うので、目的の動画（デジカメなら**.aviかな）をわかりやすい所にコピーします。（デスクトップ等） そしたら後は簡単です。YouTubeを開いて「動画をアップロードする」をクリックして「参照」をクリックし先ほどデスクトップに置いた動画ファイルを選択して、画面の指示に従ってアップロードするだけです。
二つを比べると、電子の目（ちょっと古いですね）であるCMOSセンサーの性能がまるで違います。 CA9が1/2.5型　約902万画素であるのに対して、WH1は1/6型　約110万画素しかありません。 ここから作られる映像や画像の質の差は歴然としています。 CA9は目いっぱい使って９Mの写真を作り出し、ピクトライズによって12Mまで生成可能ですが、 WH1は仰るように2Mです。 ビデオも1280×720ピクセル（30fps・9Mbps）が最高画質ですが、それを方や110万画素から作り出します。 レンズはWH1の方が明るいですが、ワイド側がCA9より少し狭いですね。 ビデオは写真ほど差がわからないかもしれませんが、写真は全く質が違うといっても過言ではないでしょう。 もっとも、PCで映し出して見るだけなら良いかもしれませんが。 ですから、画質はあまり関係なく30倍ズームも含めて撮れればよいと考えるか、 ある程度の質を求めるかによりますから、比較できない商品といっても良いと思います。 WH1はおそらく後から買いなおしたくなるレベルだと思います。 私は10倍ズームのザクティを新旧2台所有していますが、実際のところ10倍まで寄ると撮影が結構大変です。 写真でもビデオでも撮影してしまったものの質を上げることは出来ませんが、 5倍ズームの方は最高画質で撮影し、後からトリミングで切り出すことも出来ますから、 30倍にはかないませんが、実用面ではそれほど困ることはないと思います。 後、両者の大きさ重さを見てください。ザクティは、小さく何処でも持っていけるのが長所です。 CA9の大きさなら不満は出ないと思いますが、WH1の大きさなら最初からもっと良いビデオを買います。 以上参考にしてください。
DIGAが2007年秋以降に発売されたものなら、 パソコンでDVDにして、DIGAにDVDを入れればダビングできます。 ソニーのカメラはペンティアム3＆メモリー512MB以上のパソコンでDVDにできるし、 ワンタッチディスクでダビングすればさらに簡単です。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam …
ACアダプターを接続して、ここから電源を取ったらいかがですか？ 電源をいれて蓋を開けます。 これだけです。イジェクトボタンはないと思います。 この状態で電源が入っていて、ビデオが正常ならばテープが自然に上がってきます。
> 、できるだけ劣化なく安価にPCに取り込む為の構成を教えてください。 > 機材は、ピンきりなのでよくわからず、FLVで出力するなら十分くらいの機材でお願いします 矛盾しています。 どちらを重視するのでしょうか。 「劣化なく」という事なら、コンポーネント信号に対応したキャプチャカードと、コンポーネント信号に対応した取り込みソフトが必要。 どちらも普通ではないので高価になる。 「FLVで出力するなら十分くらいの機材」なら、コンポジット信号又はS端子の数千円程度の安価な普通のキャプチャカードと、おまけで付いてくる取り込みソフトで良い。
DVDのライティングソフトがあれば簡単に出来ますよ。 フリーでも出てるのでご確認を！
　　OSが何かなど情報が乏しいので適切な回答が難しいですが １．windows ならば、付属で入っている 　　window movie makerで出来ます ２．詳しいことは、この回答の 　　回答者をクリック→出た画面を下えスクロール 　　して頂くと最近も幾つか似たような質問に 　　回答をしていますので参考に願います ３．質問のカテゴリーとしては、今は「動画、画像処理」が 　　有りますので、そちらのほうが宜しかったかなと思います
アニメーション映像がメインのスクリーンに映し出されている時は必ず演奏者が見るモニターに同期した指揮の映像が映る。 この部分だけアドバイス 指揮者が邪魔だと思わないのなら切り替えずにスクリーンとモニター同じ映像流しっぱなしなら簡単
いろいろ考えはあると思いますが、私はHDV方式のカメラに買い換えを推薦します。 HDV方式のカメラは現在主流からは外れいていますが、テープに記録しますから撮りっぱなしでそのまま保存できます。また、TVへの接続はハイビジョンでなくても可能ですから、問題ありません。ちなみに、Everio MG-40は記録媒体がHDDですが、撮りためた画像はどのように保存されているのでしょうか？もし、PCに転送してDVD化などしておられるのであれば、HDV方式のカメラだとDV規格でPCに転送することが可能ですので、その後PC上でDVD化することもできます。 将来、ハイビジョンの視聴環境やPC上での編集環境が準備できれば、その時点で過去の記録もハイビジョンで見ることができますから、損は無いと思います。 また、HDDは消耗品ですから長期保存には向きません。子供の成長記録など長期にわたって保存するならテープのほうが良いと思います。(10年前に記録したDVテープは再生可能ですが、HDDは数年しか持ちません。)
　こんにちは。限界かどうかはマニュアルフォーカスを試されてからでもいいと思いますよ。 　C40の説明書がダウンロード出来ましたのでひもといてみると... 66ページあたりに記載があります。Yahooで検索したら出てきました。 http://products.jp.sanyo.com/support/manual/sear … 　1)メインスイッチをRECにして液晶オープン 　　起動して撮影待機状態になると思います。 　2)MENUボタンを押して、設定画面を出す。 　3)SETボタンを左に倒して、設定ページ2を表示させる 　4)SETボタンを下に1回押して、フォーカスメニューをMFを選択 　　SETボタンを押すと距離を設定するモードが出てきます。 　　更に左右で「ピントが最も合っていると思うところ」に合わせてSETを押す。 　これでマニュアル設定が出来ていると思います。 　経験的に、目測で距離を設定するよりは、液晶画面をよく見て最も高精細に見えるところに合わせた方がよいです。 　おおよそで距離を入れて失敗したことがあります。 　ISO感度等、それ以外の項目はAUTOの方がいいです。よほど暗いシーンで無い限りISO400はオススメできないです。(荒いです) 　被写体がいつも中央付近であれば「測光方式」は「多分割測光」よりは「中央重点測光」の方がいいと思います。 　カメラが三脚などで固定で被写体のみ動き回るのであれば「多分割測光」でもいいと思います。 　舞台からの距離は適当に取った方が撮影しやすいと思いますが、適当にズームして主人公(?)を撮った方が、SD画質のアラが目立たなくていいと思います。 　MFに設定した後はノーマルモードに戻しておくことをお忘れ無く。私は忘れて時々痛い思いをしました。 　(ISO400に設定して戻し忘れたときは、モット痛い思いをしました... ^^;) 　では、GOOD LUCK!!
はじめまして。 もちろん再生のためにはそれぞれ再生機器が必要です。 総じてダビング業者の価格を考慮すると、10本程度ならば業者を利用しても良いかもしれませんが、30本以上になったら中古のデッキやビデオカメラを入手して、HDD・DVDレコーダーやPCを利用した方が安くつきます。 DV方式のビデオカメラは機種は減りましたが、まだ現行商品なので新品の入手も可能ですが、Hi8に関してはSONYから出ているポータブルD8兼用機はかなり高額ですので、中古市場を漁るか、ネットオークションで入手するしかありません。 Hi8は中古市場で大体3万以上です。当方はハードオフでジャンク扱いのものを購入しましたが、通常のジャンクとは異なり1ヶ月の保証つきの特別扱いでした。
http://www.teeart.net/studio/cdr.html 利用経験者です。 割と安くやってくれます。
デジタルカメラを買ったときにソフトは付いてきませんでしたか？ 通常は、このソフトで最低限のことはできると思います。 必要な部分の範囲を設定し、タイムラインに配置すると、その範囲の外の部分がタイムラインでは表示されなくなります。 次は不必要な部分の範囲を設定すると、その範囲内の部分がタイムラインでは表示されなくなる。 このときに、表示されなくなった部分を、詰める、詰めないができる。 クリップの指定のところに、別のクリップをインサート、またはオーバーレイできる。 これぐらいの機能があれば最低限の編集はできると思います。 有償ソフトは、これくらいの機能はあると思います。 Adobe　Nero　Edius　Videostudio　編集ソフトは体験版があると思いますので、希望のものをインストールして確認をしてください。 PCのスペックによってはインストールできないソフトもありますので 体験版にてそれを確認します。
こんにちは返信遅くなりました。 もしかしてPC関連に詳しくない方なのかな？ ＞リネーム 既に決まっている名前を変更するとき(2回目以降)に使われる 言い回しです。 http://dictionary.goo.ne.jp/srch/all/リネーム/m0u/ ここでは拡張子をVOBからMPGに変える事を言ってます。 VTS_01_1.VOBのVOBをリネームしてVTS_01_1.MPGとします。 VTS_01_1.VOBを任意の場所にコピーしてマウスの右クリックします。 名前の変更(または選択してF2)で変更できますよ。 ---------------------- > 赤いアイコン：PowerProducer > 青いアイコン：MovieAlbum 私が所持している物と内容が違ったみたいです。 アイコン云々は忘れてください。 MovieAlbumはDVD-VR形式(DVD-RAM)のメディアを 読み書きするソフトなので今回のケースでは除外してください。 PowerProducerは動画変換ソフトは間違いありません。 上記で書いた拡張子をリネームしソフトにドラック＆ドロップ してみてください大体はこれで行けます。 #駄目場合はm2pでも試してみてください そちらのPC環境が分らないのでOSがXPの場合での方法を書きました。 これで駄目でしたら追記してください
私もソニーの500シリーズがお勧めだと思います。 最新作のHDR-CX520Vなんかどうでしょう。 この記事を読んだら買いたくなりますよ。 ↓ http://av.watch.impress.co.jp/docs/series/zooma/ …
高度の問題よりも、衝撃によるダメージと持ち運びの重さの観点から HDDよりもメモリータイプをお勧めします。 旅行中には衝撃を受ける機会がことさら多いはずでしょうから。 スイスにXR500V持って行って故障しなかった人がいたからといって、 あなたのカメラが作動保証をされるわけではありません。
アーカイブ機能を使います。 http://mono-logue.air-nifty.com/monolog/2009/02/ …
検索Topに出ました。 参考までに 私の携帯では本文までは確認していません。 http://mirai-cure.blog.so-net.ne.jp/2008-12-13
はじめまして。 従来のminiDV異なるのは記録媒体がテープではなく、この機種の場合はSDHCカードであることと、記録方式がAVCHD方式であることです。 AVCHD方式は現行のPCでも処理が大変な圧縮形式で、編集にはスペックが高いPCも必要となります。 またSDHCカードも対応していないカードスロットもあるので注意が必要です。 ＞ムービーカメラとビデオカメラは違うと聞いたことあるのですが かつてはメーカーでないとビデオカメラを製造するのは困難でした。特にテープ媒体は調整箇所が多いので、ハードルは高く主要メーカー以外は参入したくてもムリな状況でした。 が、媒体がフラッシュメモリーやHDDに移り変わり、PC関連機器を製造しているメーカーも参入しやすくなりました。 撮像素子（CCDやC-MOS）もレンズも購入できます。組み立てるだけでムービーカメラは出来ます。 これらの製品の画質音質が悪いのは、使用している部品が廉価なものスペックが低いものを使用しているのもさることながら、絵作り音作りのノウハウが全くないために信号処理の点で遥かに劣る点です。 回路まではこれらのメーカーは購入できませんし、信号処理のノウハウも乏しいので、それがそのまま画質音質に反映します。 なのでパナソニック、ソニー、キャノン、ビクター、サンヨー製品にはどうしても画質、音質は適いません。 もちろんこれらのメーカー製品は部品の質も高いのは当然です。が、これらのメーカーには部品の質に合わせた絵作り音作りをするノウハウがあります。 廉価な機種にはどうしても高い部品は使用できませんし、信号処理回路も高額な機種のは使用できませんが、それでも部品の性能を最大限に引き出して生かすようにして、高額な高級機種に絵や音を近づけようとします。 ただ部品を組み立てるだけのムービーカメラメーカーにはこれが欠けています。 スペックは同じでも、実際に映し出される映像はノウハウ次第で全く変わります。 ＞HDC-SD7 メーカーはパナソニックなので、コレだけでも十分無名メーカーのムービーカメラよりは信頼できます。 コンパクトムービータイプですので、上位機種より操作性の面や画質音質は劣るかもしれませんが、普通に見る分には十分にキレイな映像を映し出してくれるはずです。
ケースの背にタイトル書き込めますよね その面をたてにすればいいんです ようするに一番倒れた状態にしなければいいんですけど
＞オーサリングソフトはこの中でDVD-MovieAlbumでしょうか？ PowerProducer 2 Gold　がオーサリングソフトです。 http://software.transdigital.co.jp/products/powe … DVD-MovieAlbum　は似たような機能もありますがＤＶＤ－ＲＡＭにしか使えません。 http://panasonic.jp/support/software/dvdma/prod/ … ＞VOBファイルのみを選択してコピーし、貼り付けてから拡張子を.m2pにするという方法であっていますか？ ＤＶＤを素材として読み込む場合には、メディア内のファイルを自動的に認識（チャプターも含めて）するので、ファイル変換とか厄介な事をする必要はありません。 認識できない場合は、素材として取り込めるファイルに変換する必要があります。 まずはPowerProducerを起動して、ドライブに録画したメディアを挿入して、取り込みを行って見てください。
> 技術や機材に走りすぎる私より、妻が撮った映像の方がぶれているとはいえ楽しいのはどうしてなんでしょう。 　こんにちは。同じことを考えますね。(性懲りもなくまた書いてみます) 　実際、そう思うときがあります。 　私が一つ気がついたのは、「家内が撮るとナレーションが入る」というのがあります。 　自分で撮ると黙ってしまいますが、例えば「○○ちゃーん、楽しそうねぇ」とか、「○○くん、よかったねー」みたいな具合です。 　私の感覚ですが、ナレーションが入るとシーンの楽しさとか状況などがよくわかってよいです。 　テレビでもアナウンサーとかナレーターの声がなかったらなんとつまらないと思うでしょうね。 　私も意識して「○○くんはどこにいるかな?」とか、「○○に来ました(←さりげなく撮影場所の情報を入れている)」みたいなことを言いながら撮ることがあります。 　自分の声だと少し照れ(マイク越しの違和感?)がありますが、それを気にする人はいないです。他の人からは自分の声がそのように聞こえているわけですからね。 　「撮影者も参加する映像」って感じです。 -- 　以上、自分の経験からでした。外していたらごめんなさい。 　単に「自分以外だと視線が違うからおもしろい」というのもあるかもしれませんね。 　あまり気にされずに、片手にカメラで旅行楽しんできてください。 　最近はハイビジョンでもずいぶん小さくなりましたから、以前に大きなHi8を持ち歩いていたことを思うと、負担度合いが全然楽になりました。 　いい時代になったなーと思います。
premiere　ProでDVテープ以外のもので、例えばHDD式等のビデオのときには任意のフォルダに移動しても何ら問題はないと思います。 Sonyの場合、Stream内のファイルが映像ファイルですのでこのファイルを選択して、任意のフォルダに移動しています。
カメラ側のモードスイッチは「カメラ」ではなく「ビデオ」又は「再生」になっていますか。ご確認ください。 また、場合によってはPCとつないでからカメラ側のスイッチを入れるか カメラ側のスイッチを入れてからつなぐかによって差が出ることもありますので、変化を試してください。 ところで、「認識」というのは外付けHDDのように外部ドライブのようなアイコンはでません。 あくまでもデータを取り込む際のソフトでカメラが制御出来るかどうかを言いますので、念のため。
私でわかる部分のみアドバイスをさしあげます。 > １・テープ式と比べてハイビジョン画質で録画できるビデオカメラを > 再生で比較するとやっぱり画質は全然違いますか？ テープ式とHDD式のどちらもハイビジョン画質で撮れるカメラなら、 通常の再生環境で見る限りは両方とも同等です。 ご質問にある「テープ式」というのは、スタンダード(SD)画質のことを 言われているのだと思いますが、テープ式でもハイビジョン画質の機種があります。（現在主流とは言えませんが） > ２・使い比べた違いを教えてください。 > 画質、使いやすさ、性能面、テープ式がよかったなと思う点もあったら。 機動性、録画時間、カメラの大きさ（コンパクトさ）等についてはHDD方式に分があります。 さらに、HDD方式で主流の録画方式であるAVCHDをそのままDVDにコピーすれば、AVCHD方式で 再生できるプレーヤーでそのまま観ることが出来ます。 テープ式の利点は、PCでの編集を前提にした場合に顕著に表れます。 AVCHD方式で撮った映像データを編集するには、一定以上のPCのスペックを問われます。 積極的にPC編集を志している方には、テープ式をお勧めしています。 > ３・HDD式は起動が遅いと聞きましたが、録画を始めるまで遅いですか？ > たとえば急にとりたい場面に出くわしたときとか。感じますか？ 起動の速さについては機種によるでしょう。 現行機種では、気になるほど遅いとは思えませんが、、。少なくともテープよりは速いと思います。 > ４・大容量について。 ハイビジョンの画質をそのままコピーできるレコーダーをお持ちであれば、そこそこ進んでいる方ですね。 現在ブルーレイ非対応なら、当分は現状の方式でデータを残すしかないと思います。 DVD-Rも値段がこなれてきていますので、大きな負担にはならないと思われますね。 HDDの容量がだんだん増えてきています。 しかし、HDDカメラの映像は、ため込んでしまうと一気に取り出すことが面倒になってしまう恐れもありますから 一概に容量の大きさを重要視するのも危険です。 また、カメラにため込んでしまった後、カメラの落下事故等のリスクも考えて、なるべく早くバックアップを 行うような習慣が必要だと思います。 ちなみに私はまだブルーレイレコーダーを所持していませんが、これさえあれば一気に取り出しも可能ですね。 フラッシュメモリータイプは最も起動時間が速いと思います。 落下などの衝撃にもHDDに比べれば格段に強いですから、小型のカメラが欲しい場合も含めて、それなりのメリットはあります。 ただし、カメラの値段＋予備のメモリーカードの値段のトータルで価格比較をしましょう。 > やっぱりハイビジョン画質で録画できるビデオカメラを買ったらDVD－Rに１時間ぐらいしかはいらない画質で > 録画しないとビデオカメラがもったいないでしょうか？ どんな画質で残すかは、個人の好みによるところです。 ビデオカメラがもったいないということより、よりきれいな画質で残したいと思うか、記録程度で とどめておけば良いと感じるかの差です。 また、将来編集にも手を出したいという希望があれば、できるだけきれいな画質で残しておくことをお勧めします。 一旦画質を落とすと、元にはもどりませんから。 保存性に関しては、DVD-Rへのバックアップより、テープの方が長期安定していると思っていますが 将来的に再生機器の問題がありますので、その時代・時代に合わせたメディアに移し替えて行くしかないのかなと思っています。
ALC（自動録音）は、高音域に鈍いので歪んでしまったか、ヘッドアンプで歪んだかですね。 ビビリと言うのは耳障りなバサバサした付帯音が笛の音にまとわり付いているのでしょうか？ 残念ですが、音声処理ソフトで色々いじっても付帯音は広い帯域にわたっているでしょうから狙って消すのは無理だと思います。 歪の程度が右の方が軽いのなら、歪んだ部分は、右の方の音だけを使って（モノラル音声）ＤＶＤにするのが善後策だとおもいます。 映像ならインサートで逃げられますが、音はそういう訳にもいかないので、ＴＶ局ですらひどい音の放送があります。音は画の添え物として軽くみてる訳ではなくても、誰にも失敗はあります。画のベストポジションと音のベストポジションは一致しないので、神輿巡行など移動が激しいならなおさら音は難しいです。私の失敗は浮流を撮ったとき至近距離での鐘の音にAGCが反応（気絶）しまくって録音レベルがガタガタになりました。で、左右で録音レベルを変えたり、片ＣＨダイナミックマイクを使ったりしました。でも風物詩はステレオで収録したいですよね。
AVCHDを使用する（絶対的にきれいだから）。 しかし、このときにAdobeのPremiereなどのソフトを使用するとPCのパワーがないと使い物にならない。 そこで、キャノンのビデオを使用して、同梱されるソフトを使用する。 タイトルとBGMが入れられるがトランジッションはいれられない。しかし、スマートレンダリングが可能なので出力時間の節約と画質の劣化が少なくて済むだろう。 トランジッションは入れたい、ならば編集ソフトをカノーブスのEDUSにする。そしてFireCoder　Blu（5万円ぐらい）を付ける。 OSはVistaに対応だと思いました。つかったことがないのですが、ビデオ仲間の言うことには、出力時間が大幅に短くなるとのことでした。 もう一つは、Nero９、安くてもこちらもスマートレンラダリングに対応とのこと。 検討してみてください。
こんにちは。 AVCHD LiteはAVCHD規格のサブセットなので、AVCHDに対応した閲覧・編集ソフトウェアならばAVCHD Liteにも対応しています。 (AVCHD規格の一部だけを抜粋して"Lite"という別名をつけたと考えてください) どこまでの編集機能を求めるかで変わってくるとは思いますが、低価格でプロも使用している製品では、EDIUS PROというソフトウェアがあります。 参考URL：http://www.thomson-canopus.jp/catalog/edius_pro/ …
　こんにちは。 　ここは掲示板ではないのでディスカッション形式はやりにくいですね。(^^; 　日食は観測されましたか? 私はあいにくHD1を持ち歩いていたのですが、ちょうど会議中のためだめでした。 　三脚で構えて録画しっぱなしで置いとけばよかったと後悔。 　また26年後を楽しみにします。 # 金環食なら12年5月と新聞にありましたが... 　欠けて見えなかったと言うことですが私にはよくわかりませんのでコメントできません。 　申し訳ないです。 　太陽の輪郭は撮影できましたでしょうか? 　それなら時間帯が悪かったか(早すぎたか遅すぎたか)、位置が悪かったか(地球上の - 少ししか欠けない場所?)、ぐらいしか想像できないです。 　輪郭が見えない場合はピントが外れているかもしれませんね。 　マニュアルで無限遠固定でいいかと思います。 　先の私の写真はオートでしたが。 　今回自分でもトライもしましたが、普段慣れていないと難しいですね。 　「習うより慣れろ」って感じです。 -- 　写真の掲載ですが、回答者の場合、投稿後に掲載選択ができます。 　質問者の場合、出来ないのかな? 　いすれにせよ、日食も終わったし、これでFin.
テープはどのメーカーの物でもOKですが、個人的にはSONYかPanasonic、TDKのものを おすすめします。 また、撮り終わったテープはカセットの背にあるツメを 「SAVE」の方に引いておくと上撮りミスを防げるのでいいと思います。 そして、カメラから出したテープはすぐにラベルを貼らないと後でごちゃごちゃになります。
このカメラはDV方式ではなくて、SDHCカードにAVCHD方式の1920×1080のフルハイビジョン撮影カメラです。IEEE1394端子はありません。 付属のCD-ROMに入っている画像管理ソフト、Everio MediaBrowser HD Editionをパソコンにインストールして、USB2.0経由でパソコンに映像を転送します。パソコンにはある程度の性能の高いものが必要です。
これはどうでしょうか？？ ・体験版あり http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tme3.h …
> 私は初心者でシステム機能の理解があまり良く判りません、 > デジカメとPcは接続認識が出来ますが、MP5マルチプレーヤー > とは接続認識出来ません、 USBには簡単に書くと親と子があります。 PCを親として子の周辺機器を接続してPCからの操作で 繋げられた機器を動作させる機能と その逆です。 前者が一番対応した機器が多いですがPCがあることが前提なので PCが無いと動きません。 後者は機器が親となって接続された相手の機器を親の機器が PCの様に制御する物です。 この機能があれば、例えばデジカメのUSBケーブルを対象の機器に接続して 親の機器の操作だけでデジカメのデータを本機に移す事が出来ます。 > デジカメ仕様では > 1ビデオ動画機能 > 2ビデオフォーマットAVI > 3 接続 USB 2.0 動画に明るいならAVIのコーデックを書いて下さい 分らなければデジカメの型番書くと回答に繋がりますよ 簡単に説明するとAVIとはファイル拡張子(入れ物)の事であって 圧縮形式ではありません拡張子AVIに対応した動画の 圧縮形式は現在確認されているだけで40種類を超えます。 このためAVIだけでは判別出来ませんからです。 ただし、最近のデジカメの場合は主に2種類のどちらかに為る可能性は高いです。 尚調べた所、MP5は最新のビデオコーデックH.264/AVCには 対応していないそうです。
カメラに付属のUSBケーブルを使ってハイビジョンでダビングできるのは、 BD-HDW40/BD-HDW35/BD-HDW32/BD-HDW30/BD-HDW25/BD-HDW22だけです。 それ以外のシャープのレコーダーは赤白黄色のケーブルを使って標準画質でダビングするしかありません。
SONYやCANONのデジタルビデオカメラなら、ほとんどの機種で可能だと思います。
> IEEE1394の4ピン→6ピンに変換するケーブルを別途購入すれば 可能です。 信号に使っているのは、6ピンの中の4ピンで、残りの2ピンは電源関係なので、問題ありません。 信号規格はどちらも同じです。
私ならSDカード2枚の方を選ぶと思います。 最近はSDカードが非常に安いので予備を少々買っても大した値段ではないですね。SDカードであれば、交換さえすれば撮影時間を気にする必要はありませんから。大きさは小さいので数枚持っても邪魔にはなりません。 それに、衝撃にも安心できますね。とはいっても、落とせばレンズ等が痛む可能性が高いのすが・・・。
以前テープが切れてしまった時に、テープのメーカー（そのときはVictorでした）のサポートに連絡したところ、「保証はできないけれどできるだけのことをするので送ってください。」と回答いただき、修理をして返送してもらいました。もう７,８年も前のことですが・・・ 大切な映像だったので、本当にありがたかったです。 メーカーに相談なさってはいかがでしょうか。
ザクティが、世界である程度売れれば、対応のアップデートがあると 思います。
#1&2です。 #3さんの挙げられたPIX-UVCD/U1Wは、今は生産・販売してません。
HDC-TM3000という機種が見当たらないので、HDC-TM300という前提でお答えします。 普通に考えるとHD Writerで (1)編集 (2)DVD-VIDEO等への形式変換 ができると思います。一度説明書を読んでみてはいかがでしょうか。 形式変換しないで再生するなら、AVCHDに対応しているプレーヤを使えばいいので、VLC media playerとかMedia Player Classic HomeCinemaとかではいかがでしょう。 ちなみに現状のPCの性能では快適に編集するというのは難しいので、mpeg2とかに変換した上で編集する方がいいかもしれません。
光学20倍というのがちょっと厳しいですね。 最近のHDカムの光学ズームは大きくて15倍とか普通は12倍ぐらいです。 SDなら20倍のものも有りますが、HDとSDでは解像度が大体7倍ぐらい違います。 その結果HDカメラの光学ズームに6.74倍かけた値までは、SDの光学ズームと同等かそれ以上の画質になります。 このためSDのカメラは今買っても、あまりいいことはありません。 予算から足が出ますが、iVIS HF20辺りが一番現実的だと思います。 最安値だと大体6万円台で買えます。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hf20/i … 余談ですがテレコンバーターという商品があります。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/dv-op/pop.cgi?categ … 焦点距離を1.5倍に出来ます。 HF20の場合テレコン無しのワイド側から測ると光学22倍になります。 もし、一度撮影してみて望遠側が足りないと感じるなら、購入を検討してみてもいいと思います。
ずばり、 外部マイク入力端子のある機種。 ヘッドホン出力端子のある機種。 私も2台Sonyのビデオを使用していますが、外部マイクを使用するときにアクテブシューに取り付けられないので、特殊なものを使用して外部マイクを装着しています。 また、ヘッドホンで撮影の音を確認できる機種が、私はいいと思います。内蔵マイクの音を「切り」に設定できるので、音なしのことがあるためです。
予算を書きましょう、予算を書かないと話が進みません 　ビデオカメラはプロの世界があるので性能に上限がありません 　業務用も視野に入れると200万以上します。 用途も書くと良いです 　撮影対象や、配布する予定はあるかなどです。 あと追記で編集方法の展望を書いて下さい ・編集してDVD(BD)に焼いて配るとか ・焼いたメディアをTVで見たいとか 貴方の環境を書いてください 　BDレコーダーがあるならレコーダーにの型番 　PCの型番（自作なら基本性能）
ザクティの型番が分からなかったのでサンプルを探したところ こちらからサンプル動画がありましたのでDLして確認してみました。 http://www.onosato.org/sherpa/camera/dmx-c4/ オンラインからFFDSHOWを探してインストールしました。 Winムービーメーカーを起動し。 ツール=>オプション=>互換性で「FFDSHOW VIDEO Decoder」にチェックを確認し。 sample1.mp4をsample1.mpgにリネームしてWinムービーメーカーの コレクションに投入しムービーの変換まで確認できました。 ウインドウXP SP3 P-4 3.2Ghz 1.0GB RAM ------------- サンプルの内訳 [sample1.mp4] 320x240 24Bit MPEG4 Adv Simple@L2 29.97fps 3264f 2991.70kb/s AAC 48.00kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 128.00kb/s MP4 v2 [MPEG4] 00:01:48.908 (108.908sec) / 42,729,472Bytes ------------- 参考までに
DVテープからの映像をパソコンにキャプチャーする場合は、編集が前提なら、一コマが存在するDV方式のままにするのが普通です。だから、DV形式で正解です。 取り込む時にDVD化を選んでしまうとDV-AVIをMPEG2でリアルタイムで変換を始めるので時間がかかる上に、処理が間に合わなくなってエラーを吐いたりします。私はこのモードは何度も痛い目に遭っているので、今は使っていません。 DV-AVI映像ファイルはとても大きくなります。60分の取り込みで13GB程使います。編集するために作業領域の為の空き容量は80GB以上は欲しい所です。 編集が完了したら、一旦DV-AVIのまま完成した映像ファイルをハードディスクに書き出します。ここが重要で、ソフトの流れのまま、そのままオーサリングまで進んでしまうと、またソフトウェアエンコードが間に合わず、変な状態で仕上がってしまいます。 DVD化する時、ここでソフトウェアエンコードを使い、DVDビデオ形式に遵守したMPEG2に変換して、付属のムービーライター２相当のオーサリングソフトでDVD化します。 現役使用者ですので、ある程度解る範囲は回答出来ます。ご参考までに。
はじめまして。 iVIS HF S10はH264/AVCのHDでの録画オンリーのようですが、HDR-XR520V の方はSD画質でMPEG2で記録も可能なようですよ。 iVIS HF S10は http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hfs10/ … HDR-XR520Vは http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-XR500VX … 仕様に書かれています。 型番で検索すれば簡単に解りますが。 ＞TMPGEnc Authoring Works 4もブルーレイへの出力はできなかったと思うんです。 可能ですけど・・・ もしPCがデスクトップでスリムタイプでないタワー型でPCIexp×１のスロットが空いているのならば http://www.leadtek.co.jp/multimedia/winfast_pxvc … との代物もあります。 一応添付ソフトはCORELのDVD MovieWriter5となっていますが、TMPGEnc XPressをバンドルした製品も現在供給されているようです。 なのでHDからSDへの変換もこれを使用すれば短時間ですみます。 問題は出費ですね・・・ まぁPCを新調するよりは安くつきますが。
> (1)記録容量 それぞれ必要な解像度と画質・フレームレートを元にビットレートを決めて、それを元に出します。 逆に言えば、これを決めていなければ答えは出ません。 　 > (2)伝送速度 転送速度を元にビットレートを出せばよいだけ。 モデムやメタル回線等のカタログを見る。 LANなら、その規格。 なにより、日本全国の支所を結ぶのか、ある建物内か、建物の屋外かもわからないと、回答する者には接続形態すら想像できないです。 すべての場合、すべての状況をマトリックス的に数千ページの説明を回答者に無償でしろと命令するのならこのままの質問でもいいと思いますが、そうではありませんよね。
こんなの使うと出来ます。 PC経由 http://graphic.e-frontier.co.jp/vhstodvd/4/ 家電ならこんなの http://www3.toshiba.co.jp/hdd-dvd/products/recor … 最安値 http://kakaku.com/item/20278010385/ レビュー http://review.kakaku.com/review/20278010385/ #但しHDDが付いてないので余りお勧めしません
最近ではデジカメでHD画質のムービーも撮影できるものもあります。
再生だけならWinMP10で拡張子MPGにすれば再生可能です。 編集したいならFFDSHOWをインストールすれば編集できると思います。 SD7のサンプルを落として確認しましたが手元にP4マシンしか無いので確認できませんでした。 途中までの手順としてFFDSHOWをダウンロードしてインストールします。 動画ファイルの拡張子をm2tsからMPGに変更します。 Windows ムービー メーカーを起動してコレクションにＤ＆Ｄ ムービーの保存で出力とします。 これ以降はAVCHDに対応したマシンで試してみてください。 では、参考までに
http://www.rental-bomber.jp/products/list.php?ca … ここだと結構安いですよ。無料レンタルもあります。 重さ的にはSDとSSDは確かに軽いかも知れませんね。HDDとDVDはやや重いといった印象です。 上のようなサイトで言うと個人的にはHDC-TM300あたりがいいかなぁと。これならHDDにもSDにも残せるので。もちろんハイビジョンですし。
単に初めての方が、多いだけではないでしょうか。 私も、初めての時は、削除されて、腹立たしい思いをしたことが多々有ります。 初めての方は、どこで買えば良いんじゃ　でしょうか。 ただ悪質な方も、一部いるようです、大半は、善意の方だと信じます。
No.2です。 お礼の方を読ませて頂きました。 > 以前ロキシオに問い合わせた際、ROXIO　CREATOR　DE　では８ｃｍCDのダビングはできないと言われたような気がします。 DVDの場合、CDとは異なり、ファイル(データ)という概念で記録されています。 自作のDVDの場合は、ハードウェアが対応しているならば、８cmや１２cmということに 関わらず、基本的にはコピー可能です。 ８cmのDVDは１２cmのDVDよりメディア径及び記憶容量の小さなメディアということで 基本的には同じものだと考えて頂いて結構です。 「Roxio MyDVD for Canon」はオーサリングソフトです。 内容を編集したいのでしたら、オーサリングソフトが必要ですが、ご質問に「編集など はいいので、とにかくコピーがしたい」とありますので、内容の複製(同じものの作成) だけであれば「ROXIO CREATOR DE」だけで結構です。 > Roxio MyDVD for Canonで「８ｃｍCDをダビングする」場合というのは、8cmCDを１２ｃｍCDにダビングしてパソコンで見れる状態にすることをいうのか、８ｃｍを８ｃｍにダビングして全く同じもの(キャノンビデオで再生できるもの)を複製するという意味なのかが分かりません。 「Roxio MyDVD for Canon」自体を所有していないので、推測となりますが、複製機能を 有しているなら、コピー先メディアは通常は関係ありません。 「８cm→８cm」でも「８cm→１２cm」でも可能なハズです。 また基本的に１２cmでなくともハード対応していれば、８cmDVDをそのままパソコンで 見ることも可能です。 まずはお手持ちの「ROXIO CREATOR DE」を用い、複製にトライしてみてください。 蛇足ですが、DVDShrinkなどのリッピングソフトの話題はかつては一律的に禁止となって いたのですが、禁止事項そのものが改定されており、「著作権等侵害のおそれが高いと 判断された態様・目的でのリッピングや複製に関わる記述」と絞り込まれたため、 今回は問題ないものと思われます。
ＰＣを使わない方法で防犯カメラを構成しています。 その方法は、 設置場所＞玄関正面のリビング＞植木の後ろ側に隠して設置。 1.ビデオカメラを三脚（高さ15ｃｍ程のミニ三脚スタンド）に固定。 2.ビデオカメラにＡＶコネクターを接続。 3.ビデオデッキのＬＩＮＥ ＩＮにカメラからのＡＶコネクターを接続。 ＜設定＞ 1.ビデオカメラは書き込める全てのメディア（テープ、ＤＶＤなど）を外しておき、玄関ドア前を延々と撮り続けます。 2.ビデオデッキは３倍モードで外出または就寝直前に録画開始します。 （１２０分テープで６時間、１８０分テープで９時間録画できます。） **ビデオデッキでなくＨＤレコーダー等があれば使い勝手が増します。 寝る前か、出掛ける前に上記の設定で防犯対策をしています。
出来たらカメラの型番とRWの記録方式やファイナライズの有無を追記して頂けると良回答に繋がると思いますけど。 あと編集ソフトは決まっているのでしょうか？
> やはりメーカー推薦のＨＤＤを購入することにしました。 > 認識されないと怖いですもんね。 それが安心だと思います。 メーカー公式ページを見ると「HDCS-Uシリーズは動作保証外です」とありますのでトラブルに見舞われたときの精神的ダメージを考えると保障外の製品のリスクはなるべく回避するべきだと思います。 どこのメーカーでも同じですが故障の保障は出来ても故障によって消えたデータは何処のメーカーも保障してくれませんですから。 経験上からの助言ですが絶対に消えて欲しくないデータならば外付けHDDを手放しに信頼しないで複数のBackupを取った方が良いですよ 特に該当のシリーズは外付けHDDのデメリットがありますので #ACアダプター不要+ファンレス＝電源内蔵で熱がこもり易い
Tenorshare Video Converter 参考URL：http://www.tenorshare.com/video-converter.html
だから直接のダビングは無理です。 USB端子付きのBW830/BW850などであれば、USBケーブルで接続するだけでダビングできるけど。 繰り返しになるけど、DVDかSDカードでDIGAにダビングして、DIGAでブルーレイにするのが一番簡単な方法です。
ファイナライズの有無はメーカーによって自動だったり手動だったり色々なのでファイナライズ済みでもDVDプレイヤーで再生できない場合として書いておきます。 基本的にハイビジョンビデオカメラで撮影されたデータは一般のDVDプレイヤーで再生できる動画データよりも大きく、DVDプレイヤーで再生できるDVDにすると画質は大幅に劣化します。 ユーザーの感じ方にもよりますがDVDライターはバックアップ(撮影したデータを一時保存の用途で劣化無く、ありのままに保存する)用途の製品ですので、これをDVDプレイヤーで再生できる形式に変換する機能は付けていませんし付けると単価が上がってしまうため付けられません。(売れなくなるから) ですので記録されたデータは記録形式で言うとデータ形式のDVDになります。 これをDVDプレイヤーで再生できる形式に変えるのであれば、再エンコードが必要です。
ソフト選択の自由度を考えるとPCで作業するのがベターだと思います。 スマートレンダリング対応のソフトを使えば編集した部分以外は再レンダリングされないので、画質の劣化は最小限に抑えることができます。 但し、シーンの最初にタイトルを入れると、撮影シーンとのつなぎ目で再レンダリングされる可能性があるので「画質を一切落とさない」という条件を満たせないかもしれません。 具体的なソフトを挙げることができない(使っていない)ので、「AVCHD スマートレンダリング」でネット検索してみてください。 (AVCHDはカメラの動画形式) 保存しておくだけならこれでいいのですが、BDプレーヤで再生したいというような場合はBD-VIDEO形式にするためにオーサリングソフトが必要で、このとき再レンダリング無しにオーサリングできるかどうかはわかりません。 ちなみにSDカードからPC(またはレコーダ)にデータをコピーする場合に画質が落ちることはありません。
クロップしてプアビスタにすると画質が落ちるので、スクイーズにしたほうがいいと思います。 スクイーズのやり方は各種ソフトのマニュアルを参照してください。
私の場合はHDDタイプです。 このタイプの場合、PCを使ってUSBから取り込み、そのままAVCHDでDVDに残せます。 DVD-R １層ディスク（一番よく売られているやつです）で１時間程度（※）入りますので、これをマスターとします。（必要に応じて複製可） ※1920×1080記録の場合の目安、画質を落とせばもう少し入ります。 このディスクをブルーレイレコーダーで読み込み、BD化します。 BDであれば1層ディスク（25GB）で3時間（XRモード）入りますのでそれを保管します。 多少手順が複雑ですが、全行程がデジタル処理のため、画質劣化はほとんどありません。
こんにちは ＞子供の頃、父親が8ｍｍビデオを撮影して、見るときは、その8mm ＞カセットをVHSの大きさのケース?（VHSの形をして上から8mmの ＞カセットを入れられる）に入れて、VHSのビデオデッキに入れて、 ＞見ていました。 8mmビデオではなく「ＶＨＳ－Ｃ」でしょう。 一時期かなり流通しました。 ＶＨＳと同じ記録方式で小さいカセットに録画できるものです。 記録方式が同じなため、専用のアダプタに入れてＶＨＳデッキで見る ことができました。SONY方式（8mm）が普及してしまったため姿を消しましたが。 ＞ベータのカセットをVHSのケースのようなものは無いんでしょうか？ この件に関しては#1さんの回答どおりです。 録画方式が全く違うので無理ですね。
これなんかどうでしょう？ http://www.globalgate.co.jp/wgcart/main.php?PPPI … カメラ部は付属のアダプタで20ｍｍレールに装着できるようになっていますので、スコープマウントリングを使用しなくてもそのまま銃に装着できます。 一度実物を見たことがありますが、さすが本職が使うものだけあってその丈夫さ（特に本体のゴツさ）は特筆すべきものがありました。
動画は静止画と異なって、割り当てられた画素数の差がそのまま画質に反映されるわけではありません。 装備している画素数だけを比べて下位機種が上位機種より性能が良いというのは誤っています。 例えばDMX-CA9とDMX-HD2000を比較すると、撮影できる動画の画像の大きさと画質(ビットレート）が違います。 DMX-CA9はHD-SHQ：1280×720ピクセル（30fps・9Mbps）、DMX-HD2000は Full-HR：1920×1080ピクセル (60fps・24Mbps)で、前者は画質的にはフルスペックハイビジョンではありません。 お買いになろうとしている商品のスペックのうち、どの程度の質で記録が出来るのかを比べないと本当の性能の比較は出来ません。 私はDMX-HD2000と昔のHA1を持っていますが、やはり2000は綺麗ですよ。
元データはDVAVIなのでしょうか？ キャプチャの設定タグの編集で変えられると思うのですが、AVIは昔のSDのカメラでDVテープを使っていないなら無意味です。 無圧縮AVIはアナログ時代のテープをデジタルで読み込むためのものなのであんまり気にしなくても良いです。 DVAVIのビットレートは25Mbpsにもなります。 圧縮方式が進化しているので当然HDの方が綺麗ですが、 これはBSハイビジョン放送の24Mbpsよりも大きな値です。 余談ですが、地デジは17Mbpsです。 現行の民生品はほぼ全て圧縮されたMpegデータです。 キヤノンの一部機種が24Mbpsでも記録に対応していますが、基本17Mbpsぐらいまででしか記録できません。
手が空いたので追記します。 私のやり方ですのでやりにくければ他の手順で模索してください。 miniDVテープから動画データを1394接続し ムービーメーカーで読み込み DV-AVI形式で保存します。 下記からTMPGEnc 無料版ダウンロードを ダウンロードしインストールします。 http://www.tmpgenc.net/ja/j_main.html TMPGEnc を起動しUIにDV-AVIファイル(拡張子はAVI)をD&Dします。 ファイル→ファイルに出力→WAVファイルと指定します。 ここでWVE又はそれ以外の音声形式を任意に指定して出力できます。 私はTMPGEnc2.5製品版なので多少メニューの文言が違うかもしれません
データー用とビデオ用では関係ありません。 設定があるかもしれないんでよく見てください
選ぶなら、RODEのVIDEOMICしかないでしょう それだけ、このマイクは優れものです 値段は1万以下の電池駆動でありながら、直流バイアスを実現しているので、音質的にも申し分なく、質問者さんの用途には最適でしょう プラグインパワーのVX2000でも問題なく接続できます。当たり前ですけど（笑） 私もVX2100で使ってたので、自信をもってオススメします
　ハイビジョンテレビの画面の横と縦の比率が１６対９ということです。ハイビジョンテレビでデジカメの映像を見る人が増えたので、デジカメも１６対９の画面比率で撮影できる物が増えてきました。 　お使いのＰＣが５年以上前の機種なら、USB1.1　の可能性がありますが、多分違うでしょう。USB1.1 の場合、32GBの動画等をＰＣにコピーするとしたら、７時間以上かかります。
ちなみに、PCDEPOT http://www.pcdepot.co.jp/shop/index.html 自分は今日MSDuoを買ってきましたが、まずお店の方がカメラを見てコンピューターで調べ、購入時に保証書をくれて、使ってみてダメだったらレシート・保証書とともに持ってきていただければ返金します、とのことなので、購入後さっそく駐車場で開封して試したところ、問題なくできました。ちなみにメーカーはこれまた一流のレキサーのものでした。 安いだけでなく保証も万全で、しかもブランド物ですからお得だと思います。上のリンクを見ると全国的に店舗があると思うので、お近くにあれば是非。
訂正 TM30には歩き撮りの揺れを抑える機能は付いてません。 付いてるのはTM350でした。
パソコンにiLINK端子があれば、XPパソコンに付属のムービーメーカーを使ってDV-AVIで取り込めば画質を落とすことなくパソコンに取り込むことができます。 ただDVの映像は1時間あたり13GBにもなるし、そのままではDVDに記録しても普通のDVDプレーヤーでは再生できません。 NEROはソフトによってはDVの映像を普通のDVDプレーヤーで再生できるようにする機能が付いてるものもあるけど、焼付けだけの機能しか付いてないものはそういうことはできません。 MotionDV STUDIOは編集するだけのソフトなので、DVDプレーヤーで再生できるようにすることはできません。 NEROでできない場合は下のような市販ソフトを使われるのがいいと思います。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/taw4.h …
ムービーメーカーで取り込んだ動画をWindowsDVDメーカーで使う手もあります。
　音声が出ないのはAC3デコーダが無いからだと思います 　PowerDVDかWinDVDをインストールすれば出るようになるかも しれません http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd/overvi … http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
　ハイビジョン撮影の必要が無いのでしたら良いカメラです。 ５年程前、NV-MX3000 を使っていて、故障がちだったので、NV-MX5000 を買いました。3000も故障が多いという点意外は、良いカメラです（多分、ハズレに当たった？）。購入当時、家庭用３ＣＣＤのカメラは、売れ筋のメーカーでは、松下くらいしか出していなかったので迷わず3000の後継機である5000を故障覚悟で購入しました。が、5000は、一度も故障してません。 良い点を列挙します。（3000もほぼ同じ） 〇ピントが的確に合う。（ピエゾフォーカスなど松下のオートフォーカスは伝統的に確かです。） 〇光学手ぶれ補正が良く効く。手持ちによる細かく速い振るえなどが良く吸収され肩乗せカメラで撮ったような印象のゆれかたにできます。 〇３ＣＣＤなので、発色が良い。同価格帯のＳ社やＣ社は単板なので当時は明らかに5000が勝っていた。 〇逆行補正が的確で程よい効き方。Ｄレンジも割かし広い。 〇液晶ディスプレーの視野角が広く明るいのでピーカンでも使えた。 〇ＤＶＣテープを使うので、低圧縮で高画質、編集ソフトも豊富。 悪い点を列挙します。 ×ＤＶＣテープを使うので、テープ代がかかり、管理がメンドウで、ＰＣに吸い出すのに時間がかかる。テープなので撮影スタートのタイムラグが大きい（ただし、この欠点はＤＶＣカメラは全部同じ） ×ＳＤカードの動画記録は使い物にならないくらい高圧縮低画質。オマケにもならない。昔の携帯の動画並み。 ×５．１ｃｈか何か知らないが、２mくらい前方の人の喋りが雑踏の中では何を言っているのか判別できない程、明瞭に録れない。 　今、私は、ビクターのハイビジョンムービーＧＺ－ＨＤ７を使っています。画質は３ＣＣＤらしい自然な発色で満足しています。暗い所では、急激に発色が悪くなりますが、ごく小さなライトをつければ解決します。 5000に比べてＧＺ－ＨＤ７の悪い所を列挙します。 ×ピントが合うのが非常に遅い。遅いだけなら許せるが、しばらくボーっとしたように何もせず、急に慌てたようにピントを合わせるのが許せない。また、合焦した後も条件によってはふらつく。青空から風景にパンダウン（常套カメラワーク）すると前ピンになってしまう。5000はならない。 ×手ブレ補正が全く効かない。切り替えても違いが判らない。 ×逆光補正ボタンが有効なのはマニュアルの時だけ…　なんのため付けたの？ これらの欠点は店頭で確認しある程度承知の上で購入しましたが、見落とした点もあります。また思ったより深刻だった部分もあります（特にピント）。結局、自分の物としてシッカリ使ってみないと、なかなか正確な評価はむつかしいです。松下もビクターも優秀な技術を持ったメーカーですが、実際フィールドで使った場合、考えられないくらい間抜けな機械も良く作ってくれます。3000などは、テープを交換しようとしたら、三脚のシューを外さなくてはならないなどほんとに腹立たしい思いをしました。ソニーはその点では良く練られた使い勝手の良いカメラが多いです。 　結論　NV-MX5000　は欠点の少ない良いカメラであった。ただ、今はハイビジョンの時代です。６万円そこそこで買えます。ＳＤとＨＤ、その差は歴然としています。
> １台のビデオカメラで可能でしょうか。 無理。 > その際に間違えてＭＥＭＯＲＹ ＳＴＩＣＫに録画した画像 基本的にｍｉｎｉＤＶにはDV規格の動画を記録する。 普通はＭＥＭＯＲＹ ＳＴＩＣＫには静止画だから、動画ではない。 静止画は基本的にｍｉｎｉＤＶには記録しない。 動画が記録できるモノでもDV規格ではないから、変換が必要だがカメラがDV規格への変換機能を持っていないのが普通。
　AVIファイルやMPEGファイルにすれば、MediaPlayerClassicで出来る ようです。 http://sourceforge.net/project/showfiles.php?gro … 　ここからMPC 6.4.9.0をダウンロードして下さい 　やり方は参考URLを見て下さい 参考URL：http://xucker2000.blogspot.com/2006/05/youtubejp …
アツデン製の　３２５ＵＰＲ　が２ｃｈ同時受信のワイヤレスチューナーです。カメラシューにも付くようです。3chの物は見つけられませんでした。 http://www.azden.co.jp/product_010.html マイクロフォンとのセットもあるようです。 http://www.system5.jp/ec/html/item/001/040/item3 … 95万円の受信機って放送業務用ですか？興味あります。買えないけど…
私は専門家ではありませんが、経験したことを話したいと思います。 私もパソコンでハイビジョン画像AVCHD方式のものをMPEG方式に変換してDVD作成に挑戦しましたが、通常のパソコンのCPUでは処理速度が非常に遅く、再生時間の10倍は掛かると思ってください。 そして、途中でエラーが発生します。パソコンが軽自動車で処理対象映像が大型自動車というイメージです。 そのため、一括処理することをあきらめて、１シーン毎のキャプチャ、ひとつひとつずつ地道に変換し、仮にパソコンのHDに保存しておきます。そして20個位ののMPEGファイルがHDにできます。 次にそのファイルを呼び出し、DVDへの書き込み作業を行うという手順です。 娘の結婚式があり、そのビデオ編集でしたが、約１週間エラーとの戦いでたいへんでした。 ハイビジョンだけの世界で編集、DVD作成されるのでしたら、ブルーレイのビデオレコーダーの方が手っ取り早いです。 ちなみに私はブルーレイを持っていますが、標準画質に落とす作業がブルーレイのディーガでできなかったものですから苦労しました。 なお、編集ソフトは、コーレルの「DVD MovieWriter 7」を使用しました。
XV2100とは、ソニーVX2100のことでしょうか？ そうだと仮定して、お話の内容から判断すると、VX2100を選んだほうが良いですね 使い勝手は、FX1が勝りますが、暗所性能ではVX2100が勝ります またライブの撮影には相応の三脚が必要になりますが、重量のあるFX1は、それなりの三脚が必要になります それらのことから総合的に見ると、VX2100を選ぶべきでしょう 質問の趣旨とは異なりますが、学生さんやアマチュアのライブ活動やコンサートなどを無料で撮影してくれるNPO団体があるそうです 放送業務用の本格的なカメラで撮影してくれるそうなので、もし、ご自身での撮影にこだわらないなら、頼んでみるのもいいかもしれませんね
ビデオカメラにはDV端子(またはilinkまたはIEEE1394)付いてないのですか？ Macにはファイアワイヤー端子は大体付いているので、これと繋げれば問題は少ないと思います。
現時点で実用化されている「超解像」という技術があります。 これはSDの画像をHDにアップコンバートするために使われたり、携帯向けの低解像度の画像を鮮明にしたりという目的で使われ、実製品では東芝の液晶TVに搭載されています。 実際にはそれほど劇的に解像度が上がるわけではないので、ドラマのようなわけには行きませんが、技術的には可能です。
無料で行うのであれば、ビデオに添付のPMBにて取り込んで Adobe　Premiere　Proで対応できるFile形式に変換する。 これはPMBで簡単にできます。 こうすれば無料で取り込むことはできます。 でもこうしなかったのは、PMBのファイル管理が私の操作方法のまずさか、またこのPMBの仕様か、非常にとらえにくいファイル管理方法なんです。 PMBのみで編集をする分には、こちらを利用したほうがいいように思います。
＞回答1のケーブルのメーカー宜しければ教えて頂けませんでしょうか？ ピクセラ社のDV to USB2.0 PC Transfer Cableと言う製品です。 去年、近隣のヨドバシカメラで8千円強で購入しました。 http://www.pixela.co.jp/company/news/2004/200406 … http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … 類似製品はありません、技術的には物凄いのですが IEEE1394はボードの増設で事足りるので思ったより出回らなかったみたいです。
No.1です。 一応こういうものもあるので紹介しておきます。 Lumix DMC-TZ7 http://panasonic.jp/dc/tz7/ ハーフHD本当のフルHDのカメラにはかなわないのですが、現状コンパクトデジカメで動画を撮るなら結構いいです。 HDボタンを押してください。 http://www.youtube.com/watch?v=F7peq_JDG4U Youtubeで画質が下がっていることを考えるとなかなか悪くは無いと思います。
一応今の所、業務用に近いHDの機種で個人に進められる物となるとこのあたりです。 HVR-HD1000J　最安値16万6千円ぐらい。 多分一番安い業務用に近い機種はこれだと思います。 http://www.sony.jp/products/Professional/c_c/hdv … パナソニックAG-HMC75　最安値で19万ぐらいです。 メモリーカードですが、3CCDなので色はこっちが綺麗かもしれません。 http://panasonic.biz/sav/camera/ag-hmc75/ag-hmc7 … 正直、業務機としては色々不満はあるんですが、十分撮れると思います。 というのも、このポジションはメーカーとしては結構微妙で、本職はもう少し上を買いますし、普通の人はハンディカムで十分なのです。 これより上は40万近い出費が必要です。 一般流通しているフラッグシップになると90万とか100万近いです。
＞ダウンロードDVDってありますが、これってPCに画像を落とし込むためのソフトですよね ダウンロードDVDというソフトは初耳ですが、デジタルビデオカメラに 付属してくるソフトとして考えられるのは2種類です。 １つは動画管理ソフト。 もうひとつはオーサリングソフトです。 動画管理ソフトというのはあってもなくてもどっちでもいいものです。 今のビデオカメラはHDDかSDカードに保存するのが普通ですから、これらは 外付けHDDとか大容量記憶デバイスとしてパソコンに認識されます。ここから ファイルを移動するだけですから。 オーサリングソフトというのはビデオカメラの中では細切れの動画クリップが データファイルとなって存在していますので、これらを１本のムービーに つなぐために用います。今時のオーサリングソフトならDVDビデオか、 ブルーレイビデオにして出力することができるはずです。
用途が違うのでハズレですが、親がボケだしたら購入を検討するかも・・・。 （あくまでも、自宅の防犯用ですからね。） http://store.shopping.yahoo.co.jp/altaclasse/nw0 … ※イエローカードでしたら、判定に従います。
P.74にある「カメラ明るさ」が、絞り設定になります マニュアルを押した状態で、AEロック。プラス、マイナスで絞りを開閉させることが出来、通常は、カメラコントロールダイヤルに設定して使用します では、なぜ「絞り」ではなく「明るさ」なのか？ それは、この機能がゲインともシームレスに連動しているからです 「明るさ」を使って絞りを、めいっぱい開いて、さらにそのままダイヤルを開に回すと、ゲインを３dBずつアップさせていくことが出来ます よく考えられたシステムで、ソニーが15年ほど前、Hi８機のTR705で開発したものです。それ以降、他のメーカも皆、マネをしているので、NO.3の回答は間違っていますね ただし、スタンダード画質の時は、理想的なシステムでしたが、HDTVの時代にはそぐいません 現代の家庭用小型HDカメラは、解像度を維持するために、絞りとシャッター速度を併用して露出を取っています。中途半端な知識で、絞りだけ操作すると、甘い画面になってしまいます パンニングなどで明暗の変化をさけるなど、限定的に使う場合ならいいですが、一般的には、AEシフトを使ったほうが、いい結果が得られます 詳細に解説したサイトのURLを記しておきます。参考にしてください 参考URL：http://www.geocities.jp/digital_high_definition/ …
UXPモードではなくてMXPモードです。 （UXPモードはビクターです）
　こんにちは。HD2ではなく一つ前のHD1と、CG10の両方を使用しています。 　所感が入りますがコメントしますと、やはりCG10をオススメします。 　スミアの無い撮影ができますし、薄いので持ち運び楽ちんです。 　静止画10Mは必要ないかな... 2Mモードがありますがやはり10Mで撮影します。個人的には5Mモードがあればよかったです。 　動画画質はほぼ同等に見えます。 　ただしHD1(HD2も同等と思いますが)は以下の点でメリットがあり、まだまだ現役で使用しています。 　・光学10倍ズーム 　・外部マイク入力端子 　・赤外線リモコン(リモコンを使用して本体でHD再生できます) 　・僅かですが、パソコンでの再生時の処理が軽い 　フォーマットが違うので、CG10購入からはファイル管理に苦労するようになりました。(^^;
No.1です。 > ＸａｃｔｉのＨＤモードのビデオとＳｏｎｙのスタンダード画質のＨＱモードのビデオは両方９Ｍｂｐｓなのですが、これはどちらがより画質がいいんでしょうか？ 勘違いして回答していました。 ハイビジョン同士ではなく、ハイビジョンとノーマルを比べるのですね。 段違いでハイビジョンの解像度であるＸａｃｔｉのＨＤモードが勝るでしょう。
Googleなどの検索エンジンに型番 サンプルと入力して検索するとメーカーサンプルを見つけやすいです。 もしくはAV ウォッチで新製品のレビューを実施してるので参考にすると便利です。 AV ウォッチはAVで検索すればすぐヒットします。(もしくは窓の社と繋がっている) ちなみに静止画はメーカーの公式も良いですが価格.コムのカメラカテゴリに静止画サンプル専用ページがあり有志がアップしている生(メーカーがサンプル用に作った物ではない)のサンプルがあるのでとても参考になります。
あとハイビジョンで記録再生するための機器は買わずに、 当面はDVDレコーダーにダビングしながら標準画質のDVDだけを作成しておくのもいいと思います。
Google が無料公開している Picasa というソフトがなかなかいいようですよ。
「Adobe Premiere Pro CS4」に標準添付のオーサリングソフト「Adobe Encore CS4」を使うのも一つの手段です。 Premiereで編集が終わったら「ファイル」「Adobe Dynamic Link」「Encoreへ送信」でEncore CS4が起動するのでこちらでオーサリングとBDへ書き込みをすれば手間が省けると思います。 http://www.adobe.com/jp/products/premiere/encore … 一般的にH264/AVCはMPEG-2に比べ半分程度で同程度の画質が確保できるとされています。
No.1です。 ちょっとだけ誤解があるようなので書いておきます。 内蔵メモリーというのは、フラッシュメモリでHDDではありません。 何が違うのかと技術的な違いを書かれてもちょっとあれだと思うので、要はメモリーカードがもう一枚最初から入ってるような感じだと思ってくれていいです。 HDDと違い、ディスクが回転したりそれを読み取るシンが無いので衝撃にある程度強く熱もあまり出ません。 また小型軽量です。 (落としてもいいと言う意味ではないです。大切に使って下さい。) ただ、容量がHDDに比べて少ないのが欠点で、そのためメモリーカードと併用するわけです。 まあ、ですがこれも何年も壊れないかと言われるとちょっと怪しいので基本メモリーカードでもしもの時に使うといいと思います。 カードの他に32GB余裕があると思うと、撮影時にちょっと気が楽かなと言うような機能です。
パナのHS200はソニーのDVDライターとの組み合わせでもハイビジョンで保存できるのでしょうか？ パナのDVDライターでないとまずいのかもしれませんし、そうなるとDVDライターでNV-S1の映像をDVDにダビングすることはできません。
テレビとレコーダーがアクオスなら、下のiLINKとIrss以外の連動機能が使えるけど、 http://www.sharp.co.jp/familink/ 異なるメーカー同士でどこまで連動するかまではわかりません。
デジカメの画質（画像がきれいかどうか）を決めるのは第1にレンズです。 一丸レフというプロが使うカメラとポケットタイプのカメラを比べると 特徴的なのはレンズの大きさですね。光学機器である限り、レンズは直径が 大きいほどいいのです。またレンズ構成やレンズの材質にも依ります。 第2には受光部（イメージセンサー）の大きさです。これも大きければ 大きいほどきれいになるはずです。ただしこれが大きいと電力消費量が 大きくなるので携帯ではできるだけ小さくしているはずです。 第3には彩色フィルターです。デジカメは「デジタル」つまり０と１ですから 写真データは白黒です。これに機械的に色をつけて表現しているので、 このフィルターの性能が人間の目にはきれいか否かで映ります。 画素数というのはイメージセンサーの受光画素のことですが、これが 多いほうがきれいと思わせるのはカメラメーカーが消費者を惑わせている だけです。
外付けHDDがあるなら、ブルーレイレコーダーを買うまでは編集せずにリンクシアターと外付けHDDで記録再生するのが簡単でいいと思います。 http://kakaku.com/pc/player-others/ma_52/
No.2です。補足情報ありがとうございます。 補足情報から推測して、取り込んだデータは特に劣化していないと思われます。では何故PCで再生した時に粗く見えるかというと、元の動画を拡大しているからです。 DVD-Rに録画するという仕様からすると、使われたビデオカメラはSD画質(解像度720x480)であろうと思われます。これをそのままの解像度でPCに表示すれば粗くは見えないはずですが、例えば全画面で表示させた場合は縦横が倍に拡大されることになります。 昔のゲームのドット絵を拡大して見たことはないでしょうか？拡大する前はそれなりに綺麗な絵として見えるものが、拡大するとガタガタの見るに耐えないものになったりします。 これと同じことが動画を拡大する場合にも起こるので、画質が落ちたように感じたということではないかと思います。 ちなみにブラウン管TVの場合は元々解像度が低いのと、画像拡大の方式自体が異なるので、あまり粗くは見えません。少し前の液晶TVだとPCに表示した時と同じように拡大されるので、粗く見えます。
オークションで手に入れるのも一ひとつの手ですよ。 安物買いの銭失いってことにもなりかねますが（＾＾ 一応、参考に・・・。 http://list3.auctions.yahoo.co.jp/jp/23936-categ …
補足ありがとうございます。 330で撮影した動画はメーカーのポリシーで見た目が良く分からないMODと言う拡張子がついたファイル名に、なっていますが中身はMPEG2で撮影されています。 このためファイル名を変更するだけで編集出来るようになります。 例) 0001.MOD→0001.MPG(MPEG)にファイル名を変えると編集可能です。 再生だけならWindowsメディアプレイヤーの10か11あたりから標準サポートされています。
コーミングノイズでしょう。 液晶テレビはインターレースをプログレッシブに変換する際に起こりやすいです。 http://ascii.jp/elem/000/000/143/143628/ 変換が優秀なテレビやレコーダーならノイズが消える可能があるけど、それはやってみないとわからないから・・・ （DVDレコーダーのテレビ設定でD1/D2を切り替えることで変わることもあります）
> つまり、２０Ｍbps位は必要と言うことなんでしょうか。 ＭＰＥＧ２は、ビットレートを小さくしすぎると画が破綻します。 そう言う規格です。 それを避けるためにビットレートを小さくする時は、解像度を落とす必要のある規格です。 > ＭＰＥＧ２と４で同程度の画質で録画時間に大きな差が出るでしょうか。 何度も言いますが、見て感じる基準は人それぞれです。 質問者が何を基準として「ＭＰＥＧ２と４で同程度の画質」と判断するのか、私は知りません。 明示して貰わないと答えは出ません。 見た感じというのでは駄目です。 客観的に判断できる数字で。 私は1/5程度のビットレートで満足していますが。 パナソニックのDVDレコーダーを使っています。 > 結構使えるＭＰＥＧ４ビデオって DVDに２時間近くハイビジョン録画出来るから、ブルーレイよりコストが安い。
HF20はAVCHDのみの録画です。 付属ソフトで標準画質に変換できるけど、よほど高スペックのパソコンでない限り時間がかかるので、DVDレコーダーがあるならDVDレコーダーでダビングした方がいいと思います。
はじめまして。 ＞H2.60 H264ですね。 H264/AVCは現行のハイスペックのPCでもかなり重いフォーマットです。 再生には最低でもデュアルコアCPU（Core2Duo、Athron×2）2GHz以上のCPUが望ましいです。 これでもCPUの稼働率は80～100％となります。 但しPCによっては、GPU（グラフィックチップやグラフィックボード）がH264の再生支援機能を有している場合があります。これならCPUの稼働率は30％程度に抑えられます。 この機能がない場合はどんな再生ソフトやコーディックでも、CPUの能力に再生は依存することとなりますので、CPUの能力が低かったり、3年以上前のPCでは再生すら覚束なくなるのは仕方ありません
このカメラ、ビスタサイズで撮ると確か強制的にスクイーズになった気がします。 ですが、どうも上下を切ってスクイーズにしてるようで実際の素子情報はプアビスタのようです。 お金がかかってもいいなら、アナモフィックレンズを使って4:3のモードで撮り、編集段階でスクイーズにすれば最良の画質が得られると思います。
この機種は最近の機種のように、 メモリーカードに記録することを前提に開発された機種ではありません。 SDカードには160*120（19200画素）の動画しか撮影できません。 これはメモ用などには使えますが、 お世辞にもよい画質ではありませんので 動画を撮影する場合は普通のDVテープに録画することをおすすめします。 また、SDかーどについてですが、 古い機種なのでどのくらいの容量まで使えるかわかりませんが、 4GB以上のSDHCカードはまず使えないので注意して下さい。
＞ビデオカメラで撮影する際には ＞本体にテープを入れてメモリカードではなく、 ＞テープに録画する方法で大丈夫なのでしょうか？ はい、その通りです。 ごく最近のビデオカメラには メモリーカードにハイビジョン記録できるビデオカメラも登場していますが、 http://panasonic.jp/dvc/sd200/ このような機種が登場したのはごく最近の話です。 それに対して、 Victor GR-DX95KのSDカードの録画機能はあくまで「おまけ機能」です。 基本的にテープで録画することを想定しています。 テープ記録時はDV規格で720×480＝約35万画素の記録が可能ですが、 先ほど（別の質問か）書きましたとおり、 SDカード記録時は約2万画素でしか記録できません。 これは携帯電話のムービー機能と同程度とお考えください。 テレビで映すとたぶんですがモザイクだらけで 何が写っているか分からない画像になると思います。 ですのでビクターが 何のためにこのようなSDカードに記録する機能をつけていたのかは不明ですが、 通常の撮影時にはDVテープに記録することをおすすめします。 ＞取り込む際にはカメラとパソコンを接続し ＞カメラを再生した状態で取り込む方法なのでしょうか。 はい、そのとおりです。 昔カセットテープのダビングをされたことがあれば分かると思いますが あれと同じ作業をパソコンとビデオでやることになります。 等倍速になりますので、 60分の映像を取り込むのにまるまる60分かかります。 なお以下の記事はXPでの取り込み手順です。 記事が古いので現在は少し手順が違うかもしれませんが だいたいこんな手順になります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/answerinfo_ … http://qtake.hp.infoseek.co.jp/3-10.html
これですよね http://kakaku.com/spec/10066410048/ 撮影画像の解像度はいくつですか？ ハイビジョンだと解像度が違うので再エンコードが必要になりますのでPCによっては厳しいですよ。
はじめまして。 AVCHDでも記録モードによって収録時間は変ります。 またカメラのメーカーによって微妙にビットレートが異なったり、最高画質にフォーマット規定上限の24Mbpsを採用しているものもあるので、一概に「こう」だとは返答できません。 なので http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … のメモリースティックの項目を参考にしてください。 DVDは1層で4.7GB。2層で8.5GB。 前述のURLのメモリースティックが16GB なので単純に4で割れば1層分。2で割れば2層分となります。 それで各モードでDVD1枚にどれ位収録可能か目安になります。
違った視点から。 > パソコンは古いからか パソコンの性能不足の場合もあります。 ブルーレイに入れたという事は、ハイビジョンのカメラで撮影したモノでしょうか？ その場合、フルハイビジョンのAVCHDでしょうか？ だとすれば、ペン４の３GHz以下では再生するのにマシンパワーが足りなくて…、と言う事が考えられます。
http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/te4xp. … このソフトで編集から書き出しまではできます。 ただ、DVDやBDへの書き込みはできないので別途ライターを用意する必要があります。 それとmk2は少し特殊で、普通はmpeg2です。 mpeg4はBDに焼く時に使います。 ただ、mpeg4はいま規格が乱立しているので一度編集ソフトを通すほうが無難です。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/index_ … これで焼けます。 二つ合わせてダウンロード版なら2万円です。 パッケージだと3万弱です。 この他にも優秀なソフトはあるのですが、結構高いので有名どころで一番安いのを紹介しました。
カメラにIEEE1394端子が付いているなら、パソコン側にIEEE1394を増設し、IEEE1394で取り込むのが一番画質がいいと思います。 カメラとパソコンの型番を教えていただけると、もう少し詳細なアドバイスができるかもしれません。
No.1です。 ビデオカメラの液晶モニターでキレイにカラー画像が再生されて、外部出力は白黒になってしまう。S端子でもコンポジットでも同様とのことならば、それは出力回路の故障です。 ビデオカメラでも通常のビデオデッキでも、この端子部分は何度も抜き差しすると結構簡単に破断します。特にバブル崩壊以後の製品はコストダウンのあおりでこの部分がかなりワヤです。外見は異常なくても内部の基盤が断線し接触不良状態となります。 この場合は修理しかありません。 すでにminiDV規格のビデオカメラは衰退気味なので、至急修理に出すことをお薦めします。 通常製品が生産完了して6～8年は部品保持期間があるので、修理が可能ですが、コレが過ぎると在庫部品をすっかり廃棄して修理不能となるメーカーがあります。 シャープ製品は使用したことがないので不明ですが、東芝やパナソニックは期限が過ぎると修理不能となります。ソニーやパイオニアでは互換部品がある限り修理してくれますが、このようにメーカー間で差があるので、「外部出力が白黒になる」との症状を伝え、至急修理することと、修理完了後はHDD・DVDレコーダーやPCを利用して、DVD化することを推奨します。 修理代金はおおよそ8千円～2万程度だと思います。 現在ビデオカメラの主流はHDDやフラッシュメモリーを利用したHD（ハイビジョン）撮影のものに移行しつつあります。 前述の通りminiDV規格自体が衰退しているので、これから再生機器の確保に苦労することとなります。今の内に確保しないと再生不能となります。今ならまだ新品でビクターとソニーの機種もあります。 修理するなり、これらの新品を購入するなりで再生機器の確保に努めてください。 そしてDVD化です。 いくら「ものぐさ」でもコレはやらねば、その映像は試聴不能となります。Hi8のものも同様です。すでにデッキはソニーの1機種（8万くらい）を除いて中古市場以外では入手不可能です。修理もソニーは（互換）部品在庫がある限りしてはくれますが、すでに修理不能の製品も多々あります。 再生機器が無くなればそれらのテープはただの不燃ゴミです。
インタビューや対談の音声のために高価な音声加工ソフトは必要ないとおもいます。明瞭度を上げるため高音域を上げたり、ノイズをカットしたりなどは、フリーソフトのサウンドエンジンが一押しです。（http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/） これは、良くできた音声加工ソフトで、有料の有名ソフトで音質劣化で断念した音程のピッチ変更も、このソフトなら全く劣化を感じません。 ライティングは「撮影ライティング」とかで検索してください。たくさんヒットします。ＬＰＬのＬ２３３２というライトは小ぶりで頑丈でした。カメラの三脚が余ってればライトスタンドにも使えます。ライトを被写体に近距離からあてるときは、きつい影が出ないようトレペで拡散します。ただし、火事にならないよう空間をあけましょう。 インタビューマイクは、ソニーのＦ－Ｖ４２０などはいかがでしょうか？カメラのプラグインパワーの入力に直接挿せるダイナミックマイクです。インタビュー用（無指向性が普通）ではなく、ボーカル用の単一指向性なので風には少し弱いですが、安くて頑丈なので屋外使用でも安心です。収録はもちろんモノラルになりますがインタビューなので問題ないでしょう。 対談のピンマイクはオーディオテクニカＡＴ８０５Ｆ等が良いでしょう。ビデオや録音機を作っていないメーカーだから他のメーカーの機材の仕様に合わせるため、動作電圧に幅があり使い勝手が良いのが理由です。電池動作でアツデンのミキサーＣＡＭ－３IIIかIIを介してカメラと接続します。 あと、ミキサーをカメラのそばで操作するなら、ステレオミニプラグの延長ケーブル５ｍ位の物が２本必要です。
・２層のDVDを使う。 ・２枚のDVDに分割する。 ・Blu-rayDiscを使う などの手段がありますが、いかがでしょうか？
ビデオカメラの型番は何でしょう？ DVD記録式ビデオカメラは書き込み方式にDVDーVRとDVD-video方式で書き込むモデルが多いです。 前者はパソコンが対応していれば再生は出来ますがDVDプレイヤーでは対応してないと再生できません。 後者はファイナライズされてればパソコンでもDVDプレイヤーでも再生出来ます。
誤解を与えてしまったようでしたら申し訳ないです。 レガシー云々はコンシューマ向けメーカーPCでの話です。 昔からIEEE1394は大人のおもちゃ的な色合いが強かったので (機材を揃えると気軽に買える値段じゃないから) 好きで無いと続けられない層向けのデバイスで 一般の層には手が出ない世界だったのが 搭載モデルが減った要因の一つだと思っています。 コンシューマはともかく業務用カメラはまだまだ必要な 分野でありますのでこれからも残る規格ではあります。 それにIEEE1394も上位規格なら最大3200Mbpsまで対応してますので これに対応したボードならUSB2.0より高速です。 もっともUSBも3.0が去年発表されたので今年末くらいには 余裕で抜かれるけらいもあったりします。 USB3.0は転送速度の桁が違いますので。 ＞IEEE 老婆心までに、、カメラのカテゴリですので 問題ないでしょうけどIEEEですとアメリカ学術団体の名前ですよ
> 画質は一番良いものに設定しました これが原因でしょう。 再エンコードしてしまったのですね。 ファイルとしてコピーするのが一番簡単です。 パソコンでは見る事が出来るけど、プレーヤー等では見る事が出来ないディスクになるけど。 プレーヤー等で見る事が出来るディスクにするには、ソフトの説明書を見て下さい。
Windowsユーザーですが、Everioユーザーです。 Everioで撮ったビデオはWindowsの世界で言う「拡張子」が［.mod］の データファイルですが、中身はMPEG2です。ToastはMpeg2に対応している ようですのでToastで読み込めるのではないかと思います。 ちなみにWindowsで拡張子の不対応で読み込めない場合、［.mod］を [.mpg］に書き換えて読み込まる場合もあります。 Everioのデータファイルはスタートボタンを押してからスタートボタンを 押すまで（撮影開始から停止まで）で１つのデータファイルになりますから そのままでは細切れのビデオクリップの集合になります。 これを１本につないで、DVD-Video形式で出力してDVDに焼けばDVDデッキで 見られるようになります。この一連の作業をオーサリングと言いますが、 Toastでできると思います。
度々すみません。 「AX-200」を紹介してはいるものの、購入前に「DVMessenger」が使えないか試してみることをおすすめします。 一応インターバル撮影が可能のようなので、似たようなことはできるのではと思います。ソフトは無料でダウンロードできますので。 ご希望のことができなかったら「AX-200」（または類似の機器）を検討されればよいと思います。
私は、絶対に残しておきたい物に関しては、tgaなどの連番に変換して保存しています。 後で、時間が有る時に、シャープネスやノイズなどを微調整してアップコンバートするためです。 それ以外は、DV-avi形式のままDVDにデータとして保存しています。 余談ですが、DV-AVIのビットレートは25Mbpsです。 それに対して、Mpeg2をDVDに焼く場合最大で9.8Mbpsです。 BSデジタル放送(地デジは17Mbps)が24Mbpsなのを考えると、圧倒的な差が有ります。 個人の場合、この9.8という数字でさえなかなか厳しいと思います。 私が個人で無理だと言ったのはこのためです。
>ちなみにこのデータをパソコンにバックアップ（コピー）し、新しいSDカードに再びコピーして、ビデオカメラで使用することはできるのでしょうか？ ファイルが壊れていなければ可能です。 正常に動作している録画用SDカードと同じようにフォルダをつくり、そこへデータをコピーしてみてください。
Vistaに対応していないみたいですが、Vista用のドライバをインストールすれば、使える可能性もあります。 Vista対応のドライバはロジクールのホームページからダウンロードできます。 http://www.logicool.co.jp/index.cfm/435/206&cl=j … そもそもXPに付属してきたカメラですから、インストールしてだめならあきらめるしかないですね。
http://forums.adobe.com/thread/412573?tstart=30 ここに、HDV、AVCHDは不可と書いてありますので、DVしか表示されなかった のかもしれませんね。 体験版は、アンコールCS4は使用不可だったような気がしますが、ハイビジョンがためとは知りませんでした。
> 所有のパソコンは古いのでレコーダーで記録か、 > 最悪ライターで記録出来たらと思っていました。 どのくらい古いのかは分りませんがAVCHDは無理っぽいですね AVCHDは既存の最新か1ランク下くらいのCPU能力が必要ですので MPEG-2 TS こちらならPentium4以上あれば何とか為ります。 メモリは2GBは欲しいですが > 画質も再生出来ないよりは劣化させてしまってもいいので > 記録できれば…と思いライターを購入しました。 ビクターに限らずライターで記録した動画は互換性はありませんが 劣化はしません、HD画質のまま記録してます。 すみませんけど、確認したいのですが撮影モードMPEG-2 TSでやってらっしゃって画質は何にされていますか？ エブリオで撮影したデータをi-linkで転送する場合 画質を1440CBRにしないと転送出来ません。 私のエブリオでもそうですがこう言う仕様です。 ここを確認してみてください あと私記憶違いで無ければ1440CBR画質なら BD-HDW15へ転送できて無劣化BDを作れた筈ですので 画質を変えて確認してみてください。
＞PC再生時には出ません。 というのは、別のプレイヤーを使っていらっしゃるのでしょうか？ そのSONY製のプレイヤー以外の、別のプレイヤーで再生したときには表示されないのであれば、SONY製プレイヤーの設定の問題です。そちらを確認してください。 どのプレイヤーで再生しても、同じように、同じ場所に表示されるのであれば、ファイルそのものにそのデータが書き込まれていますね。 オーサリング時の設定を見直す必要があります。
> PCを使うと完成まで半日以上かかるので、困っています。 PCのスペックは？ ＣＰＵの性能に依存するから、高性能なモノに変えれば短縮する。
ビデオカメラの撮影方式は何になりますか？ DV、MPEG、AVCHD、AVC/H.264とかありますけど カメラの型番を記載ください 最近の主流はAVCHDですがimovieは08じゃないと読めない筈です。 imovieHD(06?)は未対応だっはずです。DVとMPEG-2TSだったらいけました。
CANONやSONYのビデオカメラはファイルを2GBで分割します。 2GBまでしか記録できないファイルフォーマットでも 使えるようにそのようにしていますが、最近はあまり意味がありません。 Panasonicは4GBいっぱいまで使います。 有料(1万円弱程度)の編集＆オーサリングソフトを一つ持っておくと この先何かと便利ですよ。
はじめまして。 No.1の方がかなり詳細に適切な回答をなされているので、ちょっとした補足です。 HDDやSDHCカードやメモリースティックなどのフラッシュメモリーに記録する方式はAVCHDと言う方式で記録されます。 この方式は現代のハイスペックなPCでもかなりヘビーなフォーマットです。対応したソフトも必要です。 基本的に手軽に書き出せますとの謳い文句のメーカーアクセサリーのDVDライターはDVDフォーマットで書き出すために、この時点で画質が劣化します。 よりお手軽に、しかも簡単にちょっとした編集もしたいとお望みならば、ソニーやパナソニックのHDD・BDレコーダーで、しかもUSB入力が装備されているものを選択してください。 投資額は編集可能なPC一式とソフトを購入するのと大差ありません。 PCのように相性や不具合で頭を抱える必要もありません。慣れない言葉の羅列で混乱することもありません。その代わり凝った編集はできませんが。 動画関係の知識が乏しいと自覚なされているのでしたら、パナソニック、ソニー、キャノンの3社のビデオカメラとパナソニック、ソニーのHDD・BDレコーダー（USB接続が可能な機種は必須）をセットで購入すればラクです。 この条件で電器店の店員に相談すればコレとコレがいいですね、と見積もってくれますよ。 DVDやBDに直接記録するタイプは正直お薦めはできません。 記録時間が短い。プレイヤーが8センチタイプのDVD・BDに対応していないこともあるので、結局通常サイズのDVDやBDにダビングする作業が必要となるためです。これが意外とメンドウだったりします。 NO.1の方が書かれている通り、本来ならばminiDVによるHDV記録のビデオカメラの方が信頼性は高く、媒体としても長期保存に向いてはいるのですが、時代の趨勢で機種が限定されているので、数年後には再生機種の入手が困難な状況の懸念もあります。
費用の掛からないって無料とかじゃないですよね？そちら様の条件を記載した方が良いですよ。 予算とかね
DVDライターが安ければ当面はDVDライターでもいいと思うけど、ソニーのVRD-MC10は通販の最安値でも3万5千円するから一時しのぎにしては高い感じがします。 ソニーのUSB端子付きのレコーダーとの組み合わせの場合、 ダビング時にカメラのHDD内のタイトルを選択したり、ダビングしてないタイトルだけ自動的にダビングさせることができるし、レコーダーのHDDにも日付けごとに保存されます。 編集機能もソニーはタイトルの結合機能があります。 パナのUSB端子付きのレコーダーとの組み合わせの場合、 ダビング時にカメラのHDD内のタイトルを全てダビングしてしまうのでこまめにカメラのHDD内の映像を削除する必要があるし、 レコーダーのHDDにも日付に関係なくくっついた状態で保存されるので後でタイトルの分割をする必要があります。 ただパナの今年のレコーダーは撮影日時の表示ができます。 シャープのUSB端子付きレコーダーとの組み合わせの場合、 ダビング時にカメラのHDD内のタイトルを選択できるけど、複数のタイトルを一度に取り込むとレコーダーのHDDに日付に関係なくくっついた状態で保存されます。
個人的には、その様な用途でしたら、フルハイビジョンではなくても良いと思います。 見比べてみても大して変わりません。それより他のスペックを重視するべきだと思いますが…
紛失した人用のダウンロードページがあります。 http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j … 対応機種の確認も同ページから出来ます。 参考URL：http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/disoft/j …
microSDにあるムービーの場所がわかればドラッグ＆ドロップかコピペ、 切り取り-貼り付けで基本的にピクチャーと同じ方法です。 ビデオカメラの仕様で、ピクチャーしかmicroSDに保存できない場合が 多いので、機種が分かれば操作、設定等でできるかどうかも、調べる ことは可能ですので良ければ補足下さい。もしくは取説を熟読です。
音は、レンタルDVDやTV放送のものを録音していただくようになる かも知れません…　そのままアップしてしまうと違法なので。 似せて作ったようなものはどこかにあるかも知れませんが…
既に疑問は解説されたでしょうか…!? ファイナライズの有無の確認は、パソコンの場合、ライティングソフト上から 「ディスクの状態」等の情報表示で確認することが可能です。 未ファイナライズ状態のディスクであれば「ReadDVDR」等のフリーソフトで その内容を読むことが可能な場合があります。DVDレコーダ用のソフトですが、 DVDビデオカメラにもそのまま通用することが多いです。 # http://www.geocities.jp/triple_chic/ メディアがDVD-RAMの場合は、これに対応したドライブでないと読むことができ ません。DVDビデオカメラにはDVD-RAMを用いたものも多いので、ご確認下さい。
メディアの種類と書き込み形式を書くと回答が付きやすいです。
HDDとメモリータイプは一概にどっちが良いとは言い切れません。 どちらも一長一短ですよ。 HDDは大容量、メモリタイプは軽量。ただXR-100くらいならHDDタイプですが十分軽量だと思います。 HD環境が揃うまで撮りためておきたいとの事ですし、konchansさんのニーズ的にもHDDタイプの方が良いと思います。 それと、画質が変わらないのであればSDタイプでもかまわないとの事ですが、HD環境が整った時のことを考えると（というよりHDテレビを購入したとき）やはりＳＤタイプはオススメできません。 ＨＤテレビでＳＤビデオカメラで撮ったものを観ようとすると、ＳＤ画質をＨＤ画質まで引き伸ばすので、粗くピンボケしたような感じになってしまいます。仮に現時点でＨＤカメラとＳＤカメラ屋内で撮ったときそれほど画質に差がないとしても、将来ＨＤテレビを購入するのであればＳＤカメラは止めたほうが無難かと思います。
こんにちは、その場合は特定シーンの切り出しなのでトリミングとはちょっと違うかな。 Everioだとパワーディレクター付いてませんでしたっけ？切り出してスマートレンタリング使えば無劣化出力できたような気がしましたが・・。 動画編集ソフトなら大体出来ると思います。 フリーでもシェアでも高機能な編集ソフトをうたっているソフトなら大体出来ます。但しビデオスタジオはどうか知りませんけど動画で切り出す場合出力時に再エンコードされますので、出来たら再エンコードをしないで出力できるソフトかトランスエンコードに対応したソフトをおすすめさます。 私は動画編集でキャラクタの顔だけを切り抜いて動画として出力する事があります。これならトリミングだとは思います。
IEEE1394はビデオカメラなどのDV機器を 使う人意外は手を出さない製品なので 最近の一般的なPCには付いていない事が多いです。 ただ業務で使用する方々には基本ではありますので 消える事は無いです。 OS純正のウインドウズムービーメーカーがサポートしているので 安心ですし(XP、でもvistaでも) 価格も比較的低価格ですので良いです http://kakaku.com/specsearch/0567/ > なかなか困らせてくれるカメラです 仰るとおり、でも画質は最高峰です。
私はHDD式とテープ式は用途が違うので分けて使ってます。 テープ式はHDD式に比べて衝撃や高音に強く光学倍率が高いモデルが大半なのでスポーツ観戦やコンサート、イベント観戦に向いています。 編集などの利便性はHDD式が圧倒的に便利なのですが保存性はテープが便利です。 配布用としてDVDにする事はありますが保存用とするなと劣化しますのでテープのまま残した方が良いと思いますが
miniDVはデジタルですよ。1394経由で取り込めばデジタルのままです。 OSがウィンドウズならPCに1394ポートがあるなら相互で接続して本体から転送できる状態にすればダイアログが起動しWindows ムービーメーカーでの取り込みを促されるのでその流れで取り込みに勧められます。 OSがMacでも純正のフリーソフトで取り込みできます。
DMX-HD2を使用しています。 HD2では、QuickTimePlayerを使用して再生します。QuickTimePlayerをインストールさえすればコーデックがインストールされるので、他のプレーヤーでも再生できるようになります。 私はこの方法で、MediaPlayerClassicを使って再生しています。 Picasaで同様のことができるかはわかりませんが、試してみてはどうでしょうか。
デジタルズームは、画像の一部を電気的（電子的？）に拡大するものと理解してください。 そうなると、画素数の多いハイビジョンの方が有利になります。 が、個人的には30倍ものズームをしたカメラを抱えたままでは、手ブレが目立って、あとから見られない画像になるでしょう。 ３脚は必須アイテムです。それも丈夫なものが。 従って、実用的にも１０倍で十分でしょう。（１０倍でも手ブレは起きます） どうしてもズームが欲しければ、No.1さんの言われるテレコンでしょう。 カメラ自身は、これから先を考えてハイビジョンでしょうね。
まず、このカメラはハイビジョン画質で AVCHDという規格で保存します。 AVCHDで作成したデータは いくつかのフォルダに分かれて保存されますが、 まとめてパソコンのハードディスクにコピーすれば、 SDカードから消してしまって構いません。 このデータをフォルダごとまとめてDVDに焼くと ハイビジョンの解像度はそのままでAVCHD形式のDVDが作成されます。 これはAVCHDに対応したプレイヤーでしか再生できません。 PanasonicのレコーダーやSONYやSHARPのブルーレイ、 さらにPS3などがこれにあたります。 通常のDVDプレイヤーでは再生できません。 では、PanasonicのレコーダーもブルーレイもPS3もない状態で どうやってパソコンに保存したデータをTVに映せばいいかというと 一旦SDカードに戻してSD100とTVをHDMIケーブルで接続すれば ハイビジョン画質で再生することが可能です。 なお、パソコンでデータ変換してDVD-Videoを作成すれば 通常のDVDプレイヤーでも再生可能です。 ただ、画質はハイビジョンではなくなるので あくまでも配布用です。
http://www.thanko.jp/video_pen/
松下のSDカードにハイビョンで記録とありますのでAVCHD記録方式のビデオカメラだと思います。 AVCHDは高画質のHD画質を高度な高圧縮技術を用いての低容量メディアにも長時間記録できる規格であります。 これをバックアップするだけなら容易いのですが、いざ編集しようとするとPC(特にCPU)の能力が必要になります。 快適に編集するのであれば最低でもクアッドコアのCPUが望ましいです。確かに動画編集にはかゆいところにも手が届くPCを使うのが一番適していますが簡単な編集でよければレコーダーでもそれなりに使えると思います。 ♯動画編集をPCで考えるとレコーダーの値段は越えますよ。 あとDVDレコーダーとBDレコーダーに付いてですが。 ハイビジョンカメラで撮った画像をDVDにすると言うことは画質を落とすことにほかなりません画質の劣化してもよいのですか？あとこれは私の認識間違いかも知れませんがAVCHD対応＝BDレコーダーだったと思うのですが質問者さんがおっしっしゃっているDVDレコーダーはAVCHDに対応しているのですか？ AVCHD規格はBDの規格の一部なのでBDレコーダーで記録したデータはBDにほぼ無劣化で保存できます。 ちなみに、AVCHDに対応したモデルであるならソニーも当てはまります。ソニーの場合はUSB経由で接続するとカメラをマスストレージデバイスてして認識して全コピーが出来ます。
原因がカメラにあるのか、テープにあるのか切り分けが必要です。 １．読み込めないテープはDCR-PC7でも、買い換えたカメラでも読めないのでしょうか。 ２．だとしたら、他のテープはどうなのでしょう。 調子が良かった頃のテープで試してください。 他のテープが両方のカメラでOKなら、具合が悪くなったカメラと、それで撮ったテープの 両方に原因があると思われます。 ３．テープ単体の故障の場合 読めなくなったところで取り出して、カセットのテープカバーを開けて覗いてみましょう。 ワカメ状になっていたり、磁性体のハガレなどはありませんか。 まぁ、滅多なことでは磁性体が自然にハガレるなんてことはないと思います。 少なくとも国産のちゃんとしたブランド品なら。 カセットの分解についてですが、私は経験あります。（8mmですが） 予め、使わなくなったカセットで練習します。 構造がよく掴めたなら分解は怖いモノではありません。 でも、テープが切れたとかの分解必至の場合のみの荒技で、あまりお勧めはできません。
念のためUSBと言うのは接続方式の総称なのでメディアの名前では無いことを留意しましょう。 USBフラッシュメモリ の事をおっしゃるなら、余りお勧めできません。シリコンを用いたメディアは一時保存を意図して作られたメディアで永久保存には向きません。 壊れやすさではHDDよりも壊れやすいです。 消えては困るのであれば複数のメディアに保存するのが良いです。 例えば外付けのHDDに保存してたまり具合に応じてDVDなどに二次バックアップします。HDDも時には壊れることはありますのでこれで安心です。 そしてメディアに保存したデータを定期的にPCで読み出してデータのコピーをとっておくです。 ♯DVDメディアの寿命は10年と言われますがメディアの品質、書き込み状況、保管状態に依存するため実際には、そんなに長持ちしません。
(1)DVDやBlu-rayDiscに書き出さずにHDDに保存しておくのが便利だと思います。それとバックアップは必要です。できれば（地理的に）距離の離れた２カ所に置いておくのが地震などにも強いです。 (2)違うメーカーでも構わないです。Panasonicが使いやすくてお勧めですよ。
ビクターのカメラに限らずHDD付きビデオカメラはHDDのフォーマットにFAT32を採用しています。 データの移動や周辺機器との連動を考えると、このフォーマットが一番互換性があるからです。(MacもFATなら認識出来る)このフォーマットの制限事項として1ファイルの最大容量が4GBを越えないこと、と言うのがあります。 これが関連してます。 DVDは1層メディアで4.7GBですが2層メディアなら倍近く記録できますので選択肢にいれるのもありですよ
勝手な予想ですが遠方にいる友人に撮影したAVCHDディスクをお金を掛けないで送るのにインターネット回線を利用するとかBD環境が無いから動作確認してもらう為とかでかな。 私はバックアップデータをイメージデータとして保存してるので似たようなケースの経験はあります。 AVCHDディスクのフォーマットは何になっているのかな？UDFですか？UDFならVerも下さいクローンDVDにしろイメージ作成ソフトが出来る出来ないの指針はディスクのフォーマットに依存します。 クローンDVDのVerは？ 他の同様ソフトでも同じ結果ですか？ あとこの質問内容だとビデオカメラのカテゴリーなのかな？と感じました。
ビクターに限らずminiDV規格のカメラ動画をPCに取り込むにはPCにIEEE1394ポートがありPCと接続する必要があります。 無ければ別途購入し増設するかUSB変換ケーブルで対応する方法もあります。 ビクターに関していえば付属のUSBポートは静止画をPCに転送したりプリンターと接続して印刷をするために使うものです。 PCにデータを転送して扱えるデータとして記録出来るソフトとしてはWindows movie makerが対応しています。 XPでもvistaでも動作します。
誰かが言ってましたが、数字があると記事になるのです。 どんなに綺麗になりましたと言っても、そんなことはなかなか理解されません。 だから画素数をあげるのです。 使いようのない高ISOを選択可能にしているのも数字のためです。 宣伝になるのですから、別に使えなくてもいいのです。 今後も今よりは緩やかになるかもしれませんが、画素数は上がり続けると思います。
私の環境で、似たようなDVカメラ、GRD-350では、IEEE1394端子経由でビデオスタジオ12で認識して取り込み出来ます。編集も普通に出来ます。 そうなるとIEEE1394端子間の接続の問題の可能性が高いです。ミニDVのDV端子は、摩耗すると接触不良を起こします。中型以上のカメラなら、端子部品をメーカーから取り寄せて半田付けをやりなおせばいいのですが、(経験あり）小型カメラだと本体基盤に直付けなので、新しい機種を買ったほうが安い修理費になります。 パソコン側でしたら、今の端子の代替として増設するパソコンパーツがあるので修理出来る可能性は多いです。 IEEE1394接続のケーブルが断線している事も考えられます。 手段DVカメラがもう一台あればはっきりするのですが、今は憶測だけで申し訳ありません。
劣化を少なくするにはDV-AVIをジャストサイズ（4.3GB程度）でMPEG２に 変換して再エンコードをしないオーサリングソフトでDVDビデオ化するのだと 思います。MPEG２にする場合、ビットレートを8500以上にしておかないと 劣化が目に見えてくると思います。そうするとDVD１枚で再生時間は50分～ 60分程度です。 ソフトのいい悪いは分かりませんが、質問者さんのお持ちのソフト内には DVDオーサリングソフトが無いように思います。
以前に似たような質問に答えたことがあるので、参考URLを参照してトライしてみてください。 回答の概要としては (1)上書きしてなければ、ほぼ復元可能。 (2)上書きしていても、運がよければ復元可能。 (3)削除したファイルのデータ部分に上書きされてしまうと、 　メーカーや復元業者でも復元不可能。 参考URL：http://oshiete1.watch.impress.co.jp/qa4726133.html
いまのところ最安値はアイテックのブルーレイプレーヤーで、その次がLG。 買ってないので品質はわからないけど、両方とも仕様表にはAVCHD対応と書いてあります。 http://kakaku.com/item/K0000019986/ http://kakaku.com/item/K0000021637/
私はソニーの人ではないので絶対に出ませんとは言えませんが、 最近のラインナップを考えると、あんまり出そうではないかなと思う感じです。 あと値段以前に業務機は買わない方がいいです。 私も以前キャノンの機種なのですが、業務機を使用していた事があります。 ですが、本体はともかく、それを入れておくケースが半端ではないぐらい思いです。 (現金輸送車のジュラルミンケースみたいな物です。) また、業務機は基本的に3人ぐらいで運用するもので一人で買っても使えません。 まあその甲斐のある性能と言えばそうですが。 民生品のHDカムでも最近のは高性能で十分いいもの撮れると思うので、がんばってください。
そのhpのプリンタはSDHCカードに対応していますか？ （説明書の仕様などで確認してください。わからなければプリンタの型名を補足されたし） SDHCはSDの上位規格なので、スロットに入れる事はできても対応していないと読めません。 プリンタ側をどうこうしても対応させるのはおそらく無理なので、SDHC対応のカードリーダー（USB接続のもの）を買ってくるのが安価かつ確実です。
カメラでDVDが再生できるなら、カメラとパソコンをUSBケーブルで接続して、マイコンピュータからカメラの中のDVD_RTAVフォルダやVIDEO_TSフォルダをパソコンのHDDに移されるといいと思います。 （機種によってはできないものもあるかもしれないけど）
画質で撮るならHD5です。ビクターのカメラは立ち上げ(HDD搭載ハイビジョン)た当初のモデルが一番高画質でした。 そして切磋琢磨が繰り返され機能や扱いやすさなどが追加されたのが現行モデルです。 HD30はMPEGとAVCに対応しているので選択肢が増えて環境に応じて選べます。擬似的にですがカメラ内で分割結合出来るのもAVCの利点です。 BDに対応した環境があれば、ほぼ無劣化でバックアップできるのも便利です。
いつ頃のＰＣか知りませんが、再生ソフト、本体の対応のほか、レンズクリーナーで時々クリーニングすると良いですよ。 クリーナーの値段、湿式で千円ぐらいで売っています。
DSC-W300をおすすめします。 高性能ですけど、値段が少し高いです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q=4 …
問題はほぼ解決ですね。 ただ、根本の目的が…。 > 農地の境界をおじいちゃんが説明して後世に残す記録なので撮影日時が絶対必要なのです。ＤＶＤに保存しておきたいのです。 これ、将来の争いの種を植え付ける行為と思います。 何もない所に火事を起こそうと…。 ビデオの証拠能力は法律上無いに等しい。 でも親族はビデオがあるとそれを根拠にしようとして争いが大きくなる元。 特に日付など証拠としては無意味なのに、親族が根拠と思いこむようなモノは…。 土地の境界等をはっきりして残そうと思うなら、法律等のカテで適切な方法に付いてアドバイスを受けた方が良いと思う。
１．story board ではnarration は入れられませんので 　　time line をつかいます。 ２．外部機器はマイクが必要です。 　　head set mic. はheadphoneでmonitoring出来るので 　　便利でしょう。(dynamic type \2,000-\3,000) ３．menu barのツール→タイムラインのナレーション→ 　　contents window がnarration のwindowに変わります→ ４．preview を見ながら→好みのところでnarration の開始 　　→停止　という具合です。 ５．その他調整するのは、弄っているうちに分るでしょう。 　　取り急ぎ、入口をお知らせしました。
コーデックとはcompression/decompressionの略で「CODEC」と書き、意味はその訳の通りデータを圧縮、復元するプログラムのことです。 あまり細かいことを書いても判らないでしょうから、次の順で試してみてください。 １．WindowsMediaPlayerのアップデート (1)WindowsMediaPlayerを起動する （「スタート」→「すべてのプログラム」→「アクセサリ」→「エンターティメント」にあります） (2)「ヘルプ」から「プレーヤーの更新の確認」をクリック (3)指示に従い、更新 これでできなければ、以下のURLから、直接、コーデックをインストールしてください。 ちゃんと見られるといいですね。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/viewcam/download/g726_dow …
> ちゃんと621万画素で出力されるのでしょうか？ 映像素子を複数使った場合、画素ずらしと言う手法を用いれば、それ以上の解像度を理論的には得ることが出来ます。 http://nattokude.gozaru.jp/pckiso/kiso3-w.html > 結局は207万画素での録画やＴＶ出力になってしまうのでしょうか？ ハイビジョンという規格自体が解像度の設定のある規格なので、意味がない。
補足として追記します。 SDーvideoは規格と書きましたが圧縮形式も規格になるためSDーvideoについて補足します。 主にフォルダ構成、ファイル構成、ファイル記述方法があらかじめ特定のルールに基づいて記録する方法です。 SDーvideoはメーカーが独自の要素を追加できる部分が大きいため結構昔からある割には長続きしています。 ファイル名やフォルダ名は各社独自の呼び名ですが基本は同じです。 例えば動画ファイルと同じフォルダ内に対になる管理ファイルとファイル数を管理するファイルががあるとか上流フォルダにフォルダを管理ファイルがあるとかファイル名は16進法を用いた連番でカウントされていて削除されたファイルは欠番として扱われるとかですね。まだまだたくさんあるけど書くときりがないので止めておきます。 参考までに
う～～ん、とりあえずシャープのレコはなしだと思います。使いにくく性能も低く評判も悪いので。 で、ブルーレイなら迷わずパナソニックでしょうね。 性能も機能も操作性もいいですから。 また、シングルチューナーだと後々不便なのでダブルチューナーのほうがいいでしょうから、DMR-BW800（60,000円）やDMR-BW730（70,000円）あたりがいいと思います。 ジョーシンアウトレットなどで出たりするので、お近くにあれば是非。
ビデオカメラ（特にVTR付きカメラ）では内蔵マイクは使わないのが基本です。おまけと思っていただいて構いません。 V1Jは民生用を改造した業務用（VX2100を業務用に改造したPD170と同じ）です。 ですから、業務用だからノイズが少ないわけではなく、VX2100からV1Jの間に、ノイズを抑える技術の進歩があっただけだと思いますよ。 AGC（オートゲインコントール）でなくマニュアルでレベルを決めてみたら少し変わるかもしれません。 というのは、AGCだと常に大きなレベル（メータが振り切れない目いっぱい）で入力しようとするのが、マニュアルでやれば最大音量にレベルを合わせるので、自然とレベルが下がるのです。 レベルが下がればノイズも目立たなくなるわけで。 ちなみにマイクレベルとラインレベルではレベルが違いますから、ラインレベルにしてノイズが減るのは当たり前です。 大掛かりでもよければ、RODE NTG2あたりをフィールドミキサに繋げて、ラインレベルでカメラに送ってしまってはいかがでしょう。 出力はXLRですが変換してしまえば大丈夫だと思います。
もしデータレートを上げても画質が悪く感じるのであれば、DVとMPEGの相性問題ではないでしょうか。 MPEG自体はDVに比べて画質が劣るものではありません。 実際レートがほぼ同じ25MbpsのMPEG2はDVよりはるかに綺麗です。 （DVのレートが高いのは画質を上げているのではなく時間軸で圧縮をしていないため） しかし、YUVのサンプリングがDVは411、MPEGは420であるがため、 ソース側が持っていた色情報を間引いてしまう事になり、要するに双方は 色情報に関しては相性が悪く、DV→MPEG（あるいはその逆）への再エンコードは、 例えデータレートを上げても色解像度が落ちてしまいます。 画質だけで言えば、他の形式に変換しないのが一番高画質です。 どうしてもPS3で再生させたいのであれば、データレート上げて変換させて我慢するか、 あるいは可能性は低そうですが「PS3のDLNAをDVのAVIに対応してくれ」と SCEにお願いするというのも手かもしれません。PS3は結構頻繁にアップデートを行い、 機能を追加していますからね。（ただ25Mbpsはキツいかと思いますが）
12GBは大容量と言う程ではありませんよ、DVーaviが発表される以前の規格では1分1GBが主流でした。 ♯Windows95くらいの時期です。 当時はディスクフォーマットもFATしかありませんでしたが今はNTFSなので無駄な結合をしなくても良いので安心です。 それと動画データは内蔵HDDで扱うデータではありません幸いHDDの単価はとても安くなったので(BDもあります)バックアップも容易ですから扱いも大変便利です。 ですので大容量HDDの購入をお勧めします。 画像ソースは手を加えない状態が一番良いですが扱いに困るようなら編集しやすく圧縮率が高いMPEGー2などに変換をお勧めします。
まず何をしたいのかが見えてきませんね。 パソコンも一切使わずに録画したものをレコーダで見たいということでしょうか。 8cmのディスクは割高ですからそれを使って継続運用はお勧めしません。 HDDタイプは長時間録画ができるものの、不慮の事故のことを考えたら そんなにデータを溜め込むのは良いことではありませんね。 パナのHDC-SX5などはSDカードとDVDの共用ですが、DVDにいきなり SD画質で記録することはできます。 DVDレコーダはAVCHDに対応しているのですか？型番は？ 自分なら日立のカメラなどは決して買いませんが、予算が許さないなら 仕方がありませんね。まあ品質は安さなりです。
基本的にパソコンの性能が足りないのだと思います。 現在最高性能の市販パソコンでも数時間かかる変換ですから。 > 「WMC」ではコマ落ち。「vlc」ではまともに再生できず・・・。 楽々再生できる機種でも重い作業。 再生できないようなパソコンなら、 > 5時間経過しても1映像ファイル（1.55GB）の1％しか変換作業が行えません も当然と思います。 > フリーソフト等で、容易にMPEG4をDVDにオーサリングできるソフト 有っても、パソコンの性能が足りないのだから、時間がかかるのは変わらない。 一番簡単なのは、DVDに変換しないままのMPEG4ファイルをデータとして書き込み、プレステ３で再生する。 電気店にSDカードを持って行き、パナソニック等のDVDレコーダーで再生できれば、それを買って帰り、DVDレコーダーで変換と焼きを行う。
> １）ソニーのＰＣキットに入っていたソフトは、ＣＤが無いと 新しいＰＣに入れられない・・・・・ ・USB接続なら、有っても入れられない。 　　ソフトがビスタに対応していないから。 ・DV端子なら、無くても入れられる。 　　汎用ソフトが使えるから。 > ２）動画の無償のソフトは、ないですか ・USB接続なら、ない。 ・DV端子なら、有る。 　　フリーソフトを検索。
> ・カメラ内のフォルダをまるごとコピーしましたが、 > その後に追加録画した一部のデータ（MTSファイル）だけを > コピーしても問題ないですか。 カメラ→PC いくらでも出来ます。 PC→カメラ AVCHDは出来ません。 > バックアップからカメラに戻すとき > ・このカメラではそのような事ができるのでしょうか。 > それとも、一度カメラ側で消したデータは > 二度とカメラに戻すことはできないのでしょうか。 私は丸ごとなら出来た経験はありますが メーカーサポートされていない所らしいので 自己責任になります。 > ・もしできるのであれば、一部のデータ（MTSファイル）だけを > 戻すこともできますか。 出来ませんAVCHDの仕様です。
No.2です。追記します。 現在ビデオカメラはHDD、DVD、miniDV、SD(MS)などがあります。 扱いの便利さではHDD、SD(MS)ですがHDDは大音響や衝撃に弱いので 注意が必要です。 高画質なのはminiDVですが(ダビングに時間が掛かり)PCとリンクするためにIEEE1394ボードの購入が必要になります。 どちらにせよPC環境に依存する問題なので追記していただいたほうが良いと思います。
ど素人なので参考になるかわかりませんが、アドビのアフターエフェクトみたいな動画加工？ソフトを使ってるんじゃないですかね？ このソフトを紹介していた番組で人をコピーしてダブらせたりしていたので、光の軌跡とかも出来そうな気がします。 参考URL：http://www.adobe.com/jp/products/aftereffects/
ユリード・ムービーライターなどのソフトはDVDオーサリングソフトと言います。 撮影済みの映像データに加色したり明るさを操作するにはビデオ編集ソフトという 類のソフトが必要になります。 Ulead Video StudioとかCyber Link Power Directorなどが一般的です。 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro … http://jp.cyberlink.com/multi/products/main_4_ja …
一台固定一台はカメラマンが操作する テープで撮りっぱなしにしておいてあとで編集 スイッチャーで切り替えは経験者でないと難しいのでやめときましょう
3です。 ＞もうしばらく待てば ＞HDVの日時情報もそのまま取り込めるようなソフトが ＞でてこないのでしょうか？ ご承知だと思いますが、日本のビデオカメラ市場においてはHDVは フェードアウト状態です。 現状対応していない状況で、これ以降に希望が持てるかというと… あまり期待できないのではないでしょうか。 ただ、現在主流のAVCHDにおいても日時の対応はまだまだといった ところです。 編集ソフト側もいずれこれに対応してくると思いたいのですが、 その時にHDV「も」対応してくる可能性はあると思います。 同じ問題を抱えていらっしゃる方を他でも見かけますので、 ソフト会社側に粘り強く対応をお願いし、その声が大きければ かなうかもしれません。 なお、前回触れませんでしたが、SonyのVaioのある種においては、 付属のソフトにて可能かもしれません。 PCのことについて触れられていませんでしたが、買い換えも考えて おられるならば視野に入れてみてはどうでしょうか。 （ただし、詳しくは調べていませんが30万以上するようです） 参考URL：http://www.vaio.sony.co.jp/Products/Solution/Ado …
＞撮影中のモニタリングができるかどうか知りたくて・・・ 映像出力端子をテレビにつなぎ、カメラ撮影モードにしてテレビで画像が見られるのならできる、という確認になるのでは？　 ＨＤＭＩ以外は相手側が何かなど認識せずにただ映像を垂れ流すだけですから、テレビはいいけどＨＭＤだからダメということはないでしょう。
「簡単に」かどうか分かりませんが、「ＪＴｒｉｍ」というフリーソフトがあります。文字入れのほかにいろいろなフィルターがありますので面白いですよ。
一応大まかに分けると、HDにはハーフとフルがあります。 フルHDでの解像度は1920*1080 ハーフの場合は1280*720です。 ビデオカメラの仕様に静止画で何百万画素とか書いてあるかと思いますが、あくまで静止画モードでのみ適用される数字です。 動画で撮る限りフルHDの解像度を超える事はできません。 それが可能なのは何千万もするハリウッドぐらいでしか使われていない特殊な機材だけです。 そしてフルHDの解像度でプリントする場合、300dpiで16cm*9cmという、はがきより一回り大きいぐらいのサイズになってしまいます。 家庭用プリンタの解像度を考えると150dpiぐらいでもいいのですが、本来のサイズではないので、画質は下がってしまいます。 それと、一番気をつけてほしいのは、動画から静止画を抜く場合は必ずプログレッシブで撮影することです。 できる事も確認しておいてください。 24Pとか30P、60Pのように書かれているものです。 60iのように書かれている場合は、静止画を抜いたときに解像度が半分相当になってしまいます。
> ご回答ありがとうございます！ > カメラはフツウのデジタルビデオカメラで > カセットに録画してるのですが・・・。 普通の基準が良く分かりませんが miniDV式のデジタルビデオカメラの事かな(?) 質問者さんが所持されているDVCの製品や環境と PCが分らないのでやり方を書きます。 カメラにi-link(DV、IEEE1394)端子があると思います。 #PC側にはIEEE1394ポートがあることが前提です これをPCと繋げてWindows ムービーメーカーなどから 動画ファイルとして取り込めます。 #MACの場合はFireWireポート+iMovieの組み合わせで出来ます。 > 他にも昔のビデオカセットなどの映像など、 > どうすればyou tubeに投稿できるのか知りたいのです。 > 昔の歌番組とか投稿される方がいますよね？ > 昔ですから、おそらくＶＨＳやβで録画したものだと思うのですが、 昔の歌番組に関しての投稿は 著作権の侵害に当る可能性が極めて高いです。 こちらのサイトでは利用規約禁止事項に当るため回答出来ません 余談ですがyou tubeのシステムでは著作権に侵害したデータが 発見された場合著作権者側の対応によって扱いが変わります。 CMとしてテロップを埋め込む、途中まで再生して終了、 UPデータを削除して利用者のアカウント停止 だった筈です。 > パソコンに取り込んで、データ化(圧縮)してるって事ですよね？ > その方法を知りたいのです。 miniDVの場合は2つ方法が考えられます。 前述のPCと接続して取り込みですがIEEE1394は最近のPCには 実装されていない事が多いため2度手間になりますが 下記のような方法を取る方もいます。 ・DVD/HDDレコーダーと接続しダビング ・DVHSカセットに無劣化ダビング ・miniDV対応デッキにダビング レコーダーにもよりますがPCに転送して取り込み でしょうか
編集に使用されているソフトが分からないのでとりあえずですが、 確認の仕方ですが、レイヤーで編集前と編集後の映像の同じ場所を重ね、等倍で確認すれば変化が分かると思います。 編集ソフトなら、大抵は可能だと思います。 ただし、エフェクトをつけようがつけまいが、ソフト上では劣化はないと思います。(輝度を故意に飽和させたり,無理な画像処理をしなければ) 画質が劣化するのは、主に読み込みの時とレンダリングの時です。 編集環境が撮影時の形式と違う形式になっていると、読み込んだ時に変化が起きます。 解像度やfps、ピクセルの縦横比、インタレースの有無などです。 次にレンダリングについてですが、 基本的にPC上に書き出す場合は無圧縮で書き出せば、劣化はしません。 コーデックを変える場合は、慎重に設定しても多少変化は起きます。 古い形式で圧縮率が高くなるほど顕著にノイズや色ムラが出てきます。 なお、DVDなどのメディアに書き出すときは、個人で完全な劣化を防ぐのは限りなく不可能です。 音声についてですが、他にサンプリング数の高い素材を合成するという事がないのであれば元と同じにしておくのが無難です。 水増ししても音質は上がりません。
外付けHDDはPC用のもので構いません。メーカーによる違いもあまりないと思いますので、必要な容量 （と価格）を考慮して購入してください。 ただし、繰り返しますがHDDのバックアップは必ずとっておいてください。 なお、外付けHDDに直接接続できるビデオカメラはビクターのHD30及びHD40のみです。 なおビデオカメラと系統の異なるものとして扱われることもあるSANYOのXactiシリーズも同様の ことはできますが、HD30と比べてXactiシリーズを選択する理由はないと思います。
no.1です。 eggのビデオ版もありました。 値段はちょっと高くなってます。 ↓ 参考URL：http://www.home360.co.jp/video/order.htm
Youtubeにアップしたことはないのですが、たしかFLVだったような・・。 その前に、まず編集ですが そもそもDVDカメラに撮った時点からMpeg2記録されています。 これをさらに画質を低下させるWMVに変換しているのが悪いと思いますよ。 通常、動画編集で扱うファイルの元データはAVIファイルを用いて編集し タイムラインをMpeg2に書き出し、オーサリングソフトでDVDに置き換えるのが手順です。 したがって、あなたの場合は一旦AVIファイルに変換して編集→FLVという 方法になるのではないでしょうか。 ところで、Videostudio12は、直接VOBファイルは使えないのですね。 VOBファイルはMpeg2だと聞いていますし、拡張子をMPGに変えれば読めるとも聞いています。 VOBのままタイムラインに乗らなければMPGに変えて試して下さい。
状況が把握しにくいのですが、そもそも「自宅のビデオをテレビ画面に再生し、DVDビデオカメラに録画したい」 というのは、TVを見ながらというものなのか、それとも取扱い説明書に『テレビやビデオからダビングする』 要領が書いてあったからそうしているのか分からないのです。 要は、ビデオからDVDカメラに録画が出来れば目的は達成できるのですから、ビデオのOUT端子から直接DVDカメラに繋げば良いのです。 その際、カメラのスイッチは「カメラ」側ではなく「再生」のモードです。ここから録画スイッチを押します。 ちなみに、現在の状況「テレビに映し出されている映像はHANDYCAMに表示されません」についてですが TVの外部入力端子から入力された映像・音声信号は、同じTVのOUT端子にスルーして出て行く構造になっていないと思われます。 ビデオカメラなどでは、DV端子から入った信号をRCA端子から出すと言ったダウンコンバート機能がついていることが 多いようですが、一般のTVではムリだったように思います。 従って、『テレビやビデオからダビングする』という意味は、TV放送のOUTまたはビデオデッキのOUT端子からの録画を 言っているに過ぎず、TVを経由した映像を録画することは想定していないと思います。 直接ビデオと繋いで下さい。
ビデオ入力があればできます　私は古い８ｍｍビデオカメラで やっていました　ヒントが合うので綺麗です
> USBに差し込むだけでDV端子が外付けで設置でき便利だなあ・ 過去には製品があるみたいですが、難しそうです。 何より、ドライバと取り込みソフトが「Vista」に対応しているか・・・。 http://www.pixela.co.jp/products/tv_capture/pix_ … http://ascii24.com/news/i/hard/article/2004/06/1 … PCカードの方が良いと思います。
> そんな方法があったのですか・・ ノートなのかな。 ノートのカテに機種等を書いて、IEEE1394端子を増設したいからアドバイスをと助けを求めれば適切な回答が付くと思われ。
> 各メーカで画のクッキリ感や動画のなめらかさ 今はそう言う括りはなくなったですね。 録画方式や解像度、圧縮方式やビットレートなど、画質を決める要素が多岐になりすぎて、製品毎のばらつきが大きすぎるから。 ハイビジョンかどうかを決めて、録画媒体を決め、予算に合うカメラを手にとって、扱いやすいと思うのを選ぶのが吉。 もしくは、撮影したいモノをとるのに適したカメラを選ぶという決めうち。
それらのソフトにはDVDにする機能は無いみたいです。 DVD MOVIE WRITERかTMPGEnc Authoring Worksを使われるといいと思います。 （どちらも体験版がありますから、比較してから買えばいいと思います）
パソコンに入れたり、他の再生機器に入れても うまくいかないかはチェックされましたでしょうか。 念のため。
> １） その通り。 対応したソフトなら、撮影日時の情報も一緒に取り込め、DVDにした時字幕のon/offボタンで自由に画面に表示させることが出来るようになる。 > ２）LPを取り込んだ状態で保存しておけば十分でしょうか？ こちら。 テープのトラック幅が狭いだけで、データはSPと差異がないから。 > ３）後々の再生に影響が出る」ということはあるのでしょうか？ LPは同じ機種であっても、撮影したカメラ以外では再生できない場合がある。
訂正 トランセンドのお勧めはやめておきます。 万一のことがあるといけないので。 でもパナを買う必要は無いと思いますし、東芝でいいと思います。
DVテープに限らず、VHS,8mmビデオなどの類は、テープを装填する際に想像以上の細かいワザを使っています。 そもそも記録は高速で回転するヘッドを使いますが、装填したときに、ある程度このヘッドに巻き付ける準備動作があります。 そのとき、これから記録される側だけが引っ張り出されて、すでに記録している部分は引き出せないような動きをします。 また、取り出すときも同じように、未記録側がスルスルと引き込まれるしかけで、 前回撮った部分が消えず、また次に撮る映像との隙間ができないような細かい制御がされています。 今回お困りの現象は、この一連の動きの内、とくに取り出すときの動作に「疲れ」が出ているのでしょう。 最後にキチっと引っ張り込む動作が、です。 どのテープを使っても同じようなことが起きるようなら、メカ動作の異常に相違ないと思います。 カメラ自身は年数5年程度なので、まだまだ使える域にあります。 今は、ちょっとたるむ程度で実害はないのかもしれませんが、一度点検に出される方が良いと思います。 厳密には、はみ出た部分がシワになれば、映像にも影響しますので。 買いかえのご検討もされているようですが、それはそれとして、撮りためたDVテープを再生する 手段も確保しておく必要があろうかと思います。ちゃんとした状態に復元しておくことをお勧めします。
どちらもMPEG2-TSという入れ物に映像と音声（と字幕等）が入っていますが、 映像や音声の圧縮方法が違うという感じです。 FHD画質が必須ということでなければぜひAVCHDで撮影して下さい。 撮影量が多くなればなるほどAVCHDにしておけば良かったということになります。 特に大事なデータは二重にバックアップすることが必須になってきますが、 データが大きければ経済的＆保管スペース的な負担も大きくなります。 それを補って余りあるほどの画質の違いは得られないと思います。
OSは何ですか？Vistaならそのディスクをエクスプローラで 読んでみて下さい。中身が見えますか？ XPで、ディスク中身が見えない場合は http://www.nero.com/jpn/support-nero8-tools-util … よりInCD Readerをインストールしてみると読めますから、 中身を全て普通にコピーして下さい。 それでも読めなければカメラでファイナライズしてから読んで下さい。 DVDドライブの付属ソフトでパケットライトソフトが付属していれば それをインストールしてもOKです。
ザクティで撮れます。 三脚で固定して撮るほうが良いでしょう。 ＷＥＢカメラは、画素が荒くて音も悪いのでだめです。
いずれにせよ「フルハイビジョン」での記録となりますが、 劣化が伴う変換のときは余計に時間がかかりますから そのあたりで判別できます。 時間もかからず劣化もない方が良いですよね。 できれば有料の編集＆オーサリングソフトなどで 「スマートレンダリング」に対応したものを使って下さい。 CX12は日時字幕にも対応していますから、せっかく記録した字幕を 失わないようにブルーレイディスクに焼けるソフトを使って下さい。 付属ソフトではどうしても自由度が低いですから。
凄いことを考えられましたね。 たぶん問題ないと思います。 DVDに焼いた後の効果のほどは？ですね。 5.1chとか、楽しみですね。がんばって下さい。 私も今度チャレンジしてみます。
質問者さんの用途であれば小型の三脚でよいかと思います。 ゴリラポッドだと高さの微調節が難しいのでは？と感じます。 一般的にビデオカメラ用三脚はパン（左右方向の移動）やチルト（上下方向の移動）の操作性を重視しますが、カメラを固定して撮影するだけなら耐荷重だけ考慮すればよいかと思います。 もっともDMX-CG9は２００ｇと軽量なので問題になることも少ないでしょう。
SDカード内で編集（AVIなどに変換など）はできないです。 SDカードからPC内HDDへコピーし、編集した上でSDへコピーするとか。（PCでできないなら、カメラ本体でSDカードへ書き込む際にAViに変換するしかないと思います） SDカードはフラッシュメモリー半導体でフラッシュROMとも言い、1バイト単位の書き換えは出来ず、あらかじめブロック単位で消去してから書き込みを行います。（メモリー内で書き換えはできない） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … ＞本体でチェックしたらファイルエラー SDカード容量が不足では？
ハイビジョン編集するならPCスペックが足りませんね。PCを買い増しするか周辺機器で調整するのが良いと思います。 現存のPCでAVCHD編集を本格的に満足に行う場合マシン性能が追いついていません 将来、液晶TVとかBD導入予定があるならBDで焼くのもありです。 質問で書いている編集が簡単なカットなどだったらカメラについている再生モードから使えるプレイリスト機能などで簡易編集は可能です。
念のためですが、日本で再生するときのプレーヤの説明書で PALに対応しているかどうかを確認できると本当はいいのですが。 あと、「リージョン」についても簡単に知っておいて下さい。 ホームビデオでは関係無いように思えますけど損はありません。 このまま検索すればたくさん説明サイトが出てきます。 ではでは。
m2tではなくm2tsもしくはMTSです。AVCHD機のデータの話です。 デコーダがきちんとインストールされていないのでガタガタした再生となります。 WMPはきちんとスプリッタやデコーダがインストールされていれば MP4でもm2tでもm2ts(MTS)でも再生することができます。
はじめまして。 規約上二重投稿は禁止されています。 どちらかは締め切ってください。 回答が欲しい気持ちは解りますが、コレをやると「マナー知らず」「規約ぐらい読め」と回答者は反感を抱き、返って適切な回答を得られなくなる可能性が高くなります。
量販店のアウトレットに行けばありますよ。 各量販店、型落ちは全国のものを数か所の店舗に集めて安く売られています。 ちなみに川崎にあるヨドバシカメラのアウトレットでは、現在HF100が52,800円のポイント10%です。
No.2です。 ＞単なるデータのコピーは可能ですが、編集やDVD化はほとんど不可能です。 この部分が少々舌足らずでした。 単なるデータのコピーは可能ですが、編集やDVD-VIDEO化はほとんど不可能です。データのコピーは可能なので、撮影した映像のデータをライティングソフトで単にデータDVDとして作成することは可能ですが、一般のDVDプレイヤーやレコーダーでは再生不可能となります。現状ではPS3だけがこのようなデータDVDの再生が可能なようです。 を付け加えます。
一般的なプレーヤで再生できるようにするためにはm2tsファイルを 直接読むことの出来るオーサリングソフトでDVD-Videoを作成します。 例えばTMPEGEnc Authoring Worksなどは、画面下にカラーバーがあって、 4.7GBを超えてもm2tsを追加でき、はみ出した分は圧縮できます。 (もちろん限度はあります) IM3でも作成できますが、圧縮効果はあまり期待できませんね。 バックアップという観点からいくと、m2tsファイルはそのまま DVDに入るだけ入れるしかありません。 ZIPなどで圧縮してもたかが知れています。
> 丸ごとコピーするなら，DV方式もMPEG1/2/4も，書かれている点ではあまり違いはないと言えますか その通り。言えます。 MPEG1が出て数年間、MPEG2が出て暫くまではMPEGは編集できないが常識でした。 編集できるようになっても暫くは、再エンコード等で編集した場面の前後は画質が落ち、一秒前後で編集点がずれるというのが常識でした。 今はそのようなことは少ないですが、編集に向かない規格であるとは言えると思います。 コピーだけで編集しないなら関係ないと言えます。
ついでに編集ソフトですがこちらをお勧めします。 TMPEGenc MPEG EDIT3 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tme3_f … MPGE編集に特化したソフトで簡単な操作でDVDを作るまで進められますので便利です。 Everioで撮影した録画データにも対応を謡っているので安心です。 同サイトから体験版をダウンロードして確かめられます。 参考までに
10m程度なら、スポッティングスコープにフォト/ビデオアダプタを間に挟んでビデオカメラを取り付ければ、ご所望の機能が実現できます。 http://www.nikonvision.co.jp/products/fsystem/in … デジタルスコーピングやデジスコと呼ばれる方法です。 スポッティングスコープをリリースしているニコン・ペンタックス・コーワなどのサイトに行けば、何を揃えればいいのか、ガイドが載っています。 ライフル射撃の監的用にも使われています。 カメラのモニターで見るか、外付けのポータブルテレビに繋いで見れば、射撃姿勢を崩さないまま弾着を確認できますから。 標的前に小型カメラを設置して、信号ケーブルを延長し、射手側でビデオモニタで観察する方法もありますが、大がかりになります。 電源がなければカメラが動きませんので、大容量のバッテリを積むかスペアバッテリで対処するしかありません。 でも10mだったらデジスコでなくても、普通に、20～40倍程度のスポッティングスコープを三脚やブーム付きスタンドに固定すれば済むんじゃないですか？。同じ10mのエアライフルの選手達はみんなそうやってますよ。 スポッティングスコープには直視型の他に、斜視型という斜めから覗けるようにアイピース部が45度傾斜して付いているタイプがあります。監的用には斜視型を使用します。
＞＞HF10でFXPモードで撮影すれば、ハイビジョン画質AVCHD規格でDVDに書き込まれる、つまりハイビジョン画質のままDVDに残せると理解しているのですが？そもそもそこから勘違いしているのでしょうか？ 確かにAVCHD方式ならDVDにハイビジョンで残せますが、それを再生するときはAVCHDに対応したDVDプレーヤー／レコーダーが必要になります。 なのでもしそれが今あるのならライターを買えばいいと思いますが、AVCHD対応機器がないのなら新たに買う必要があり、そうなったらパナソニックのブルーレイレコーダーはAVCHDに対応しているのでこれを買えばいい、でもそうなるとパナソニックのブルーレイレコーダーはUSB経由でブルーレイにもAVCHDでDVDにも移せるからライターを買わなくてもいいんじゃないかな、ということを言いたかったのです。 （よりわかりづらくなっちゃいましたかね？） まとめますと、 ・DVDライターを使うと、AVCHD方式でDVDにハイビジョン画質で残せる ・しかし、このDVDを再生するためには、AVCHD方式に対応したレコーダーを買わないといけない ・となると、パナソニックのブルーレイレコーダーを買うことになる ・だったら直接パナソニックのブルーレイレコーダーにカメラをつないでDVDとかブルーレイに移した方が手っ取り早い ・ならばDVDライターは必要ない という判断です。 ＞＞教えて頂いた、レコーダーとHG10ですが、価格コムではもっと高額で対象から外れてしまうのです。実際購入するときは保証、修理の際の簡便さから近くの量販店で買いたいのでさらに+になりそうですし。 それはどうでしょう？ 事実、HF10は価格comで67,800円ですよね。しかしHG10は価格comでなく量販店で4万円台で買えるのですから、明らかにHG10のほうが安いと思いますが・・・。
再生して、DVDレコーダーで録画すればいいと思う。 機材やパソコンは何があって、スキルがどの程度か書けば、詳しい人からのレスがあると思います。
(1)撮像素子について 撮像素子のサイズで記載される1/2.33や1/3型などの数値は、ビジコンやサチコンなどの 撮像管の径に由来するものです。撮像素子の一部分の長さを表している訳ではありません。 単純に分母の数値が小さいほど、撮像素子のサイズが大きいと考えて頂ければ結構です。 (2)画素数のついて 画素数は情報量と考え、解像力や精細さと捉えて頂いて構いません。 もちろん現実のビデオカメラはその他のフォーマットや圧縮率、ものによってはフレーム レートなどにも依存しますので、画素数だけですべてが決まる訳ではないのですが… (3)画素数についての質問 撮像素子の画素数がいくつであっても基本的にハイビジョンは1920x1080または1280x720 で表される画素数で記録されるものが多いです。一部に例外もありますが、ハイビジョン モニターはこのいずれかのパネルを採用しています。 特に画素数1920x1080をフル(スペック)ハイビジョンと表記したりしますが、こちらで 約207万画素、画素数1280x720で約92万画素必要です。 しがし現実のビデオカメラにはこれよりも遙かに多い画素数を搭載したものがあります。 いくつかの理由がありますが、まず静止画(写真)撮影を考慮しているのがひとつです。 現代のビデオカメラのほとんどはデジカメのように静止画も撮影可能です。 静止画を前提とするデジカメの場合、既に1000万画素オーバーが一般的であり、それに 追従するためにビデオカメラも画素数の大きなものを搭載し、静止画の画質の良さを アピールしています。 次に単板式の撮像素子の場合、本来１画素で１色しか情報を得ることができません。 RGGB型のベイヤー配列では(単純に)周囲４画素からフルカラー１画素の色彩を再現せねば ならず、三板式の撮像素子に解像力で負けてしまいます。 そこで画素数を４倍程度に引き上げ、三板式に対抗しようという狙いもあります。 (4)ハイビジョン対応について ハイビジョン対応というのは、撮像素子の画素数に関係なく、動画の記録画素数が 1920x1080または1280x720程度のものを指すとお考え下さい。 先ほど申したように、静止画を優先すべく、非常に多画素な撮像素子を搭載するものも ありますが、それを動画として記録していなければハイビジョン対応とは言いません。 (5)綺麗な映像、画像について 画質を決める要素は非常に多岐に渡ります。 撮像素子だけでなく、レンズ性能や画像処理エンジンの性能などなど、画質決定要素 は多く、撮像素子はその決定要素のひとつだとお考え下さい。
初めましてこんにちは > CPUクロックは2GHz CPUは何でしょうクロックだけでは何とも言えません HD編集に比べるとBD焼きはそこまでハイスペックである必要は無いと どっかの記事で見た覚えがあります。 以前core duo(2GHｚ)RAM512が搭載したPCで外付けI/OドライブでBD焼きましたけど等倍で書けましたよ。
Nero8や9の製品版ならできます。 あとはVideoStudioの新しいものやPowerDirectorなどでしょうか。 フリーでAVCHDのフォルダ構造をきちんと作ってくれるものが ないんですよね。画質を落としたくなければ、このまま保存して データとしてPS3で再生がベストです。 このカメラとかXactiなんかは、レコーダに取り込むようには 考えられていないので、そういう面では雑な仕様ですね。 特に東芝はBD陣営ではないので、もうどうしようもない状態です。 どうしてもXP12にという場合は有料ソフトを買って下さい。
どのようなドライボックスを購入されたのでしょうか。 カメラ用のちゃんとした防湿庫の場合、説明書に保管の際の注意書きがあります のでその指示に従うのが良いでしょう。 わたしは東洋リビングの防湿庫を使用しています。 東洋リビングの説明書には、保管する際は、カメラからレンズを外し、それぞれ にはキャップをせずに保管するように指示しています。 キャップをするとその中の空気を調湿するのに相当な時間を要するための処置の ようですが、個人的には特にゴミを嫌うデジタル一眼レフ本体のみキャップを しています。 またバッグなどとは異なり、防湿庫は移動させませんから特にショックを吸収 させるものを入れる必要はないでしょう。
スナップの補足です。 静止画では、よくスナップショットなどと言いますよね。 いわゆる、構えて撮るのではなく”ちょい撮り”です。 お相手の方が、歩いてくる姿とか、植えてある花や、きれいな飾りとか 又は今日の天気の様子や、季節感のあるもの・・・等々 あとからの編集も考慮して、色々なシーンを用意しておくといいですね。 私が言う”スナップ”とは、そうした、何気ないシーンを撮る時の長さをいいます。 「撮る」ボタンを押して、もう一度「撮る」ボタンを押す時間ですが、編集を前提にしておられるなら 逆にムダな時間まで長めに残しましょう。 編集では、短いものを長くできませんが、長いものはカットすれば終わりですから。 編集を前提としないなら、パッパッと画面が切り替わる方がメリハリが出ます。 頑張ってください。 そうそう、ミニ3脚ですが、三脚を取り付けて、人の頭の上から出すのはルール違反ですが アシの部分を左手でもって、胸元で構える事までは違反にならないと思います。 むしろ、脇が締まる感じなので、人の邪魔にもならないと思うのですが。 １眼のカメラを抱えている人より、小さいのでは・・とも思います。 要は、他人に迷惑となる行為を禁止しているのだと思いますよ。 （敢えて聞いたらNo！って言うでしょうケド・・・）
定番かどうかは知りませんけど・・ Flip4MacをインストールするとWMV動画が再生出来るようになります http://allabout.co.jp/computer/macos/closeup/CU2 … そしてQuickTime”を”QuickTime Pro”にアップグレードすると 書き出せます。 Flip4Mac配布先 http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/pl … > .aviや.wmvなどに変換したいと思っています AVIと言うのはコンポーネントファイルなので圧縮形式ではありません(WMVもAVIの拡張子をつけることが可能)
説明書にもありますが、まず、リセットスイッチを細い針金で、押してみるしかないと思います。 この機種の電池をはずすとなると、分解・・もしくは、破壊（笑）するしかないので、リセットスイッチで復帰しなければ、お買い求めになられた店で修理を依頼するしかないと思います。 ネットで買われたのであってもその送ってきた会社は、ちゃんと話を聞いてくれますよ。 私も替え芯をどこで買えるか解らなかったので、送ってもらったところに相談しました。 すごく良心的に「いつでも送ってあげますよ」と５本セットで送料込みで千円ぐらいで送ってもらいました。
http://bbs.kakaku.com/bbs/20200810277/SortID=590 … ↑のリンク先に同様の故障報告がされていますね。 まずはメーカーのサポートに報告することを最優先にして、 それまで故障品はそっとしておきましょう。 もしハードディスクの故障なら、メーカーは中身（データ）までは 保証してくれないと思います。すなわち全てパーです。 ただしハードディスクのデータ復旧業者というのもあるようなので、 そこで頼めば、それ相応の費用でデータを取り出すことが可能かも しれませんよ。
> ＰＳ３等で再生したい これなら、HDVのハイビジョンのままファイルをDVDに入れるのが一番でしょう。 全くの劣化無しの状態で再生できます。 4.7GBの表記ですが、WINDOWSは管理の仕方が違うのでWINDOWSで4GB前後のファイルにしてDVD-Rに焼けばいいと思う。 1層で約20分、2層で40分弱が入るはず。
構成が分からないので何とも言えませんが、 トラブルが起きない程度までシーン数を減らすなど してみてはいかがですか。
> Vistaにアップグレードしてから使えなくなってしまったのです アップグレードとは上書きアップデートのことならVistaインストール時にソフト同士が競合などをして正常に動作しなくなったのかもしれませんね。 DVD-MovieAlbumがVistaに対応しているのなら一度、再インストールしなおしてみるのもありですね http://panasonic.jp/support/software/dvdma/downl … http://www.fmworld.net/product/hard/dp0105/soft/ …
2台のSR1を使って、マルチカメラ撮影をするということでよかったでしょうか？ この場合ですと、下記の２つの方法を使えるかと思います。　 (1)光で同期させる 　２台のカメラをそれぞれ被写体に向け、RECボタンを押した後、カメラのフラッシュをたく。（使い捨てカメラのフラッシュで十分） 　こうすると編集時に、被写体が１フレーム分だけ白く光りますので、それを目安に同期させることができます。 　ただしこの方法は、被写体までの距離が遠かったり、フラッシュが認識できないくらい明るい場所だと難しいです。 　また、２台のカメラがそれぞれ別の被写体を狙っている場合も、難しくなります。 (2)音で同期させる 　２台のカメラをそれぞれ被写体に向け、RECボタンを押した後、カチンコを打ち鳴らす。 　カチンコがなければ、手をパン！と鳴らす方法でも代用できます。 　ただしこの方法は、大きな音が出せないような環境での撮影だと難しいです。 お役に立てると良いのですが・・・
沢山載ってますのでお好みで選択しては如何でしょう http://www.katch.ne.jp/%7Ekakonacl/
>私が疑問に思ったのは、フルハイビジョンの画素数が決まっているのに、なぜ各メーカーは画素数の大きな製品を出してくるのか、ということです。 デジタルカメラの出力はテレビだけとは限りません。印刷する場合には、用紙の大きさや印刷解像度による数百万画素が必要になります。
＞長期保存したいと考えています ならば複数のメディアで保存するべきで、 ・ハードディスクは本体がクラッシュする可能性を常に持っている。 ・ＤＶＤはメディア本体の経年劣化がある ・テープは再生装置がそのうちなくなる可能性がある。 （昔の映写機のように） 私の場合は、とりあえず ミニＤＶテープ→ＰＣのハードディスクで編集→ＤＶＤ２枚焼き ということにしています。 そのうちブルーレイドライブが安くなってくればそちらに乗り換えます。 保存性でいえばテープそのままが一番保存条件はよさそうです。
HG10でいいんじゃないですか？ 重さ次第ですが、値段はヨドバシアウトレット京急川崎などでも49,800円のポイント10%くらいですし。 で他に挙げるなら、パナソニックのHDC-HS9。こっちのほうが軽いかな？ ちなみにHS9はは同店で59,800円のポイント10%です。
＞Repetezさん そういう差があったんですか。確かに意味合いが違ってきますね。勉強になりました　ありがとうございます。
同じような意見が価格.comでも書いてありますが・・ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000015027/SortID=906 … 初値と売値は別と言う事だと思います。 定価じゃ買えませんし、同性能の他社が価格を下げたら対抗しませんとね
> 親切な説明ありがとうございます。 > 型式はGZ-MG-140です。 MG155の量販店限定廉価モデル(ジャパネットも)ですね 付属ソフトを確認しましたCyberLink DVD Solution のみで PowerDirector Express for Everioが付属していないモデルみたいですね PowerDirector Express for Everioを使うと入力したファイルをMPGモードで認識できる形式に変換できます。 > 説明不足でしたが用途は２通りです。 > GZ-MG140で撮影しPCにバックアップしたMOVファイルと > PCのキャプチャーでテレビ番組やビデオをダビングしたMPEG1、MPEG2 > ファイルを再編集したいのです。 > 編集したいMOVファイルのMG140内の原本ファイルは削除済みです。 MOVではなくてMOD(MPEG)かな (MOVはフォルダ名ですね） > MOVファイルは映像効果とストロボ効果を加えたいのでMG140内 > に戻してMGとキャプチャーをつないで効果をつけて再生しキャプチャー > でMPEG１又は２で録画したいです。 > また、夕日や強い日差しで被写体が光ってしまった時のものは > キャプチャー側の明るさ、コントラストで補正してMPEG1又は2で録画したいです。 えっと先ずエブリオに記録されている動画形式はMPEG2です。 ですのでMPEG1は対応外の記録方式なので録画するならMPEG2です。 記録されたMPEG2を認識させるなら取説に書いてある通り EXTMOVフォルダに 取り説にはMOV_0001.MODとありますがデモと同じ拡張子でMOV_0001.MPGでも認識することは確認済みです。 ただし私が持っているモデルは550なのでまったく同じでは無いかも > > テレビ番組やビデオをダビングしたMPEG1、MPEG2は明るさ、 > コントラスト、色の濃さを変えて再編集したいのでMG140内にファイルを入れて、 > MG-140で再生して再キャプチャー出来ないかと思います。 > > 再生はMG-140のMPEGファイル再生でホルダーはEXTMOVにコピーしましたが認識していません。 > また、MG140からPCにバックアップしたMOVファイルさえMG-140の > EXTMOVフォルダとSD-VIDEO内のPRGxxx内フォルダそれぞれコピーして再生しましたが認識しません。 > > 最近撮影したファイルはソフトのバックアップは利用せずSD-VIDEO－PRGxxx内のMODファイルとMOIファイルをPCにコピーしているので > MG140にコピーして戻すとファイルが壊れていますと表示されて修復をはいにすると認識して通常ファイル再生モードで認識します。 面白いわざをお持ちですね。 では私の編み出したやりかたも書きます。 ただし私の場合はPowerDirectorを使っています。エブリオで撮影した動画ファイルを編集してMPGの拡張子で出力します。 このファイルのファイル名をPRGxxxフォルダにコピーしてファイル名と拡張子を被らない連番でMODにリネームします。 MOIは無しでエブリオに戻ると管理ファイル(MOIは管理ファイルでは無い)が壊れているので修復しますと言われるので[はい] 修復後MPG再生を実行すると編集済ファイルがMPG再生画面にあります。 > MPEGファイル再生モードはEXTMOVホルダーにコピーすると思いますが、MPEGファイルはMOVファイルのみでしょうか？ > MPEG1/2は認識しない？ 記録されているのがスタンダード(SD)画質なので DVDの画質相当ですしかも純正ライターで書き込むと出来るDVDがDVD-ビデオなので サイズ720×480でフレームレート29.97だと思いますMPEG-2 MP@MLで ビデオ部分の最大ビットレート 9.8Mbpsただし音声とその他の合計が10.08Mbpsを超えないことです。 > バックアップしたMOVファイルをMG140に戻して再生出来ないとすれば、ユーザーにとっては不便ですね。 > 他社のHDムービーもそうなんでしょうか？ ユーザーにとっては不便ですがメーカーにとっては境界が広い分野をサポートするのは大変なんだと思います。 現に既存のモデルではサポートしなくなってます。 DVの時は規格が統一されていたのである意味サポートしやすかったのですがSD-VIDEOは メーカーで独自に手を入れられる要素が多いためサポートしきれないのだと思います。 で、現行主流になりつつあるAVCHDはメーカー独自の要素を入れる部分が少ないため(ライセンス元が確立しているから) DVの時のようになるのだと思います。(逆に言えばメーカーにとっては扱いやすいがユーザーにとっては不便かも)
miniDVタイプ（壊れてません）からHDDに買い替えたものです。 HDDはPCに取り込むのが非常に楽になりました。 １時間の画像移行も１０分未満です。 確かにMiniDVテープは画質がいい（通常サイズだと）のですが、 取り込み時に非常に時間がかかるのと、 どうせDVDに焼くときにmpeg2に変換するので、画質が落ちるため、 そのデメリットの方が大きいと感じました。 #1さんもおっしゃられていますが、 HDDタイプはメディアとしてそれ一つなので、 壊したらお終いです（まぁ、取った先からPCにコピーすればいい話ですが）。また、長時間撮っていると、熱くなります（笑） SDカードも大容量が出ていますので、駆動部が少ない分、小型でよいかと思います。 常にPCに落とし込める環境があるなら、SDカード１枚でもいけるかと 存じます。
互換バッテリが充電器付きで3000円程度で売られていたような気が しますが、現在も在庫があるかどうかはちょっと分かりません。 パナはチェックがきついので、純正との二段重ねで認証を通させながら 互換品を使うなんて言う話も聞いたことがありますが、あまり 実用的ではなさそうですね。
返信遅くなりまして申し訳ありません。 手軽さを考えるとBDレコーダーが便利です。 特にソニーやパナソニックの上位モデルはAVCHD再生をサポートしていますのでバックアップも便利です。 BDレコーダーはDVD焼きにもサポートしているのでどちらも焼けると思われます。 私が以前に経験した限りではソニーの初期のAVCHD対応モデルへの入力はマスストレージ接続で丸ごとバックアップのみ可能でした。 ただ編集機能はPCのそれに比べると低いと思います。 BDレコーダーへ掛けるコストを緩和したいと言う事でしたら、I/Oの外付けBDドライブと直接接続でバックアップもありです。 でもそうするとDVDにするときにPCを介してエンコードが必要になるのでコストが掛かりますね。 参考までに
>> e-3aさん > SDカード付属なしと書かれていますが、必要なのでしょうか? GZ-MS100はHDDが搭載されていません SDカードに記録するカメラですのでSDが無いと記録できません HDD式だと+10000万は必要だと思います。
はじめまして。 つい2年ほど前までは撮像素子はCCDが主流でしたが、今はCMOSとなっております。 8ミリビデオ黎明期にCCDとCMOS（主に日立が採用）が撮像素子の主流を争った結果CCDの勝利となりました。それはCCDの方が高密度な集積化が容易だったのと、CCDの欠点である光の飽和もある程度抑制できるようになったためでした。 CMOSがCCDより劣っていたわけではなく、むしろ解像感や色のりはCCDより秀でていましたが、ただ当時の技術水準では高密度な集積化が困難だったのと、暗部にノイズが乗るという欠点の克服が困難だったためでした。 約20年の歳月がこの欠点を克服したようです。 新作は他のメーカーが驚くほど暗部のノイズの抑制に成功しているそうです。 撮像素子は映像の入り口です。これが性能向上すれば当然録画映像にも反映されます。 画質なら新作。 金額なら旧作。 5万の差は個人の感覚ですから何とも言えません。その画質の差にそれだけ払う価値があるかどうかは、その人が判断することです。 ただ個人的には画質にこだわらない、手軽に撮影したいのでしたら旧作でも水準以上のレベルは保持していると思います。
参考情報ですが 動画データをウエブ上にアップする場合PCのスペックもある程度影響があります。 依存するのはCPUの処理速度とメモリの容量やHDDの速度とOSです。 OSがWindowsME以下だと速度低下が起きやすいです。 参考までに
付属の「Picture Motion Browser」には、動画書き戻しの機能はありませんか？ SONY機は使っていないのでわかりませんが、私の使っているHF100に付属の「ImageMixer」にはそういう機能があります。 但しHDR-SR11で再生できるSD動画はMPEG2のみのようですから、事前に動画をMPEG2にしておく必要があるかと思います。 あとはカメラでSD記録した時にメモリスティック内のファイル/フォルダ構成がどうなっているかを調べて、それを手動で再現するという方法もありますが、サムネイルとかを別ファイルで管理していたりすると、かなり敷居が高いですね。(^_^;
・AVCHD採用メーカー SONY、PANASONIC、JVC(ビクター)、CANNON、日立 ・AVCHDのみ SONY、PANASONIC、CANNON、日立、JVC※、東芝 ※ JVCは2008年夏モデルにMPG2-TSとAVCHDの 二つのコーデックを採用したハイエンドモデルがあります。 現行の最新モデルはAVCHDのみ。 余談ですが次世代OS：Windows 7で再生がサポートされる MPEG-4 AVC/H.264とH.264が正式にサポートされます。 ------------ 会社にあるPCです。 AVCHD編集に使われています。 OS：　Windows Vista Ultimate 64bit MB：　ASUSTeK P5K-E CPU：　Intel Core 2 Extreme QX9650 CPUクーラー：　ASUSTeK Silent Square メモリ：DDR2-800 8GB グラフィックボード：　ASUSTeK EN8800GT/G/HTDP/512M R2 HDD：　HGST HDP725050GLA360（500GB 7200rpm Serial-ATAII）×4 ケース：　Coolermaster COSMOS RC-1000-KSN1-GP 電源：　Owltech M12 SS-600HM（600W） 光学ドライブ：　I-O DATA DVR-SH20SDB カードリーダ：　Owltech FA404MX(B)/BOX 液晶ディスプレイ：　三菱電機 VISEO MDT241WG 参考までに
XR-520V　1/2.88CMOS　静止画画素数　450万画素／600万画素 CX-12　　1/3.13CMOS　静止画画素数　381万画素／508万画素
Adobe PremiereとかUlead Video StudioとかCyberLink PowerDirectorなどの市販ビデオ編集ソフトでできます。
新製品一覧 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20090123/vc20 … 画質は主観ですがSONY、ビクター、キヤノン、日立、パナ 機能ならSONY、松下 大きさ(デザイン)はビクター メーカーやモデルによってマイクの有無があります
CANON機にはこの不具合が出ることが何件も報告されています。 広角／望遠どちらかの端で固定されてしまうこともあるようです。 買われてから１年以内のはずですし、放っておくと悪化することも ありますから、保証が切れないうちにサービスセンターに無料修理 を依頼して下さい。
ソニーのなめらかスロー機能を搭載したモノが良いかと思います。 3秒間にわたり120コマ／秒（240フィールド/秒）でメモリーに記録し、その後12秒の映像にしてテープにコピーする機能です。 検索すれば、サンプル映像は色々出てくると思います。
まず、今からスタンダードのビデオカメラを買うのはいかがなものかと。せめてハイビジョンは最低条件でしょう。 予算がわからないので何とも言えませんが、安いものだとソニーのHDR-UX7（20,000円）やキャノンのHR10（29,800円＋ポイント10%）、日立のDZ-BD70（29,800円）、パナソニックのHDC-SD9（34,800円）、東芝のGSC-A40F（36,800円）あたりがいいと思います。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 手ブレ補正が付いてるものもありますから。
＞＞画質を下げるということだと、確かにHDやその他メディアに詰め込める時間は長くなると思いますが、バッテリーも長く持つのでしょうか。何個もバッテリーを抱えて持っていくならば、非常に億劫に感じられるのですが。 正直、画質とバッテリー持続時間は関係ないので・・・。 他のカメラと同じでどれも2時間くらいです。 それで足りなかったら、「何個も」というよりは大きいバッテリーを一つ持っておく方がいいでしょう。 そもそも私がなぜハイビジョンタイプをお勧めするかというと、 ・価格が安い ・今ハイビジョン環境になくても、スタンダード画質に切り替えて撮影出来る ・2011年以降はハイビジョン化なさるでしょうから、長い目をで見てハイビジョンを買っておいた方がいい。今からスタンダードを買うというのは今からアナログのブラウン管を買うようなものだと思います。 ・ハイビジョンカメラはより綺麗に撮るために高性能・高機能にしてあり、それがたとえスタンダードに切り替えたとしても手ブレ補正や顔認識などその性能や機能の良さを有効に使えるから。 以上の理由です。 HDDタイプなら、以下の2つがいいでしょう。 ・パナソニック　HDC-HS9（ヨドバシアウトレット京急川崎で59,800wん＋ポイント10%） http://panasonic.jp/dvc/hs9/ http://www.yodobashi-outlet.com/enjoy/more/i/812 … ・キャノン　iVIS HG10（ヨドバシアウトレット京急川崎で49,800円＋ポイント10%） http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hg10/i … http://www.yodobashi-outlet.com/enjoy/more/i/cat … http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … ポイントも考えると、どっちも価格comより安いですね。
内蔵メモリかSDカードを空にして、少しだけテスト撮影すると分かりますが、 AVCHDは(\PRIVATE)\AVCHD\BDMV\～ などというフォルダ構造とその中のファイル群 これら全てをまとめたものをいいます。 (HF10の場合、隠しフォルダも作られるはずです) ですからMTS(m2ts)ファイル単体のみバックアップしたものをそれだけで カメラに書き戻してもカメラ側で認識できません。 そして、これらのフォルダ構造とファイルをソフトを使わず手動で作り出すのは はっきり言って無理なので、何らかのソフトでそれらを作らないといけません。 付属のImageMixer3で、単体のMTS(m2ts)ファイルを読み込んでカメラに 書き戻すことができるのではないかと思いますが、やってみましたか？ ただし、ImageMixer3で作り直したフォルダや構造はカメラが作るものとまったく 同じというわけではありませんので、今後はフォルダ構造ごとのバックアップを 心がけて下さい。
フルハイビジョンの編集はできないでしょう。 まず第一にあなたの環境ではフルハイビジョンの表示もできないはずです。 1080iは　1200×2000くらいのディスプレイが無いと表示できないですから。 また一番楽なHDVの編集でもスペックはあなたのPCのスペックは最低限くらい。ノートPCでHDDなら不足です。HDVはフルハイビジョンではないですのでフルハイビジョンを謡っているAVCHDを編集しようとすると、これははものすごくCPUパワーを使いますから圧倒的にパワー不足です。 (どんな最速のマシンを使ってもAVCHDを直接編集するのは無理だと思います) また、DVDはHD表示ができませんので配布をDVDでするのならHDで制作する必要がそもそもありません。 SDでの編集であれば、一番問題の少ないのは、DV方式で撮影することです。個人的にはHDVのカメラを入手してSDで録画することをお勧めします。 SDでしたらソフトはWindowsについているムービーメーカーでもEdiusJでもお好きなものを使ったらいいのでは？ 大体の編集ソフトは1ヶ月間の試用が可能です。お問い合わせの内容なら試用期間中に完成できるでしょう。 本気でやるならこんな本もありますよ http://www.shashinkogyo.co.jp/sk-betu/alpha/dv-s …
> 編集し易い記録媒体で撮影ができ、 > 且つ、遠い場所から撮ることが多いので、ズームのある程度良いもの。 > また希望を言えば、バッテリーが長持ちのもの 編集のし易さではMPEG2記録方式が断然お勧めです。 現行のビデオカメラでは２種類の製品が存在します。 ・スタンダード(SD)画質：480*780や480*680などサイズ ・ハイビジョン(HD)画質：1920*1080や1440*760などのサイズ SDはDVD同等画質になります。 HDはブルーレイ同等画質です。 WebなどへのUPを考えますとHD画質は変換の手間が掛かるので SDの方がストレスが少ないです(HDはPCが高性能で無いと時間が掛かります)しかしHDは高画質です。 そしてズーム性能が高いと言うことですとどうしてもHDモデルになります。SDとHDモデルの位置づけ的に上位モデル下位モデルになるため。 長くなりましたが私はこちらをお勧めします。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/20080616/vict …
記録媒体の長期保存性ならDVテープが一番でしょう。 HDDは持っても5年です。基本的に消耗品で長期保存には適しません。 DVDは物によりますが、当たりが悪いと1年持ちません。 メモリーはそのままの状態で保存することは無いでしょうから、HDDかDVDにコピーした時点で上記と同等となります。 私は以上のようなことを踏まえた上で、かつ撮りっ放しで積んでおいても構わないHDV方式のカメラを購入して使用しています。 HDDやメモリータイプだと必ず他のメディアかPCにコピーする必要があるのと、PCのHDDにコピーだと将来さらに別のメディアにコピーする必要があって面倒だからです。 さらにPC上で動画編集する場合も、HDDやメモリータイプでよく使用されているAVCHD方式よりも、HDVのmpeg2方式のほうがPCのパワーが少なくても済み、編集が容易な点もHDV方式を選んだ理由です。
メモリーからコピーしたデータをソフトで編集することは可能です ただしAVCHDというだけではなくソフトがそのカメラに対応しているかどうかです 対応していれば可能
メモリカードのAVCHDファイルを消してしまった時、参考URLのソフトを使って復元できました。フリーウェアですが、有料のファイル復元ソフトではダメだったファイルも復元可能でした。データの上書きさえしていなければかなりの確率で復元可能だと思います。 ところで復元したファイルの拡張子は"mts"または"m2ts"でしょうか？ AVCHDのフォルダ構造は複雑なので、違うものを復元している可能性もあります。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del …
No.3のお礼についてお答えします。 >今のPCで書き込み可能なDVDドライブ付いてますが、 >それで焼けばOKってことでしょうか？ すべてのDVDドライブがDVD-RAM対応であるわけではないので確認してみてください。 DVD-Rに保存するという選択肢もないわけではありませんが、書き込み後に光が当たるとデータが書き換わる可能性のあるようなメディアに大切なデータを保存することは個人的にはお奨めしません。その点DVD-RAMはデータが簡単に書き換わるようなことはないので少し安心できます。 重要なデータを失わないこととコストの問題を私なりに勘案した結果がNo.3の保存方法です。
間が開いてしまいましたがクローズされていませんので 未解決状態と言う事で念の為最近友人に聞いた話を追記します。 IEEE1394ポートですが使用頻度によっては接点の磨耗がありえるとの事です。 ですのでこの部分を疑ってみるのは如何でしょうか 解決法としては別のポートを選択するか交換でしょう あと、ボードを挿入しているスロットのスクリューが 甘くなっている事もありえます。 コンセントが入っていない状態でボードを外して挿しなおし マシ締めもありです。 あとはボードのドライバーにアップデータが出てないかの確認ですね 特にサービスパックやダイレクトXを入れたりするとかですかね メーカー製PCなら公式にパーツ単体なら高確率で出ています。 WindowsUPDATEで配布しているドライバーが対応して無いのにいれちゃったとか色々でしょう
はじめまして。 AVCHD（H264/AVCハイプロファイル）は現状のPCにおいてもかなりヘビーなフォーマットです。 仮にCPUをQuadにしても劇的なエンコード時間の短縮は望めません（Core2Duoよりは短縮できるけど）。 ソフトにしてもVideoStudio12をご使用のようですので、デュアルコア以上のCPUに最適化されていますし・・・ 現状のマシンのままでは限界です。 劇的なエンコード時間の短縮を望むのならばやはりSpursEngineを搭載した専用支援ボードの購入設置が必要となるでしょう。 グラフィックボードの中には変換支援機能を有するものもありますが、現状では一部のソフトに対応しているのみです。 オーサリングに関してはメニュー画面の簡素化で短縮はできます。できるだけサムネイルに動画は使用しない。フェードインフェードアウトなどのトランジションもカット。できればテキストのみ。BGMもなしにすればメニューの構築における再エンコードも不要となります。その分作成時間は短縮されますが、本編の再エンコードまでは・・・ と書き進んで思い出しましたが、スマートレンダリングが有効になるようにプロジェクトを設定していますか？
テープを使用したビデオカメラの場合 編集してテープに残す場合が多かったのでカメラに書き出せますが ハードディスクカメラの場合編集してDVDやブルーレイに書き出すことになるのでカメラには戻せません
> とても時間がかかります。 これ、CPUの性能に依存します。 メモリが少ない場合もスワップファイルへのアクセスとなるので、遅くなります。 > RAMディスクにしたいと思います。 一時ファイルの問題ではないので、改善は無いと思います。 メモリが減った分遅くなるの可能性の方が高いのでは。
(1)カメラ付属のUSBケーブルでカメラとPCをつなぎ、 (2)カメラ付属のPicture Motion BrowserでHDDに動画を取り込み、 (3)取り込んだ動画をプレミアで編集。 という手順になると思います。
他の方も指摘されているようにオーサリングが必要です。 カメラの機種が分からないので、不正確かもしれませんが、メディアプレイヤーで 再生できるということは取り込まれたデータはMPEGデータファイルでしょう。 家庭用DVDデッキで再生するDVDにするにはMPEGデータをDVDビデオ形式に 変換する作業が必要です。それをオーサリングといいます。 GOLD9というのはB's Recorderのことかな？ これはDVDライティングソフトです。オーサリングの機能はありません。 ソーネクストならPower Producerとか、有名なところではユリード ムービーメーカーなどです。 参考URL：http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
＞＞今のTVがハイビジョンTVだという事は理解出来ました。なのでハイビジョンハンディカムを買ってもOKという事ですよね。 その通りです。 ですが＞テレビで撮ったハイビジョン映像を楽しむには十分です。の部分が分かりません。テレビで撮ったと言うのはどういう事ですか？ 分かりづらくてすいません。 テレビで、撮った映像を楽しむには十分です　ということです。 要はハイビジョンカメラで撮った映像もテレビで楽しめます、と解釈ください。 ＞＞今のディーガはハイビジョンレコーダーという事はハイビジョンハンディカムを購入してもハイビジョン画像で見れるという事ですか？ そういうことです。 ＞＞『撮った動画をレコーダーに入れるまではできる環境』と言うのはどう言う事でしょうか？ EX550はハイビジョンレコーダーですがブルーレイレコーダーではないので、HDDにハイビジョンのまま残すことはできますがディスクにはできないということです。 ＞＞ハイビジョンハンディカムでハイビジョン画質とスタンダード画質の切り替えがカメラ側で出来るからスタンダード画像なら今のままのディーガで見れるけどハイビジョン画像では対応出来ないので、ハイビジョン画像で見れるブルーレイレコーダーが必要と言う事ですか？ というわけではないですね。 要は撮った映像をディスクとして長くとっておきたい場合はブルーレイレコーダーの購入をお勧めします。 ＞＞今のＰＣでハイビジョン編集が出来無いのは分かりました。ディスク化と言うのは映像をＤＶＤに移すという事ですよね？ そうなんですが、ハイビジョンのものはDVDに移せないので、その場合ブルーレイになります。 ＞＞そのＤＶＤに移す場合は、パソコン買い替えかレコーダー買い替えのどちらかでいいのですか？ 正直どちらでもいいと思います。ただEX550はまだまだ使えるものなので、個人的には買い替えるならパソコンですかね。 ＞＞ＰＣ・レコーダー両方買い換えなくてＯＫなんですか？ 買い替えの目的としては、「ハイビジョンカメラで撮った映像をハイビジョンのままブルーレイに残す」ことなので、この作業はブルーレイレコーダーでもブルーレイ搭載パソコンでもどっちでもできるのでどちらかの買い替えでいいでしょう。 ＞＞あとPCもどのような物を買えばいいかアドバイス欲しいです。 ブルーレイ内蔵となるとNECのLC950/RGやLC950/MGあたりがいずれもLABIやテックサイトの日替わりで99,800円で購入できます（今週は津田沼でLC950/RG）。性能も高く、値段も価格com以下なのでお勧めです。
私も高画質編集を行いたくてHDR-HC9を使っていますが、まだまだBlu-Rayに手を出さず DVDに納めています。 もう一台のカメラの映像と一緒に使うのであれば、HDVはDVで取り込んで編集した方が 手っ取り早いのではないかと思います。 HDVの編集状態をそのままBlu-Ray記録まで保存しておくなら高画質編集がお勧めですが 現状で最終的な書き出しがDVDなら、最初から重いデータを振り回すことはないのではないでしょうか。
更に間違ってますね。 4pinも6pinも同じ規格に入ります。 6pinには電源供給用のピンがあるのが違いです。
> 「質問１」 その店が記録をとっているのかというのと、教えてくれるかと言うのは全く別の問題。 店によるという以上の回答を他人が行うのは不可能と考える。 > 「質問２」 機材が見つかるのと、返って来るというのは全く別の問題ですし、犯人が捕まるというのも別の問題。 見つかっても、善意の第三者が所有しているなら、とられた者は対抗できない。 > 「質問３」 どこかに印がある等の可能性があるので、絶対に不可能と言い切るのは、無理と考える。 メーカーならそれなりの方法がある可能性を「全て」否定することは出来ないから。 お札でも、公開されている偽札との判別方法と、公開されていない方法もありますよね。 メーカーが公開している製造番号だけで、公開されていない判別方法を行っていないと証明できないから。
> 動画の取り込みについては、全く知識がないため、分かりやすく、回答頂ければ、幸いです。 １万円程度で、取り込み・編集・変換・ＤＶＤ書き込み、全て出来るソフトが売られているから、そのようなソフトを買うのが一番手っ取り早く簡単。 パソコンショップで聞けばいい。 > DVと書かれた端子 基本的にはDV端子が一番なので、この端子用のコードも一緒に買うと良い。500～1500円程度。
最高画質(24Mbps)なら、1時間で11.3GBくらい 最低画質(5Mbps)なら、1時間で2.36GBくらい ですねえ。 参考URLにそれぞれのモードでの録画可能時間表があります。 保存に関しては、「きちんとバックアップを取ったHDDに保存する」というのが現在最もコストの低い方法だと思います。 バックアップメディアは「同容量のHDD」です。 参考URL：http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hf11/s …
添付の写真を見た所、私には、mini-USB には見えないような感じです。 添付のPDFを見た所、FinePix M603専用USBケーブルと書いてあるので専用ケーブルなのではないかと思うのですが、手にとって実際に見てみないとなんともいえません。 各種コネクタの写真 http://www.atmarkit.co.jp/fsys/cableconnect/06us … 家電量販店でも、FinePix M603専用USBケーブルをくださいといえば、発注してくれたり、在庫確認してくれたりすると思いますので、聞いてみてはいかがですか。 ウェブカメラとしての利用については、FinePix 6800Zという機種だと、ウェブカメラにも利用できるというような記事をみましたが、M603が可能かどうかは分かりません。 付属のソフトウェアがウェブカメラ的な用途に対応していないだけであれば、フリーソフトウェアなどで汎用キャプチャーデバイスをサポートするタイプのものであれば、ウェブカメラのように利用できると思います。 PCと接続すると不具合が生じるロットがあるようです。 関連 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2003/0123/fuj …
電気製品の場合、製造終了後８年間は補修用部品の提供を保証する必要があったと思う。 該当品の製造終了後８年経過していれば、入手は難しいかもしれませんね。 ただバッテリーが複数のシリーズに共通であれば、後継機種の製造終了後８年かもしれません。 何れにしても、(そもそもあるかや価格等を)メーカーのサポートサイトなどで確認してみては？ 聞いてみるだけなら無料なので。 ・・・・時間が無い？ 予算さえ許せば、此を機会に買い換えるのも日本経済を支えると言う意味で、お願いします(-.-)
> 再生機器での再生の拡張子は何でしょうか？ PCで作ったDVDですよね。 ちゃんと手順通りオーサリング作業を経て作られたのなら 拡張子云々以前に「VIDEO-TS」フォルダがつくられているか PCで確認してください。 > しかし、.mp4 .wmv .avi　にエンコさせ、DVD-Rに焼き込み、 > 再生機で見ると「ディスクが確認できません」 どうも、このあたりは、単純にDVDにデータを書き込んだだけのような印象を受けます。 とにかく「VIDEO-TS」フォルダの存在を確認してください。 このフォルダの中にVOBファイルがあるのです。
はじめまして。 そのDVD-R録画後ファイナライズしましたか？ ファイナライズしなくても、そのビデオカメラでは再生できてしまいます。DVDプレイヤーやPCのソフト、PCのドライブにディスクを認識させるためにはファイナライズが必要です。 確認して下さい。 それとUSBでビデオカメラを接続した時にPCはカメラを認識していますか？ 余計なお世話かもしれませんが、中古とのことで説明書がない場合もありますので、この機種のパソコンとの接続方法が載っているURLを貼っておきました。ない場合は参考にして下さい。ある場合は無視して構いません。 マイコンピューターで表示されていますか？ これも確認して下さい。 参考URL：http://kadenfan.hitachi.co.jp/manual/pdf/dz-mv55 …
もはやCCDは時代遅れというのが業界全体の動向ですので、これから購入されるなら、多少値が張っても3MOSの方がよろしいかと。 CCDの致命的な弱点として、「スミア」（太陽やろうそくの光など撮ると、そこから一直線に紫の帯が出てくる）の出ることが挙げられます。 MOSであれば構造上、スミアが出てくることはありません。
性能や価格云々は使用目的による相対的な物です。 携帯電話のムービー程度でも構わないものにフルハイビジョンタイプのビデオカメラを使っても無駄ですし、子供の成長記録を質問にあるようなムービカメラで撮影しても後悔するでしょう。（全く無いよりはマシか） Xactiの魅力はやはりコンパクトさでしょう。 カジュアルな撮影にはかなり便利だと思います。 例えば子供の日常での出来事を撮影するとかにはピッタリだと思います。
HDDに記録するビデオカメラの場合、撮影開始ボタンを押してから停止ボタンを 押すまでで１本のムービークリップ（データ）として記録されます。 だから30秒で止めたシーンで一つの小さいデータファイル、10分間続けて 撮ったクリップが一つの大き目のデータファイルとなります。 デジカメで撮った写真が1枚1枚データサイズが違うのと同じようなものですから、 4.7GBに入る分だけを1枚に収めていけばいいので、画質設定は何でもいいのです。 会議やサッカーの試合で75分間、連続して撮影するのであれば質問者さんの されているような計算が必要かもしれませんが。
以前海外の友人に聞いた話ですがAVCHDのライセンス料金概ね日本円にして3000万円くらい掛かるそうです。 もしフリーで作れたとしても外部で公開すると色々問題になるのが無いこの理由だと思います。 前述で無いと書きましたが実際はコーデックとフリーウエアを組み合わせればAVCHDの入出力は可能な場合があります。 但し全て海外製であり自力で検索する必要があるためとても手間が掛かります。 サポートされてませんからトラブルに見回れた場合自力で対処する必要が出てきます。 何より此方の規約に違反しますので・・ 余り現実的ではありません、だったら市販の多機能なソフトを購入して実施した方が安心だし余計な手間も掛からないので便利だと思いますよ。
私は結婚式や地域行事撮影を時々依頼されて撮影に行きますが、まず先に考えるのが、どんな作品をつくるのか、ということです。 そして、撮影場所も充分下見して、どこから撮影出来るのか、音はどう収録するか、日照の方向はその時間ではどうか等も考えます。 そして、こんなストーリーで進める、という撮影の絵コンテのようなものを自分で書いて、撮影時のイメージを頭の中に入れておきます。 実際に撮影するときは、そのイメージに沿って動きますので、撮影に迷いが無くて済みます。撮影イコールすでに作品を編集しているも同然、の構成をしているのです。ただし、カットの切り替わりに使いたい絵、その時にあったイレギュラーな絵、などは別カメラで素材として撮影しておきます。絵と音は同等だと考え、音の収録にも気を使って、別機材でも同時収録します。 派手なパソコン編集は、稚拙な撮影技術をごまかすのには有効ですが、第３者が飽きることなく最後まで見てくれる作品には不要です。 撮影時の安定した絵と練られた構成が、すべてを決めるといっても過言ではないと思っています。派手なエフェクトでの遊び、漫画のようなテロップの連続、画面に文字ばかり、というような、今バラエティ番組に溢れている映像を始めからお手本にせず、じっくり腰を据えて、5分から10分くらいの短い時間で伝えたい内容が詰め込める作品を目指してください。 ワンカット５秒以上あると、大体、長いな、と感じます。テロップも、白灰色文字に黒シャドウ程度の素っ気ない程度で充分。エフェクトも白と黒のフェードイン、フェードアウト、あとはオーバーラップくらいで充分仕上がります。 撮影に三脚が必要ですが、これは吟味が必要です。できればオイルフルードヘッドを採用した、パンで滑らかに動く、ピタッと止まる、カクカクしない、脚がたわまない、パンして止めた後、柔な脚のねじれで戻らない、水平器が付いていて、オイルヘッドで簡単に水平が出せる、ある程度重く安定している、高さは人の頭より上まで伸ばせるようなものを選べば、きっと長年役に立つでしょう。私は安価ですが、マンフロット社のものを３本、20年近く使っています。 初心者でしたら、安定して見やすく、飽きが来ない程度の短く纏める事を第一にして、派手な編集に逃げることはしないでください。それがクセになってしまうと、いつまで経っても根本的な上達が無いです。ごまかしだけが上手くなります。 手ぶれ、激しいズームの連続、どれを撮影しているのか解らないほど動き回る絵は、見ていて船酔いをおこして嫌われます。絶対にこれは避けるように努力してください。 以上、ご参考までに。
AVCHDの映像を扱おうと思ったら、ビデオカメラを買った後の方が お金がかかるのではないだろうかと思うほどですね。 以下は予算が10万円程度という前提でお話をします。 現実的な路線でいけば、HF10やパナの型落ちを買って浮いたお金で 安いレコーダ(XW120/BR500)などを買うという方法もあります。 撮影した映像をDVD-Video(SD画質)にして一般的なプレーヤで 再生できるようにするのも簡単ですから配布にも困りません。 配布の予定がなく自宅のみで使うのでどうしてもHF11が良い ということでしたら、簡単なトリミングをカメラ本体で行い、 それを外付けHDDに保存(エクスプローラで単なるコピー)して LinkTheaterなどの安価なプレーヤを使ってそれを再生すれば テレビが対応していればハイビジョンで楽しめます。 ハイビジョンから標準画質に落として通常のDVDにする作業というのは ものすごくマシンパワーを必要としますから、お使いのパソコンでは 十数時間かかってやっとできるか途中でエラーが発生して終了するかの どちらかだと思います。うちも似たようなスペックでしたが、新しい パソコン(Quadコア)を一台組んで編集してみたら、今までの苦労は 一体なんだったんだと思うほどでした。 今回は予算がないとの事ですので、前述のような専用ハードウェアの 活用が宜しいかと思います。
>容量が４GBですと何時間くらいの映像になるのでしょうか？ これはキャプチャー時のビットレートに依ります。 平均ビットレート9Mbpsで1時間ぐらいです。 カメラの性能にも依りますが、9Mbpsならテレビで見てベタの画像の粗さが 気になりません。 >ノーマルということは、スタンダード画質ということですか？ いいえ、AVCHDではなく、普通のVHSだという意味でノーマルと書きました。
衝撃耐久性　SDカード>HDD コストパフォーマンス　HDD>SDカード 保存、転送にかかる時間　SDカード>HDD これらを考慮すると、 ポータブルHDDよりSDカードを数枚持参された方が良いと思いますよ。
ごく一部に例外があるものの基本的にファイナライズしていないと、他機種では その映像を見ることができません。 また、同様にファイナライズは録画したビデオカメラでしか行うことができません。 例外的に同メーカー機やPCでできる場合もありますが、基本的には録画した機器で ファイナライズを行ってください。
1の方が言われているように、500万画素は静止画での最大解像度ですね。 あと、ハッキリとした定義を出せる程の知識は持ち合わせていないのですが、お使いのカメラは「ムービーカメラ」と言われているもので、「デジタルビデオカメラ」とは一線を画すものだと思います。 詳しい方がコメントされているページを見つけたので貼っておきますね。 http://q.hatena.ne.jp/1167665083
はじめまして。 ほとんどNo.1の方が適確な回答をなされていますので、補足です。 データ復旧は仮にできたとしてもトンでもない金額がかかります。 このサービス元々企業向けです。なので復旧するデータの容量によって価格が決まります。ヘタするとん百万単位になります。修理代など屁のような価格ですよ。 購入して3ヶ月なら無償修理のはずですので、この際中のデータは諦めた方が得策と思います。 HDD内蔵機器は激しく揺らしたり、落としたり、叩いたりしたらアウトです（従って本来はビデオカメラに向かないメディアでもあります。プロは今もほとんどテープメディアを使用しています。HDDやフラッシュメモリー搭載の機器はサブ扱いです）。 大切な録画データはできればSDHCのSDカードだけでなく、PCに接続した外付けHDDとDVD-R（RW・RAM）への書き出しで二重三重にバックアップを取ることを推奨します。 ちなみにPCでもHDD・DVDレコーダーでもHDD交換の場合は、故障したHDDは返却しません。修理に出した人間が必ずしも元の持ち主とは限らないために、情報流出防止の観点から一律にメーカーでは対応しています。
余計なお世話かもしれませんが・・・ 候補にあがっているソフトは、全部アカデミック版となっていますね。 アカデミック版とは、教職員や学生等、購入者が限られていますので、念のため。 編集をこれから始められる場合は、市販の教本があるVideoStudioが お勧めです。
SUPER2008をアンインストールした時に、サムネール表示に必要なものがいっしょに消されてしまった可能性があります。 一度Image Mixer 3をアンインストールしてから入れなおしてみると直りそうな気がしますが。
すべて満たす機種はないような気がしますが、数機種を提案いたします（価格はすべて価格.comを参考にしました）。 ・パナソニック「HDC-SD9」、フルハイビジョンのSDカード/SDHCカードタイプ、価格もお手頃でコンパクトタイプですが室内撮影に少々難ありとの意見が見受けられます。別途SDカードを購入する必要があります。 ・ビクター「GZ-HD30」、フルハイビジョンのHDDタイプ、ハードディスク80GB搭載で長時間撮影が可能、HDDタイプのため多少重さがあります。室内の映像は良いようです。 ・ソニー「HDR-SR11」、フルハイビジョンのHDDタイプ、ハードディスク60GB搭載、HDDタイプのため多少重さがあります。価格.COMでは売れ筋ランキング2位、ただしご予算を少し超えています。 ・ソニー「HDR-CX7」、フルハイビジョンのメモリースティックタイプ、完了モデルということもありお手頃価格、HDC-SD9同様カードタイプですのでコンパクト・軽量です。室内撮影は「HDC-SD9」よりは良好かと思われます。 4機種を勧めさせていただきましたが、条件の「夜」というのが完全に近いくらい真っ暗ということでしたら、どの機種も明るくは撮影できません（「ナイトショット、スーパーナイトショット」搭載のソニー機種でも緑がかった白黒？に近い色での撮影となります）。（夜の）室内ということでしたら、他と比べノイズの少ないビクターやソニー機種をお勧めします。 パソコンへの転送時間にはそれほど違いはなく、どの機種もデータとしてパソコンに保存（その後はDVD作成）が可能です。 ちなみにハイビジョン映像ですので、パソコンで編集作業をするにはある程度パソコンのスペックが良いものではなくてはなりません。 もしスペックが低い場合は、各メーカーから発売されていますDVDバーナーを購入すれば対応可能です。 回答がないようでしたので、専門家ではない私が返答させていただきました。あしからず。 参考URL：http://kakaku.com/camera/video-camera/
[参考]DVD FlickでDVDを作成しよう！ - パソコンを活用しよう！ http://pc.saloon.jp/article/3968003.html
補足です。撮影日時を字幕ファイルとして読み込む機能を付けたのは、コーレル・ユーリードではムービーライター６・SDが初です。 いままで他社ソフトでも同等機能は存在しませんでした。これは、DVテープに記録されている日時データが、映像・音声データ部分とは違う箇所にあった為、IEEE1394接続でDVコピーしても、ここのデータは読めなかった（読む気がない）のです。 コーレル・ユーリードは、自社が扱うDV-AVIファイル、MPEG2ファイルを一部独自形式にして、取り込み時にここもスキャンして、この映像・音声データを埋め込んでしまいました。だから字幕として表示することが可能になったのです。DV方式でDV記録したビデオカメラでIEEE1394端子経由でインポートした場合に限ります。DVカメラであれば、殆ど取り込み可能です。HDV、AVCHD方式のカメラには未対応です。 ビデオスタジオ11・12では、独自ファイルでの撮影日時オートインポートは一分単位で、秒の表示は出ませんが、ムービーライター6では、秒単位で表示します。ムービーライター６・７のほうが精度が高い、という何ともアンバランスな仕上がりになっていました。この独自ファイルを他社のエンコードソフトでエンコードしてしまうと、せっかく取り込んだ日時ファイルが消滅するので、極力ビデオスタジオとムービーライターで完結させてください。 ビデオスタジオ11の場合この日時字幕を生かしてしまうと、タイトルインサートに制限が出てしまうので12から、タイトルトラックが二つになりました。普通の字幕と混在可能になったのです。 ビデオスタジオ10／ムービーライター５の取り込みファイルには日時情報は入っていません。ですから、ムービーライター８には字幕データは入っていません。８で作ったＤＶ-ＡＶＩファイルを12で読み込んでタイトルを呼び出しても出てきません。 エンコード・レンダリング速度ですが、作動するパソコンのスペックの問題とソフトの本来のチューニングから、ビデオスタジオ12のほうが速いです。 ビデオスタジオ８は、比較的スペックの低いパソコンでのんびり作業を行うことが向いています。高速化には、すでに廃版のプレクスター・MPEG2エンコーダーボードを増設する手段があります。これは効き目があります。
チームがBDで配布したというのなら通常はデータ焼きではなくてBDMV/BDAVでの配布と考えるのが一般的だと思います。お友達はBDの再生機器をお持ちではないのでそういったご質問になったのでしょうね。 どんな規格のビデオカメラで撮影したにせよ、BDMVもしくはBDAVで記録されているとしたら、それを読むために何らかの機器を購入しなくてはいけません。PC用のBDドライブか、BDレコーダ、PS3などのプレーヤを購入してまで再生するつもりがなければ、配布した人にDVD-Videoでの再配布をお願いした方が良いと思います。 個人的には相手の環境も考えずにBDでいきなり配布することに問題があると思いますが、善意でやってくれている場合もあるでしょうから、相手に気の毒なので自分で変換したいという場合はBDが読める環境を自分で整えなくてはいけませんね。 とにかく元が何であれ、再生出来るような映像として配布されているのならば、DVD-Videoへの変換は機器さえ揃っていれば可能です。フリーソフトだけでも出来ない事はありませんが市販ソフトを購入した方が簡単です。BDMV/BDAVのインポートに対応しているソフトの購入も検討してみて下さい。ただしPCのスペックが低ければDVD-Videoへの変換には何時間もかかるか途中でエラーが出て変換できないこともありますから御注意下さい。なお、AVCHDはDVDに記録するための規格ですから、BD用にオーサリングされている時点でAVCHDではありません。 結局一番簡単なのはBDレコーダやPS3などのプレーヤを購入してそれで再生するという感じでしょうか。
No.1です。 ご所有のPCはソフトが要求するスペックを満たしています。 確認手順です。 1.HDDの総容量ではなく未使用領域、つまり空き容量を確認下さい。 　一般のDVD-VIDEOでも空き領域は最低10GBとされています。 　異なるオーサリングソフトではHDV、AVCHDの場合空き容量30GB以上を推奨しています。 2.ご使用の記録型DVDはDVD-R、‐RW、-RDLの三種類ですか？ 　このソフトは+R、+RW、RAMには対応していないようです。 　また安価な台湾製メディアを使用の場合はディスク自体に問題があって書き込みが不能となる場合やエラーで中断する場合もあります。なるべく日本製、太陽誘電製をご使用下さい。 　書き込み時、書き込み速度が調整できるのでしたなら、4～6倍速にして下さい。書き込み時のエラー発生を抑えられます。 3.一般のDVD－VIDEOでは約9Mbpsの映像で1時間しか収録できません。 　AVCHDのモードにもよりますが、（最）高画質ならばこれの倍の転送速度となるので、単純に計算すると30分弱しかDVD1枚に収録できない計算となります。 　AVCHDのデータの総分数も確認下さい。 　それとデータの総容量をもう一度確認下さい。 4.HDDに収録したAVCHDのデータを再生チェックして下さい。 　映像の何処かでブロックノイズ発生等のエラーがあると、そこで処理が終了します。この場合はこのソフトでエラー発生部分をカットして下さい。 トラブルの場合は順序立てて一つ一つ点検して行くことが大切です。 これでも解決しない場合はメーカーサポートを素直に利用した方が得策です。ビデオカメラ本体、或いはメモリーカードのトラブルの可能性もありまし、そのソフト自体の問題の可能性もあります。
パナソニックのＳＤ５というハイビジョンムービーを活用しております。 私の場合は、VidesoStudio１２によりＡＶＣＨＤデータのままで処理もできますし、ＤＶＤ画像での編集も可能です。 なんら、問題なく綺麗な画像で作品が出来上がっております。 また、VideoStudio12を購入する前は、ムービーメーカーで処理してましたが何も問題なく処理できました。
たとえレンズが同じであったとしても、ＡＶＣＨＤ、ＨＤＶの違いがあるので同じ画質とはならないと思います。再生環境によっても違ってきます。 画質のきれいさはビデオカメラ選択の重要なポイントとなると思いますが、 ・テープであればマザーをそのまま残すことができる ・ハードディスクではいずれいっぱいとなり、 　パソコンなどに移し変える必要がでてくる 　（残していくのであればですが）。 画質だけでなく、どのような使い方をするのか、保存はどのような形にするのかなど、トータル的に考えてカメラ選択をする必要があると思いますが・・・。
フリーソフトではありませんが、取り込みと同時にmpeg2への変換を考えるなら、むしろデジタルでの取り込みではなく アナログキャプチャーを使ったほうが簡単かもしれません。 http://www.iodata.jp/product/tv/capture/gv-mdvd3 … これなどは結構お奨めです。 画質にこだわるならもちろんDVで取り込んでmpeg2化の方がよいですが、DVの取り込みはデジタルデータ転送ではありますがドロップフレームが許されないので、 同時にエンコードのような負荷がかかる作業はまず無理です。 PCやHDDの転送速度が遅かったDV普及初期には、RAIDをメーカーが薦めていた時期すらあります。 また、機種依存や相性がわからないので、取り込みに関してはフリーソフトは薦められません。 DV形式で一度取り込んでからの変換については、#01のかたのお奨めと同様です。 余談ですが、DVテープだと普通はLPモードでも90分なので、50本あっても75時間。DVを取り込むと1時間あたり約13GBなので 13x75＝975GB。 全部が90分丸々あるとも思えないので、1TBのHDD1台で収まる量ですから、私ならそのまま保存も考えちゃいますね。 実際、カメラ撮影したものではありませんが、うちでは保存用HDDが大量にあります。 PCを中心に運用するなら、光学ディスクよりHDDのほうが便利です。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/cer … http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/cwr … などを使えば、不要なときは外しておけます。 最近のPCならTV出力も可能ですし、地デジチューナー内蔵の液晶TVの多くはPCから直接入力できます。
同じ表現にも数種類の実現方法があって 使う動画編集ソフトの機能を活用するのが腕の見せ所。 フリーのソフトでも、それなりにはできるはずです。 ニコニコ講座の動画などにヒントがあると思います。 一つは動画にテロップなどを付加する機能を使う方法。 一つは動画を背景にした3DCGを利用する方法。 一つは連続した静止画を動画にするソフトを併用して動画同士の合成。 3DCGを応用した方法は、テロップなどの移動やエフェクトに 広い応用が考えられると思います。 RPG的な演出も行えます。 ただ、そういうことが得意な3DCGソフトが何かは知りません。
取説には書いてありませんか？ VIDEO STUDIOの上位版MEDIA STUDIOでは「挿入」メニューでプロジェクトファイルを 選べるようになっています。 プロジェクトファイルのタイムライン上での結合になります。 探してみてください。 もしこの機能がなかったら、No.1さんのおっしゃる、一度AVIで書き出してタイムラインに 入れる方法でしょうね。
No.５です。 余談ですが、念のために補足致します。 ハードディスクレコーダーで録画したDVD-Rは ファイナライズをしないと他ではみれません。 又、書き込みモードはVRでなくビデオモードで、 HDDにダビングする際に、EP、LP、SP、XP等がありますが、 DVD-RにはSPで約２時間、XPで約１時間録画できますが、 保存する映像は出来るだけきれいに保存したいので、 XPで録画をおすすめします。 通常の２時間ドラマなどはSPかLPでもよろしいかと。 もう一つ。DVD-Rにダビングするときには、 失敗するともったいないので、DVD-RWで試してます。 余談でした。
私は Ｘａｃｔｉ ＨＤ２ を使ってます。 １００]よりは古いタイプですが・・・ １）ＵＳＢコード 色々なコードが転がってますので 試しに試みましたが・・・ Ｘａｃｔｉの端子構造が特殊ですので 市販のＵＳＢケーブル類では 接続出来ないようです。メーカー取り寄せ（調節電話すれば手配して呉れますよ） しか方法は無いようですね。 ２）記録されてるファイル形式が 静止画像も動画も ＰＣようですので 保存したＨＤＤより直接に 通常のＴＶには表示できないです。 最近 ＭＰＥＧ画像にも対応したＤＶＤをできてますが・・・ ＨＤＤから一旦ＰＣで ＤＶＤに焼きこまないとならないでしょう。 通常は オーサリングソフト（Video Stagio 等）で焼きこむのですが 標準のＤＶＤプレやーならなおさら 変換作業が大変です。 市販のＰＣで高性能な物でも 録画された時間の２～３倍の時間が掛かると思います。 そこで・・・ＨＤ１００なら ＳＤも確か３２Ｇ迄使えるはずなんで、ＳＤカード８Ｇ 程度のものにファイルをコピーして Ｘａｃｔｉに装着して ビデオコードを ＴＶに繋いで表示するか・・・・ インターネットＴＶを使用するか？でしょう。 私は Ｓ社のインターネットＴＶ を使ってます。
AVCHDの機種をいじったことがないので推測ですが、たぶんAVCHDだからだと思います。 AVCHDは映像CODECにH.264/AVC、音声CODECにDolby Digital(AC3)を使い、m2tsコンテナに収めたものです。 映像は再生されるということなので m2tsファイルは読めるようですが、おそらくDolby DigitalのCODECが入っていないのでしょう。 VLCを使えば AVCHDの要素には対応しているので(m2ts、H264/AVC、AC-3)、他のものは特に入れなくても再生できると思います(試してないので間違っているかも)。 http://www.videolan.org/vlc/ だめな場合は、 http://memo.sakura.ne.jp/avchd/ などを参考に。 DVDへの記録に関しては、「ImageMixer3 SE」を使って作成すれば、問題なくできるはずです。 ただ、これはDVD-Videoではなくハイビジョンで記録された「AVCHD規格のDVDディスク」ですから、いわゆるDVDプレーヤーでは再生できません。 AVCHDに対応したプレーヤーでのみ再生できます。(例PS3など) http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hf10/f … (ダブルメモリーなら撮った後も、手軽に「見る」、「残す」、「楽しむ」の項を参照)
＞TV側には赤・白・黄色を差し込むのですが、カメラ側は何口になっているのでしょうか？ STV-250Nのカメラ側はミニプラグが１つです。 添付画像の黄色のところに挿します。 ＞S映像入出力端子で映像を、音のみ他のコードでTVに繋ぐ方法は無いのでしょうか？ カメラのAV入力/出力端子（黄色のところ）にはヘッドホンマークがついていますので、おそらくここから音声のみを、S端子で映像を送ることができると思います。 その場合、片側がステレオミニプラグ、もう一方が赤と白のピンプラグのコードでつなぎます。 例としては、ビクターのCN-201Aになります。 http://www2.jvc-victor.co.jp/jvc/avcord/index.as …
No.1です。 書き忘れました。 自己録再のDVDがOKなのはおそらく自動でレコーダーの方がD2、D1に切り替えているからだと思われます。 市販ソフトは自己録再ではないので、この識別機能が動作しないのだと思われます。 どうしてもダメなようでしたら、シャープの相談窓口に相談してみて下さい。その場合ご所有のTVのメーカー、型番、TVとの接続方法、そして画面に現れる症状を詳しく説明して下さい。 初期不良の可能性もあります。 また、BDレコーダーのファームウエアのアップデータがないかシャープのサイトを確認してみて下さい。プログラム上の不具合ならアップデートで解消される場合もあります。 我が家のパイオニア製のHDD・DVDレコーダーはすでに2回アップデートをしていますが、LOGを見ますと発売から5回以上アップデートされており、その度に機能UPや不具合の訂正がなされてました。 ビデオデッキと異なってHDD・DVD、HDD・BDレコーダーはどちらかと言うとPCに近い製品なので、不具合は市場に出してから訂正する傾向が強い製品です。
> キンコーズなども 外付けマルチドライブが５千円程度で買える時代、業者に頼む金額を考えれば、買えばいいと思うのですが、駄目な理由があるのでしょうか。 また、上記のように安くなっていますので、持っている知人に頼むとか出来ないのでしょうか。
SONYより[ブルーレイディスク/DVDプレーヤ]が発売されました。 ブルーレイディスを始め種々の仕様のDVDディスクが再生可能です。 これから購入されるのなら[ブルーレイディス再生]が条件だろうと思います。 次のURLを参照して下さい。 http://www.sony.jp/bd-player/BDP-S350_special/ http://www.sony.jp/bd-player/products/BDP-S350/i … http://www.sony.jp/bd-player/products/BDP-S350/s …
私が使っているビデオ編集ソフト"Power Director"でしたら、 ビデオファイルがタイムライン編集時には動画と音声が別々のトラックに 現れるようになっていて、音声トラックのみを削除することができます。 それで出力すれば動画のみの映像データができます。
すいません。No.1です。 「同梱の8GB」とか来ましたが、メモリースティックの容量のことです。 ソニーを使われていない方であれば、メモリースティックを使うってとこで引っかかるかもしれませんね。 言葉足らずで失礼しました。
iVIS HF11ではなく一つ前のHF10のユーザーです。 ＨＤＤのようなメカではなく、メモリカードのようなものが本体内に固定装備されているように思って頂ければよろしいのではないでしょうか。 ”メカレス”と称されて、機械ではないため、本体のサイズも小型軽量化でき、記録時にかかる電力が非常に少なく済むため、バッテリーも小型化されているのが特徴だと思います。 ただ、付属のバッテリーだけですと容量自体が小さい為、電池の減りが早く、予備にもう一つあたほうが無難です。 本体メモリと挿入するＳＤメモリーカードのどちらにも記録でき、記録した映像・写真のデータが双方向で行き来させられます。 貯まった映像データはカメラ本体とＰＣをつなぐ方法やメモリーカードからＰＣに移す方法とでＰＣのＨＤＤに保存ができるので、結構便利だと感じました。 ただし、ＨＣＳＤのメモリカードはカードリーダーも規格に合っている事が絶対条件です。 ちょっと古いＰＣで、本体にメモリカードを差し込むスロットがあるようなタイプですとＨＣＳＤに対応していない場合が多く、ＰＣがメモリカードを認識してくれません。 （その場合、別途にカードリーダーの購入が必要になります。） 過去のビデオカメラの歴史を見ても新しい記録方式や小型軽量化という点ではパナが一歩先を進んでいますが、性能面・画質面ではキャノンのほうが優れていると感じています。 （あくまでも個人的な感想ですが） 私はテープ式の頃はパナユーザーでしたが、買い換えの際にパナとキャノンが候補にあがりました。 パナは以前、他社に先ん出て「ビデオカメラで○○○万画素相当の写真が撮れる」事をウリにしていましたが、とんでもなくひどい写真でした。 １００万画素程度のものを機械処理して無理矢理３００万画素に上げるといった手法です。 （下調べが甘かった事や知識不足だった事は自業自得なのでしょうが、真に受けて購入し、騙されたような気分になりました。） 専門的な比較までは出来ませんが、買い換えの際、自分なりに比較した結果、迷い無くキャノンを選びました。 お持ちのＴＶやレコーダーが最近のものでパナ製品でしたら互換性という意味でパナのほうが使い勝手が良いと思いますが、単体で考えるならキャノンのほうがお勧めだと思います。 我が家も子供メインで撮影するのですが、デジカメではシャッターチャンスを逃す事が多く、ビデオカメラでビデオを撮りながら写真を撮った り、記録した映像から改めて切り出した画像（写真）などがアルバムを飾るという事も少なくありません。 ビデオカメラでビデオを撮りながら写真を撮った際の画質、記録した映像から切り出した写真などを見比べてもキャノンのほうが綺麗だと思います。 ご注意頂きたい点として、カタログではＰＣによる編集やＤＶＤ作成が容易なように見てとれるのですが、ＰＣの性能次第ではえらく煩わしくなってしまうかも知れません。 デジタルハイビジョン画質は非常にデータ量があるため、ＰＣのＯＳがＷｉｎｄｏｗｓＸＰ搭載の頃の機種ですと、ＰＣでデータの保存や編集やＤＶＤ作成を行おうとすると、えらく時間がかかったり、そのものが出来ないという場合があります。 うちのＰＣはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ搭載機種に加え性能自体があまり高くないため、標準装備では映像編集ができませんでした。 （一コマ動くのに何秒もかかるという状態でした） 現在はＰＣのメモリを増設して上限の２ＧＢに上げて編集を行っているといった状況です。 （それでも編集中にチェックする映像は動きがギクシャクしていますが） 「今流行りのブルーレイレコーダーならもっと楽になるんだろうなあ…」と、ブルーレイレコーダーの購入も頭をよぎっています（笑） 編集・ディスク作成まで考慮して購入を検討されるとよろしいかも知れません。
SDカードには、本来のSDカードと、上位規格のSDHCカードの2種類があります。 基本的にSDカードは規格上の制限から2GBまでの容量のものまでしかありません。 そして、SDHCカードはSDHC対応の機器でしか扱えません。 Panasonic NV-GS50K は、SDHC非対応機器ですので、SDカードしか扱えません。 さらに、SDカードでも1GBまでのカードしか使用できないようです。 ところで。 SDカード（非SDHCカード）なのに4GBの容量を持つ物が存在します。これは 全く規格外の製品であり、規格外ゆえに動作保証は全くありません。 Transcend TS4GSDC は、まさにこの 「 規格外SDカード 」 です。 例えば以下のページを参照して下さい。 http://www.e-trend.co.jp/camera/2/113/product_10 … ※SD、SDHC規格外となりますのでご注意下さい ※SDHC対応のメーカー製品（パナソニック他）ではご使用出来ませんのでご注意下さい との注意書きがあります。 仮に、NV-GS50K がSDHC対応機器だったとしても 「 よりによって なぜその カードを買っちゃったの？ 」 という感じです。 NV-GS50K の動作確認リストが以下にありますので参考にして下さい。 http://panasonic.jp/support/sd_w/connect/dvc/nv_ …
これは規格品ですから、DVテープのカメラなら再生可能です、但しハイビジョン撮影されたものはハイビジョン規格のカメラが必要ですし、LPモードですと撮影されたカメラ以外ですとノイズなどが発生する可能性があります。 カメラを借りてきたら、IEEE1394（iLink）ケーブルでパソコンと接続すると、キャプチャーソフトが起動して取り込めます。
今日はHar3さん、私は片っ端から、ＤＶＤ－Ｒに保存してますよ。　外付けＨＤＤも考えてはみたんですが、保存する動画は殆ど家族旅行記録等で家族全員で楽しむものですから、ＰＣのディスプレイじゃ不適だなって考え、大画面ＴＶに接続してるＤＶＤプレイヤーを選びました。 （その他、ＤＶＤの一時持ち出しも結構多いと思いますし） ＤＶＤの表面に思い出のショットを印刷したりして結構楽しいですし、整理も楽なので、重宝してますよ。（但し、ＤＶＤだと、保存可能期間がメーカが言っている程、長くなく１０年程度なのかなっていう気もするので、その内にその対策も考えなきゃいけないなって（多分ブルーレイへのダビングかな？）思っています。）
追加 USBドライバーはインストールされていますか？ 参考URLのQ&Aから 参考URL：http://panasonic.jp/support/video/faq/gs300_500/ …
どれくらいの明かりで写るかというのは、カメラの映像素子とレンズの性能で違います。 各メーカー、各機種で違うことを、カメラの情報無しに答えるのは不可能です。 また、どの程度写っていれば満足するかの差も各人で違いますから、あまり意味がありません。 > 暗闇にキャンドルの灯がゆれる幻想的な映像 蝋燭を買ってきて暗闇の中で、自分のカメラで撮ってみれば感覚はつかめると思います。 感度アップはしない方がとりたいと思っている絵に近いと思う。 > 子供の顔もしっかりと映したいです。 > これを使うと幻想的な雰囲気は無くなってしまいますか？ その通り。 ただ、顔をしっかり撮るには感度アップが必要と思う。 これは事前にどの程度アップするかをチェックしておかないと、当日のぶっつけでは失敗する可能性極大と思う。
記載された機種については、すべてAVCHD準拠のハイビジョン規格ですから基本的には同じです。 唯一、Victorは2種類の規格がOKとなっており、MPEG-2 TSコーデックについては 編集をしたい方には魅力あるものとなります。 （AVCHDからの編集は、PCの性能が問われます） 「取り込んだ映像をパソコンに落としてDVDに焼いて、再生専用のDVDプレーヤーで使用したい」 というご質問に対してですが、ハイビジョンの画質でDVD化したいということなら BluRayのような記憶容量の大きいディスクが必要になりますし、どこの家庭でも 再生出来る環境にはなっていません。 AVCHDの画像を通常のDVDにハイビジョン画質のまま記録できる方式もあるようですが プレーヤーがこれに対応していなければ再生出来ません。 また、どの規格で撮っても通常のDVDに記録することはできますが、画質は犠牲になります。（スタンダード画質） 以上のようなことから、「DVD化」についての方法をよく検討しておくことをお勧めします。
ビデオの編集で使用しているPC上で使用できるDVD再生用のソフトをお持ちではないですか？WinDVDやPowerDVDなどを使用すれば静止画としてのキャプチャが可能です。
> MiniDVテープ HDV規格のハイビジョン映像。 ビクターが最初に出したのは無視して良いでしょう。 特徴としてはMPEG2なので、AVCHDに比べて編集等がしやすく、DV端子でパソコンやDVD/ブルーレイと接続してダビングできる。 ビットレートが大きいので、圧縮ノイズが軽減できる。 欠点は、フルハイビジョンでないこと。 > DVD、ハードディスク、メモリーカード 基本的にAVCHD規格。 MPEG4の一種なので容量の割に画質が良いが、DVDなどはあまりに低ビットレートなので弊害が目立つ。 基本的にフルハイビジョン。 個人的には、DV規格のように、フレーム無い圧縮の方式が一番良いと思っている。 MPEG方式に比べ圧縮率が低く、1/5～1/6にしかならないから、1時間100GB程度になるが、HDDの容量なら入るので、この様なモノが出るのを楽しみにしている。
映像関係の仕事をしています 画像データはトータルで考えなければいけません 単に300万画素といっても制御回路やレンズが悪ければ解像度は上がりません カメラ名を明記していただいた方がアドバイスしやすいと思います kakaku.com等のサイトで比較をしてみるのも一つの方法です
あくまでもご参考ですが、、、 ビデオカメラ選びは、撮るときと観るときを想定して色々と悩む事が多いですが、 視点を変えて「保存」面に目を向ける必要もあると思っています。 現在の記録メディアとしては、HDD、メモリーカード、DVD（BluRay含む）、miniDVテープ等々ありますが、 この質問欄でもよく書かれているとおり、長く保存できて、将来ともに再生も可能な媒体にはどれと言って決め手に欠けます。 HDD・・・物理的な故障 メモリーカード・・・コスト高 DVD（BluRay含む）・・・保存状態、製品の信頼性 miniDVテープ・・・再生機器の消滅 私もサンザン悩んだ挙げ句、編集をメインに考えていることから”今どき”miniDVテープを選んだ経緯があります。 VHSテープや8mmビデオテープが今でもちゃんと再生できることから、テープの安定感は非常に高いと感じます。 ただ、かといって編集をしないのであればテープの必然性は全くありません。 子供さんをいつでも手軽に撮ることが目的なら、HDDタイプが一番無難なのではないでしょうか。（手軽さ、長時間撮影を最優先） 保存については、高画質のまま大容量の外付けHDDに残し、できたらスタンダード画質ででもDVD化して 2重に管理されてはいかがでしょう。(勿論HD画質でもいいですが） HDDも記録したままで動作させないと、逆に故障の原因にもなりかねません。 あれもダメ、これもダメと不安を煽るような書込も少なくない訳ですが、これも自己防衛と心得て 自分のためにデータを2重化して備えておくのは悪くないと思います。 取り返しが効かなくなっては遅いですからね。 最初に欲しいと思った機種がありますよね。 以外とあとから、アレにすれば良かったかな・・・なんて未練を残すこともありますから 「一目惚れ」を信じてはいかがですか。
「35mm換算」は「仕様」の表のレンズの欄に書いてあります。 f＝40～600mm のような部分で、(35mm換算)のような但し書きがある部分です。 小文字の「f＝」が焦点距離という意味の記号です。 ちなみに大文字の「F」は絞り値になります。 f（焦点距離）f＝3.1～46.5mm のように数の小さいもの(整数部分が１桁から２桁の範囲のもの)は素の焦点距離で、これは撮像素子の大きさによって画角が変わってしまうので、 実際にどの程度の範囲が映るのかつかめません。 そのため基準として、35mm版カメラ(普通のフィルムカメラ)のサイズに置き換えた場合の焦点距離で表記しているのです。 画角というのは映る範囲の対角にたいするカメラからの角度。 一般的な乗用車で見るとカローラクラスで後部座席が140cm弱・室内幅が145cm弱、エスティマクラスで2列目が150cm・室内幅160cm弱。 前後のシート間がそれぞれ90cm・1M程度なので、必要な画角はシートが入る幅で76度前後、車幅で78度前後になります。 しかし、これは対角線で計算してのことなので、実際には90度近く必要になることになります。 24mmで84度、20mmが94度なので、やはり24mmは欲しいところでしょう。 メーカー純正ではありませんが、レイノックスというレンズアクセサリーの専業メーカーから0.5倍という超広角のワイドコンバージョンが出ています。 http://www.raynox.co.jp/japanese/video/jpwidedvr … これが使えるカメラなら、40mmが20mm相当になります。 使えるかどうかは、ビデオカメラの仕様の「フィルター径」のところが「何mm」になっているかを見ればわかります。 基本取り付け径と変換アダプターリングで対応するサイズなら取り付け可能です。
動画の記録はminiDVですよ。 SDカードには静止画（写真）を記録出来るようです。 というか、取扱説明書に全部書いてますが、きちんと読みましょうね。 取扱説明書が無いのなら、以下からPDF形式の取扱説明書がダウンロード出来ますので、どうぞ。 http://www12.victor-service.co.jp/pdfs/LYT0312-0 …
> この機種問わずＳＤは何に使うのでしょうか？？？ 以前は静止画です。 現在はメモリカードの容量が大きくなり、動画を入れるカメラも多いです。 > MiniDV方式 MiniDV方式一時間の動画をメモリに入れると13～14GBの容量になります。 これ以上の容量のメモリカードなら、パソコン等に手軽に移動できる。 ランダムアクセスが可能等のメリットがあるので。 昔は容量が少なく、動画を入れるメリットがなかったですが、現在は状況が変化しています。
HF100を使っています。 (1)PCでのDVD-VIDEO変換について お持ちのPCのスペックがどの程度のものなのかわからないのですが、時間さえかければDVD-VIDEOにすることは可能だと思います。直接編集となるとさすがに最新のPCでも難しいですが、例えば1時間のクリップを編集無しでDVD-VIDEOにするだけなら、寝る前に変換を始めれば、終わるのは起きる前だと思いますよ。(Athlon64x2 4400+と2GBメモリでそんな感じです) 数分のクリップでどれくらいの時間がかかるか試してみたらいかがでしょう。 (2)赤白黄端子での録画について 粗くて見れないというのはちょっと不思議な気がします。カメラを赤白黄の端子でTVにつないでみても、見れないほど粗い表示にはなりません。大型の液晶TV/プラズマTV/アナログTVにつないだことがありますが、すべて同様です。その状態で録画したことはないですが、カメラからの出力がそれほど粗いわけではないので、録画/再生側に問題があるのではないでしょうか。 レコーダーの録画Bitrateが極端に低いとかではありませんか？
　あなたが男性なのか女性なのかも判りません。 　既婚者なのか独身なのかも割りません。 　何を撮りたいのかも判りません。 　どのように使いたいのかも判りません。 　これでは何を薦めて良いのか判りません。 　
　有効画素数とは、実際に撮影に使われる画素数のことです。レンズを通して入ってくる光の広さより大きめに撮像素子を作っておき、もれなく光をとらえるわけです。 　また、静止画と動画では、使われる画素数が違いますから注意してください。静止画で500万画素でも、動画だと300万画素、なんてこともあります。ちなみに、DV572だと、動画は640×480ドットですから、300万画素ぐらいですね。 　お勧めのものですが、私はテープの時代は終わったと思っています。これからは（すでに？）ディスク（DVD）かメモリの時代です。性能的にはDVD-RAMに記録するタイプがいいものが多いようです。
SDのDVのビデオカメラなら48kHzのLPCMです。HDV機ならDVモードで録画すれば、LPCMで録音されます。 AVCHDも規格上は LPCMも入っているので、どこかに PCM録音可能な機種もあるかもしれません。 ただ、音にかける費用が違いますから、PCMレコーダー並みの音にはならないでしょうね。 CDラジカセとCDオーディオプレーヤーが同じ音にならないように。
＞＞1、ハイビジョンで画像がきれい（出来れば静止画もL版でプリントできる程度のものが取れると尚OK） L判程度ならどれでもOKでしょう。 ＞＞2、PCで編集は面倒でしませんが、実家に持って帰ってTVですぐ見れるといいです。 HDDかDVDかSDですね。 ＞＞3、保存方法として面倒くさがりの私に一番いい方法はなんでしょうか？ ↑と同じく。 ＞＞4、予算は５万前後 例を挙げると パナソニック　HDC-SD5　39,800円 パナソニック　HDC-SD7　44,800円 パナソニック　HDC-SD9　54,800円＋ポイント10% パナソニック　HDC-HS9　59,800円＋ポイント10% ソニー　HDR-UX20　49,800円＋ポイント10% キャノン　iVIS HG10　49,800円 キヤノン　iVIS HR10　29,800円＋ポイント10% 日立　DZ-BD70　41,800円 ざっとこんな感じで、比較は↓↓。 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 価格はそれなりに安いものを集めたつもりです。価格ｃｏｍより安いものもちらほら・・・。 具体的にはヨドバシアウトレット京急川崎、ヤマダアウトレット生活館いずみ中央店、LABIの日替わり。もしディズニーランドの近くで挙げるならジョーシンアウトレット浦安。 決して5万円で買えない、不可能だなんてわけではありません。実際今の段階で↑↑の値段で買えるわけですから。もちろんすべてハイビジョンです。 PCで編集されないのでしたらDVDでしょうね。となると一番安いけどキャノンのHR10（29,800円＋ポイント10%）がいいのではないでしょうか。ちなみにヨドバシアウトレット京急川崎。 ＞＞6、三洋はどうですか？ 簡単に言うと、デジカメの動画機能と考えると満足できるでしょう。 ビデオカメラとしてとらえると、↑↑に挙げたものの方がいいです。 なので日常的に動画も撮るのであればＸａｃｔｉもいいでしょう。
i.LINK接続、USB接続のどちらも接続自体にフラッシュプレーヤが必要ということはないと思いますから、取り込み用のアプリケーションが古いバージョンのフラッシュプレーヤを必要としているという可能性が高いと思います。 普通に考えると、カメラに付属のアプリをインストールした時に一緒にインストールされそうですが、警告画面とか出なかったでしょうか？ フラッシュプレーヤを古いバージョンにするのは、今後のことを考えると得策ではない気がするので、取り込み用に違うアプリを使うというのが解決策かと。
>ハードディスクのものを買ったので、そうすると最初の２つのキャプチャーと >エンコードは必要ないということでよろしいでしょうか？ そうです。 おそらくUSBでPCと接続するケーブルが付いて来ていると思いますので、 それでパソコンとビデオカメラをつなぐとPCはカメラを外付けハードディスクとして 認識します。その中にあるいずれかのフォルダーの中に映像データが保存されて います。それをパソコンに転送すれば、たいていのビデオ編集ソフトでは 映像データとして処理できるようになっているはずです。
動画->DVD系に記録 静止画->メモリースティックに記録 というように完全に分かれているようですね。つまり動画をメモリースティックに録画することはできないということです。 ここからは余計なお世話ですが、(^_^; このカメラはSD記録のようですが、いまSD記録のカメラを買うのは、何か特別な事情がない限りはお奨めできないです。少し無理してでもHDのカメラにしておいた方が後悔しなくて済むと思います。
＞再生はできるのにどうしてでしょうか？ 再生できるということは撮影した動画が既にパソコン上にあるということですよね？ それはどうやってパソコンに取り込まれたのでしょうか？ デジタルビデオがHDDやSDカメラですとUSB転送でパソコンに送ることが 可能ですが、その場合、拡張子はMPEGではないはず。 カメラの機種、カメラ内での動画の拡張子が分からないので、お答えが難しいです。 とりあえず質問者さんのパソコンいMPEGコーデックが無いということです。 じゃぁなぜ再生は可能なのか？確かに、不思議ですね。 WindowsムービーメーカーはあくまでWMVを作成するためのソフトであって 普通のDVDビデオはmpeg2であって、それを編集するにはDVDオーサリングソフトや ビデオ編集ソフトが要ります。
> 動画をDVDにダビング(焼付け)した時の画質などはどちらの機種が良いでしょうか これが選択基準なら、ビクタ－のGZ-MG740方かな。 カメラとしての性能は日立のDZ-HD90方が遙かに上で、比べる必要がない。 将来性もDZ-HD90が格段に上で比べようがない。 しかし、DVDにと言うことなら、最初からSD画質でそれ用にカスタマイズされているビクタ－のGZ-MG740方が良いと思う。 また、MPEG4からMPEG2へのコンバートの手間や画質変化を考えるとね。
DVDと書かれているのがDVD-Rという前提でお答えします。 1.焼いた直後は再生できた。 2.2ヶ月経過したら一部が再生不可となった。 という現象から考えると、メディア(DVD-R)に問題のある可能性が一番高いです。 DVD-RはレーザーをDVD-R内の色素にあてて、その色を変えることによってデータを書き込みます。書き込みが終わったあとも光が当たれば色素の色は変化しますから、光の当たる場所などに置いておくとデータが書き換わってしまいます。 また品質の悪いメディアは時間の経過とともに色素が劣化してデータを読めなくなることも多いです。 日本製のメディアを使えば品質としては比較的安心ですが、書き込み原理から考えてデータが劣化していくのは確実ですから、絶対に失いたくないデータは複数の別の方法で保存しておくのが安全です。
日立のDZ-BD70に関して調べてみた結果は以下の通りです。 1.繰り返し録画 メディアとしてBD-RE,DVD-RW,DVD-RAMを使えば可能です。 (つまり書き換え可能メディアを使えば) 2.カメラ->PC->DVDにハイビジョンで保存 BD-R,BD-REを使ってHDで録画したもの(DVD系では不可らしい)をUSBを使ってPCに取り込むことは可能です。これをファイルとしてDVDに焼くこともできますが、DVDプレーヤ等で見られるDVD-VIDEO形式にすると、SD画質になってしまいます。 3.カメラ->TVでフルハイビジョン画質で見る。 カメラにHDMI端子が付いているので、TV側にHDMI端子があって、かつフルハイビジョンの解像度を持っていれば可能です。TV側がフルハイビジョンの解像度でなくともHD画質では鑑賞できます。 SONYのカメラについては調べる時間がなかったので、ご自分で調べてみてください。メーカのページでそのカメラの仕様一覧を見れば、だいたいのことがわかりますよ。
bonzinです。 了解しました。５００メートルというと滑降競技でしょうか。私も何度もその経験がありますので、気持ちは大変良く解ります。 スキーでしたらラジコン送信機は大きいので無理ですね。 滑り出す時にストックを振り上げて、どなたかにカメラのRECスイッチを押してもらうしかないのではないでしょうか。 また、１００メートル以上離れていると、望遠を効かせないと米粒のように小さくて、再生しても見づらいですね。 水を指すようですみませんが、どう見ても人に頼む方が良いと思います。 （SAJ指導員経験者）
#1や#2の方たちがおっしゃるような方法が正当なのですが、ExpressCardの選択肢の無さやいろんな意味でのコストパフォーマンスを考えるとあまり得な気がしません。 いっそ方向を変えて「GV-MDVD3」なんてどうでしょう。 アナログビデオ信号を mpeg2に変換する USBキャプチャーユニットです。 DVデータはそのままではとてもサイズが大きいので(といっても１時間当たり13GB程度なので、BDとか HDDにそのまま保存ならものままでもOKですが)、 保存のためには DVD-Video化しないとしても mpeg2化はしたいところなので、作業には DVの取り込みに映像の実時間＋mpeg2への変換時間がかかります。 「GV-MDVD3」はハードウェアエンコーダー内蔵なので、取り込みと同時に mpeg2化もすんじゃいます。 「DVD MovieWriter 5 Special Edition for I-O DATA」が付いているので、DVD化や切り張り程度の編集なら別にソフトを必要としませんし。 http://www.iodata.jp/product/tv/capture/gv-mdvd3 … ビデをキャプチャーなので、DV以外にも VHSテープなんかも取り込めます。 一台あると色々便利かも。
kurotiwawaさんと同じくキヤノンのHF100とパナのSD9で迷った結果、HF100を購入しました。 決定的な理由はHF100のAFスピードの速さです。家庭用ビデオとしてはおそらく現在最速のオートフォーカスだと思います。 SD9のHF100よりさらに軽量な点と充電器が付属している点が魅力でしたが、HF100のAF合焦速度の速さは驚異的でした。 最近はHF100を展示している店も減っていますが、HF11と同じAFユニットらしいですから店頭で試してみることをおすすめします。
もし編集するつもりならば、無理に16:9にする必要はありません。 編集するのなら再変換する必要があるので、その時に出力ファイルの設定を16:9にすればよいです。 もの凄く大量に映像を処理するとか、PCが古くて超遅いとかでなければ、＃１の回答者の方と同じキャプチャボードを使わずにDV-AVIで取り込み＆編集する方が良いと思いますよ。
> やはりＰＣに取り込む時点で失敗したのでしょうか？ 対応しているシステムなら可能なのですが、対応していないのでしょうね。 DVテープに記録するタイプなら、パソコンに取り込んでDVDにしても、字幕として記録できて、DVDプレーヤーの字幕ボタンで自由に表示のオンオフが出来るソフトもあるのですが。 カメラの記録フォーマットと、取り込みソフト、DVDにするオーサリングソフトの全てが対応していないと出来ません。
実際にCanonのHF100を使用している私の状況をお話します。 (1)画質：HF100の1440x960,XP+(12Mbps)のAVCHD(Mpeg4の一種) (2)パソコン：CPU Athlon64x2 4400+(実クロック2.2GHz) 　　　　　　メモリ：2GB 　　　　　　(3年ほど前に購入) という環境で、 a)再生：付属のソフトでコマ落ちなく再生可能 b)形式変換：AVCHD->高解像度Mpeg2を付属ソフトで実行して 　　　　実時間の3倍程度の時間で終了。(つまり10分の動画なら30分) DualCoreでないPen4 3G環境と比較すると、 a)に関しては、DualCoreでないPen4 3Gでも同等以上のスピードが期待できるので再生は十分可能でしょう。 b)に関しては、Athlon64x2ではCoreを2つ使っているのでPen4 3Gではより多くの時間がかかることが予想されますが、倍まではかからないはずです。この例ではHDからHDなのでHDからSDの解像度変換はしていませんがそれをしたとしても実用範囲の時間におさまると思います。 あとデータの保存ですが、PCのHDDに保存する場合、コピーのスピードはほぼ接続インターフェイスの速度に依存しますので、USB2.0を使えば16GBのファイルでも20分とかからず保存可能です。
ピンホールカメラとは、レンズを持たないカメラのことです。 いわゆるCCDとは異なるのですが、CCDカメラにもピンホールタイプは存在します。 一般にピンホールタイプは小型軽量安価なのですが、画質(特に解像力)が悪く、 暗所に弱い欠点があります。できればレンズ付きの方が良いでしょう。 CCDカメラの仕様もピンキリで、さまざまなタイプが存在します。 パソコン側の仕様の問題もあり、乾電池式を購入したからといってそのまま録画 ができるとは限りません。 秋葉原でも買えますが、基本的に秋葉原で買えるものはネットでも購入可能です。 わざわざ秋葉原まで出かける必要はないでしょう。 ただ、店員に直接質問して回答を貰えるメリットはあります。 個人的にはWEBカメラを利用する方法がリーズナブルかと思います。 例えば以下のような製品です。安価なものですと2,000円程度のものも存在します。 # http://buffalo-kokuyo.jp/products/new/107/index. … 直接パソコンとUSBで接続する必要がありますが、初期投資は少ないでしょう。 当然、真っ暗ですと写りませんので、お手持ちの人感知型ライトと併用する必要 があります。また別途赤外線ライトというものも存在します。 これらもぜひ検討してみてください。
> 家庭用のデジタルビデオカメラも同様の規格差があるのでしょうか？元々がテレビの規格です。 これが違うとテレビに接続しても見ることが出来ません。 見ることの出来ないビデオカメラは買ってくれないので作りません。 ビデオのファイテンダーも液晶もチューナーが付いていないだけで、テレビの一種で、規格が違うと写りません。 何を撮っているのか判らないビデオカメラも買ってくれません。 なので、放送規格の違うところで、その規格の圏内で使う前提の機材は止めた方が良いと思います。 輸出用なら話は別ですが。
日立ＤＺ-ＧＸ3300はDVD-VR方式で記録するタイプのカメラとのことですので、 DVD-VR対応のDVDオーサリングソフトが必要です。フリーのものもあるようです。 グーグルで「オーサリングソフト」で検索してみてください。 市販品で一番安いのはソースネクストのパワープロデューサー。 http://www.sourcenext.com/products/power_pro/ ただできる編集はカットとメニュー付加ぐらいです。 もう少しレベルの高い編集をするならビデオ編集ソフト、 ユリード・ビデオスタジオとかCyberlinkのパワーディレクターなどが 必要になります。
編集ソフトに注意してください。 ハイビジョンを編集するとVGAになってしまうのもハイビジョン対応としてあるかもしれません。 カメラで撮ったままのハイビジョン動画がフリーソフトの VLC, GOM 等で見れるかも重要かと。
　HDVで記録して、Blu-rayにコピーしておけば良いのではないでしょうか？ 　記録媒体としての磁気テープはそれなりに保存性の実績があります。miniDVテープ1本に長くても80分ですから、こまめにダビングすればそれほどの手間でもないと思います。
周りに照明があって、補助光として使うのだったら少しはいいけど、メインには暗すぎると思います。
> そうしますと現在4：3対応のビデオカメラは全て使用できなくなる、ということでしょうか？ いきなりの切り捨てはないと思います。 現在のハイビジョンテレビに4：3のビデオカメラを接続すると、両側に黒い枠を入れて調整します。 4：3のテレビに横長の映像を映すと、上下に黒い枠が入るのと同じ仕様です。 > したがって今後購入するビデオカメラはＨＤタイプが良いのでしょうか？ こちらは賛成。
dondonpanさん、こんにちは。 まず… １、＜友人から借りたビクターのDVカメラ(製品名失念)でPCに取り込みました。 上記の時点で音は出ましたか？ また、取り込みと同時にmpeg2にエンコード（リアルタイムエンコード）したデータが出来上がるようになっていたのでしょうか？ ２、＜フリーのオーサリングソフトを使ってDVDビデオファイルを作成。 ２で利用されているフリーのオーサリングソフトは、mpeg2に対応しているのでしょうか？ ３、＜友人から借りたビクターのDVカメラ(製品名失念)でPCに取り込みました。 最初に聞くべきだったかも知れませんが、この取り込む時に、PCとの接続は何で行いましたか？ ＜VIDEO_TSとAUDIO_TSフォルダが作成され、後者にはファイルがありますが、前者にはファイルが何もありませんでした。 これは本当ですか？逆ではなくて？VIDEO_TSフォルダに何もなくて、AUDIO_TSフォルダにファイルが入っていたのでしょうか？ 普通DVDビデオでは、VIDEO_TSにmpegファイル等のデータ、AUDIO_TSフォルダには何も入っていないのが通常です。 オーサリングするときに設定を間違えたのかも知れませんね。
その形式でしたらまずは元データとしてそのままコピーしておけばOKです。何度も同じコピーをすると、同名のファイル名が上書きになってしまいますから、撮影年月日やイベント名をフォルダ名にして、その中にフォルダ１と２を入れておきましょう。DCIMは静止画の入るところですから、静止画を撮影してあるのなら一緒にコピーして構いませんし、静止画だけは別に管理しても結構です。 ビデオ編集ソフト(例：TMPGEncAuthoringWorks4)などでは、その形式(DVD-VR形式)のファイルよりビデオをインポートして編集に使用する事が出来るものがあります。バックアップとして元データをなくさないようにして下さい。 そのフォルダ群をそのままDVDに焼いても、一般的なDVDプレーヤーでは再生出来ないものもありますから、先程のような編集ソフトに読み込んでDVD-Video形式にオーサリングしてDVDに焼けば、誰にでも配布出来るディスクとなります。複数の元データより複数のビデオを読み込んで、まとめて一枚のDVDやBDにする事もできます。とにかく大事なのは元データです。拡張子を書き換えることはしてはいけません。中身は単なるmpgファイルとは異なりますから。
アップする先がYoutubeなら自分でFLVに変換する必要はありません。 SWFはサポートされていません。 参考URL：http://www.youtube-fan.com/6/29/
こんにちわ。回答No1のkindar511です。 PCのスペックについて補足いたします。 2年前くらいに買ったMCJのPCです。 CPU / PentiumDプロセッサ　たぶん2GHz以上です。 メモリ / 2GB。 変換ソフトは、TMPGenc 4 Xpress というやつです。 ホームページでみると、ダウンロード版でも9,800円しますね。 ちょっとチャレンジで使うには、高いです。 体験版があるので、カクカク事象を検証されてから購入したほうがよさそうですね。 ちなみに、広告みたいでイヤですが、このソフトにはバッチ機能があって、複数の動画を変換したいときにも便利ですので、私は気に入ってます。 ちなみに編集ソフトは、エブリオ添付のもの意外に、Uleadの編集ソフト（Video Studioだったかな）を使ってます。 あと、書き忘れですが、エブリオの記録方法の設定を、AVCHDからMPEGに変えました。拡張子を変えて見れるのは、これが理由かもしれません。ちなみに変えた理由は、どうせDVD-Videoフォーマットに変えるなら、MPEGのほうが都合がいいと思っただけです。 あんまり参考にならないかもしれません。すいません。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/te4xp. …
取説　P46にあります。 http://www.sony.jp/ServiceArea/impdf/manual/3860 … ビデオデッキは、VHS?HDDレコーダー？良ければPC型番も。 PCで取り込む（キャプチャする）には、PCにIEEE1394(i-LINK）端子 （無ければ内蔵タイプか、PCカードタイプを買うことになる） DVケーブル（4-6ピン）、編集ソフト（VideoStudio12等　体験版あり） が必要ですし、HDD空き容量、根気、ソフトに慣れることも必要です。 こちらは、BGMや文字、不要部分の削除、分割なんでも編集可能。 PCもある程度CPUパワーがないと音ズレ、コマ落ちします。 家電DVDレコーダーがお手軽です。
ソニー　キャノンなど複数のメーカーから出ていましたよ メーカーはどちらですか？
ものすごく遅い回答で申し訳ありませんが、 MediaPlayerClassic HomeCinema というフリーウェアを使ってみたらどうでしょう。 Oxygen AVCHD Playerでまともに再生できなかったAVCHDファイルを 再生することができました。 これで音しか出ないなら、動画ファイルの問題かもしれません。 ちなみに私のPCのスペックは、 Athlon64X2 4400+(実クロック2.2GHz) メモリ 2GB で、GPUによる動画再生支援もできないので、特にパワフルな環境ではないです。
カタログ見ました。 問題は2点です。 第1に記録メディアがこのカメラはSDカードだけですが、ビデオを撮影するには ２GB～４GBのSDカードが要ります。そのSDカード代は別なのでSDカードの 購入金額を加算して考える必要があります。 第2に有効画素数がカタログ上では34万画素となっています。４：３の画角で Mpeg2ですと68万画素が規格サイズです。34万画素ということはビデオの サイズが640×480ピクセルではなく、320×240ピクセルなのでしょう。 Youtubeの画像サイズが320×240ピクセルですから。 ですのでYoutubeに載せるためだけに使うのであればこのカメラで十分と いうことになりますが、たまーにでも記念に撮りたい、DVDにしたいという 希望があるのであれば同じビクターでもGZ-MG330などの普及型のカメラに されたほうが無難だと思います。 なおYoutubeにビデオを掲載するのはそれほど難しい作業ではなく、 Everioシリーズの中でもPower Producerというソフトが付録で付いている カメラがありますが（MG330には付いていませんが）、このPower Producerには Youtube用に変換する機能が組み込まれていますし、そもそもYoutubeの アップロードがサポートしていいるビデオ形式なら自分でストリーミング 映像に変換してやる必要はありません。むしろ撮ったビデオ映像を切ったり、 連結したりして編集をしてからアップロードすることのほうが多いので、 GZ-MS100の撮ってすぐアップロードという機能はあまり有効な機能では ないと思います。ビデオで撮った動画を簡単に編集できるソフトの 付いている機種を条件に再検討されることをオススメします。
メーカーで「生産終了」としているのであれば、店頭在庫のみです。 販売しているかどうかは個々の販売店の在庫次第なので、イチイチ当たるしかありません。 DCR-PC110の対応品については以下の対応表をご覧ください。 http://www.sony.jp/products/ms/compatible/handyc …
premiere elements２を使ったことがないので、他の編集ソフトで連想したご参考です。 プロジェクトファイルに記録されたリンク先の動画ファイルが見つからなかった場合の現象ですね。 編集トラックもしくはメデアパネルのクリップを再リンクさせる方法はHELPなどで見つかりませんか。 たとえば、右クリックすると再リンクのメニューが出てくるとか。 クリップそのものがなくなっていない（単独で映る）なら、そんな方法かと。 ところで、Cデスクの拡張、Ｄデスクの縮小とありますが、動画のクリップを 同一のHDの置くのはパフォーマンスを悪くしますしお勧め出来ないやりかたです。 動画クリップは、Cのシステムとは物理的に離れたドライブに置くべきですね。 もう1台のHDが組み込めなければ、USB2.0で外付けのHDを使うようにしましょう。 そうすれば、パーティション云々の問題も起きません。
すいません、また下の続きです。 「ハイビジョンＤＶテープから直接ブルーレイに記録」ですが、 ＨＤＶはかつてのデジタルＨｉ８みたいにＤＶの登場であっさり姿を消すようなものと思っていてまったく視野になかったのですが、説明書を読み返してみたら（私の持っている一番下の機種ではできませんが）「劣化なしでコピーできる」とちゃんと書いてありました。 まあ、ソニーは自社からＨＤＶカメラを出しているのだから自然な話だったのかも。
ＤＰＣＫ－ＵＳ１０Ａで接続してるんですよね？ 先に付属のCDからドライバーをインストールしてください。
>そのＨＤをＳＤにする方法を教えてくれませんか? ソフト次第でできたり出来なかったりするのでよくありそうな方法を書いておきます。 1つめの方法は、SDのプロジェクトに無理矢理HDサイズのビデオを読み込み、比率や大きさを調整して一回書き出す事です。 一旦書き出した動画は若干画質が落ちるという欠点はありますが、扱いはSDそのものとなります。 2つめは、HDの編集ラインにHDビデオを乗せて、書き出し設定からDV（SDサイズ）を選んで書き出す事です。だいたいの場合コーデックは「DV-AVI」に類する名前のもの、720x480のサイズを選択すれば良いはずです。 他の手段としては、変換を専門とするフリーソフトなんかをインストールして、DV-AVIに変換する事ですかね。 確かDVのコーデックはWindowsにも搭載されているはずなので、手持ちのソフトのどれかで何とかなるはずです。頑張ってください^^;
このテのトラブルは、メーカーのサービスに出すしかないと思います。 ココでお教えできるような簡単なメカではありませんから。 お近くの家電量販店などで、修理受付窓口はないですか？
同じUlead系ですが、MEDIA STUDIO Pro 8はいかがでしょう。 VIDEO STUDIOの上位版です。 MEDIA STUDIO Pro はVer.6から使っていますが、割と使いやすいと 感じています。 体験版も出ています。
DVカメラのようなので、i-Linkで接続すれば高画質でPCに取り込めます。 お使いのPCにはi-Link端子（DV端子）があるようなので、i-Linkケーブルを用意すればPCと繋げます。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E3%83%95%E3%82%A … とりあえずPCに取り込むにはWindowsムービーメーカーで可能です。 その際の保存形式は.wmvになります。 フリーでDVDを作成するソフトはありますが、 DVD Flick http://pc.saloon.jp/article/3968003.html Ulead Video Studio 12 http://www.ulead.co.jp/product/videostudio/runme … が使いやすいかと思います。 DVカメラから映像を取り出して、加工し、DVDにするまでがこれだけでできます。 体験版があるので試してみてはどうでしょうか？
おそらく2台ともオートホワイトバランスで撮影したか、設定が2台の間でずれてしまったのでしょう。 ビデオカメラを2台以上同時に使うときには、白い紙やグレースケールチャートを使ってホワイトバランスを調整し、編集時に色の差異が出ないように配慮する必要があるのですが、事すでに遅しですね．．．。 お使いの編集ソフトに、タイムラインの映像の色を調整するカラーコレクタ機能があれば、一度この機能を使って「2台のカメラで白い被写体がだいたい同じように見える」ところまで調整してから編集作業に入るといいでしょう。単体のビデオ編集機材として販売されているカラーコレクターも（アマチュア用は少なくなりましたが）ありますので、これを使う手も。 参考になれば幸いです。
はじめまして、こんばんは。 業務用ビデオカメラをさわっていた者から書き込みを．．．． 二者の大きな違いは、レンズから「撮像素子」という「光を電気の信号にかえる」部品までの間「光学部」に大きな差があります。 業務用やさらに上の放送用では、撮像管相当サイズで1インチから2/3インチという大きなサイズのCCDを使っています。これは家庭用カメラに採用されているものの2倍から4倍の対角線があります。業務用ではこの大きなCCDを3枚使い、感度や色の再現度を高めています。レンズもこの大きなCCDに対応したイメージサークルの大きなものになっています。3CCDとよばれるこの方式は、プリズムやCCDを組み込んだカメラ全体が大きくなりやすく、値段も高くなるので、家庭用ではハイエンドクラスの限られた機種にしか採用されておらず、それ以外の家庭用では1枚のCCD（またはCMOS素子）で3色の信号を取り出す方式になっています。小さな素子から多数の画素を取り出すと、ひとつひとつの画素の感度はさがります。また1つ1つの画素に3色に反応するフィルターをかけて信号を取り出し、3色を合成してつくりだすために色の解像度・再現性が大きく犠牲になります。 ハイビジョンにする（＝画素数を多くする）ことと、色の再現性（色の美しさを高める）ことは連動しません。画素数が少ないSD用できれいな色を出すカメラもあれば、ハイビジョン（HDTV）用でいまいち色の出が悪いカメラもあります。 家庭用の光学系の弱さは、調整で変わるものではないので正直苦労させられるかと存じます。この弱さは「明るいところよりも暗いところで」差がわかりやすくなります。室内での撮影ではビデオ用の照明を併用するといいでしょう。マニュアルで絞りを調整して好みの色の出かたをするポイントを探したり、ホワイトバランスを手動で合わせて使うことも試されてください。 参考になれば幸いです。
すいません。メディアの切り替え設定が必要です。念のため、今のHDDにある映像はパソコンのハードディスクなど、別のメディアにバックアップしておいてください。 ホームボタンを押して、メディア管理をタッチ。次に動画メディア管理ボタンをタッチ。すると、上にHDDのHDとSDの表示、下にメモリーステックのHDとSDの表示が出ます。SD-HDDを選択してタッチ。で、OKです。 SDとHDの記録は混在可能です。HDで撮影したい時は同じ手段で、左のHD-HDDを選択してください。
http://www.green-house.co.jp/products/gaudi/dv17 … これは？ ウチの近所のホームセンターでは９８００円で売られてます。 価格コムで調べたら８１００円～１１０００円でした。 画質は期待できないと思いますが。
ANo.1さんの方法でよいかと思います。 元がテープですから、取り込むだけで録画した時間がかかるのはどうしようもありません。 PCにテレビチューナーがあるのでしたら、ここに直接取り込むための入力端子があるはずですね。 TVチューナーで取り込んだことがないので、要確認ですが、通常はMpeg2で取り込んでいるのではないでしょうか。 Mpeg2ならDVD化には都合のよいファイル形式ですが、DVDに移行する際に、編集したりテロップ入れたり、 BGMも使いたいと思われるならAVIで取り込んでからの編集がいいですね。 (Mpeg2でもそこそこはできるのでしょうが、オーサリング時に再エンコードをかけたりすると画質が劣化すると思います。） また、AVIの問題点としては、取り込みに莫大なファイル容量が必要ですから、大容量の外付けHDDも 用意しておいた方がいいと思います。
私は、日立のDVDビデオカメラで8cmDVD-RAMに記録し、パナソニックのXW300のHDDに入れてフルDVDにしています。 パナソニックのDVDレコーダーは、前に使っていた機種も、その前に使っていた機種も8cmDVD-RAMに対応していたので、全く困りませんでした。 > ＤＶＤプレーヤーでは再生できません。 8cmDVD対応機種に買い換えるのが一番の近道と思います。
はじめまして、おはようございます。 miniDVテープに撮影されたビデオ映像をパソコンに取り込みたいとのことですが、お使いのカメラにあったDVケーブル（IEEE1394・iLinkアイリンク、とも呼びます）を使ってカメラ－パソコン間をつなぐ方法と、ビデオケーブル（映像・音声のケーブル）を使ってビデオキャプチャ機能のついたパソコンに接続する方法があります。 ビデオキャプチャ機能はすべてのパソコンに搭載されているものではないので、搭載されたパソコンが多いDV接続（IEEE1394）が成功率が高いでしょう。 カメラ側は４ピン、パソコン側は６ピンのコネクタを持っているものが多いので、おそらく http://www.ecat.sony.co.jp/camera/handycamacc/ac … のようなケーブルで接続可能でしょう。 お使いのパソコンとカメラにDV端子（IEEE1394）があるか、まずはご確認ください。 USB接続でビデオ映像やメモリーカードに記録した静止画・動画をパソコンに転送できるカメラについては、必要なソフト・ドライバプログラムやケーブルも各社まちまちです。カメラの型番がわかると、その製品や同じメーカーの製品ユーザー様から、より詳しい回答が寄せられるかもしれませんよ。 WindowsXPでしたら「ムービーメーカー」というビデオ編集ソフトが収録されています。まずこのソフトで練習してより高度なビデオ編集ソフトへと移られるといいですよ。
画素数の差もありますが、18fps 、30fps　の差も多きいと思います。 一秒間に何コマで動画表示するかの数字なので動画の滑らかさでも30fps　のほうが見やすいと思います。
もう、話もまとまったかなと思われるころに恐縮ですが、「静止画を撮ったら10秒は待たされる」について疑問を持ちました。 動画はHDDへ、静止画はMSへ使い分けをされるわけでしょ。 実は、最近SONYのminiDV仕様（HDV)のカメラを購入しました。 編集を行うので、テープを選んだわけですが。 で、同じく動画撮影中に静止画を撮ります。 ところが、私の場合は３枚まで撮れたデータを一旦メモリーに蓄えるのでしょうか、テープを止めた段階でMSに書き込みに行っています。 テープの画像も切れることはありません。 おまけにMSへの書き込みも10秒かかっていません。 HDD仕様と、テープ仕様の違いがあっても、理屈的には私のカメラと同様の処理ができてもおかしくはないと思いますね。 ご質問の話題とは全然関係ないですが、同じSONYに、こんなカメラもあるという参考情報でした。 ちなみに、カメラはHDR-HC9です。
私はSDカードをおすすめします。 その理由は消費電力が少ないため、電池が長持ちする。（HDやDVDは回転駆動の消費電力がいる）このため、外出先での連続録画時間が長くとれます。 　次にSDカードは今安くなっており、１６GBや３２GBも使用可能になってきています（十分な時間で録画が可能） 　また、SDカードは予備を持って行くとき嵩張らない。そしてカメラ本体も小型で済むためです。 以上の点から、絶対にSDタイプでハイビジョンのものをおすすめします。
すでに何人かの回答や助言をいただいていますが、当方が先日１週間の中国への団体旅行の撮影を致しました経験から参考になればとおもいます。まず記録媒体はテープ・ＨＤＤ・ディスクいずれでもいいですが、バッテリーは最低でも３個はご用意して下さい、充電時間は撮影時間以上に必要ですから、また旅行終了後の事ですが長時間の聴視は、かなり疲れますよ、その為に、編集という作業を放送局では行っていますが、カメラを回しっぱなしではなく、事前にある程度のシナリオが作られています、旅行のスケジュールから１日当り４時間位の撮影をするという事にして、おおまかな撮影場所とその移動中をどう表現するか、時間の経過を短縮するならそれが不自然にならないようにする事に腐心します。最後に中国旅行では２時間に纏め上げました。その詳細は字数の関係もあり割愛させて頂きます。
内蔵HDDへの取り込みでしょうか? その場合OSの動作に伴うHDDアクセスがあるため安定したキャプチャができない事があります、 iLinkでのキャプチャは3.5Mbps/secの転送速度になり(5分で約1GB)、 キャプチャ中に余分なアクセスがなくて、 連続した空き領域への保存でなければ失敗する事があります、 USB2などの充分な転送能力のある、 外付けHDDへのキャプチャも失敗するようならビデオカメラに問題があるのかもしれませんが。
カメラ本体で再生した時には正常なのでしたら、パソコンのスペックの問題かもしれませんね。 パソコンの正確な型番が分かればこちらでもスペックが分かって回答できるでしょうし、あとは保存しようとしているHDDの空き容量や、同時に動いているソフトの情報なども書くと良いですね。特にセキュリティソフトがリアルタイムに監視しているような場合は、ネットワーク接続を切ってセキュリティソフトをその時だけOFFにすると改善されるかもしれません。 いずれにしても質問者さんの環境次第ですね。
miniDVテープのビデオはDV方式と言って極めて高画質大容量です。 DVDビデオの規格はパソコンで言えばMPEG2です。 Windows ムービー メーカーはWMVという映像形式です。 DivXはMPEG4の一種です。 普通家庭用のDVDデッキで再生するビデオはDVDビデオ形式で作成します。 ですのでパソコンに取り込むならMPEG2でエンコードしてキャプチャー する必要があります。フリーのものもあると聞いたことがありますが、 簡単にするにはDVDオーサリングソフト（ユリードムービーライターなど）を 使います。
家電を増やしたくないのは、スペースの関係ですか？ プレーヤーに限っていえばですが、変換アダプターの価格の３分の１で済みますし、 常時ＰＣ電源を入れておかないとすぐに起動しないなど、大変不便かと思いますが・・。 ポータブルＣＤプレーヤー並のサイズのも５千円以下で出ていますが、 どうしてもというのであれば変換機ということになるのでしょうね。
> 動画画質より悪くてびっくりしました。（きめが粗くぼけているような印象） 液晶やプラズマのハイビジョンテレビで見たなら、ノーマルビデオの画質はそんな感じかもしれません。 EXILMZ1050の動画も、 > 高品位-HQ 640×480 ですから、640×480=307200と、約31万画素の解像度しか有りません。 同じ表示装置で同じ規格で視聴すれば似たような画質です。 > 画質に関して問うなら高価な機種を買う必要があったのですね。 その視聴環境なら、ハイビジョンのビデオカメラにするのが良いと思います。
VOBファイルとmpegファイルは似て非なるものです。 拡張子だけ変えて行き来できる物ではありません。 mpegとして取り込むならば、オーサリングソフトやmpegエンコーダと言ったソフトが必要になります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1245607.html の辺の質問＆回答も参考にしてください。 私の場合は光学ドライブを増設した時にバンドルでついてきたソフトを利用しています。
お困りですね。 明るくする方法ではないのですが、そもそも映像を撮ったときは カメラのモニターで確認したのですか？（再生したかどうか） 撮るとき、撮った後に映像に異常がなければ、その後の処理に 問題があったとみなされます。 DVDに落としたとのことですが、どんな方法でしょうか。 カメラの機種や、DVD化への手順などがわかれば、回答がつきやすい のではないでしょうか。
DVDビデオカメラは使ったことがありません。 HDDに記録するものもSDカードに記録するものも仕組みは同じだと思うのですが、 撮影開始ボタンを押してから停止ボタンを押すまでが一つのビデオクリップ （動画ファイル）になります。 個人的に8cmDVDに記録するタイプのDVDカメラはオススメしません。
ANo.2の続きです。 > とりあえずハードディスクに全部コピーしてから撮影日付順に > 並べ替えるソフト等ありませんか に関してですが、HDDにコピーする際は、撮影したイベントごとに「日付＋イベント名」のような フォルダを作ってから、そこにキャプチャーしたファイルを置くのではないですか？ 例：「20081015_運動会」、「20081115_七五三」等 HDDにとにかく全部を区分なく押し込んで、日付で並べるというのであれば少々ムリがありますね。 取り込んだ日付ごとにキャプチャーしたファイルの番号がつきますから エクスプローラで並び替え、確認はできますが・・・。 > また安価なデジタルコードを表示させるソフト等ありませんか デジタルコードって、タイムコードのことでしょうか。 EDIUS Proなんかではあるようですが、とっても安価ではありません。 タイムコードを安価で望むのは、厳しいですね。
申し訳ありません、ANo.3の回答に関してですが、これは 「元がminiDVなら」 という条件が必要であることをすっかり失念していました。 DZ-BD9HのHD記録はMPEG4のようなので時刻データは存在しませんから、ないものを字幕にすることはできないですね。(-_-; 期待を持たせるようなことを書いて申し訳ありませんでした。m(_'_)m
> ２番目のソフトの設定と言うのは何をどうすればよいのか分かりません。ぜひ詳しく教えてください。 目の前にあるなら別ですが、この状態では無理です。 メーカサポートなどには、リモート操作で行うところもありますが、そういう状態でないと無理です。 ＯＳから再インストールして真っ新にする程度しか言えないです。 > ３番目のDVD-Rの反射率とういうのはどういうものですか？ メディアの不良を疑っていると言うことです。 DVD-Rは、光で色の変わる薬品を塗っておき、レーザーによって変色させて記録しています。 薬品によって変化が少なかったり、販売する時に屋外のワゴン等で直射日光に当たっている等で、予め変色していると、書き込み後も読み取ることが出来ません。
＞レコーダーはシャープ 最近主流のAVCHDはお持ちのレコーダで保存も再生もできません。カメラを直接TVにHDMIかD端子ケーブルで繋げばハイビジョン視聴できますが、何かしらの別媒体に保存しますよね？であれば保存した媒体の再生機も必要かと思いますよ。手っ取り早いのはレコーダの同時購入ですね。 パナソニックカメラは画質面でちょっと落ちるので、ソニーのハイビジョンカメラとソニーの最新BDレコーダの組み合わせが良いと思います。
Wooのどの機種かは解りませんが、ちょっと見たところではDVD-RWに対応しているようなので問題ない筈です。 現在ネットに接続出来る環境に有るようなので日立のHPでお使いのムービーの仕様を確認すれば確実でしょう。
フリーソフト　CravingExplorer　で変換してからムービーメーカーで編集するか、この体験版でどうぞ。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/download/taw4. …
　カメラの機種と、レコーダの機種、さらにどのようにDVDに記録するかで画素数はかわります。また、画質は画素数だけで決まるわけではありませんので、画素数が同一でも画質が悪くなる要素はいろいろあります。 　まず、通常のDVDプレーヤーで再生できるDVD-video規格は720×480画素(これ以下の場合もありますが)なので、カメラで録画されたデータがハイビジョンであれば、画素数は少なくなります。 　また、AVCHD規格でDVDに記録する場合(通常のDVDプレーヤーでは再生できない)は、ハイビジョンのまま記録可能なので、画素数を落とさずに記録することが可能となります。 　画素数とは異なりますが、カメラとレコーダをアナログ接続してダビングする場合は、画素数は同一でも画質は変化します。さらに、デジタル接続した場合でも、カメラ内の画像のデータ量がDVDの容量より多い場合は圧縮して記録するため、やはり画質が変化します。 　単純なダビングだけなら、レコーダのほうが簡単ですし、編集を行うのであれPCを使用するほうが良いでしょう。画質の変化については、一概にどちらが良いとは言えないと思います。
i.LINKで取り込むのは、カメラから直接ＰＣにということでしょうか？ i.LINKが付いたカメラだとするとHDV方式での出力だと思いますが、HDV方式の映像出力は25Mbpsなので、400Mbpsでも十分です。恐らく、カメラ側で800Mbpsをサポートしたものはコンシューマ用ではないと思います。
　AVCHDからSDに変換するときの設定に問題があったのかもしれません。 　DVDの容量は限られていますので、長時間のデータをDVDに記録しようと思うと、それだけ高い圧縮をかける必要が出てきます。圧縮率を高めるとMpegの場合画像がモザイク状に見えるようになります。 　DVD-video規格で使用しているMpeg2フォーマットの場合、6Mbpsより低いレートに圧縮すると画質の悪さが目立つように思います。 　AVCHDからSDへの変換設定の中にビットレートの選択がないか調べてみてください。あれば、その設定を6Mbps以上にしてみてください。記録時間で言うと、DVD1枚に2時間程度、できれば1時間30分程度におさえることで、それなりにモザイクの目立たない画像になると思います。
前回誤った回答をした者です。拡張子が違ったみたいですね。 MPEG2への変換は拡張子の書き換えだけでOKですので、MPEGファイルを 編集できるビデオ編集ソフトやDVDオーサリングソフトがあれば編集できます。 フリーのものは使ったことがないので、市販品ですと Ulead (Corel) DVD Movie Writer Ulead (Corel) Video Studio Cyberlink Power Producer Cyberlink Power Director NERO 8 などがあります。 You Tubeにアップロードするには編集した動画をFLVに変換すればいいのです。 上のソフトの中にもFLVに出力できるものもありますし、例えばこういう ソフトを使ってもできます。 http://jp.any-video-converter.com/
申し訳ありません。出先だったので確認しないまま記憶で回答してしまいました。 結論から言うと、2cherriesさんのおっしゃるように、ランチャーの「パソコンに保存」を使うとそのままの解像度で保存できます。オーサリングの画面になってしまう場合は、右上のメモリカードのボタンでランチャーに戻れます。 設定があると思ったのは、動画編集する時に出る解像度設定画面のことが頭にあったためで、勘違いでした。オーサリングの画面になっているときは、編集後の書き出しとAVCHD作成の時以外は解像度が落ちてしまうようですね。明確に解像度を設定するということはできないようです。
＞テープ方式だったのでメモリにデータ変換するとｍｐｇ－１という形式になりました 意味不明です。 ビデオカメラがデジタルビデオでしたら、テープ上ではDV形式です。 それをMPEGに変換するにはパソコンでキャプチャーします。 普通はキャプチャー時にキャプチャーモードを設定できますし、 一般的にはMPEG2でキャプチャーする設定になっているはずです。 miniDVテープのデータをメモリーに変換？ メモリーとは何ですか？カメラ内でメモリーに変換したという意味ですか？ 補足をお願いします。 MPEG-1は画面サイズがMPEG-2の半分ですのでそのまま動画変換ソフトで MPEG2にしても見られたものではありません。 もう一度、miniDVテープからキャプチャーしなおすことをオススメします。
> 編集出来るフリーソフトはないのでしょうか？ 検索すれば、ヒットします。 動画やフリー・編集等、キーワードは簡単にすぐ思いつくはずです。 有料ソフトを使わず、無料ソフトをと言うなら、その分時間と手間をかけないと。
かなり理解が混乱されていますね。 アナログビデオテープの映像をデジタルにしても画質は良くはなりません。 ましてDVDにするなら画質の劣化は避けられません。 ＞ステレオ端子USBでキャプチャーして 意味不明です。ステレオ端子は音声の出力しかできないです。 想像しますところ、アナログビデオ出力端子と専用ケーブルがビデオに あるということで、それをUSB接続のアナログビデオキャプチャーユニットを 介してパソコンに取り込むという作戦ですね？ この場合ビデオキャプチャーユニットはハードウェアエンコード機能付きの ものを使われたほうがいいと思います。また単純にDVDに焼くのであれば ビデオスタジオのような難しいソフトではなく、もう１ランク下の DVDオーサリングソフト（ユリードならDVDムービーライター）を使ったほうが 初心者の方にはいいと思います。 例えばこの↓機械ですと http://buffalo.jp/products/catalog/item/p/pc-mv7 … オーサリングソフトである「TMPEGEnc DVD Author」が付属しています。 最も簡単な方法はDVD/HDDレコーダー（家電）を使ってダビングです。
>最も重要視したいのは大画面テレビでの再生時の画の良さ 解像度が上がると、ちょっとしたフォーカスボケが目に付くようになるみたいです。 キャノンのフォーカス性能は評判いいので、アリだと思います。 もし動きのある撮影を大画面で見るなら、ビットレートが高いほうがいいので、予算が許せば24Mbps可能な上位機種でも。 スポーツの撮影で、以前のDVカム(720×420/29Mbps)の映像が、サンヨーハイビジョンムービーデジカメより綺麗に見えるのは、ビットレートや解像度とフォーカスのバランスの影響かもです。 でもこちら37型までしか体験してないので参考程度に。
補足 キャノンも同じと思うが sdをhdには変換出来ない(カメラでは)それ以前にカメラでは再生成らず絵が出ない。だから後の計画があればhdで記録してとりあえずsdで使用、hd→sdはカメラの設定で極簡単編集ソフトもワイドに対応した物でないとトンデモナク不自然ハイビジョンも同じあまり悩まずに
　機種によってUSB端子の形状が異なるので，注意が必要です。
実際に機器を持っているわけではないので予想ですが、 レコーダーからTVに出力するには、カメラとレコーダー間でi.LINKを使ったダビングをしないとダメなんじゃないでしょうか。 カメラ側で再生しただけではi.LINK端子にデータが出力されることはありませんし、出力されたとしてもレコーダー側では受け取る準備ができていないので何もしてくれません。 i.LINKはデジタルの入出力端子なので カメラ「今から出力しますから受け取ってください」 レコーダ「はいわかりました。入力準備完了です」 というやり取りの後にはじめてデータ転送が行なわれるのです。 ダビング動作を行なうと、このやりとりが行なわれてレコーダがデータ取り込みを始め、i.LINK端子から入ってくるデータをモニタする必要があるため、出力端子に映像を出力するようになると思います。
　レコーダにダビングする場合、デジタルで画質を損なわずにダビングするためには、1440CBRモードで撮影し、HDV形式をiLINKで読み込めるレコーダで記録すれば可能ですが、それ以外の組み合わせだとダビング時に画質低下が起こります。 　PCにデータとしてコピーする分には、どのようなモードで撮影してもそのまま保存することができます。また書き込みのできるbul-rayドライブが接続されたPCで、適切なオーサリングを行えばblu-rayレコーダやプレーヤで再生可能です。 　ただし、PCのハードディスクは消耗品です。数年でダメになりますので長期保存には向きません。 　
ANo.1さんが書かれたURLをご覧になったという前提です。 付属のHD Writerをインストールし、手順に沿ってDVD-Rに焼いたということですね。 HD Writerは、カメラからPCへの取込の”仲介”と、簡易編集、書き出しを担っているようですが 書き出しの際に、「AVCHD」というファイル形式の指定をされたと思います。 この方式で書かれたDVDは、この方式に対応したDVDプレーヤーでなければ再生はできません。（PCも×） お手持ちのDVDプレーヤーで観たい場合は、ここの選択を「スタンダード画質」に設定してください。 ハイビジョンで観ることは出来ませんが、通常のDVDで再生出来るようになります。 取り込んだAVCHDのデータは、大容量の外付けHDDにでも保存し、将来に備えておくのも良いでしょう。 お試し下さい。
再生ソフトは何を使っていますか？ また、パソコンへのコピーはメモリースティックから直接 マウスでドラッグ＆ドロップでのコピーでしょうか？
> データだけを早送りのように取り込む事は不可能でしょうか？ 可能ですよ。 以前、SONYが半分か1/3で取り込める業務用のシステムを出していましたから、それを使えば。 300～500万円程度したと思うから、一般的ではないですけど。
私も使っています。 VX-2000という型番からすると、局用ではなく、単にハイアマ御用達の 機種だと認識しています。 局用はマイク端子など、民生機とはビミョウに異なるはずです。 ところで、「かなり使い込まれた」かどうかはわかりませんが、録画部分は 高度な機械部品ですから使えば消耗します。 ということは、画質は落ちます。 手放した方は、HDに走ったか、機能低下か、何れかの要因があったはずですから、 中古を買う以上はそれなりの覚悟があったのではないでしょうか。 ただ、友人の方とどのような比較をされたかわかりませんが、液晶だけで結論を 出すほど単純なものなのでしょうか。 相手のテープとご自分のテープをもとに、同じPCを使った条件下で比較される方が、 より明確なのでは? その上で、「劣っている」または「機能が落ちている」と認識したら、手放すことでしょう。 しかし、敢えて言えばVX-2000は、片手でヒョイの並みのカメラとは画質が違います。 （そう思っています） 自分が許せない画質まで落ちていると思われたのなら仕方ないですが、ただ比較の上で ”負けた”という感覚だけなら捨てる必要はないとも思いますよ。
No.1です。 補足の方を読ませて頂きました。 > サイト内を探したのですが、セルが「BAK」とはなんでしょうか？ 中国の「BAK」というメーカのセルという意味です。 安価なバッテリーを作ることで知られているメーカです。 # http://www.bak.com.cn/ 使用セルの欄にBAKやPanasonic、SANYOなどと書かれていますが、 これらはメーカ名です。 純正バッテリーもばらすとセルにそのメーカ名がクレジットされて たりしますが、「BAK」も過去に純正バッテリーに使用されていた 製品が存在しました(近年は日本製セルがよく使われています)。
No.4です。 私の場合は付属ソフトでバックアップをして管理しています。 AVCHDに対応したハードは持っておりませんので、DVDプレイヤーで再生できるように、付属ソフトでMPEG2に変換をしペガシスのTMPGEnc 4.0 XPressで編集をしてペガシスのTMPGEnc DVD Author 3でMPEG2をDVDビデオ形式に変換しています。 参考までに
「マスターボリューム」以外に・・・との事ですが、マスターボリュームのプロパティ内に、音量の調整として”再生”と”録音”が選べます。 この”録音”を選ぶとマイクというコントロールが出てきます。 こちらは調整してみましたか？ それでもだめなら、ラインイン（Aux in）から試してはどうでしょうか。
PremierePro2.0での場合ですが、AdobeサイトのサポートページでこのようなFAQを見つけました。 HDV 書き出しを行えない（Premiere Pro 2.0） http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2306 … 参考になれば幸いです。
> 単純にi-Linkを繋げるハードディスクを購入すればPCがなくても保存できるものでしょうか。 一般的な外付けでは出来ない。 撮影時のバックアップや、取り込み時間短縮のために、カメラとi-LinkでポータブルHDDと接続する専用HDDなら可能。 ただ高くて、60GBで十数万円。もう少し容量が大きくて高機能なのは20～30万円程度する。 > それともできるできないはハンディカム側の問題もあるのでしょうか。 ハンディカム又はHDDのどちらかがその機能を持っていれば可能。 ただ、一般的なカメラはその機能を持っていない。一般的なHDDもその機能を持っていない。
＞ではどやったら入るように編集できるか教えていただけないでしょうか？ ６０分１本で１枚のＤＶＤを作成されることをお勧めします。 ビットレートを落として低画質で見てもいいようなソース なんでしょうか？。ただ画像が映っていれば良いのであれば NO3や2の方法で良いと思います・・。
価格.comの、ビデオカメラの項目でGZ-HD7を選択します。 そこに、クチコミとあります。そこを開いてください。 2ページ目に（使えるDVDレコーダー）とあります。 そこに、解決できるヒントがあるかも。
　これからの事を考えると、ハイビジョン(HD)対応カメラがよいと思います。（画質の違いが圧倒的です。） 　ただ、編集することやDVD化することを考えるとスタンダード(SD)カメラのほうが楽なことも間違いないです。 　なぜHDD記録にしたいのかわかりませんが、SD画質でも記録可能な機種を選択すれば、DVD化する事を前提とする素材はSDで撮影するという使い方もあると思います。 　お持ちのPCではHD画質で記録したものをSD化するためには、かなり処理時間がかかるためHD->SD変換をPCで行うのはお勧めできません。 　HDDカメラにこだわらなければ、HDV記録方式(miniDVテープ使用)のカメラを選択する事も考えてみてください。 　HDV方式の場合は、HD画質でテープに記録してもiLINKでPCに出力するときにカメラ側でSD化することができるので、PCの処理能力が低くても今まで通りにDVD化することが可能で、テープ上にはHD画質で記録が残ることになります。 　将来、再生環境がHD化したり、PCでHD画質の編集が可能になった場合にも過去の素材に遡って対応できることになります。
> パソコンの型番は、NEC PC－VL580CD1Jです。 アナログチューナー内蔵ですか。 SmartVisionでキャプチャですね。 ただ、mpeg2での取り込みになるから、WindowsXPにあるムービーメーカーでは編集できないと思う。 DV端子(IEEE1394)も有るはずなので、こちらで取り込んだ方が良いと思う。 説明書が無いなら、NECはHPからダウンロードできるはず。
パソコンの場合ですと保存された形式（拡張子）のファイルが再生できるソフトがあればそのままでも問題ありません。 家庭用のDVD/CDレコーダーの場合ですとCDはVideo CD形式〔MPEG1（ISO/IEC 11172）〕にDVDはDVD-Video形式〔MPEG2（ISO/IEC 13818）〕に変換保存します。 製作の仕方まで説明致しますと長くなりますのでソフトなどの取説（ヘルプ）を参照ください。
こんにちは ＞普通に、コピーすると圧縮されてしまいます。 DVD-Video形式などの、多くのDVDプレイヤーで再生することの出来るDVDを作るモードやポジションで書込んでいるのではないでしょうか？ もしそうなら、圧縮されるのは仕方がありません。その圧縮された形式（MPEG2）でないと、多くのDVDプレイヤーなどでは再生できませんので・・・。 DVテープのデータをPCに取り込むと、多分AVIファイルになると思います。 このファイルを、PCに付属していたライティングソフトで、データ形式で書込めば、圧縮されず、そのままのデータが書込まれます。 ただし、このDVDをDVDプレイヤーで再生することは出来ません。PCを使っての再生、となってしまいます。 多くのDVDプレイヤーで再生したいのなら、圧縮は必須です。 また、DVテープのデータはかなり大きいですよね。片面1層のDVDになら、約15分程度（PC上で4.3GBほど）しか収められないと思います。 2層のものでもこの倍程度、それ以上なら、ブルーレイをお使いになるか、外付けなどのHDDをお使いになるしかないでしょうね。
ヤフオクで「展示品だった」という表記は９０％嘘です。 自分で使ったものや保存状態が悪かったもの等、言い訳出来ない品物を 「展示品だった」と書いているだけです。 本物の展示品だったとしても買ってはいけません。 洗濯機や冷蔵庫の展示品でしたらまず動作に支障はありませんがデジカメやビデオカメラなどは長期間放置されていた状態では不具合がおきやすいです。（店頭に並んでいただけではなくお客が触ったり操作できるようになっています。依って中古品と同等です。） >出品者の方は電化製品を多数出品していて評価から見ても信用できそうな人です 評価は取引評価なので落札者に渡った商品がすべて良品だとは言い切れません。 落札者が受け取り後すぐに「非常に良い」と評価する場合もあります。 またオークションに馴れない方の場合、一度終わった評価を修正できないと思われる人もいますので「悪い」という評価がゼロでも安心できません。
ANo.1です。 無事にDVDできたみたいで良かったですね。 AVCHDからDVD-Video形式への変更は最新のパソコンでも結構かかります。 ご両親もお子様のDVDを楽しみにしてるでしょうね。 少しでもお役に立てて良かったです。
> キャプチャーする方法はありませんか。 「キャプチャーする」と言うのが理解できません。 このカメラは、メモリにファイルとして記録します。 なので、USBで接続して、外付け記憶装置として認識させ、ファイルをHDDにコピーして、そのファイルを編集ソフトに読み込ませて編集します。 キャプチャする必要は何処にもありません。 自動でOSが認識しないなら、ドライバを入れてください。 カメラの持ち主からCDを借りるか、パナのHPに無いですか？ メモリカードを読み取り機器で読み込ませても良いと思います。
HDDに記録するタイプのビデオカメラでは撮った映像はカメラ本体（HDD）に 残しておくと考えてはいけません。基本的には一連の撮影が終わったらHDDの 映像データはすべてパソコンに転送し、カメラのHDDは常に空にしておくという ぐらいのつもりで使わないといけません。 HDDに記録するタイプの場合、カメラ本体のHDD上で既にパソコンで扱えるデータに なっています。ですから付属のUSBケーブルでパソコンにつなげばそのままパソコンに コピーor移動できます。パソコンのHDDにあまり余裕がないようですので DVD-Rに焼くなり、外付けHDDを買ってそちらに保存するなりのバックアップが 必要です。ビデオカメラ専用のDVDライターを買うのはお得ではありません。 簡単な編集を行いたいということですが、ビクターのビデオカメラには PowerDirector というビデオ編集ソフトが付属してきますので、これを 使えばパソコンでビデオ編集が可能になります。同じく付属してくる PowerProducerというソフトでDVDビデオに焼くことも可能です。
あまり良くないと思いますよ。 これからはハイビジョンの時代ですから、少し高くてもハイビジョンのものを買う方がいいでしょう。 ビクターだったらＧＺ－ＨＤ３で４９，８００円＋ポイント１０％とか。 http://www.victor.co.jp/dvmain/gz-hd3/index.html
レグザZV500の取り説を読むと、再生できるのはMPEG-2Video(VRフォーマット）とありますので、１番はできない、のが回答になると思います。 VRフォーマットでは解像度1920×1080にできませんので。 ZV500でHF11の映像をハイビジョンとして見たいのなら、HF11でHDMI接続かコンポーネント（D端子）接続で直接つなぐしかないと思います。 たぶん無理だとは思いますがどういうフォーマットならハイビジョン再生できるか東芝のサポートに相談してみるとはっきりして良いでしょう。 ２番なら下記の回答者１番の方が答えたVideoStudio12か、凝った編集をしないのなら付属ソフトでできるのではないでしょうか。 ちなみに将来買うとされるBDレコーダーでも、HF11の録画されたSDHCが直接再生できる物を選ばないと思わぬ不便に陥ると思いますよ。 パナソニックのBDレコーダーの一部とソニーのBDレコーダーの一部しかないので注意が必要です。
> 画像が読めません。お願いします これだけでは何もわからない。 > ＤＣＲ－ＰＣ１１０ 2000年に発売されたDV方式のカメラですね。 メモリースティックもあるのか。 > ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ　ＶＮ７５０Ｍ 一体型デスクトップですか。 > ＤＣＲに焼き付けようかと思います。 「ＤＣＲ」これは何でしょうか。
これから買うなら、やっぱりハイビジョンですね。 パナソニックのＨＤＣ－ＳＤ９などはどうでしょう？ http://panasonic.jp/dvc/sd9/ ヨドバシアウトレット京急川崎で６９，７００円のポイント１０％でした。 他にも、これの型落ちのＨＤＣ－ＳＤ５などはＬＡＢＩで３９，８００円などでした。 ９／２６のＬＡＢＩ渋谷オープンセールなどでかなり安く出るでしょう。
おお、VX2000、私のと同じだ（^^/ バンドのPVだと、ビデオカメラのオート機能で普通に撮影した「いかにもビデオカメラで撮りました」的な絵だけでなく、色合いを変化させた「非日常的な絵」や特殊効果を加えた映像が欲しくなりますよね。 PVだと撮影の前にコンテを検討する時間が作れるので、カメラの機能やプレミアの効果プラグインなどを事前に確かめて「このシーンはこの効果を使う」とアイデアを出しておくとスムーズです。 VX2000だとデジタルエフェクト機能で、コマ送りのような映像にする「フラッシュ」、画面内の動きに残像が加わる「トレイル」、セピア調の画面でコマ数が減る「オールドムービー」といった機能があります。曲のサビの前、盛り上がりを作るところでこうした映像をちょっとはさむと印象がぐっと良くなりますよ。 こうした効果は、プレミアでも作ることができます。私がビデオ映像を作るときは効果（エフェクト）を必要としない、カット編集のみの作品が多いので、プレミアの効果プラグインなどについては詳しくありません。ごめんなさい。「プレミア プラグイン」などでググるといいですよ。 せっかくなのでワンテクをいくつか。 ・ホワイトバランスを手動でとる際、わざと外した設定にする（日中光5600Kのところ、3200K設定で撮るなど）と、色合いが変わった映像になります。白い紙（正式にはグレースケールチャート）でホワイトバランスを調整する代わりに、水色やオレンジ色の色画用紙でやってみるとか。 ・オートアイリスを切ってマニュアルにして1段開けると、オートアイリスが決めるよりも肌の色などが明るくゲンキに見えるポイントがあります。慣れたらマニュアルのまま、モニターを見ながらアイリスを「開け目」に調整すると、より色の豊富なしまった映像を得られます。お試しを。
私はCanonのiVIS HF11を使用しております。 最終的な決め手はこれからはハイビジョンって事と画質の良さ、AFの速度ですかね。 〉赤ちゃんの撮影や、ソフトボールの試合の撮影が主 となると、画質、スピード、携帯性を重視してお奨めすれば良いのでしょうか？ それぞれ皆さんが重視する物は違うと思いますので、shishimaru777様が何を重視するかをお書きになると 皆さんも詳しいアドバイスができると思います。 選定基準としての項目は 画質・AFスピード・使用メディア・デザイン・重さ・価格・アクセサリー等いろいろありますので。
　対話するAさんとBさんがそれぞれ右ch,左chに分かれて録音されても良いのであれば、たとえばビクターのAP-212Aというアダプタを使って、セルフパワーで動作可能なピンマイク２本を繋げば録音可能です。 　同様のアダプタはsonyなどからも出ています。
直感的に使い方が分かりやすかったのはSONICのMyDVDです。 現在は合併されてRoxioから後継バージョンが出ているようです。 http://www.roxio.jp/jpn/products/mydvd/premier/o … ただMyDVDは最エンコードが時間がかかるので、それがうっとおしいです。 妥協を含めてお勧めできるのはやはりMovie Writerでしょう。 入門レベルのオーサリングソフトの中では一番機能的に充実していると思います。 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro …
わたし個人としては現状のビデオカメラを存分に活用されることをお薦めしたいです。 今回、それほど暗くないシチュエーションであるにもかかわらず、暗くて顔がハッキリ撮れて いなかったそうですが、これは背景(マット!?)等に露出が引っ張られた可能性が極めて高いです。 せっかくお持ちのDZ-HS303に露出補正機能がある訳ですから、明るめに設定されると良かった でしょう。この辺り撮影時には気付きにくい部分ですので十分注意すべきところかもしれません。 また、音が割れていたそうですが、こうしたショーでは大音量で音楽が流されることがあります ので、内蔵マイクが入力レベルを超えたものと思われます。こうした場合は外部マイクを検討 してみてください。外部マイクには音割れに強いものがあります。 今、新規にビデオカメラを購入されるならハイビジョンタイプをお薦めしたいところなのですが、 目的がＤＶＤの作成ですと、再エンコードの手間などを考えると必ずしもこれがベストとは言え ないでしょう。 結論としては、現状のビデオカメラを継続して使われることをお薦めしたいです。 今回暗く撮影してしまった映像も編集にてある程度は明るく補正可能です。 音割れの方の修正は厳しいですが、DZ-HS303には外部マイク端子を持っていますので、ぜひ外部 マイクの使用をお薦めします。 蛇足で恐縮ですが、個人的には既に推薦のある三洋のXactiは用途を考えるとお薦めしかねます。 Xactiは、低照度に非常に弱く、通常の室内でもノイズが極めて多いです。 内蔵マイクの性能が非常に低いことでも知られており、音割れどころか圧縮ノイズも酷いので 外部マイクを使用しても音質はなかなか改善しません。 Xactiは小型軽量でスナップライクな撮影用途として非常に素晴らしいと思っています。 …が、日常撮影とは別に体育館で行われる新体操という目的であれば、むしろ不向きだと感じて います。
ビデオカメラを買う前に決めておくべきポイントが２つあります。 第1に記録メディア：映像データを記録する媒体。 内臓HDD、SDカード、miniDVテープの3種類。8cmDVDというのもありますが、論外。 上記4種類いずれのメディアに記録してもハードディスクデッキかパソコンに 映像を転送してDVDに焼く必要があります。結婚式などの長時間撮影が可能なのは 内臓HDDかDVテープです。DVテープの場合、後でDVDにするのにちょっと手間が 係ります。 第2には記録方式：ハイビジョンにするか、従来の４：３のテレビ映像にするかです。 ハイビジョンにする場合、再生する機器がハイビジョン対応でないと見られません。 従来のDVD/HDDデッキを使う、パソコンで編集するのであれば従来方式のほうが よいかと思います。 DVDで保存するにはビデオカメラからいったんHDDレコーダーに転送して DVDに焼くか、パソコンに映像データを送って編集し、DVDに焼くかになります。 カメラ内臓HDDの場合、データを転送する方式が使えれば大変すばやい処理に なります。miniDVテープの場合、撮影した分を再生してそれをアナログケーブルで 接続して録画するということになります。 値段の安いのはビクターのEverioシリーズです（内臓HDD）。
http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/1 … http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/1 … http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/1 …
ディスプレイは右手を使うと思いますが ハンディカムの縦型の物なら物によっては 左手でもったままズームなどの操作ができるものがあると思います。 あとは3脚を使うとかですかね～・・・
わが家の日記○○年 ○○家の日記○○年 わが家の出来事○○年 ○○家の出来事○○年 わが家の日常○○年 ○○家の日常○○年 わが家の事件簿○○年 ○○家の事件簿○○年 わが家の（珍？）記録○○年 ○○家の（珍？）記録○○年 カメラは見た！○○家の秘密○○年 カメラは見た！○○家の出来事○○年 なんてのはどうでしょう？
電気店店員の知識、経験不足としか思えません。HDRUX７は、ハイビジョン AVCHD方式で記録してしまうと、一般のDVDレコーダー、プレーヤー、どれでも普通は再生出来ません。東芝に限ったことではありません。 一般的なDVD機材と互換性を保つならビデオモードで記録し、画質は犠牲にすることです。そしてビデオモード記録すれば、XS36で再生できます。アナログのラインU録画になってしまいますが、ハードディスクに取り込んで再編集も可能です。 東芝が独自、というのは偏見もいいところで、撤退したHD-DVDのことを未だに引きずって誤解している可能性があります。その店員は単に使いこなせないだけです。 どうしても AVCHD方式で綺麗に録画したい、そのまま編集したい、一般のDVDで再生できなくていい、というのであれば話は別で、レコーダーの買い換えもしくはパソコンのHDビデオ編集ソフトを使うことになります。 ご質問者さまが最終的にどんな方式で映像を保管したいのか、ということで回答は多種多様です。ご参考までに。
参考までに、個人的にどんなことを考えてビデオカメラを買ったのかを書いてみます。 CanonのHF100(記録媒体:SDHC 内蔵メモリなし)を使っています。 この機種を選ぶにあたって最も重視したのは、 (1)できるだけ機械的可動部が少ないこと。 (2)パソコンへのデータ取り込みが簡単なこと。 でした。 (1)の詳細： メモリカード(or 内蔵メモリ)以外を記録媒体として使用する機種は、記録するために常に回転する機構を使っています。つまり記録中に衝撃を与えると、その機構が損傷する可能性が高く、実際にminiDVのカメラを三脚に固定した状態で倒してしまい、外傷はないのに、ヘッド部分が壊れたという経験をしました。そこで、機械的に動く部分が少なければ衝撃に強く、故障もしにくいだろうと考えて、記録媒体としてSDHCを使う機種にしました。 (2)の詳細： 録画データの最終的な保存は、PCに取り込んだ後DVD-RAMに書き込むという方法を採用しています。つまりPCへの取り込みは必ず行うのでここが簡単なほうが良いというわけです。テープ媒体の場合、取り込みに録画時間と同じだけ時間がかかるのと、取り込んだままだとデータが巨大なので圧縮せざるを得ず、かなり手間がかかります。その他の媒体ではUSB接続でデータを移動するだけなので、取り込みと同時にDVD-RAMに入れることも可能です。 というわけで(1)と(2)を満たしている機種のうち、画質に定評があり、かつ新機種のHF11が出て安くなっていたHF100を選びました。
　どういう形で編集をされるのかと，編集後どのようなメディアで記録を残すのかでも選択する機種が変わると思います。 　たとえば，単純な切り張りのみならAVCHDやMpeg2フォーマットでも良いかもしれませんが，トランジションなどを多用したり，テロップを入れたりするような編集をするのであればDVフォーマットが良いです。 　最終的にDVDにするのであれば，どんどん編集することを考えるとHD(ハイビジョン)よりSD(標準解像度)の方が良いかもしれません。 　私も毎週2時間分程度の素材をDVD化していますが，HDファイルをSD化するために，Athlon 64 X2 5600+のPCで実時間の3～4倍程度の時間がかかっています。
> アナログ放送なみの画質になってしまうのでしょうか？ ならない。 自分の環境は、HDMI端子X1 D端子X2 のテレビに地デジレコーダー３台をそれぞれの端子に接続してみている。 最初にそれぞれ繋ぎ換えてチェックしたが、端子よりメーカーの違いの方が大きかった。 レコーダーの会社ごとで画質が違ったから。端子の違いはメーカーごとの違いほどではなかった。 D3以降はハイビジョン対応ですし。 > 現在ケーブルテレビの機械からのケーブルをD4入力端子にさしています。 これも、伝送されてきた信号品質の問題の方が大きいと判断します。
　画面(カメラ)が静止しているときは気にならず、画面が左右方向へ移動(パン)しているときに横筋が入るようなら、インターレースによるものかもしれません。 　エンコードするときにデインターレースするように設定すると、軽減される場合があります。
こんにちは。 　下記サイトをご参照下さい。 　　http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … 　　「パソコンに取り込む」を見ると、USBで繋ぐように書いてあります。 　　また、取扱説明書もダウンロードできます。 では。
No3です。 ＞ケーブルを買えばいいのでしょうか？？ そうです、そうです。ケーブルとビデオキャプチャー機能のあるビデオ編集 ソフトかDVDオーサリングソフトが必要になります。ビデオ編集ソフトの中には キャプチャー機能が無いものもあります。付属のソフトが何か書かれていないので 判断できかねますが。統合型DVDオーサリングソフトは普通キャプチャー機能も あります。PCのスペックは最低限の要求を満たしていると思います。HDDは 空き容量が編集するデータの3倍あればいいと言われていますから、20GBぐらいの 空きがあればとりあえずDVD1枚分ぐらいの編集は可能と思います。 ＞ビデオキャプチャユニットがあればIEEE1394ケーブルは必要ないってことですよね？？ そうです。前にご紹介したタイプのキャプチャーユニットはアナログ録画 （赤白黄のビデオケーブルで接続する）になります。アナログのハードウェア エンコードのほうがきれいか、ロースペックPCのデジタルキャプチャーのほうが きれいか、これは主観にもよりますし、やってみなければ分かりません。
動画形式はMPEG2ですから、アプリケーションフォーマットをDVD-Video形式にするだけです。 付属ソフトのCyberLink DVD Solutionで編集やオーサリングが出来ませんか？
SDHCの標準フォーマットはFAT32です。なので4GB以上のファイルを格納できないというのはその通りです。でも、長時間の連続記録ができないというわけではありません。 例えば私の使っているCanonのHF100は、自動的に2GBのファイルに分割して録画を続けるようになっています。実際に16GBのSDHCいっぱいに連続撮影したこともあります。ファイルとしては分割されていますが、録画時/再生時ともそれを意識する必要は無く、ファイルが切り替わる部分でも滑らかに再生されます。 ただし、4GBまでしか撮影できないカメラも存在します。SANYOのXacti DMX-HD2も使っていますが、こちらはファイル容量が4GBに近づくとカウントダウンが始まり、4GBになったところで録画がストップします。 というわけなので、FAT32のSDHCをビデオカメラ用として買うことについては問題ないですが、4GBを超えて録画を続けることができるかどうかは、使用する機種によります。 ちなみに私が使っているのは上海問屋オリジナルのSDHC 16GB/Class6ですが、今のところ不具合はありません。
> DVと書かれた差し込み口が付いています。 こちらで接続するべき。 USBでの接続は、静止画のみで動画に対応していない場合も多いし、動画に対応していても、ストリーミングとなって画質が低下する場合がほとんどと聞く。 > パソコンには読み込めていないらしく、 ソフトをインストールしましたか？ソフトを起動してアクセスします。 また、付属ソフトがビスタに対応しておらず、インストールも接続も出来ないという例も結構ある。
A-DATAのClass6 8Gと16GをiVIS HF11、Xacti DMX-HD1000で使用しておりますが今の所問題なく使えております。 信頼性はPanasonic、TOSHIBA、SanDisk等がありますが、どのメーカーを購入なさってもたまに初期不良があるようです。 いずれにしても製品保証の付いた物をご購入なさると良いと思います。
その比較された外部周囲音というのがどの程度のものか存じませんが、多くのビデオカメラは 静かなシーンを撮影するとズーミング等の内部ノイズが記録されるのを確認できます。 これは特に超小型のビデオカメラでは顕著です。 防振構造を持つ外部マイク、できれば指向性の高いものを使用されるとある程度は軽減されます。 どうしてもこれを嫌う場合は、録音を別途違う機材で行って後に合成したり、撮影中にはズーミ ング等の操作を行わないなどの工夫が必要でしょう。
このスイッチングノイズを除去するには、特別なソフトを使わなくてはなりません。もう販売終了してしまいましたが、ホロン社の（現・インターチャネル）「ダビデオ・フォー・VHS」というもので、アナログキャプチャーした画像のスイッチングノイズ部分を切り取って再オーサリングするソフトです。要は、画面を切り抜いて拡大して再録画するのです。 最低でもハードディスクの空き容量が80GB必要、実質250GBはないと60分程度の作品に対応出来ない上に、再オーサリングに16時間程度パソコンを作動させなくてはならず、よほどの趣味の人か、仕事の依頼でやむなく、という人以外には買い手がなかったようで、早々と販売終了しました。 私は、「このノイズをなんとしても取れ！」という命令が依頼主から来ていたので渋々導入しました。趣味の範疇でしたので、大赤字でした。 本来は、このスイッチングノイズはアナログ録画の場合、画像の一部です。パソコンにキャプチャーしたから見えてしまっただけの話で異常でも不良でも、録画方法のミスでもありません。普段のブラウン管テレビでも外枠を外せば見えるもので、これはあきらめる他ありません。どうしても、というならご紹介したソフトをオークションなどでお探しになって、パソコン編集で切り取ってください。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/040 …
ANo.2についてお答えします。 (1)アナログで高画質に取り込むためには入出力形式が高画質である必要があります。現時点で入力端子としてD端子やコンポーネント端子を持っているのはPC用のキャプチャボードだけで、レコーダは出力しかできませんからこれらの端子を使うならPCしか選択肢はありません。S端子で取り込む場合、Blu-rayレコーダの方が高画質かどうかは入力回路構成やノイズ対策にもよるので一概には言えません。 (2)デジタルの場合は基本的に劣化しないということです。昔のアナログビデオデッキを2台つないでダビングするとダビングのたびに画質が落ちましたが、パソコンのHDD内の動画は何回コピーしても画質が落ちないのと同じです。 あと、少し誤解があるように思いますので説明させていただきますが、Blu-rayとかDVDというのはただの入れ物なので、 「Blu-rayに焼いたから高画質」 というわけではありません。Blu-rayにしろDVDにしろ、通常のプレーヤで再生するためにはMPEG2やらMPEG4やらの圧縮形式にする必要がありますが、ANo.3のkogechibiさんが指摘されているように、これらは不可逆圧縮で、サイズが小さくなる代わりに一部の情報が失われます。なので、「できるだけ高画質で保存」という要求であれば、 (1)できるだけ画質劣化の少ない入出力端子を使って無圧縮で取り込み、そのまま保存。 (2)必要に応じて保存したデータからDVD-VIDEO形式やBlu-ray VIDEO形式に変換して書き出し。 というのがベストであると考えます。
GZ-MG575でしょうか？ 記録方式がMPEG2なので、MPEG2の アスペクト比が書かれたヘッダーを書き換えればOKだと思います。 http://yakki-.hp.infoseek.co.jp/delphi/reaspect/ … を使い、 「変更後」は「16:9,625line」にしてください。
故障でしょう。 感度の設定などという物はありません。
無理です。
私はDVテープを5000本以上保管しています。 再生環境は業務用のDVレコーダーと家庭用DV・S-VHSレコーダーとDVカメラで、なんとか凌いでいます。 別の媒体に移すことはまだ考えていません。DVDに移すと低画質になってしまい、２度と元に戻らないし、ハードディスクに入れても、いつかクラッシュして昇天してしまうから、不安要素が多すぎます。 いまのところ、DVテープを防湿タッパーケースに入れて、倉庫に保管しています。テープのまま保管・が私の回答です。 数百本は視聴・配布の為にDVD化もしましたが、元テープは破棄せず、保管しています。 再生環境が生きているうちは移動しません。面倒だし。DVハードが消える前に、安心して移動できる媒体が出現して欲しいものです。 その人がどれだけのこだわりを映像作品に持っているかで、回答は色々変動するでしょう。
ＤＭＸ－ＨＤ７００にオーサリングソフト（ソフトウェァーパック）は付属していませんでしたか？ 私のXactiには“Nero 8 Essentials”が付属してます。このソフトでＤＶＤ化が出来ます。 または、質問者様のＰＣ（Vista）には　標準で搭載されている「Windows DVD メーカー」と言うオーサリングソフトがあります。 これを使ってＤＶＤ編集します。そして出来上がったものをライティングソフトを使ってＤＶＤ－Ｒに書き込みします。 それから　こんなに簡単ＤＶＤ　ローカス　←　５００円の本です。 この本を買って研究してください。
不要部分をカットして、いくつかのクリップをつなげる程度の編集であればなんとかなると感じました。 ビデオカメラ：Canon HF100 編集ソフト：ImageMixer3SE(カメラに付属、HF11も同様) PC： CPU：Athlon64 X2 4400+(2.20GHz) メモリ：DDR 2GB HDD：SATA 500GB OS：WindowsXP Home という、少し前のPC環境で実際にクリップの不要部分カットと結合をやってみましたが、カットは残したい部分の始点終点設定だけですぐ終わり、書き出しもクリップの長さ58秒に対して27秒という結果でした。 厳密に1フレーム単位で編集できるかどうかは確認していませんし、さくさく編集というわけでもないですが、凝った編集をしなければ直接編集でも意外といけるかと思いました。
今流行のHDDやメモリに記録するタイプは、長期保存するためには必ずデータをコピーする必要があります。PCを利用する場合はさらにDVDなどに書き込む必要があります。(HDDは消耗品なので長期保存には向きません。） この手間を考えると、選択肢は少ないですがHDV方式のカメラなら、とりあえずはテープに残して置けるし、必要があればPCに取り込んでDVD化も可能です。
１．動画編集softをpmb ではなくWMM を使うと言う事です。 ２．time line とは取り込まれた(import)された各clipを 　　編集の為に並べる形を選択する二者択一のstory boad 　　では無い方の一方です。 　　WMM の画面の下半分（調整可能)に編集画面が出ます。 ３．i-link cable = 1334 cable でsony の呼び名です。 　　（sonyをお使いの様なのでその様に表現しました） 　　之は別売りのものです、price は大したものでありません。 ４．WMM が入っていれば、camcorder を繋ぎswitch on すれば、 　　其れなりの指示が出たと思います。 ５．WMM のhelpを熟読しても尚且つ、不明の点（説明不足)が 　　出てきます（私の読解力では行間を読めない）ので、 　　このサイトでも皆さんに色々教えて頂き、自分でも 　　勉強をしまして、ある程度のことは出来るように 　　なりました。 ６．ぼちぼち進めてください。不明の点は、私の知る 　　範囲でsupport しますので、経過を知らせて 　　頂ければ幸いです。
お手持ちのパソコンにDVDを再生できる機能があれば、撮影してファイナライズ後そのままパソコンにDVDをセットすれば鑑賞できると思います。 こういった質問の場合カメラの機種次第なのところもあるので、明記してもらわないと回答も適当なものになると思います。
(1)CCDとCMOSの違い 従来はCCDの方がCMOSセンサーより高画質だといわれていました。それは主にCMOSで暗い場所を撮影するとノイズが多くのるというのが理由だったのですが、最近はこれが改善されてきたので、コストの安いCMOSが選ばれることが多くなってきました。また最近出てきた高速度撮影はCMOSでないと実現できない機能です。 3CCDというのは、光の三原色のRGBそれぞれに1枚のCCDが使われているということです。 CCDにしてもCMOSにしても、通常は1枚の中にRGBを取り込む部分が配置されているので、解像度も光を取り込む量も色別では1/3になってしまいます(つまり100万画素といっていても、それぞれの色では実は33万画素程度)。 それがRGBそれぞれに1枚のCCDが用意されている3CCDでは、高価になるのと引き換えに、より高画質を期待することができます。(実はこの説明はあまり厳密ではないのですが、イメージはこんな感じです) (2)どちらがお買い得か CCDとCMOSの違いは(1)のとおりですが、差があまりなくなっている現在ではCCDかCMOSかというのはあまり意味が無くて、データを取り込んだ後にどう処理するかという、メーカーごとの絵作りや、ビデオカメラとしての使い勝手のほうが重要なのではないかと思います。 (3)ハイビジョン映像をDVDに焼けるか 焼けるか？と言われれば、焼けます、というのが答えです。但しこれはファイルとしては焼けるということなので、再生にはPCや対応のプレーヤが必要です。DVD-VIDEO形式にすれば一般的なDVDプレーヤでも再生できますが、画質はSDになります。一般的なBlu-rayプレーヤで再生するにはBlu-rayを焼けるソフトとハードが必要です。
(1)互換モードで動かす。 Vistaには以前のWindows対応のアプリケーションを動かす互換モードがありますから、これで動くかもしれません。 ImageMixerのインストールフォルダの中にあるImageMixerの実行ファイル(～.exe)のプロパティを表示すると「互換性」というタブがありますから、この中で設定をすることができます。 (2)USBビデオストリーミングドライバを入れてみる。 USBで接続している場合はUSBビデオストリーミングドライバが必要かもしれません。もしインストールしていないなら付属CDからインストールしてみてはどうでしょう。 (3)S端子経由でHDDレコーダーに取り込む。 直接PCに取り込むのはあきらめて、HDDレコーダーにアナログで取り込むという方法もあります。結構きれいに取り込めますし、ファイル形式がMPEG2なので、編集やDVD-VIDEO形式への書き出しも簡単です。
ちょっと話がそれるかもしれませんが・・・ ＨＤ７００はどうでしょうか？ ＨＤ８００が出てきて値段が下がっているので・・・ 例えば、http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/1 … ２９，８００円のポイント１５％です。
ANo.5についてお答えします。 不要な部分をカットしていくつかのクリップをつなげる、画質調整や解像度変更などはしない、という条件ならカメラに付属のImageMixer 3 SEで十分だと思います。 短いクリップをカット編集してつなげるというのを実際にやってみましたが、必要最小限の再エンコードしかしてないらしく、HDD書き込み時間+αくらいで終了しました。これをDVD-Rとかに焼けばAVCHD対応のレコーダやPS3で再生できると思います。SD画質で時間がかかってもよいなら編集後にDVD-VIDEO形式にもできるようです。(これは試してません) 動画形式を変更する場合は、私ならTMPGEnc 4.0 XPressを使って高BitrateのMPEG2にします。ファイルの大きさは4-5倍にはなりますが、いろいろな編集ソフトが使えるようになるので、自分好みのソフトを使う選択肢が増えます。
東芝に電話してみましょう。
No.1です まず。私が４で書いたDIGAでの「タイトル編集」の件ですが、HF10のファームアップで対応したようです。MplPachは必要なくなりましたね。 ＞そのＳＤカードをブルーレイレコーダーに挿入してデータを移すという方法しかないのでしょうか？ と思いますよ。私は将来ブルレコを購入する時の為に、AVCHD－DVD作成もしていますが、PCスペックが低くて付属ソフトが動かない・・・とい事であればディスク作成できないので、カード経由になっちゃうでしょうね。HDD⇔SDHCのデータコピーは問題ないと思います。 HF10付属ソフトは要求スペックが高いようですし評判がいまいち＾＾；なんですね。パナソニックカメラに付属の「HDWriter」というソフトはソフトのみダウンロード販売しています（2,100円だったかな？）。HF付属ソフトより軽いですし、HF10をHDWで運用されてる方けっこういらっしゃいますよ。パナセンスのサイトからDLできます。 ＞パソコンの外付けＨＤＤ→ＳＤカードへのデータ移動はパソコンの性能が低い場合でも、時間がかかるけど問題なく出来るのでしょうか？ そのとおりですね。できます。
http://www12.victor-service.co.jp/pdfs/LYT1938-0 … 2008年発売です。 ハードディスク30Ｇに最長で37時間録画出来ます。 ハイビジョン対応ではありません。34万画素です。 通常の画質です。
映画を撮るなら動画機能のあるデジカメより動画メインのビデオカメラにしましょう。 ビデオカメラの方が暗さにも強いのが多いと思います。 ズームもほとんどが電動ズームになっていますが動きが早すぎたりして、ゆっくりズームで接近するような撮影がし難い機種もあります。 撮影後の編集などもテープ式の方がやり易いかと思います。 その辺を考慮すると、 キヤノンのiVIS HV30辺りはどうでしょうか。 映画に適した撮影モードも備わっています。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hv30/i … http://review.kakaku.com/review/20200510357/
このような目的の製品はいくつか存在します。 以下のサイトが参考になりそうですので紹介させて頂きます。 # http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/todays_go …
＞ＳＤカードとＤＶテープは画質が異なってくるのでしょうか？ 記録媒体というよりも圧縮方法で変わってきます。画質のみを考えればDVが良いかと思いますが、DVD化を考えるなら「MPEG2」が良いでしょうね。MPEG2のカード機って最近はあまり見ないんですね。下記パナ製品はMPEG2記録なので劣化が少なくDVD-Video化できると思いますが、店頭販売してないんですね～。Xactiと違い「光学１０倍ズーム」ですが、静止画撮影はオマケのおまけ程度です（３０万画素） http://panasonic.jp/dvc/sw20/index.html XactiはMPEG２よりも高圧縮なMP4（H264）です。高圧縮な分　同じ容量でも記録時間は多くなりますが、PCで扱う際「重いファイル」になっちゃいますね。DVD化する際はレンダリングされてしまいます。画質は「許容範囲」がありますから　なんとも言えないのですが・・・ あとはキヤノンのTX1というデジカメがあります。販売終了間近ですが・・・。私は動画サブ機としてコレ使ってますが、写真はキレイです（多少のノイズは我慢）が、バッテリー容量と記録時間は要確認です。 http://cweb.canon.jp/camera/powershot/tx1/index. … ＞またＨＤＤタイプだとコンサートなどの環境で録画した場合、 私はHDD機を持ってないので聞いた話なんですが、ライブハウス等の大音量下では　クラッシュを防ぐ為に「安全の為」強制ストップしてしまうようです。 価格と画質、それと使い勝手を考えた場合、個人的にはやはりXactiがお奨めになりますね。
価格を重視するなら内蔵メモリが無い分安いHF100じゃないでしょうか。 私は最近HF100を買ったのですが、そのとき考えたのは、 (1)SDHC 16GBがすぐいっぱいになるような使い方なら32GBの内蔵メモリがあっても大差ない。 (2)SDHC 32GBもすぐ安くなるからさらに内蔵メモリは必須ではなくなる。 ということでした。 但し、HF100を選択するには、 a)HF11の最高画質(24Mbps)は必要ない。 b)動画撮影中に静止画撮影もするというような使い方はしない。 という条件がありますが。 動きの激しい場面ではHF10/100の最高画質(17Mbps)でもbitrateが足りないという話もあるので、迷うところではあります。
DVDなどにメディア変換してくれる業者に変換してもらいましょう。 http://www.teeart.net/studio/cdr.html 以前私も利用したところです。 比較的安価でやってくれます。
画質等はDVなので良いと思います。　ハイビジョン対応でも最大に映し出すのはテレビもハイビジョンでないと意味がありませんが？？　ＤＶでもきれいですよ試しに撮ってテレビで確認してみてください！
分かりやすいソフトで言えばVideoStudioはお勧めですね。 http://www.ulead.co.jp/product/videostudio/runme … 以前色調補正をやったことがあるので、機能もついているとおもいます。 体験版があるので是非やってみてください。 先述した色調補正はフィルターでやる方法なのですが、それとは別に、大量の画像に書き出した後に色をPaintShopやPhotoshopで一括で修正してから、再度動画に戻す方法もあります。 そのほうが綺麗になる場合もあるかもしれません。
＃２の方が言ってるのはネオデジタル一眼とか言います。（たしか） で、現状の通常のデジタル一眼ではミラーアップの動作がないと撮影ができないのでムービー撮影はできないのです。 ムービー撮影できるのは電子シャッターの製品だけです。 個人的に気になるものではCASIO EX-F1とかあるんですが。 参考URL：http://dc.casio.jp/product/exilim/ex_f1/
＞DVDに焼くときは外付けHDとレコーダーをUSBで接続し、レコーダーにデータを移して焼く。 RDZ-D70にUSB接続でHDDを繋いでも　D70への録画はできないんじゃないでしょうか？レコ自体がAVCHDに対応していない為・・・。 外付HDDがFAT32でフォーマットしてあればPS3で再生可能かと思います。必要な時にPS3をD70にアナログ接続（赤白黄ケーブル）すればSD画質でダビング可能だとは思いますよ。 あとPCのメモリが256MBであれば512MＢ以上に増設したほうが良いと思います。AVCHDディスクの作成やHDDへのデータ保存は可能だと思います。編集やSD画質変換も　できなくはないかもしれませんが　膨大な時間がかかると思います。30分データが１０時間以上とか・・・。再生は間違いなくできません。
　少し質問内容を確認していいですか？ 　ハイビジョン画質のまま曾祖父・曾祖母さんに見てほしいのでしょうか？ 　ハイビジョンにこだわるのであれば、過去の回答者様達のやり方になります。 　画質にこだわらなければ、DVDに焼けますよ。 　DVDレコーダーに、ビデオカメラに付属（ほとんどの機種に付いてると思います。）している、白黄赤のケーブルをつなぎ、DVDレコーダーに取り込んで（このときに、ビデオカメラ本体の表示切り替えで、日付を表示させておくと、相手さんもわかりやすいと思います。）、後はDVDにダビングです。 　おそらく、DVD規格に画質が落ちても、曾祖父・曾祖母さん宅のテレビは、２５型くらいのテレビじゃありませんか？普通のテレビだと、ハイビジョンが活かせないと思います。 　なので、ハイビジョンにこだわらなくてもと思いますが。（ハイビジョンテレビだったらごめんなさい。）
1です。 すでに解決済みかもですが、iLINK <=> USBは自分が知る限りはないです。 自分はパナソニック製は使ったことないのでわかんないですが単純にUSB端子がついてませんか？付いてたらUSBケーブル購入した方が一番簡単で安くすむと思います。
何回も書き込んですみません。 ＞しかもフルハイビジョンで録画した場合、 我が家のPCで編集できるかも怪しいです。 フルハイビジョンザクティのPCでの編集は、かなりの高スペックが必要となります。また、ブルーレイレコーダーとの互換性もありません。 ザクティは、再生はザクティライブラリという簡単便利な機能がありますので、困ることはありませんが、PCでの編集はかなり敷居が高いです。 ＞ソニーのHDR-TG1ももちろんチェックしましたよ。 ただ二機種ともバッテリーの持ちが悪そうですね。 そうですね。持ちは確かによくはありません。大容量バッテリー購入が必須となります。HDザクティは、バッテリーの持ちはかなり良いです。 しかし、ビッ◯カメラの店員さんがおっしゃられた通り、私としてもAVCHDが無難で、綺麗に撮れると思いますね。 今後PCだけでなく、ブルーレイレコーダーにダビングして液晶テレビで視聴するという時もあるかと思いますが、そのような方向性だと、まずHDザクティより、AVCHDの方が連携としては最適です。 ブログやYOU TUBEに動画データをアップしたり、ネット上で動画をやり取りするという場合は、ザクティの方が単一動画ファイルのため適していると思いますが・・・。
もし、テレビとプルーレイレコーダーがリモコン一つのほうが良ければ、ビエラとDIGA DMR-BR500 という組み合わせが良いかも知れません。 ソニーTG1は、コンパクトで良いカメラですが、メモリースティックなので、直接ディーガのカードスロットルから取り込めないという不便さが出てしまいます。 私は、キャノンのHF10を使用し、ディーガのBW700 とコラボしています。HF10は、民生レベルのビデオカメラとしては、画質的にも最高峰です。ソニーもビデオカメラに関しては老舗ですし、素晴らしいですが、おそらく、値段もTG1より安く買えるかな？ SDカードのビデオカメラなので、撮ってそのままディーガにポン、簡単に取り込みダビングできます。 画質優先で考えても、コストパフォーマンスで考えても、最高のコラボレーションかなっと思っています。 あらゆる機種を自分なりに吟味、研究してたどり着いた一つの結論ですので、私的には、キャノン＋ディーガ＝イチ押しです。
使えないソフトとは「MotionDV STUDIO」のことでしょうか？ メーカーのサポートページにVista対応アップデータが登録されてるようです。 ダウンロードしてお試しください。 （その他のソフトであっても、メーカーサポートにアップデータがないか確認を） http://panasonic.jp/support/software/mdvs/downlo …
専用ライターとセットで使用されるのであれば、現行のSONYは外しましょう。DVDに保存はできますが再生機能がありません。10月に発売される新型ライターまで待てるなら保存・再生が可能になります。 キヤノン・パナのライターは（カメラ経由になりますが）再生も可能です。カメラの画質を考えるとバランスが良いのはキヤノンHF10だと思います。パナは暗所画質が弱いですね。
DV端子（ビデオ側）かIEEE1394端子（パソコン側）のどちらかの接触不良か、 ケーブルそのものの問題でしょう。100円で買ったなら、別のケーブルを 買って試してみる。可能なら他のi-Link接続機器をつないでPC側に問題が 無いか調べる。もしくは他のi-Link／ファイヤーワイヤー対応のPCにつないで やってみる。
一昔前までは、ニカド電池でしたので、持続時間も短いし、その上充電方法も 使い切ってから充電へと気を遣うものでした。 それに比べると、最近は過去の欠点を忘れさせるくらい進化していますね。 とはいうもののこの公称時間は、メーカーが一定の使用条件で連続で使える時間を 言っているだけですので、実際の使用場面ではもっと短く感じます。 私は、新品状態でカタログ値の70～80%を、「撮るために持ち歩ける時間」の目安にしています。 ON-OFFを繰り返している経過時間のことです。 実際に撮れた時間が短い割に、電池の残り時間が減りすぎていると感じたとき、 あれ、こんなにしかもたないの？という感覚に陥ります。 メーカー毎に計測方法も違うし、モニター、ズーム利用の頻度や取り付ける カメラの電力使用量によっても異なります。 おまけにだんだん劣化して行きます。 従って、単にカタログ数値だけでは語れませんので、持続時間の測定条件については カタログ等の注釈を参照して下さい。 クルマで例えれば、時速60km/Hの定地走行で、又は10モード測定で１リッター当たり 何キロと言うに似ていますね。
TMPGEncのがいいです。 VSはプリインストールやDVDドライブのおまけで何回か使いましたが安定性がいまいちでよく作業時間を無駄にします。
> 例えば今日、ディズニーランドに行きました。こまめに入り切りして1日撮り終わりました。 > 明日ディズニーシーに行きました。同じように撮影し帰宅。 > これをそれぞれ1つの番組(テープで言えば1本)として、 > ＨＤＤ付ＤＶＤレコーダーに分けて保存(録画)は出来るのでしょうか？ > それともＴＤＬ分で1度ＤＶＤレコーダーを止め、再度ＴＤＳ分を録画すると言う感じなのでしょうか？ これまでカメラからHDD/DVDへ録画されているのでしたら、今日の分と明日の分を一気に取り込んでしまい 後から一本化された映像を「分割」すれば良いのではないでしょうか。 一旦HDDに落としてから「編集機能」で不要部分の部分削除や日付による分割を行い、 分割した単位でDVDに書き込むという方法です。 １日分の時間が短ければ、１枚のDVDに２日に分けた番組を入れることも出来ますし。 （直接DVDに書き込んで、同様の編集をしても良いのでしょう） ご質問に叶っているのでしょうか？
度々ですが・・・ iVIS HF11ではないのですが、iVIS HF10にて動作確認をなされた方がおりましたので。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=8283136/ これで私を含めoyassan2ndさんも安心して購入できるかな？
このモデルはMPEG2で記録しますね。 そもそもMPEG2はは編集には不向きです。 切ったり貼ったり程度は出来ますがそれでもGOP(Group of Picture)単位だったりします。(最近はフレーム単位でも可能ですが、エフェクトを加えたり、トランジッションやBGM、アフレコなどと言った高度な編集は不可です。) http://www.macdtv.com/TVRecording/MPEG/GOP.html で、編集しやすいDV等に変換する必要があるのです。 そのため取り込みには時間がかかるのです。 これはWindowsであってもMPEG2と云う世界標準の仕様なので同じことです。
>あるいはスペック上望遠側のmm数が大きい方が見栄えがするためか分かりませんが 昔ム－ビーの仕事をしていた頃、カメラ担当の人に「なぜ画質を落としてまでデジタルズームを付けたのか」を聞いた事がありますが 子供を撮る以前に、子供を捜す手段として使われている事を教えてもらいました。 運動会においてムービーの多くはゴール付近で撮影されますから、スタート地点は割と遠い場合が多く またその他の競技でも近くに来てくれるケースは余りありません。 試しに光学ズームとデジタルズームで、多くの同ユニフォームの子供たちの中から一人だけを見つけようとテストしてみましたが ムービーに搭載のモニター程度では多少の画質向上よりも、よりズーム出来る方が重要でした。 というか、気が付けばずっと「デジタルテレ端で探し→光学テレ端で撮影」になっていました。 画質を犠牲にしてまで望遠側への要望が強いのですから、望遠側を犠牲にする事は今後も無いと思われます。 殆どのご家庭は、買った当初はともかく、そのうちイベント時くらいしかムービーを使用しなくなりますから。 学芸会などでも、ムービーはまとめて最後方に並んでいる事も多いですしね。 となれば望遠を犠牲にする事無く広角を拡げられれば良いのですが、実現しても多分ハイエンド機になるのでしょうね。 あとはコンバージョンレンズの存在です。これが無ければ１機種くらいは広角機を出すのかも知れませんが マイノリティニーズである以上、オプションで実現というのはごく普通の対応なのでしょう。 仮にもしニーズがあるのであればメーカーにアピールする事です。 製品のアンケート葉書は裁決権のある偉いさんに重要視されますし、 ワイドコンバージョンレンズの売り上げが、ムービー本体売り上げに迫ってくれば メーカーも「ニーズがある」と思わざるを得ないのでは無いでしょうか。
どの再生ソフト使っても　スムーズな再生には　かなり高いPCスペックが必要ですよ。
個人的な意見ですが・・・ 両機ともに、使い方を考慮した場合には機能や性能に大差はないのではないでしょうか。 むしろ、形状やレンズ径、顕微鏡への取り付け方等で取り付けやすそうな方を選ぶべきだと思います。 また、バッテリーよりＡＣアダプターを常用すると思いますので、アダプタプラグの取り付け位置が 何かの邪魔にならない場所にあるかを確認した方が良いでしょう。 一回の動画撮影中に静止画も撮れるというＳＯＮＹの機能も捨てがたいと思われます。ＣＡＮＯＮに同等機能があるかも見た方がよいでしょうね。
家庭用フルハイビジョンは短辺１０８０ドットですので、L判の短辺８９ミリ(3．5インチ）に出力するとなると、解像度は１０８０／３．５＝３００DPI程度になります。 ということでL判に出力をする場合に、家庭用インクジェットプリンタの原稿としては十分実用的な画素があると思われます。 さらに用紙を大きくして短辺7インチの用紙でFAX並の解像度となります。 ただし、HDTVなどデジタル動画に用いられるMPEG記録はフレーム間の差分情報だけを記録した不可逆圧縮ですので、静止画に復元した場合の復元精度はAS ISです。 もっと解像度を要求するならば、記録時間は短いですけどデジタルカメラの動画撮影機能を検討する手もあるかもしれません。
DVDビデオカメラの多くはVBR(可変ビットレート)を採用しているのですが、設定された 平均ビットレートに準じる範囲内で可変するので、記録時間はさほど変わりません。 ただ、機種によっても事情は異なるかと思いますが、一度停止するとそのメニューを作成 したりするモデルもあり、こまごまと停止や録画を繰り返すと容量を喰ってしまい、規定 の時間に達する前に一杯になってしまう場合があります。 また、８cmのDVD-Rで片面60分のもの…というと二層(DL)のものをお使いだと思います。 二層の８cmDVD-Rは、二層目の容量がやや低いので、一般にSPモードで５４分前後のもの がほとんどです。
DVコードはどのようなものをお使いでしょうか？ 他のケーブルに変えてみると治るかもしれません。 また、カメラはテープ録画モードかテープ再生モードになっていますか？
たびたび失礼。 解決方法でも何でもありませんが、自作パソコンで試していらっしゃるなら、 OS のクリーンインストールをして環境の再構築をどうぞ。 再構築は面倒ですが、これ一発で解決してしまうこともありますから。 いずれにせよ、お役に立てず申し訳ない。 ご健闘を祈ります。
例えば最新DIGAで運用する場合、HF10のデータをDIGAに取り込むとタイトル編集ができません。HF11のデータはコレに対応してきてるようです。 他の運用方法ならHF10で十分かな？と思いますね。まぁビットレート24MbpsのモードはNEWSですし、動画からの静止画切り出しには有用でしょうけど、動画としてはまだまだ運用が難しそうですので・・・
パソコンにIEEE1394で接続できるDVビデオカメラであれば、直接信号を ムービーメーカーで受け取るので、この場合は動画の形式は無関係です。 ファイルの形式が問題になるのは、デジカメのメモリに保存した動画や ダウンロードしたビデオのようにファイルとして保存されたものを取り込む時の話です。
結論からいうと、故障修理行きですね。 ファインダーの角度が変えられる機種は、当然ファインダー部と 本体の電子回路を繋ぐ細いケーブルがあると思いますが、 そこいらの断線や接点の問題ではないでしょうか。 VX1000ですと、かなり使い込まれた感じですから、疲労かと・・。
英語ですけど・・・　　↓ 参考URL：http://www.ikegami.com/br/products/sdtv/hc390.ht …
はい、最適です。 他のファイル形式に変換しない限り元の撮影、ファイル保存形式が一番すぐれた映像ソースとなりますので。 パソコンとＤＶＤビデオ同じ物と思ってください、記録保存する物です。 ＤＶＤビデオにもファイル形式を変えないで保存するのであれば劣化などはありませｎ、ただＤＶＤプレイヤーで見れないだけですから(^_^; 最終的にどーやって見るか、なんです パソコンで見る（パソコンからテレビを繋いで見るとか）のであれば、そのままにしとくのが一番ですから(^_^)v
操作するアプリケーションによるので、偏りがあります たいした違いはありませんが、 ・リモート操作 ・録画/録音機能 などで違いが出てくると思います 機能限定の "とりあえずバージョン" ではリモート操作ができなかったり、 録画はできても手動でスタート/ストップとか そういった所も問題になるかもしれません
直接の回答ではないのですが… 「容量を減らす」とありますが、どの程度減らすご予定なのでしょうか。 また「音声のみを圧縮」とありますが、制作されているDVD-Rには非圧縮のリニアPCMで 記録されているのでしょうか。 一般にDVD-Rは外周のエラーレートが高く、ジッターも多い傾向があり、劣化で外周から 読めなくなると言われています。そのため容量一杯に焼くと後半が読めないという事態 が発生するため、ディスクの銘柄にも依るのですが、４GB以下程度にしておくのが無難 とされているようです。 さて、DVDに使われる映像と音声では、映像の方が圧倒的に情報量は多く、音声に割り 当てられているビットレートはさほど高くありません。 非圧縮のリニアPCMで収録されているならともかく、通常のドルビーデジタルでは既に かなりコンパクトに圧縮されています。 同じサイズの容量を節約する場合、映像であれば僅かに圧縮率を上げれば良いのに対し、 音声の方は大幅に圧縮率を上げねばならず、劣化は非常に著しいです。 個人的にはリニアPCMでない限り、映像の方を圧縮すべきだと思うのですが… ちなみにリニアPCMの場合、わたしはinterCOM社の「Super DVD ZCopy4」(販売終了)で 音声を圧縮しています。設定次第ですが音声(リニアPCMのみ対応)だけを圧縮すること が可能でした。
ソニー「DCR-PC7」は、1996年に発売され、当時世界最小最軽量を実現したminiDVカセットを 利用するビデオカメラです。 miniDVカセットをVHSデッキで見られるようにするアダプタは存在しません。 そもそも再生するシステムそのものが異なります。 おそらくVHS-CカセットをVHSデッキで見るアダプタと混乱されているのではないでしょうか。 さて、パソコンに取り込むにはminiDVを再生する機器が必要です。 これにはminiDV方式のビデオカメラを利用し、IEEE1394経由で取り込む方法が一般的です。 要するにビデオカメラをそのまま利用できるんです。 パソコンに取り込むことができれば、オーサリング＆再エンコードにて、DVD-Rにライティング すれば、通常のDVDプレイヤーで再生することのできるDVDを制作可能です。 カメラ自体の調子が良くないそうですが、再生系統に問題がなければそのままこれを使うこと ができますし、無理であれば同様のminiDV方式のビデオカメラを調達する必要があります。
ユーリードのVideostudioも候補に挙げられていらっしゃったので 既に調査済みかもしれませんが、一応情報を。 お使いの「HDC-SD7」であればVideoStudioは対応しているようです。 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro … 私はVideoStudioを使っていますが、それ程操作は難しくないと思います。 字幕やBGMを入れたり、特殊効果を加えたり、色々と楽しめます。 アカウントの登録が必要ですが、体験版もあるようです。 http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Pro … 画質の劣化ですが、No.1の方がおっしゃっていますが、 ある程度は仕方の無いことかもしれません。 耐えられる程度かどうかについては、人によって異なると思うので、 体験版で確認をされた方が良いかもしれません。 参考URL：http://www.corel.com/servlet/Satellite/jp/jp/Con …
＜ビデオを撮るとき＞って、IXYの方にビデオ機能があるのですか？ どちらがきれいでしょうか？と言われても、比較のしようがないように思うのですが・・。 もし、IXYに動画機能があっても、当然ビデオの方がキレイです。 でも、テープ(miniDV）ですからそのつもりで。 ま、それはさておき、私だったら交換はしません。理由として・・ １．もともと本来カメラとビデオでは機能が異なります。 　カメラが欲しくてIXYをお持ちならば手放さない方が良いでしょう。 ２．IXYはデジタルカメラとしてバリバリ現役です。 　一方、ビデオカメラは相当に古い（生産中止）スタンダード画質のビデオカメラです。 それでも欲しいのなら、今なら新品でも安く買えてしまいますよ。 ３．常に動画は撮りませんね、多分。静止画を頻繁に使うでしょうから、その意味でも デジカメは必要です。 おまけ ビデオはハイビジョンに移行しつつありますしね。
基本的にはムービーの画質の差ですよ HD1010/1000はハイビジョン動画（1920×1080画素） HD800/700はハーフハイビジョン動画（1280×720画素） CG9はスタンダード画質動画（640×480） CA8はスタンダード画質動画（640×480）の防水タイプ 静止画画質はモデルによって違います。
まず始めにAVCHDのDVDはまだ一般的ではありません ハイビジョン映像を編集できるソフトはプレミア等があります SDとHDを混在させて編集することも出来ます　SDの画質はそのままですが ただしAVCHDが記録用のフォーマットとして出来たものなので現状では付属ソフト以外にAVCHDのままDVDに書き込めるものはないようです 現状で画質を保ちたいのなら展開させてハイビジョンで編集するしかないでしょう
私は、HV20を持っていますが 今なら、CANON iVIS HV30 じゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20070207/ …
販売員の説明が間違っていたのであれば返品受けてもらえませんか？可能であればUSB付きのソニーBDにしたほうが良いですよ。 DIGAで運用していくのであれば・・ ・SDHCを用意してDIGAでフォーマット ・PCで　SDHC直下にPRIVATEという名前のフォルダを作成 ・そのなかにSRのAVCHDフォルダごとコピー ・それをDIGAのカードスロットに挿し取り込み ・・・で可能かも？
AVCHD-DVDをPCで作成する場合は付属ソフトで取り込まずに、「ワンタッチディスク」ボタンで作成してみてください。一瞬停止しなくなるようです。ただし、カメラ本体でチャプター削除した際どうなのかは・・・未確認です。ユーザーでないので自分で試した結果じゃないので申し訳ありませんが・・・
　参考意見で失礼します。 　キャノンで良いのではないでしょうか。 　私も素人なんで、詳しくはわかりませんが、今のハイビジョン機であれば、屋外の明るいところでは画質にあまり差は無いように思います。 　私はキャノンのHG10を持ってます。この機種で良いところは、ピント合わせが最高に早い事です。当然HF100も同じです。価格.comのレビューを参考にさせて貰って購入したのですが、本当に買って良かったと思っております。（今年２月に購入） 　その時に、ヤマダの店員にいろいろ聞きましたが、パナの評価は良くなかったですね。（２月時点で）何を売りにお客さんに説明していいかわからないと言ってました。 　画質の違いで、暗所撮影では、機種によって差は出てくるでしょうけど。 　リンク機能なんですが、同一メーカーでなくてもできますね。↓ 　http://cweb.canon.jp/e-support/qa/1055/app/servl … 　DVDデッキで保存も一つの方法でしょうけど、ブルーレイも検討項目に入れても良いのではないでしょうか？ 　どちらを購入するにしても、HDD保存タイプも、SDカード保存タイプも、必ずパソコンや、DVDにデータとして複数保存がいいですよ。 　カメラ屋さんが作ったビデオカメラと、簡単操作を売りにするメーカー。どちらを選ぶかですね。 　
>延長保証に入っているので、新品交換するとなると、この保証は大丈夫かというのも気になります。 延長保障は製品が全損や修理代が製品価格を超える場合、新品交換となり、その時点で延長保障は終了となります。 メーカー保障が残っている場合は最初の保証書の残り期間だけのメーカー保障しか残りません。 交換された製品に対して延長保障に加入する事は（有償、無償問わず）出来ません。
> HDMIの方が画像がいいのでしょうか？ これが付いていると言うことは、ハイビジョンのカメラですね。 絶対にこちらが良いです。 赤黄白の線の数倍の情報を伝えることが出来ます。 赤黄白の線では、カメラの性能の数分の一しか伝えることが出来ません。
mh1820さんが、PCの動画編集にどれだけ長けておられるのかが読めませんので、アドバイスがしにくいですね。 PC編集ができているのか、これからなのかが一番大きな問題です。 で、この際、「地デジ対応デッキ」というのは全く関係なく、DVDが再生できるデッキなら 何でも良いのですが。 方法論だけなら、ただDVのPC取り込み、編集、オーサリング、DVDという順を辿るだけです。 ソフトはビデオ系でよく出てくるUlead Video Studio辺りがポピュラーなのでしょうね。 私は、参考図書が市販されているソフトがお勧めソフトだと吹聴しています。 もう少し状況説明が欲しいところではあります。
　Everio GZ-MC500を使ってます。 　付属に『PowerDirector Express NE』というソフトは付いていませんか？　このソフトででDVDビデオに出来ます。 　付いていなければ・・・。 http://www.sourcenext.com/titles/hob/52860/ 　探せばフリーも・・・『オーサリング』で検索すれば・・・。
>そこで質問ですが、XACTI（MPEG4）とSR1（AVCHD）、画質的にはどちらが上でしょうか。 質問にお答えします。フルハイビジョンテレビ画面での画質比較は・・SR1の方が遙かに上です。 自分の目でお確かめ下さい。 http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20060920/ …
１　SDHCを用意してDIGAでフォーマット。 ２　PCでSDHCの中に「PRIVATE」という名前のフォルダを作っておく。 ３　CX12のAVCHDフォルダをSDHCのPRIVATEフォルダの中にコピーする。 ４　SDHDをDIGAに挿してダビング で可能だと思います。もしくはPCで付属ソフトを使いAVCHDディスクを作れば　DIGAで再生できますね。 ただしどっちも　DIGAがAVCHDに対応してる事が前提ですよ。 No.1さんが書かれてるとおり、HDMIは「出力用」なので関係ないですね
追記。 ＞複数の市販DVDプレーヤーで観て、問題なしでした。 たいていの日本向けのDVDプレーヤーは、リージョンさえ合っていれば、NTSCのディスクもPALのディスクも再生しちゃいます。 日本向けのDVDプレーヤーに「NTSC」と表示がしてあるのは「ビデオ出力端子から出ている映像信号がNTSC方式ですよ。NTSC方式のテレビに繋げられますよ」と言う意味です。 ですので、この表示は「NTSCのディスクだけが再生できます」と言う意味ではありません。 なお、再生専用で録画機能の無い、激安で１万円を切るような一部のDVDプレーヤーは、PALのディスクを受け付けない物もあります。 また「逆も真なり」で「PAL」の表示のあるDVDプレーヤーでも、高級機ならNTSCのディスクを再生出来る物がありますが、タイ向けのプレーヤーやタイ国内で作られたプレーヤーの場合、廉価版プレーヤーが多いのでちょっと微妙です。
下記サイトの　ラクラク検索で https://store.sharp.co.jp/goodsCategoryListActio … 【本体製品からオプション・消耗品を探す】　の入力欄に　　VL-Z950　　とインプットして検索 アクティブバリューキットが１件　表示されます。 その右に、　商品詳細　ボタンをクリック 下の方に 商品内容 リチウムイオンバッテリー（VR-BLZ9）/レンズフィルター（偏光・レンズ保護 各1枚） /ポーチ /ストラップ/バッテリーチャージャー、ACアダプター（VR-CHZ7） という事で、ACアダプターは、 VR-CHZ7 後は、この型番でネット検索して、　価格の安い所を探しましょう。
他のも焼けますよ！　ブルーレイもレコーダー対応であれば焼けると思いますアドビの製品概要には書いてあります！ 時間があれば確認してみてください。　ブルーレイ以外（自分の持ってるのはAdobe Premiere Pro ２．０ですが）焼けます！
１） 対応したソフトなら、録画日時だけでなく、タイムコードなども同時にとってくれるようです。 ２）一般的には、IEEE1394でしょう。USBは付いていない機種の方が多いし、付いていても静止画用だったり。 IEEE1394なら、無劣化で書き戻しも可能でしょう。
NO.2です。 訂正です ＾＾； フルハイビジョンと謳っていても、ビデオの場合どうやら1080pではなく1080iのようです。『当社のデジタルムービーカメラにおける「フルハイビジョン」とは、水平1920×垂直1080画素での記録を表しています。』とか、『当社民生用ビデオカメラにおけるフルハイビジョン（FULL HD)とは、垂直画素（走査線）数1080画素（本）で記録された映像です。』と小さく書いてあるのでインタレースの可能性があります。中には『 当社は1920×1080iで記録できるビデオカメラを「1920フルハイビジョン」と呼称しています。』とちゃんと但し書きしてる会社もあるんですけどね。 ケルファクタを考えると、Ｄ３（1080i）とＤ４（720p）とは見た目の解像度が変わらないのに…ブツブツブツブツｗ
赤外線カメラといっても、赤外線ライトの有効範囲がありますから、 それ以上遠くでは撮影できないですよ。 SONYのリリースによると、 ・ナイトショット・・・3メートル ・スーパーナイトショット・・・6メートル だそうで、これ以上は純正では厳しいでしょう。 別途赤外線投光機をつかえば写せるかもしれませんが・・・
>SDHCって何ですか？ 通常2GBまでをSDカードといい、それ以上（4GB～）はSDHCという規格になります。 ようは容量の大きいＳＤカードですね。パソコンのカードスロットも対応していないことがほとんどですので、ＳＤＨＣ対応のカードリーダーを購入する必要がでてきます。
HDVSplitがいいと思います。 http://www.area61.net/hdvsplit.html
モニター販売ですが・・・Panasonic　SW20 http://panasonic.jp/dvc/sw20/index.html あとはやっぱりXactiですね　CA8 http://www.sanyo-dsc.com/products/lineup/dmx_ca8 …
#1です。#2さんと同じく、 >ユーリードビデオスタジオ１２で編集しＤＶＤに焼こうとしております。 この時点でDVDVideoになっているのではないかと思ったのですが、UleadVideoStudioはAVCHDディスクの作成に対応しているみたいですね。 PS3以外ではBUFFALOのLinkTheaterがAVCHDの再生に対応してますが、 http://www.phileweb.com/products/buffalo_linkthe … PC内の動画を共有とのことで、DVDに焼いたものは無理ですね。 ちなみにAmazonで2.5万円くらいです。 SonyのBDレコーダであればAVCHDの再生に対応してますが、価格が高いですね。 もっとも安価なのはPS3ということになると思います。 PS3は近々新型が出て価格改定もあるみたいなので、AVCHDのプレーヤーと割り切ってPS3を購入するか、いっそのことリビングPCを作るか購入してそれで再生するかくらいかも。
No.2です ＞momonga14の選択に間違いないですよ momonga14さん　ごめんなさい呼び捨てになってました
その機種は知りませんが接続だけならＩＥＥＥ１３９４ケーブルでつなぐだけでＰＣが認識すると思いますが。 おそらくＣＤにはオーサリングソフト(キャプチャー、編集、ＤＶＤ作成)が入っていたのでしょう。 これは別に市販のものでもいいと思いますよ。 私はInterVideoの「WinDVDCreator２」これは東芝ＰＣにバンドルでした・・・を使っています。 今は絶版かな。でもパナのデジタルビデオとつないで快調ですよ。 １万円前後出せば色んなオーサリングソフトがあります。
ぜったいデキます！CD&DVD作成 (DigitalMedia & EasyMediaCreator9対応) と言う本が有ります。Amazonで検索して見て。
>遊戯王のデュエル動画を撮影して、ニコニコ動画にupしようと 考えています。 著作権についてよく勉強して下さい。 上記行為は明らかに著作権侵害、違法行為です。 場合によってはＴＶ局、プロダクションから損害賠償を求められます。
大昔のビデオテープをDVDに取り込む際に、コピーガード信号を検出してしまい、ダビング できない現象は多々報告されています。 この最大の理由は、テープの経年劣化により、同期信号に乱れが生じ、これをレコーダが マクロビジョンを初めとするコピーガード信号と誤検出するために発生する現象です。 アナログのコピーガード信号はマクロビジョンが有名なのですが、これは同期信号に強弱の パターンを付けることにより、ビデオデッキ内のAGC(オートゲインコントロール)回路を 誤動作させることにより、機能させています。 ところが、年月を経たテープや何度も再生されたテープはワカメ状に縁が波打っていたり、 転写などにより、部分的に磁気情報が弱くなっているために、これをコピーガード信号と 誤って検出してしまうんです。 従って、このようなテープは例えコピーガード信号に引っかからなくても、時間軸側の揺ら ぎなどの問題で、ダビングできたとしても画質的に大きな問題があります。 この問題を解決するために、同期信号を正規の信号に入れ替える処理が必要になります。 これが一般に言われる「画像安定装置」の本来の目的です。 画像安定装置は、TBC(タイムベースコレクタ)と呼ばれる時間軸補正の機能を持っており、 ダビング時に発生する画像の揺らぎなどを防止する働きがあります。 今回はこの画像安定装置を導入することで解決するものと思われます。
ここはどうでしょう。 http://www.rowa.co.jp/
ファイル変換にはBatchDOO!（バッチドゥー）というフリーがあります。 これでmpeg2に変換後、かの 「TMPGEnc DVD Author 3 with DivX Authoring」の体験版でDVDは つくれます。 期間限定でしょうから、時間を気にしてください。 私の知り合いはコレでうまくいったと満足していましたが・・。 また、変換ソフトは同社の[TMPGEnc Express]の体験版でも可能かと 思います。 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/index.html
>元のファイルより無駄に容量アップするのはなぜなのでしょうか。 簡単です。 MEPG2は1/30程度に圧縮できます。 AVCHDは1/100程度に圧縮できます。 圧縮率はAVCHDの方が良いです。 2GBのDVD標準録画の映像は展開すると、60GB。 これをハイビジョンにすると、300GB。 これをAVCHDで圧縮すると3GB。 容量は１．５倍。 AVCHDは、規格としてハイビジョンであるというのが原因。
No.3です。 補足の方を読ませて頂きました。 > ご回答者様の仰ることは、DVDはコピーでき、パソコンでは > 観ることができ、日本のDVDプレーヤーでは観れないという了解で > 宜しいのでしょうか。 ハイ、正常な状態のDVDであれば、その通りです。 欧州仕様のビデオカメラで撮影されたものであっても、正常な状態のDVDであれば、 パソコンを用い、容易にコピーすることが可能です。 今回はメディアに何らかの異常が発生しているものと思われます。 また、欧州で用いられているPALやSECAMなどのテレビ方式は、日本のNTSC方式に比べ、 走査線数や秒間フレーム数、垂直同期や水平同期周波数などに違いがありますので、 パソコンでは観られるのですが、テレビではそのまま観ることはできません。 しかし方法が無い訳ではありません。 以下のサイトにはそのヒントがありますので、参考にしてみて下さい。 # http://www.geocities.jp/omoide_box/french_goods_ … また、エンコーダソフトを用い、日本のNTSC方式に変換することも可能です。 「TMPGEnc4.0 XPress」などのエンコーダで変換可能です。 # http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/te4xp. … > また別の方法で、dvdからコピーして貼り付けをする方法でやると、 > 途中でデータエラー（巡回冗長検査（CRC）エラー）というのが > でてしまいます。 「データエラー(巡回冗長検査(CRC)エラー)」が出ていると言うことは、予想通り 修復不可能なエラー(PO)が検出されたことを意味しています。 本来ならば"DVD decrypter"の「リードエラーを無視」で読むことができるハズなの です。ISOモードで進行が止まったままだそうですが、状況によりけりなのですが、 「リードエラー」を無視すると読み込みに非常に時間がかかることがありますので、 ちょっと長目に様子を見てください。 またFileモードで読み込みできたにも関わらず、DVDにコピーできないというのも 不思議です。HDDにあるファイルをライティングソフトでDVD-Rに書き込むだけのハズ ですので、今度はライティング側の問題なのですが… ここではもう少しこれに特化したソフトを使ってみてはいかがでしょうか。 実は「データエラー(巡回冗長検査(CRC)エラー)」の発生したDVDの読み込みを サポートしたソフトはいくつも存在します。 ここでは「CD Recover」というソフトを紹介しておきます。 使い方などは以下のサイトを参考にしてみて下さい。 # http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … このソフトで読めない場合も、スキップ幅を大きくすることで読み込めることがある ようですので、いろいろ試してみてくださいね。
民生機でも24fpsで撮影できる機種はありますよ。 パナソニックのSD100、HS100、SD9、HS9の4機種は、24Pデジタルシネマという機能があります。 http://panasonic.jp/dvc/line_up/movie.html なお、従来から数社のデジタルビデオカメラにはシネマモードという24P風の撮影ができるモードはありました。　しかし、いずれも60iに変換して記録してしまうので、エセ24Pでした。 VictorのGZ-HD7やキャノンのHV20、HV30も24P撮影をうたっていますが、これらは60iに変換して記録しています。 http://cweb.canon.jp/ivis/lineup/hivision/hv30/i … しかし、前述のパナソニックお4機種は、どうやらマジに24Pで記録しているようですよ。 注意書きなどを見ると、これら4機種の24Pで撮影した映像は、同シリーズの24P非対応機では再生できないとあります。 メーカーに問い合わせて確認してみられてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://panasonic.jp/dvc/line_up/movie.html
私は所持者ではないのでよくわかりませんが、 各種設定を工場出荷状態に初期化する機能はないのでしょうか。 あるのであれば、設定を初期化して試し撮りしてみるといいと思います。 障害切り分けの基本ですので。
単にハードディスク容量の違いのようです。 最高画質での録画時間が9時間30分と7時間10分ですが、 そこまで一度に撮ることもあまりないと思うので730でいいかと思います。 http://www.jvc-victor.co.jp/press/2008/gz-mg740. … ただし、ネット通販ではそこまでの金額差はありませんが。 MG730 http://kakaku.com/item/20204010339/ MG740 http://kakaku.com/item/20204010338/ ただ、ここからは蛇足ですが、 デジタルビデオカメラは ハイビジョン画質（HD画質）とそうでないもの（SD画質）があります。 HD画質の動画解像度は207万画素、 SD画質の動画解像度は35万画素。 6倍の違いがあります。 MG730/740はSD画質なので、 通常のTVで見る分には問題ありません。 ただし、将来TVをハイビジョンに買い換えた場合には かなり粗が目立って、がっかりすることになります。 HD画質のものを買っておく方が「きれいな記憶を残す」 という意味ではいいかと思います。 （HD画質のカメラで撮影したものでも従来のTVに映すことは可能） また、デジタルビデオカメラの場合、 レンズが通常のデジカメとは異なります。 広角側（広い範囲が写る）が弱く 望遠側（遠くのものを拡大して写す）に強いので、 集合写真、背景と一緒に撮影する記念写真、室内での写真 などでの使い勝手が悪いです。 また静止画の画質もあまり期待できないので、 できれば、旅行やレジャーなどでの荷物になるとしても 別にデジカメを購入することが望ましいです。 2万円くらいのカメラでもビデオカメラ以上の画質です。 なお、保存メディアについては ハードディスク、DVD、メモリー（メモリーカード含む） に分かれていますが、メモリー価格下落に伴い、 今後はメモリー保存の機種が主流となるでしょう。 （ハードディスクやDVDは機械部分があるため 単なるメモリーと比べると故障率が高くなる） 以上をふまえると、 デジタルビデオカメラとしては少々背伸びをしても、 Canon HF100（高速メモリーカードを別途購入する必要あり） http://kakaku.com/item/20200510356/ Canon HF10（メモリ内蔵） http://kakaku.com/item/20200510355/ HF10/100のサイト http://cweb.canon.jp/ivis/hf10/index.html あたりを買う方がいいように思います。 （簡単に使いたいならHF10） デジカメに劣るとしても、 どうしても静止画も一緒に撮りたいのなら、 7/20発売の下記の機種。 ちょっと高すぎますが、 発売後しばらく経てば値段も下がると思われます。 SONY CX-12（メモリ付属） http://kakaku.com/item/20203010381/ http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR …
DVテープを採用している以上、録画した分を再生する時間は最低でもかかります。 更に再生された映像をパソコンでデータとして保存するのに時間がかかります。 パソコンで処理するのにかかる時間は、高性能な機種を使えば改善が見込めますが DVテープの再生をする時間はどうやっても早くなりません。 60分撮ったら再生に60分、80分だったら80分かかって当然です。
まず、DVテープなどのメディアに録画する際は、カットの区切りにの無記録部分があると連続してキャプチャーできません。 気をつけましょう。 さて、ファイルの結合とDVD用ファイル変換を行ってくれるのがTMPGEnc Expressですね。 細切れファイルを一本化して、なおかつDVD用ファイル変換(MPEG2)が可能です。（一本化ではない選択も可） ただし、体験版がどこまで出来るのかは確認していませんので、体験版の使用条件を見て下さい。 これからもこのような作業があるのでしたら、正規版の購入も視野に入れてはいかがでしょう。
付属ソフトを使ったならDVD-Video化でしょうね。丸２日も理解できます。 そもそもHD700には「Xactiライブラリ」という便利なシステムがあります。そちらで運用した方が　画質はハイビジョンのまま再生できますし、保存・管理も簡単なはず。外付HDDに１万円程かければ出来ちゃいますから。あ、HD700はAVキットが別売りでしたね（＾＾；　　でもこっちの運用をお奨めします。 ご実家に送る為にスタンダード画質DVDを作りたいなら、HDD/DVDレコーダーにアナログ接続（赤・白・S端子もしくは黄ケーブル）すれば可能です。 まだ購入されてないなら　AVキットと外付HDDの追加購入をお奨めします
追記です。お分かりだと思いますが、HDVは「テープにハイビジョンで記録する」規格です。従ってHV20/30もHDVになります。 HDVならばAVCHDに比べてPCへの負荷もまだ軽いので、どこかでサンプルを見つけてきてご自分のPCで試してみても良いかもしれません。 その他の選択肢としてはSony SR11/SR12でしょうか。 HDDタイプのAVCHD機ですが、Sonyの機種はSD（スタンダード）での記録が可能です。もちろんHD（ハイビジョン）記録も できますから、編集を前提とした場合のみSDで運用するといった使い方もできるでしょう。 画質の評価も高いですし、Canonには無い「顔検出」機能もついています。SR11が60G、SR12は120Gの容量が ありますから、4時間のパーティでも十分余裕があります。
シャッタースピードが１／１５秒以下になるようにして、画面の真正面から撮影するようにしてください 動きの早い絵は流れます（ボケます　(^_^; ISO感度上げてもシャッタースピードは上げないでくださいね
ビデオカメラを選ぶときに最初に決めることは ハイビジョンか従来のテレビサイズかです。 ハイビジョンの再生環境が無いのであれば従来のテレビサイズです。 次は記録メディアです。 HDD、SDカード、DVテープの3つから選びます（8cmDVDは論外です）。 ＞は撮った画像はPCにデータを移さないとだめなものばかりでしょうか？ 正確に言うとPCに移すのではなく、他のメディアにバックアップをとる ということです。一番簡単なのはパソコンの外付けHDDにデータとして 入れておくか、DVD-Rに焼くことです。 HDD内蔵型カメラの場合、どんな大容量でもいつかは満杯になります。 またカメラが壊れたらすべてがパーになります。 SDカードの場合、お金に余裕があればSDカードを次々に買って撮り残せば いいのですが、そうもいきませんよね。 DVテープの場合、DVテープは安いですが、テープは長く保存（放置）して おくとテープが癒着したり、カビが生えたりして見られなくなります。 また今はSDカードやDVDが再生機の主流ですから、いずれDVテープから 別のメディアに加工しないと不便でしょう。 DVD-Rはご存じのように5年～10年で見えなくなってしまいます。 というわけでビデオ映像は何らかの形で2つ以上のメディアにバックアップを とっておかないといけないのです。 最後に従来のテレビ映像（４：３サイズ）のビデオカメラでよければ 予算内で十分きれいに撮れるカメラが多数出ています。お手軽な HDD内蔵型でしたらビクターのEverioシリーズ。
動画データをSDカード、8cmDVD、内臓HDDに記録するタイプのカメラは USBケーブルでカメラとPCを接続し、データファイルをコピー転送します。 miniDVテープに記録する場合、テープを再生しつつ、その映像をPCに 取り込みます。この作業をキャプチャーと言います。 接続はファイヤーワイヤー（IEEE1394）を使います。 お使いのビデオカメラのUSBジャックの一個下にDV端子がありますね。 そことパソコンのiLink（ファイヤーワイヤー）ジャックをIEEE1394ケーブルで つなぎます。 キャプチャーをするにはキャプチャー機能のついたDVDオーサリングソフトが 必要になります。例えばULEAD Movie WriterとかPEGASYS TMPGEnc DVD Authorなど。
> 思いますがどうでしょうか？ たったこれだけで判断しろと言うのは無茶と思います。 もっと状況を詳しく書かないと。
たぶん、mpegファイルの音声形式がmp2になっているのでしょう。 以下の手順でできると思います。 １．TMPEGEncをダウンロードする http://www.tmpgenc.net/ja/j_download.html ２．ダウンロードしたzipファイルを解凍して、TMPGEnc.exeをダブルクリックして起動する。 ３．プロジェクトウィザードが立ち上がるがキャンセル ４．メニューのファイル->MPGツール->簡易分割タブを選択 ５．入力するmpegファイルを選択して実行 ６．映像と音声の２つのファイルができる ７．SuperCをダウンロードしてインストール、起動 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ８．SuperCで分離した音声ファイルをmp3に変換 ９．TMPGEncのメニューのファイル->MPGツール->簡易多重化タブを選択 １０．６でできた映像ファイルと８でできた音声ファイルをそれぞれ選択し、出力先を入力して実行。 で、できたmpegファイルの音声はmp3形式になっているはずなので、音声が再生されるかどうか確認してみてください。
ちょっと説明不足ですいません！スチルカメラ用は無理ですねじ山が全く違います！　あくまでもビデオ用レンズならと言うことで訂正します　すいませんでした。
そういう事例は有るみたいだけど 解決してる記事が見あたらない http://www.google.com/search?q=premierer%20%E9%9 … adobeのデータベースで調べてみたらどうだろう
DVDプレイヤーでの再生が前提ならMPEG2だけになっちゃいますね。 （DVD-Video規格に準拠するため） PCでの再生でもいいなら、再生時の負荷がかかりますがH.264/AVCあたりが今のところ一番画質が良いとされています。 そのあたりを扱えるエンコーダーはANo.1を参照されたし。
とりあえず、 VLC Media Player http://www.altech-ads.com/product/10001461.htm なら、.m2tsのファイルの再生に対応しています。 また、他のプレーヤーで再生可能なm2ps形式に変換することもできます。 http://www.katch.ne.jp/~kakonacl/douga/vlc_playe …
あまり良い方法ではないかも知れませんが・・・ 私の持っているデジカメで動画を撮るとMOV形式になり、 非常に扱いづらくて困っていました。 私の場合は、MOVをMPEGに変換するようにしました。 これだと、動画の中から静止画を取り出すことも可能です。 MOVからMPEGへの変換は、TMPGEnc2.5を使っています。 下記のサイトで無料版を入手できます。 http://www.tmpgenc.net/ja/j_main.html ただ、このままではMOVファイルは扱えないので、 プラグインを使ってMOVを扱えるようにします。 http://www.kozupon.com/video/mov_wmv.html もちろんOSはWindowsXPを使っています。 参考になれば幸いです。
残念ながら、まず無理なのは、質問のタイトルにある「簡単に焼く方法」と言うことと、「必要な部分だけ取り出し、映画のチャプターを選ぶようにサムネール画像で選択しながら見たい」ということに大きな矛盾があります。 100本以上もあるミニDVから「必要な部分だけ取り出す」ということだけで大変な作業となりますので、以下のどの方法がご自分にとって「簡単」の範囲なのかご判断されると良いでしょう。 ご要望のことを実現するために必要な作業を整理すると、以下のようになります。 １．「必要な部分だけを取り出す」 ２．「サムネール画像の選択」 ３．「ハイビジョン画質のミニDVも同様に扱う」 これらの実現方法は以下の通りです。 必要な部分だけ取り出すためには、映像を編集する必要があります。 映像の編集で最も一般的な方法はPCに取り込み（これをキャプチャーという）、編集ソフトを使って不要部分を切り取ります。このためには、DV端子が付いたPCが必要になります。キャプチャーはテープの録画時間と同じ時間がかかりますので、100本もあればかなりの時間がかかるでしょう。 キャプチャーした映像は、DV-AVIという形式のファイルになります。1時間で約13GBの巨大なファイルです。 DV-AVIというファイルは、miniDVテープと同じ記録方式なので無劣化の画像です。この無劣化の状態で編集を行いますが、ファイルサイズが大きいので、それなりのスペックのPCが必要でしょう。 不要部分を削除して、必要な部分だけ残したファイルが完成したら、次にDVDやBD(Blu-ray)の形式に変換します。この変換をエンコードと言います。DVDの記録方式はMPEG-2というファイル形式です。BDの場合、MPEG-2(TS)またはAVCHDという形式にエンコードします。 このエンコードがDVD/BD化の肝です。記録形式を変換するため、ここで画質劣化が発生します。 この部分は、使うソフトウェアの良し悪しや、設定などによって出来上がりの画質が違ってきます。MPEG-2の場合は、独特のノイズが出ます。 このノイズを抑えるためには、できるだけ高画質になる設定でエンコードしますが、その分時間がかかります。 また、エンコードには高いPCスペックが必要です。エンコードで最も定評の高いソフトウェアであるTMPGencの場合、CPUがCeleronでクロックが2Ghz以下のパソコンだと、1時間の映像を最高画質でエンコードするように設定すると10時間はかかります。Pentium4のPCでも、5～6時間はかかるでしょう。複雑な設定をせずに、できるだけ早くエンコードするように設定すると、その分画質は落ちますが3時間ぐらいです。 高画質にエンコードしたいなら、1本の１miniDVに半日費やすか、腕の良いダビング業者に頼むかどちらかです。そうすると、前出のMPEG-2独特のノイズはほとんど気にならないレベルで仕上がるでしょう。 エンコードが終われば、「サムネール画像を選択」して、メニュー画面を指定しDVDディスクにデータを書き込みます。この作業をオーサリングと言います。　オーサリングはエンコードと別のソフトになっているものもありあます（1つのソフトでエンコードとオーサリングができるソフトもある）。 オーサリングは、複雑なメニューを作らない限り、1時間の映像だと1時間前後で出来るでしょう。 これでご要望のDVDが完成します。 ちなみに1時間撮影したminiDVテープをDVDに納めるためには、上記のすべての時間がかかりますので、1～2日作業だと考えてください。はっきり言ってかなり大変です。 「映像遊びは、金と時間がかかる」と言われるように、時間的余裕があってハイスペックなPCを購入するなど、かなり投資しないとできないです。 なお、この方法に挑戦されるなら、CPUがCore2 DuoのPCをお持ちのことを前提に、ソフトはCyberLink の PowerProducer を使われると良いでしょう。 DBに焼きたいのであれば、別途DBドライブを購入します。 これ以外の方法だと、以下の2つです。 １、DV端子付きのHDD/DVD(BD)レコーダーを使う ビデオカメラをHDD/DVDレコーダーにDV端子で接続し、HDDに映像を取り込みます。 レコーダーで不要部分を切り取りDVD（BD）に焼きます。この場合、エンコードやオーサリングはレコーダーがやってくれますのでPCで行うより手軽です。ただし、DV端子（iLINK端子）付きのレコーダーが必要です。BDに焼くならHDD/BDレコーダーが必要です。 ２、DVD-RWのVRモードで丸ごとダビングする 通常のDVD-R（ビデオモード）の場合、DVD作成後に編集できません。ところが、DVD-RWにVRモードでダビングしておくと、DVD作成後に編集することができます。この編集は、映像はHDDやPCに取り出してから行うのではなく、DVDディスクのままで編集できるので、最も手軽です。 私の場合、miniDVテープが大量にあったので、DVD-RWにVRモードでダビングしてくれる業者を探し、そこにお願いしてminiDVテープを全て丸ごとDVDにしてもらいました。 そして、このDVDが納入されてから、家のHDD/DVDレコーダーやPCソフトを使って、見たい部分だけのプレイリストを作ったり、決定的場面にチャプターを付けたりという編集を行いました。プレイリストを作っておくと、見たい部分だけ抜き出すことができますし、それ以外の部分もディスクに残っているので、後で別の部分を見ることもできます。 なお、家のHDD/DVDレコーダーのリモコンで編集するのは大変なので、私はPCにプレ・インストールされていた PowerProducer というソフトで編集しました（どのPCも映像編集ソフトがプレインストールされていますので、それが使えないか調べましょう）。なお、Ulead から DVD　DiskRecorder2というVRモード編集用の1万円ぐらいのソフトも出ています。いちいちHDDにデータを取り込む必要がないので、手軽に編集できます。なお、ハイビジョンの映像は、ブルーレイのBDAVという形式でダビングしてもらいます。こうすると同じくプレイリストなどが作れます。 ただし、このやり方の場合、お持ちのHDD/DVDレコーダーがDVD-RWのVRモードに対応していないと再生できません。ちなみに現在市販されている機種のほとんどはVRモードに対応しています。 おそらく、最も「簡単」な方法は一番最後のやり方です（ただし、VRモードのメニュー画面は再生機に依存するので、サムネール画像は無理かも）。 一度テストでminiDVテープを1本出してみて、どんなものか試してみると良いでしょう。
No.1さんの目的の中の＜映画作り＞だったら下記はスルーして下さい（＾＾； テープ機であればキヤノンHV30が最も画質が綺麗だと思います。 テープ機以外を選ぶ場合は、まず再生環境を考える必要があります。 現在販売してるハイビジョン機の多くはAVCHD規格ですね。これはDVD-Rにもハイビジョン（HD）画質で保存可能というのが１つのウリですが、このDVDは通常のDVDプレーヤーでは再生できません。 再生できるのは　 ・AVCHD対応のDVD(BD)/HDDレコーダー・・・SONY、Pana、他で出てます。 ・SONY　PlayStation3 ・バッファロー　リンクプレーヤーLT-H90シリーズ 一方　保存媒体も考えないといけないですね ・AVCHD対応のDVD(BD)/HDDレコーダー（上記）を使って内蔵HDDとディスクに保存 ・PCを使ってDVD-R　もしくは　外付HDDに保存 ・LT-H90を使って　外付HDDに保存 という訳で１番楽かつ便利なのは対応レコーダーを同時購入することです！ ・・・で、カメラとレコの組み合わせですが ・SONYカメラを選ぶ場合　USB接続できるSONY　BDレコ ・Canonカメラを選ぶ場合　PanaDIGA等SDカードスロット付のもの 　（ただしタイトル編集ができないのでPCでちょっと細工必要） ・Panasonicカメラ　は　当然PanaSDカードスロット付DIGAで完全連携とれます ブルーレイにこだわり無ければ　PanaDIGAが安いですね。DVD-RにHD画質で保存する事になります。 じゃカメラは・・・というと現行パナ機は暗所が不評なのでお奨めしません。もうすぐ新型が発売になるので（SD-100）評価待った方が良いですね。 長くなりましたが、現行機種から選ぶなら・・・ 「CANON　HF10　+　PanaDIGA　XP12　+　SDHC」 これだとご予算に収まると思います。 あとは今月12日発売のパナSD100待ちですね。
1.広角10mm望遠300mmの30倍ズーム 2.広角40mm望遠400mmの10倍ズーム この時に、遠くのモノを大きく移すことが出来るのは、2の10倍ズームの方。 > キャノンのホームページで調べましたが、望遠が何ミリ換算か書いてありませんでした ちゃんと書いてありましたよ。 動画時：約41.7から2002mm 16：9（ADVANCED ZOOMオン） 動画時：約44.6から2453mm 4：3（ADVANCED ZOOMオン） 動画時：約47.1から1743mm 16：9（ADVANCED ZOOMオフ） 動画時：約44.6から1650mm 4：3（ADVANCED ZOOMオフ） 可変速（15段階）対応パワーズーム、スライドレバー方式 動画時：光学37倍、デジタル併用2000倍 ＊ADVANCED ZOOMオン時は48倍（16：9）、55倍（4：3） 静止画時：光学37倍 かなり望遠側よりのレンズですね。 この焦点距離を比較しないと、ズーム比だけでは意味がないです。
まずはスペックのところをみて下さい。 ここに全ての情報が記載されています。 まず、撮影素子ですが値段の高い方がCCD しかも３枚です。 これがコストの中で最も比重を占めると思って下さい。 対して安価な方はCMOSです。CMOSは携帯電話のカメラにも使われます。 次に総画素数が安価な方が極端に高いのですが、これはカメラ仕様です。 動画向けの総画素数は高い方のカメラで概ね収束します。 総画素数はそこそこの値段の製品なら、そこそこの値を出すのであまり気にする必要はありません。 光学ズームも安価な方は５倍です。距離にしても顔などのアップは5M以内です。 10倍あれば7～8メートルはいきます。全身ならこの２～３倍の距離はOK。 テレコンなどがあればもう少し距離を伸ばせます。 安価な方は運動会などの撮影はまず無理でしょう。 最後に決定的に違うのが動画解像度。 やはりハイビジョン画質は画質が全然違ってきます。
YouTubeの対応形式は「.AVI、.MOV、.WMV、.MPG 」の４つです。 http://help.youtube.com/support/youtube/bin/answ … Super C http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … で変換できませんか？
#1さんのものより大きなサイズが良いのだとしたら http://www.ginichi.com/default.php/cPath/37
拡張カードなら2000円前後で購入できると思いますよ！ その方が早いな！！ 参考URL：http://kakaku.com/specsearch/0567/
私はBGMに使うフリー音源のそのものの音量調節には、サウンドエンジンフリーという波形編集ソフトを使っています。 BGM音源を読み込ませ、音量を下げてWAVEの別名ファイル名で保存して、素材として使います。午後のこーだというフリーソフトでMP3化して使うこともあります。 参考URL：http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/
接続方法やPCのスペックは？ 付属ソフトとはビデオカメラに付属している「MotionDV STUDIO 5.6J LE for DV」ですかね？ 接続方法やPCのスペック、取り込み画質・音声の設定方法などに問題があるような気がします。 説明書でスペックにあった設定にしてみて問題ないか確かめるとか、時間がなければ、ひとまず普通のビデオデッキなどで1度ダビングしといたらいかがでしょうか？ あとは、仕事用ということですので、DVテープをそのまま業者に渡してDVD作成してもらうという方法もいいのではないでしょうか。。。
一部訂正です。 「ファイン」でもNGであれば→「ファイン」でNGであっても の方がいいでしょうね。
私なら録媒体がDVDのみという機種は１番に候補から外します。 まず記録時間。１層DVD-R(8cm）だとハイビジョン最高画質だと15分。撮影中残り時間ばかり気にしてないといけないのでは？次に記録メディアの価格。8cmDVD-Rって１２cmDVD-Rに比べてあまりにも高いですよね。あとSD画質機でよくあった「ファイナライズに失敗」。これは痛いです。そこに記録してあったデータはほぼ修復不可能となります。 DVD記録モデルはPCレス、再生機も兼ねるという良い部分も確かにあります。でももしそういう理由であれば内蔵メモリかカード記録も可能というハイブリット機種から選んだ方が良いですよ。録画は内蔵メモリにして、後からDVD-Rにダビングという使い方になります。また本体が再生機になりますから、別で再生・保存環境考えなくてもいいですね。例えばこんなの http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR … あとHDD機、メモリカード機共にバックアップは必須です。（できれば複数とった方が良いと思います） 私はハイビジョンSDカード記録モデルを使ってますが、HDD機を購入しなかった理由を書いておきますね。 １．PCを使ってのバックアップは苦ではない事。 ２.小心者なのでバックアップが複数ないと心配であること ３．SDカード自体の価格が安い事 ４．30分以上撮りっぱなしにする事はまずない事 ５・小さく軽いから 主に５ですが（＾＾；　大容量のHDD機種を選んだとしても、結局はコマメなバックアップは必須だと思いますよ。HDDという精密機械を持ち歩く訳ですから、ある日突然HDDクラッシュ！！なんて事は容易に考えられます。その時点でバックアップとってない分は全データ消失です HDD、カード、DVD機で現在主流なのはAVCHDという規格のデータですが、このデータをそのままDVD-Rに焼いても（ハイビジョンDVD）　通常のDVDプレーヤーでは再生できません。できるのはAVCHD対応レコーダとPS3等限られます。 このあたりの事も考えないといけませんね。 将来の事考えるとやはりハイビジョンが良いと思いますが。PC等を使ってのデータ移動（バックアップ）が億劫な方にとって、１番簡単かつ安心なのはminiDV方式でしょう。おまけに画質もAVCHDよりキレイです！ キヤノンHV20は　かなり価格が下がってきてメチャクチャお買い得ですよ。（在庫あれば・・・ですが） http://cweb.canon.jp/ivis/hv20/index.html 重さとテープという所が気にならなければHV20/30がお奨めです。 （今までのテープがLPモードで記録してなければ過去財産の再生機にもなりますし）
> 取り込まれる映像の画質に違いはあるのでしょうか？ デジタルでのコピーは、性能に依存しません。 フロッピー・CD・MO・DVDと言ったメディアにデータを記録しても、パソコンの性能により内容が変化することはないのと一緒です。 > 最高級i-Linkケーブル　 USB等のケーブルなども、高級USBケーブル等有りますが、似たようなモノです。 ノイズを防いだり、信頼性が高い等の付加価値は付いていますが、安物とどれだけ違いがあるかというと使用者からは判らないレベルとなります。
Video Studio 12 http://www.ulead.co.jp/product/videostudio/runme … これは入出力共にAVCHDに対応しています。またWMV出力も可能です。 編集ソフトとしては定評のある「TMPGEnc 4.0 XPress」とか「EDIUS Pro4」もAVCHD入力＆WMV出力には対応してますが、AVCHD出力は×だと思います（使ったことないのでわかりませんが・・・たぶん）。 でも　せっかく編集するなら、AVCHD出力もできたほうが、ご自身が将来に保存しておくには良いかな？と思いますが。 AVCHD入出力対応だと、現在VideoStudioの他には「NERO8」位しかないと思いますが、こちらはWMVでは出力できません。また編集機能も限られます。 まずはVideoStudio12をお試し頂き、出力サイズ等がご希望にあうかどうかを確認してみてはいかがでしょうか？体験版は試用期間が15日間ですが、やりたい事と、お持ちのPCとの相性は確認できると思いますよ。 私はVS12とNERO8を訳あって使い分けてます（＾＾；
リンク間違ってました 参考URL：http://www.adobe.com/jp/designcenter/video_works …
度々失礼します。No.4です。 >ソニーだと対抗機種は何に当たるのでしょうか？ SR11/12ですね。 HG10のHDDは40GB、SR11/12はそれぞれ60/120GB HG10は1世代前の機種なので、記録画素数は1440×1080ですが、暗所画質は定評あります。またキヤノン独自のハイスピードオートフォーカスも搭載してるのでAF精度としてはHG10の勝ちでしょうね。 そのかわり？にSONY機は顔認識機能を搭載してますが。 静止画に関しては圧倒的にSONYの勝ち、またPCで管理する際の付属ソフトもSONYの方が便利だと思います。トータルパフォーマンスとしてはSONYの方が新しい分　上なのかなぁ。 撮影画像の色合いや、操作感、持った感じは、人それぞれの好みなので何とも申し上げられませんが、ご予算がゆるせばSR11の方が　満足感は得られると思いますよ。 ただ・・・HG10は画質レベル考えるとコストパフォーマンス高いですね（笑） 購入まで　あまりお時間がないようですが、良い選択ができる事をお祈りしております。
テープとSDカードでは保存形式が異なりますし、設定によって画像サイズなども変わりますので、まずは設定を変更してみてください。 取扱説明書は下記からでもダウンロードできますので、実機で操作しながら設定してみてくださいね。 http://panasonic.jp/support/video/manual/manual. …
既に回答が出ていますようにLPモードかSPモードかは関係ないです。 ただしLPモードで撮影できるビデオカメラというのは古い機種ですよね。 だからカメラそのものの性能が低い可能性があります。 次にパソコンへの取り込み方法ですが、おそらくソフトウエアエンコードを されたのだと思います（ムービーライターで取り込み）。 この場合、パソコンのスペックが高いことが求められます。 パソコンのスペックが低いとどうしても画質は悪くなります。 第３に90分の映像をDVD１枚にですとビットレートが5.5Mbpsだと思います。 ムービーライターのプロジェクト設定でMPEG設定を高画質、できれば 9Mbpsに設定すると辛うじて見て気にならない程度の画質になります。 この場合、DVD-R1枚で50分程度になります。 第4に同じ設定で「MPEG設定に準拠したクリップは再エンコードしない」に チェックを入れて、再エンコードを避けるようにします。 以上すべてやってもやはりDVテープを再生するよりは画質は劣ってしまいます。 これは仕方がありません。 もう一つの方法としてはソフトウェアでの取り込み（エンコード）をしないで 下記のような機器を使って http://buffalo.jp/products/catalog/item/p/pc-mdv … ハードウェアエンコードをする方法があります。この場合、デジタルではなく、 アナログで映像を取り込んでいることになりますが、環境によっては デジタルでやるよりきれいな作品になることもあります。
　HG10使用者です。 　付属のソフトでDVD化できます。 　付属のソフトで、ＡＶＣＨＤ（ハイビジョン画質）にするか、DVD（スタンダード画質）にするか選べますよ。 　ただし、HG10は通常AVCHD規格で本体のHDDに記録してますので、そのデータをDVD規格に変換（解像度を下げる）する作業にかなり時間を要します。パソコンのスペックが高くないと、半日か一日かかることもあるかもしれません。撮影時間にもよりますが。 　文字等を入れずに、映像をまるまるダビングするなら、付属の黄白赤のケーブルをDVDレコーダーに接続してダビングするのが一番簡単です。 　よほど綺麗な画像を求められないかぎり、スタンダード画質のDVDで十分だと思いますよ。AVCHD規格は、ブルーレイとPS3と一部のDVDレコーダーが対応しています。 　ちなみに、この機種は、SONYのブルーレイレコーダー（今のところ３機種）とUSB接続できるので、今後購入すれば、ハイビジョン画質で保存できますよ。
CCDというのは光学写真機で言うフィルムに当たる部分です。 一般的にはCCDが大きければ大きいほど画質に有利と考えられています。 しかし４：３サイズのビデオ映像（つまりハイビジョンでない）の場合、 69万画素という規格が決まっていますのでCCDの大きさはあまり重要には なりません。ビクターのムービーは静止画撮影（デジカメ機能）内臓の ものですから、その目的でも使うのであれば静止画の解像度200万画素以上の ものをお選びになったほうがいいと思います。 なおCCDは実際は光を白と黒で分析していますので、これに色をつける フィルターという部品がビデオ映像のきれいさに影響します。 いわゆる画質（解像度）が高くても彩色がうまくないと人間の目には きれいに見えないのです。原色フィルターというのを採用していると 一般的にはきれいとされていますが、値段も違ってきますので、 実際に店頭などでご自身の目で見てきれいと思えるものを選ぶのが 最終的な判断材料でしょう。 質問者さんは従来もビクターを使って来られたのでビクターの映像に 嫌悪が無ければこの選択肢でいいのではないでしょうか。 ちなみに以前パナソニックのカメラを使っていてビクターのカメラに 乗り換えてきた私にはビクターの彩色は赤がシャープすぎるという 印象があります。
> 5年前に買ったパソコン 具体的な性能は？ > ハイビジョン画質 圧縮方式によって、求められるパソコンの性能が違う。 DVテープを使用したモノは、SDカード等を使用したモノより、性能が低くてもＯＫ。 > スタンダード画質に変換 大抵、カメラに変換機能がある。 これならリアルタイムで出来るが、パソコンだと数倍の時間がかかる。 地デジDVDレコーダーなら、パソコンより早く確実にその作業を実行出来る。
ハイビジョンカメラを使ってハイビジョン画質で撮影した映像をビデオテープレコーダーに接続してビデオテープにダビングすることができます。ただし、ハイビジョン画質ではダビングできませんので、普通のビデオカメラで撮影した映像の場合と綺麗さは同じです。VTRにS映像端子が付いている場合は、ビデオカメラメーカーが出しているS映像端子付きの接続ケーブルを購入してVTRに接続すると、少しは綺麗な映像になります。 ちなみにDVDには機種によってハイビジョンのままダビングすることもできますが、ダビング側だけでなく再生側にも規格がからんできますので少々厄介です。
＞カードリーダを使って・・・でいいんですよね？ ・・・でいいですよ。ただしHS9の場合、大体４GBで40分位のデータになりますので、４GB以上のカードを使う場合は　カードリーダーも「SDHC対応」で何GBまで対応してるかを確認して下さいね。（通常２GBまでをSDカード、４GB以上をSDHCカードと言います） ＞さらに・・・NERO８は、どこで手に入るのですか？？ PCショップで売ってますし、大手電気屋さんでも置いてある所もあります。（K'sやビックカメラにはありましたよ） またダウンロードでも購入できますが、説明書が「本」で欲しいなら　店頭購入の方がいいかもですね。 メーカーサイトにいくと　使用期限付きの「体験版」というものがありますが、肝心なAVCHDが扱えなくなってます。どんなことができるのか・・・位しか参考になりませんね。（昔のバージョンの体験版はAVCHDも扱えたんですが見つかりませんでした） http://www.nero.com/jpn/catalog-index.html VideoStudio12はメーカーサイトにある体験版で全ての機能が使えます。編集機能はこっちの方が上ですし、やりやすいと思います。ただし何故かアイコンはあるのに「AVCHD形式でHDDに出力」ができなかったり。Panaカメラとの相性の問題もあるので今回はあまりお奨めしませんでした。 http://www.ulead.co.jp/product/videostudio/runme … PCも購入される場合、「スムーズな再生」を考えるかどうかで金額が全く違ってきます。視聴はリビングでTVで・・・なら、そっちの再生機にお金使った方が良いと思いますけどね。（パナDIGAならAVCHD対応機種が５万円位からありますから） 編集～ディスク化（またはHDD出力）だけであれば、 Core2Duo（2GHz）以上、メモリ2G以上、HDD200GB以上　の物から選べば簡単な編集はこなせると思いますよ。 K'sにある「GATEWAY」とかのデスクトップタイプであればモニタ入れても10万位で買えます。これとDIGA買った方が幸せになれるような（笑）
> (1)まず、ＤＶテープはそもそも圧縮しているのでしょうか？ はい。　静止画のJPEGなどと同じ技術でフレーム内圧縮をしています。 一方、MPEG-2は、フレーム間圧縮をします。 > (2)ＤＶＤを作成して誰かに見てもらう場合には、どういった形式の保存方法というか、変換方法が良いのでしょうか？ DVDプレーヤーなどの一般的な家電は、MPEG-2しか対応していません。。 最近のHD画質（Blu-ray）レコーダーなら、MPEG-4 H.264/AVC というコーデックも対応していますが、まだまだ一般的ではないので、他人に見てもらうことを前提にするなら、MPEG-2以外に選択肢はありません。 > 3)AVI MPEG2 MPEG2 HD コーディック　AVCHDなど色々規格というか圧縮方式があるようですが、違いはどのようなものでしょうか？ 通常販売されている映画のDVDやレンタルのDVDなど、家電のDVDプレーヤーで採用されているのか、MPEG-2です。 なお、DVDビデオの企画は、MPEG-2でビットレートは9Mbpsまで、解像度は720x480です。 MPEG2 HD は何をさしているのか不明ですが、おそらくMPEG2 TSなどのことでしょう。　これは、ビットレートをDVDの倍前後または約20Mbps以上に上げて、解像度も1440x1080、1920x1080をサポートしています。DVDビデオと同じMPEG-2ですが、通常のDVDの規格外なので、画質は良いですがDVDプレーヤーでは対応していません。　Blu-rayと熾烈な争いで負けたHDVはこの形式ですので、それに対応したレコーダーでは見れるはずです。 http://www.mpeg.co.jp/libraries/mpeg_labo/winPC_ … AVCHDは別名 MPEG-4 H.264/AVC と呼ばれる新しいコーデックです。MPEG-2の倍以上の圧縮率なので、15Mbps前後のビットレートで1920x1080のハイビジョン画質を記録できます。 今後ハイビジョンではAVCHDがデファクトスタンダードになるでしょう。 ですから、将来を見越すならAVCHDを選択すべきでしょうが、現段階でAVCHDを再生できる環境は限られています。 通常のDVDの規格のMPEG-2で作っておけば、誰でも見れるので、やはりこちらが一般的だと思います。 > サイバーリンクのパワーディレクターというのを購入しました。 PowerDirectorは、編集ソフトですね。 オーサリングはPowerDirectorではなくて、PowerProducerの方です。 オーサリングについては、以下が解りやすく説明しています。 http://jumper-x.hp.infoseek.co.jp/begin/8dvd1/1/ …
> 何とかデータの復旧は出来ないものでしょうか？ 恐らく無理だと、、、。 パソコンのDVD-ROMに入れたぐらいで読めなくなるということは考えられないので、恐らくPCのドライブに入れたことが原因ではないと思いますよ。 考えられることは、以下ではないでしょうか。 (1)、DVDの記録面に手の脂やゴミが付着している。 　　意外と見落としがちですが、安物のDVDディスクだと、ちょっと 　　汚れが付いただけで読めなくなります。記録面を確認して、指紋 　　などをきれいに拭き取って、もう一度試してみては？ (2)、ディスクの不良 　　安物のDVDだと、1～2日放置しておくと読めなくなったりします。 　　10枚中2～3枚は初期不良で始めから使えないこともあります。 　　以下、参考です。 http://allabout.co.jp/computer/av/closeup/CU2005 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　この場合、どうしようもないですね。 私も、格安のDVDを使って、何枚かダメになりました。 私の場合、DVDダビングをお願いしていた以下の業者さんに相談したところ、復旧することが可能でした。 安ければ数千円ですが、状態によっては1枚で3万円ぐらいかかることもあります。この辺はDVDの状態によりけりだそうです。 参考まで。 　 　　
皆さんが既に色々回答されていますが。 あと気になるのがレコーダーへの取り込み方法です。 もしここで低画質(アナログ)で取り込んでいるのならあとでＸＰにしようがＳＰにしようが関係有りません。 デジタル接続(ＤＶ、ＩＥＥＥ１３９４)してこそのＸＰ、ＳＰです。 私の場合、ＤＶ→ＩＥＥＥ１３９４→ＸＰで焼いていますが、明らかにＳＰと差が有ります。 きめ細かさというかくっきり感というか。 いずれにしても折角保存するなら最高の条件がいいかと。
> すでにmpeg2（？）のように思えます。 はい、その通りです。 miniDVテープのビデオカメラはDV形式で記録しますが、 DVDのビデオカメラはMPEG-2で記録しています。 > それをさらに編集しオーサリングし…でエンコードする > のですから、画質はどうなってしまうのだろうと心配です。 それはやり方しだいです。 MPEG2→編集→MPEG2の場合、ご丁寧にエンコードして画像が 劣化するソフトもありますが、最小限のエンコードでほとんど 劣化しないソフトもあります。　そのソフトの仕様によりますし、 編集の仕方などで影響することもあります。 > 12cmDVD-Rにおさめる時間が短ければ多少劣化から救えるの > でしょうが、今の時点ではおさめる映像の時間も未定です。 基本的に8cmDVDは1枚XPモードで15分、SPモードで30分記録、 両面とかDL（2層）ならその倍です。 で、ビデオカメラで撮影した時と同じモード（ビットレート）で 12cmDVDにダビングすればOKです。 XPモードで撮影しているなら、XPモードのまま12cmDVDにすれば OKです。これ以上ビットレートを上げることは規格上できません ので、特に悩む必要はないです。 SPモードで撮影したのであれば、SPモードでダビングします。 仮にXPモードでダビングしても画質が良くなることはありません。 （ディスク容量の無駄使いになるだけ） > あらかじめ何かしらビデオカメラの設定や変換のビットレート > など見当がつけられたらといいなと思っていますが事前に気を > つけられることはありますでしょうか。 撮影時はXPモードだが、1枚のDVDに120分収めたいので、ダビング はSPモードにダウンコンバートするというのであれば、2パスエン コードを行って、できるだけ画質劣化を防ぐと良いでしょう。 ただ、画質を気にするのなら、原則同じモードでやるべきです。 なお、2パスエンコードは映像を2回読み込むので、それなりの 時間がかかってしまいますが。 > 同じ映像時間として考えたらminiDVテープよりデータのサイズが > 小さい分、取り込みやエンコードも短い時間で終わるという見方で > よろしいのでしょうか。 はい、そのとおりです。 まず、パソコンにファイルとして取り出す場合、miniDVは撮影時間 と同じ時間がかかりますが、MPEG2の場合はファイルHDDにコピーする だけですから早いです。 次にDVDへの書き込みですが、編集しないで取り込んだMPEG-2をその ままDVDに書き出すだけなら早いです（余計なエンコードをしないソ フトであればの話ですが、、、） モーションメニューを付けたり、メニュー画面に凝ったりすると、 miniDVの時とエンコード時間はありまり変わりません。 サークルの仲間に配るというのが目的であれば、それほど画質に こだわる必要はないと思います。 はっきり言って、XPモードとSPモードの違いが解る人は少ないの ではないですか？
PS2売るとか？（笑）たしか20GBのPS3は　PS2のソフト使えるんですよね。40GBモデルも10月にアップデートで対応になるようですね。僕はゲームの方は全くわからないんですが・・・ ＞実家でＤＶＤを再生するならライターの方が持ち運びしやすいですけど Panaはまだしも　キヤノンのライターは無駄にデカイです。あんまり持ち運ぶ気にならないかも・・・＾＾； それならPC使って　ご実家に行かれるときだけ本体にデータを書き戻せば本体再生できます。HF10でも８GBのカード１枚あると便利ですよ（5000円以下で買えます） ＞ビデオカメラの価格だけで見たら、当然キャノンの方が安いのですが。 SD100/HS100　確かに悩む所ですね・・・７月12日発売だったかな？確か。一応SD9/HS9の上位機種扱いらしいのでそれぞれ価格は上だとおもいますよ。当初HS100は12万超え位かな？デジカメで好評の「おまかせiA」は期待したい所ですが、暗所ノイズは？？？発売されてみないとわかんないですね。 待てるなら１ヶ月程様子見たほうがいいですね・・・１ヶ月もすればHFの価格もまた下がるでしょうし（笑）HFは評価高いですから買って損は無い機種だと思います。 後悔無い機種選択できるといいですね！色々悩んで下さい（笑）
MPEG-4 AVC/H.264をDVDにコピーしてPS3で簡単に再生出来るほど生やさしくないのがハイビジョン映像の世界です。 ハイビジョン映像をDVD-Rなどに記録して再生できるようにした規格がパナソニック、ソニーが提唱したAVCHD規格です。 MPEG-4 AVC/H.264をPS3で再生するためには「Blu-ray Disk」が必要で、なおかつ「BDAV」や「BDMV」などのフォーマットでオーサリングしなければ再生できません。 そのためには別途ブルーレイ用の編集ソフトやオーサリングソフトの追加購入が必要になります。 現時点では東芝はHD DVDから撤退したばかりでブルーレイの参入を表明していないので東芝のHDビデオカメラで撮影した映像をPS3で再生するためにはかなり高いハードルがあると考えます。 安さには訳ありですか？ http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20071212/ …
Macなら現在発売の本体どれでも編集可能です 付属のiMovie　及び　別売のFinal Cut Express で編集可能です
我が家はキャノンのビデオカメラ（ＨＦ１０）を購入して、データの保存先はもっぱらパソコン本体ハードディスクと外付けハードディスクです。 複数に同じデータを保存するのは破損・消失対策です。 フルハイビジョン画質の映像はデータ量がかなり多いので、外付けのハードディスクを購入しておくと余裕が持てると思います。 原盤データを保存しておけば、後の時代に画質を損ねずブルーレイに焼き直す事もできますし。 （随分と価格帯が下がって、今では５００ＧＢのものが１万円前後で購入できるようになりました） ＰＣでも（スペック次第かつ要ソフトですが）ＤＶＤにハイビジョン記録ができますし、ＤＶＤにハイビジョン画質で記録できるＨＤＤレコーダーやＤＶＤライターもありますが、いずれで記録するにしろ、ＤＶＤにハイビジョン画質で記録するのは特殊な規格になります。 従って、現在お持ちのＤＶＤプレーヤーが規格外のタイプですと再生ができません。 ハイビジョン画質で記録したＤＶＤディスクをＴＶで見る事が目的であれば、レコーダーやＤＶＤライターの別途購入が必要になると思います。 （ＤＶＤライターは、メーカーによって「書き込み専用」・「書き込み＆再生」と異なる場合もありますのでご注意下さい。） 私はパナソニックのＢＷ８００というブルーレイ／ＤＶＤにハイビジョン画質で記録できるレコーダーの購入を検討していますが、懐具合と買い時の関係でちょっと足踏み状態です。 私のビデオカメラは本体とＳＤカードでデータの行き来ができるので、とりあえずビデオカメラ－ＳＤカード－パソコンの間でデータの行き来をさせつつカメラをＴＶにつないで映像を見ています。 以下はパナソニックの製品ページです。 録画規格やＤＶＤの記録時間等、ご参考になるかと思います。 http://panasonic.jp/diga/products/bw/beauty/inde … ちなみに、ＤＶＤの容量は４．７ＧＢか９．４ＧＢ（二層）ですので、記録できる時間は画質によって左右されます。 ごく近いうちにブルーレイ録画が主流になると思います。 ＤＶＤのみで満足できるか、ブルーレイにまで手を伸ばすかの見極めや買い時がとても難しい時代だと思います。 梅雨時はデジカメやビデオカメラが安くなりやすい時期です。 （雨天が多いとお出かけグッズは伸び悩みです） 購入にはいいタイミングだと思いますよ。 逆に、レコーダーやＴＶはオリンピック熱のせいで黙っていても売れ行きがよいので、お店側も強気で値引き・値下げになりにくいです。 これも私が購入をためらっている理由の一つです。 （オリンピック後＆９月決算時期を狙っています）
こんにちは。 「外付けHDDに落としたのですが」というのはivisHG10からHDDに「保存した」ということではないのですか？ 「間違いなく保存できてますでしょうか。」とのことですが、何を持って「間違いなく保存できた」とするのかによりますね。 私であればHDDに保存したファイルがきちんと再生されるかどうかを確認しされればOKとします。 AVCHD(MPEG-4 AVC/H. 264)を再生可能なソフトで試してみては？
VIDEO-TS フォルダの中に、拡張子が「VOB」というファイルがある筈ですので、 それを avi ファイルに変換すればムービーメーカーで編集できるようになります。 上記の変換には「DVD2AVI」というフリーソフトが使えます。 このソフトでは、映像（avi）と音声（wav 又は wma）が分離されて生成されますので、 編集ソフトを使って合体させます。 ダウンロードの方法や使い方は 「DVD2AVI」で検索すると多数見付かりますので、 分かりやすいものを選んで下さい。 疑問が生じましたら再度ご質問下さい。
#4,5,7,です。 マイクについては、他の用途でも使用できそうな無難なステレオマイクを選んだつもりでしたが、予算的に難しそうなら、学校（放送部）の備品から選択しましょう。 三脚については、一般の方を説得するのは難しいでしょうね。 放送部が録音を行っているのであれば、「カメラの位置まで音声を廻して」とお願いしましょう。音声に関しては、それが一番簡単。 但し、ビデオカメラに対応する音声レベルに変換して貰う事も忘れずに。 （この方法の場合は、拍手などの臨場感が欠ける可能性が高いのですが、合唱の音声だけなら、別途録音しているものと同様な品質で収録できる筈です） P.A.のみの場合も同様に、放送部にお願いしましょう。 編集の専門家さんのアドバイスより、 >音響設備にヘッドフォン端子があり、ここからカメラにダイレクト ミキサー（音響設備）からであれば、本体裏に、REC OUT（録音出力）があると思いますから、そちらの方が無難でしょう。（他にも方法はありますが、機器や環境がわからないと説明出来ません） 但し、何度も繰り返しますが、音声レベルには気をつけて。 また、複数のカメラを利用した場合は、機材のトラブル・撮影ミスに対するバックアップとして利用出来るメリットがありますから、その点はお勧めできます。しかし、編集に利用する際に、それだけ PC のハードディスクに余裕が必要なので注意しましょう。 >音あわせが大変なのかわからないので、 >リハーサルの時に試してみたいと思います。 以前は、編集時にストロボの光を頼りにする事が多かったのですが、最近のカメラでは利用できない場合もあります。その場合は、双方の映像の動きから、同じポイント（基準点）を見つけリンク（レイヤー間の同期）します。何箇所かで確認し、全編に於いてタイミングが合っていれば、メインのレイヤーに音声を差し替えて、編集を行います。 （尚、目線（カメラの位置）に拠り、同じポイントを探し難い事があります） 理想を言えば切がありませんが、高校なら、学校（放送部）の備品である程度は対処できる筈です。 体育祭やイベント用に長いケーブルも有る筈ですから、ケーブルを引き回した方が、トータルでは『楽』だと思いますが。
私の経験では、60分収録で約13GB、90分収録で約20GBです。
バイクで動画撮影するなら、天気とかも 考えると、防水の専用カメラが良いですよ。 ↓大手メーカーのカヤバが出してます。 http://nature-center.net/bike/ ちょっと高いですけど、防水やしバイクに特化したカメラですよ。
デザインではないでしょうか？ ボディーのカラーが従来のEverioにはない色ですし、若干小型化していますね。 後はメモリーカードがMicroSDカードになっている点かな。 使う上での機能的にはMG275のほうがいいと思います。 レンズが明るい（F値が1.2）、静止画が200万画素で撮れる、CCDがMG330の よりは大きい（画質に影響）、HDDが40GBある、フラッシュが付いているなど。 Everioは歴代種類が多いですから、新しいほうが古い機種より機能が 下がっている（使用する人の観点に拠る）ことが時々あります。
キヤノンのHF10/100 、SONYのTG１あたりをお奨めします 愛犬という事ですので散歩にも持ち歩ける！となるとTG1でしょうか？ ただし、手振れ補正は電子式です。 キヤノンの２機種の違いは内蔵メモリの有無だけです。共に手振れ補正は光学式。オートファーカスのスピードも断然キヤノンの勝ちです。 ビデオカメラとしてはキヤノンのほうがお奨めですが、TG1のあの大きさにはひかれますねぇ。
1　オーサリングソフトの最新バージョンなら字幕対応してます。 例　Ulead DVD MovieWriter6 2　コピーされます。
私の場合、ミニＤＶテープのデジタルビデオカメラが壊れてしまったので、ダビング業者でＤＶＤに変換してもらいました。 その際にお願いして、ＤＶＤの盤面にテープの最初の日時と最後の日時をＸＸ年ＸＸ月～ＸＸ年ＸＸ月というように印字してもらいました。 で、ビデオカメラはハイビジョンのＨＤＤタイプの物に買い換えました。正直言ってハイビジョンになると、圧倒的に画質が良いです。 > すべてを考慮したうえで とおっしゃるのなら、日付とかは別の方法で解るようにしておいて、ビデオカメラはハイビジョン方式のＨＤＤタイプを買うべきです。 手ぶれ補正、オートフォーカスの光学系の強さ、画質、同梱されているソフトウェアの機能などから考えて、私はキャノンのHG-10がお勧めです。
ハイブリッドの意味は＃１の方に回答にあるとおりです。 簡単にＤＶＤに残せるのはソニーでも日立でも同じです。 私なら日立の製品をおすすめします。それは画素数が違うので、画質に差が大きいからです。ソニーの製品は69万画素、日立は218万画素です。これだけ差があると、３倍の画質の差とはいかないまでも、画質の差はあきらかです。 それから16GBのメモリースティックは２万円程度しますので、使えたとしても購入することはないのではないですか？DVD-RAMなら、ビデオカメラのHDDからダビングして、それをさらにテレビのHDDレコーダーに入れてしまえば、初期化(ビデオカメラからダビングしたものを消して)して何度でも使えますから、経済的です。連続30分程度までと時間の制限はありますが、家庭で使うのなら30分を越えて連続撮影する機会は少ないと思います。万一、越えた場合でも付属のUSBケーブルでパソコンとつなげば、DVDにすることは可能ですし。 予算が６万円なら、もっと上位機種も買えますよ。詳しくは価格ドットコム(下にURLを張っておきます)とかで検討してみて下さい。 参考URL：http://kakaku.com/
>赤白黄コードでダビングするよりは高画質ですよね？ 確かに、ビデオコンポジットケーブル（黄色）よりは画質は良いです。 でも、ソースが充分に綺麗であればその差はほとんど見えないような気がします。 どうせならDV端子（iLink端子）でやり取りしたほうが画質の劣化はないですね。DVDレコーダーに端子があれば、ですが。 あと、miniDVタイプのビデオカメラ自体が少数派になってきてるので、先々のことを考えればSDカードやHDDタイプのものも選択肢に入れたほうがよろしいかと思います。
こんにちは。 なんと呼ぶかとい「DVDオーサリングソフト」や「ビデオ編集ソフト」です。 そのままDVD-VIDEOにするのなら「DVDオーサリングソフト」を使うといいでしょう。 編集もするのであれば「DVDオーサリングソフト」でも簡単な編集は出来ますが「ビデオ編集ソフト」を使うのがいいでしょう。 VideoStudio12(ビデオ編集ソフト) http://www.ulead.co.jp/product/videostudio/runme … DVD MovieWriter6(DVDオーサリングソフト) http://www.ulead.co.jp/product/dvdmoviewriterhd/ … それぞれ体験版がありますのでまずはそちらを使ってみるのがいいでしょう。
Premiereでやる事をあきらめる 前の質問も見ましたが、Premiereでは細かくビットレート等を設定できないようですね。 ならば、Premiere本来の使用方法である編集処理だけをPremiereで行い、出力したAVIをエンコードするソフトにまかせて、オーサリングしてDVDの2層メディアに焼く事をお勧めします。 簡易的でいいのであれば以下のソフトが利用できます。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tme3.h … メニュー等もう少し凝りたい場合は、オーサリングソフトも用意すべきでしょう http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tda30. … 参考URL：http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/
接続が正しくないのか、テレビの設定が正しくないのか、どちらか又は両方でしょうね。 > ほぼ砂嵐？でザザーってなります。 接続なら、灰色又は黒の画面で音は無し、又はブルーバックの場合が多いから、テレビの設定だと思うけど、それ以上は無理ですね。 ホテルの人に聞くか、説明書を見させて貰いましょう。
IEEE1394デバイスが認識されていない。またはドライバーがインストールされていない。 ビデオカメラが再生状態になっていない。 ケーブルの接触不良。 などでしょうか。
高品質で（Ｓ－ＶＨＳ以上）で２時間なら書き込みできますよ！ お聞きしますが書き込みの設定はどうしてますか？ ＤＶＤ設定欄にプリセットのみで書き込み設定をしてるように思うのですが？　ビットレートの細かい設定もできるので参考まで！ 書き出し設定の下に基本ビデオ設定があると思いますそこで細かく変更できるので試してください。
No.2です。 直接ＰＣ録画ですか。私はやったことは有りません。 全てミニＤＶテープ経由です。 いずれにしても３色ケーブルを使って(アナログ経由で)ｍｐｅｇで取り込むと画質が落ちます。 ＩＥＥＥ１３９４ケーブルでデジタルのままＡＶＩファイルに取り込むところがミソです。
欲を言えばキリが無いSDならOK、自分はセレロン3.3メモ1.5DVDテープ 何でもゴザレで‥ソフトにもよるね。
> 技術的な違いってなんですか？ 使っている技術がどうかより、工業製品ですから、製造コストを問題にするべきではないでしょうか？ 使っている電子部品の数や量は同等かビデオの方が多いと思いますが。 連続した映像、特にハイビジョンなどは１時間数百ギガバイトになります。 これを連続的に安定して処理し、破綻無く圧縮して記録する。 これは大変なことです。 デジタルスチルカメラでも動画は撮れますが、ビデオと比べると劣る部分が多いですよね。
こんにちは パソコンとつなぐのにFlashはいらないような気もしますが... http://support.d-imaging.sony.co.jp/www/handycam … なおMacromedia Flash Playerって古くないですか? Adobe Flash http://ja.wikipedia.org/wiki/Adobe_Flash では。
初歩的なことですが、「プロジェクト」「プロジェクト設定」「一般」を開いて「時間表示形式」で変更します。
デジタルビデオカメラは持っていませんが、判っている範囲で回答します。 A1：HDDもしくはDVDに保存です A2：実時間でなく、データ容量とSDカードの転送速度によります。 16GBですとUSB2.0で１０～２０分ぐらいでしょうか。 A3：ビデオカメラ側の画質設定で左右されます。 　　SDカードはDVテープよりも小容量なので長時間録画しようとするとDVよりも画質は落ちます。 A4：まずDVDプレーヤーで再生できる形式に変換してDVD-R等に書き込む必要があります。 　　DVDとしてプレーヤーに認識されれば再生に問題は無いはずです。 A5： メリット ・メディアの大きさが小さいためカメラが小型になる ・テープ駆動部がない事ため振動に強い ・テープの巻き戻し、早送りのような作業が不要 ・データコピーに実時間かからない デメリット ・大容量のSDカードがDVテープと比較して高い。そのため録画データを随時PCに移動する必要がある。 ・SDHC規格の最大容量が32GBのため高画質での長時間録画が難しい 参考になれば幸いです。
> ＦＭ電波を利用したもの）を取り付けた後このような結果になりました。 そのマイクか電波が内部の電子機器に影響を及ぼした故障と考えるのが普通でしよう。
下記のDirectXをインストールみてください。改善されるかもしれません。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/game /rntmbnch/runtimegme/directx.html あと直接は関係ないかもしれませんが、体験版も対象のアップデートがあります。 http://www.ulead.co.jp/download/uvs/uvs_ 12.htm
> バッテリーのみ交換なしで６～８時間連続撮影ができるビデオカメラが欲しいのですが… 標準では約5時間40分というのが最長かな。 http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR … 大型の外付けバッテリーを使うとか、車両用などの12Vバッテリーを100V変換で使うとかなら望みの時間になるだろうけど。 車用アクセサリーで、シガレット部から電源を採る機器が多いから、それようのバッテリーを捜すのも吉。
ご質問者が想定されている方法でやっています。 VHSとビデオカメラ（DV）の赤白ピンジャック（音声）とS端子（映像）を繋いで、miniDVテープに録画します。 ビデオカメラとMacとをFWケーブル（IEEE1394）で繋いで、iMovieで編集すれば良いです。 多分、DVテープに録画しないでも、直接ビデオカメラをキャプチャー機器代わりに使えると思いますけど、VHSが自宅でMacが会社なので、これは試していません。 ビデオカメラも再生だけを重視すれば安い物でよいと思いますけど、1点注意は、お手元のDVテープが長時間モード（LP）で撮ったものですと、機種依存があるので、他機種ではブロックノイズが出たり、再生できないことがあります。 標準モード（SP)なら、規格品ですから、他機種でも問題ないです。
IEEE1394　という拡張をすれば良いよ。 拡張できるのかは説明書みて確認してね。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist … 細い筐体のPCみたいだしロープロファイル対応のやつの方が良いかも http://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE1394
　　たびたびすみません。NO.1です。 　　先ほど紹介したGZ-MG275ですが、付属バッテリーが４０分位みたいですね。 　予備のバッテリーも考慮した方が良さそうですね。 　社外品でROWAというサイトでバッテリー売ってます。大容量タイプ（約２時間撮影）のバッテリーで2，300円位でした。送料手数料抜きで。 　純正は高いと思いますので、上記サイトで購入も有りかなと思います。
基本的にDVDの標準的な圧縮形式であるMPEG2はライセンス料金をとっているのでライティングソフトはほとんどが有料です。 エントリーユーザー向けのDVD Movie Writerなんて如何でしょうか。 初心者向けに定評のあるUlead社製のソフトで、チャプタ設定やメニュー作りもそれなりにできるようです。簡単さに関して言えばこの商品は適していると思います。 字幕は・・あまり詳しく書かれてないので微妙なのですが、一応扱えるらしきことは書かれています。 ハイビジョンが必要でないなら、SD Editionを。 字幕をつけたり、本格的なメニューやエフェクト、高品位な変換など本気でやる職人向けのソフトをお求めなら、Adobe Encoreがお勧めですがこちらは玄人向け、値段も安くありません。 先に挙がってるペガサス製のソフトも有名なソフトですし、いちばん合うと思う物を選ばれれば良いと思います! 参考URL：http://www.ulead.co.jp/product/dvdmoviewriter/ru …
NERO8は体験版ではないですよね？ 念の為・・・ メーカーHPにある体験版ではAVCHD、MP４は扱えません。 旧バージョンの体験版を（Vecterのサイトに置いてあるVer.1.1.1.1）では使えます。それでもスマートエンコード機能は使えませんが。 AVCHDを入力して　AVCHD規格で出力できる編集ソフトは NERO8、VideoStudio12、Ulead Movie Writer6　の３つだと思います。 VS12とMW6は同じ会社の製品ですが、編集ソフトにおまけでオーサリング機能がついてるのがVS12。オーサリングソフトにおまけで編集機能がついてるのがMW6です。 ただし、VideoStudio12では　パナSD9とHS9のデータは完全対応していない様です。「おまかせ機能」でしたっけ？「スキップ再生」でしたっけ？あの情報が邪魔をするらしく・・・。 取り込むシーン数や、１シーンの時間の長さによっては取り込みできることもあるらしいのですが・・・ NEROでそういった報告があるかどうかはわかりませんが、ひょっとしたら・・・。メーカーサポートに問い合わせされてみてはいかがですが？
僕なりの意見ですが・・・ ハイビジョン画質のビデオカメラではAVCHDという記録方式が増えてきてます（画質云々はおいといて）。安価なDVD－Rに手軽にハイビジョン画質で残せる・・・というのがウリ。ただし再生環境を考えないといけません。ハイビジョンデータを焼いたDVDは　従来のDVDプレイヤーでは再生できません。まぁここは各社考えてますけどね。 そのAVCHDを採用してるのがPana,SONY,CANONの３社です。 各社メモリカード記録タイプが増えてきてますが（軽い＆壊れにくい）そのなかで一番評価が高いのがキヤノンHF10/100のようです。Panaは暗所が弱い。SONYはメモリスティックなのでカードが高い（他２社はSDカード）。 ビクターのハイビジョンはMPEG2規格で、PCでの編集時はこちらのほうが扱いやすいですが、容量あたりの記録時間は短くなります。そのためか？ラインナップはHDDモデルのみ。同じく再生環境選びます。 再生環境考えず手軽に＆画質で選ぶならHDV（従来のテープ）方式ですが、現行機種ではキヤノンとソニーしかないと思います。 日立はよく知りませんがBDに焼く事を目的としたカメラみたいですね。 SANYOは以前からやってるムービーデジカメ「Xacti」にハイビジョン版が加わりました。「写真も動画もこれ１台」的なカメラですが、動画拡張子はMP4。互換性は？？？・・・って感じ。。「Xactiライブラリ」は便利です。 HD1000以外は「ビデオカメラ」ではなく「ムービーデジカメ」ですね。 スタンダード画質モデルは　機種が限られてきてますが、ラインナップが多いのはVictor。ですが暗所やオートフォーカスではSONY・キヤノンに負けます。個人的にSD画質モデルから選ぶとしたらキヤノンFS10かな。
非常に進化していますよ。 昔のものはただ単に音声を無音部に寄せ集める仕組みだったようですが、今は音声処理技術が発達したので音程をそのままに高速再生することができるようになりました。 といっても4倍や5倍は人の脳の処理の方が追いつかないと思いますが…。 例えばGOMプレイヤーというフリーソフトがありますが、これに音程をそのままに高速再生する機能が付いています。 これで試してみたところ、1.5倍程度ならほとんど違和感なしに聞き取れます。 2倍にまでいくとくぐもったような声になり、聞き取りが難しくなりますが、それなりに実用になるレベルだと思います。 また、単純な高速再生(音程が上がる)でも試してみました。こちらも2倍が限度ですね。 2つの高速化を組み合わせればもっといけるのかもしれませんが、それができるソフトは残念ながら知りません。 なお、このGOMプレイヤーはDVDも再生できますが、DVD再生中には高速音声はできないようです。
消えていますし、どうすることもできません。
#1です。 #3さんのお礼のところで「対応している」といわれていますが、あなたのはリンク上にある「OEM鈑」にあたり、「HDD上のDVDフォルダ再生」にはどうも対応していないのではないでしょうか。その他の製品版には対応しているようなので、同じ製品でも他の製品でもいいのでひとつ購入したほうがいいのかもしれません。 >ところで、更に質問ですが、Video_TS　というフォルダー名は変更してはいけないのですね？そうするとHDDにライブラリーを構成する場合、HDD＞2008年＞九州旅行＞VIDEO_TS＞ファイル　という構成にしなければならないということですよね？ はいそうです。HDD上のDVDフォルダはこの例でいくと「九州旅行」ということになります。「九州旅行」フォルダ内には１つの「VIDEO_TS」と「AUDIO_TS」フォルダしか入れてはいけませんので、もう一つ「九州旅行」というタイトルディスクを保存したい場合は別のフォルダに保存するか、少しタイトル名を変えたほうが良いでしょう。
電池は消耗品なんで一度でも充電すれば寿命は２、３年ぐらいですからそんなもんです 互換電池は製品のバラつきがあるので、そんなもんですとしか言えないですね(^_^; ＰＣとの接続はどのようにしたのでしょうか？付属のケーブルですか？ パソコンにＤＶ端子はありますか？
色々と要因はあるかと思います。 ・CMOS、CCDなど画像素子による違い 　一般にCCDの方が画質は良いと言われており、 　事実、携帯でも綺麗な撮影が出来るとうたわれている 　製品にも多く採用されています。 　ただ、多くの携帯はサイズや消費電力で有利なCMOSを 　採用しています。 ・レンズによる違い 　携帯に限りませんが、安価でコンパクトなレンズの場合 　ガラスではなくプラスティックを使うものがあります。 　また、限られたスペースの中に部品を押し込んでいる関係から、 　たとえば同じ正方形物体でも写真中央に写すのと写真はしに 　写すのでは、中央からずれるほど歪んで見えます。 ・ノイズ源による違い 　デジタルカメラは、当然ながら写真を撮影するために適した 　設計されています。対して携帯電話は写真撮影の他にもあらゆる 　機能を持っており、写真撮影時にも並行して動作していれば当然 　ノイズとなって影響します。例えば3G、2G、GSM又はブルートゥース 　などの電波ノイズや、赤外線通信によるノイズ、写真撮影時に 　バックグラウンドで動作している処理ノイズなどなど 　また、携帯電話の中身は既に鮨詰め状態で、なんとか収まっている 　様な状態です。ノイズに対する設計上の配慮にも限界があります。 ・携帯電話に搭載が難しい機能による違い 　たとえば、光学式手ぶれ補正などは携帯ではサイズ的に難しいです。 　光学式でない手ぶれ補正もありますが、これは感度を非常に 　高くしシャッタースピードを速めるか、複数枚撮影しその画像 　に処理を加えることで実現しています。 　前者は感度を上げるため、ノイズが強く影響する欠点があり、 　後者は1枚撮影するのに非常に時間が掛かる（連写ができない） 　などの欠点があります。 このほかにも色々と要因はあると思いますが、 一言で言ってしまえば、それ様に作られているものには敵わない ・・・といったところでしょうか。
> なお、30インチ以上のテレビで見れる画質を希望します。 基準はこれと言うことになるかな。 これが満たせれば、他も満たせるだろうから。 ハイビジョンの画質を希望するか、ノーマルの画質で満足出来るかどちらですか？ > ★ 一度に数時間以上、録画できる容量とバッテリがあるもの。 ソニーの大容量バッテリーがこの条件を満たすかな。 他のメーカーは1時間強の容量だから。
NO.3です。 ＞どちらもするのでしょうか 上の　v2.xのほうで良いと思います。
記録画素数（横×縦） 　スタンダード（SD)画質・・・720×480（機種によっては640×480） 　ハイビジョン（HD）画質 　＞FULL HD・・・1920×1080、1440×1080 　＞HD・・・1280×720 記録媒体 　ハードディスク（HDD） 　DVDメディア 　SDカード 　テープ（miniDV) 結婚式を撮影した後、編集をお考えなら　スタンダード画質を選んだ方が無難です。そこそこのPCであればストレスなく可能でしょう ハイビジョン機はかなりのPCスペックが要求されます。 記録メディアに関しては、画質のこだわりが無ければ「DVD記録機以外」から選んだほうが　リスクが少ないです。 DVD記録機の場合は、そのカメラ以外の機器で再生する際「ファイナライズ」という工程が必要ですが、その際ごく稀に「ファイナライズ失敗」という事があります。そうすると　そのディスクに録画したデータ全てがパーになります。 参考まで
http://panasonic.jp/diga/products/bw/spec/index. … パナソニックのハイビジョンカメラで撮影ならブルーレイを購入してＳＤ→ＨＤＤ→ブルーレイへ保存も検討して下さい
書き忘れました。 H.264 って言っても 色々あるのはご存知ですよね？ 拡張子　.mp4 .m4v .m2t .m2ts .MTS .mov・・・ Xactiは.mp4　V8は.mov です。
私は音楽素材集を買っています。 これですと、どう使おうが購入者の自由ですから、堂々と使えます。 それと著作権ですけど、確かに作者が亡くなって50年経つと著作権は切れますけど、演奏家や編曲者のの著作権もありますから、原則的に市販のCDから取るのは危険です。 私も当初はクラシックなど、著作権が切れた楽曲を自分で演奏してそれを利用するつもりで、音楽ソフトを買いました。 やり方やソフトの構成は簡単で、非常に判りやすいのですけど、音楽知識がゼロで。階調の上げ下げとかテンポがどうだとか言われても判らないので、断念しました。 誤解の無いように付け加えると、多少音楽をかじった程度でも、十分音作りは可能です、私が全く無知という点が原因でした。 参考URL：http://www.ssw.co.jp/products/index.html
予算の問題はあるけど、 http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20060921/ … のようなジャンルの製品を使えば、要望を全て満たすことが出来ます。 実勢価格はかなり下がっているし、他のメーカーも有るから。
DVD-Video形式(市販の映画ソフト等と同じ形式)だったらDVDドライブを搭載していれば付属のDVDプレーヤーソフトで再生出来ます。 VRモードで録画しているのなら無理です。
No.1です。 お礼の方を読ませて頂きました。 > レンズを保管する場合、湿度何パーセントぐらいを目安にしたらいいのでしょうか? カメラ・レンズ保管時の湿度の目安は40～50パーセントだとされています。 実際にカメラ用の防湿庫はこの付近に調整されているものも多いです。 以下のサイトも参考にしてみて下さい。 # http://www.totechjapan.jp/product/camera.asp@Men …
不可能ではありませんが、満足に視聴できるかどうか…　。 むしろ安いDVDプレーヤーを購入されたほうがよくありません？ 現在では数千円で購入可能。 http://kakaku.com/item/20252410464/ http://kakaku.com/item/20250210304/
GR-DVL7にはAV入力が無いので、外部入力で録画することはできません。 （S端子やAV端子は出力のみです） ニコ動レベルの画質でいいなら、PC用の安いビデオキャプチャカード（またはビデオキャプチャユニット）を使ったほうが簡単で安価でしょうね。 数千円のもので十分だと思います。
Win DVD Maker・・・存在を知りませんでした。 でもまぁ　一旦HDをSD画質に変換してから編集→オーサリングなら　いろいろありそうですね。フリーソフトのみでも可能です。どこまでの劣化なら許せるか？ですね。 ただ、HD→SDへの変換は私の非力PCではやる気がおきません。 ・・・のでSD画質のDVDが必要な場合は　レコーダーでアナログダビングしているんです。変換回数重ねるよりキレイですし。
普通は出来ない。 外付けHDD二台だけで、コピーが出来ないのと一緒。 ただ、出来る製品はある。 http://www.watch.impress.co.jp/av/docs/20060921/ … の様に、撮影しながらHDDにコピーし、すぐにパソコンで編集したりする製品はある。 このような専用の製品を使うなら出来る。
１．同一条件で言えば、856x480→512x288の方が良い。 ２．画質じゃなく画面の比でしょ。 　　元画面→変更画面だと目に見える形で画質が変わりません。 ３．ＷＭＶで変わるし、ＦＬＶでも変わる なぜ？ＷＭＶなの？？まぁいいや
WindowsVistaの環境でしか検証できませんが、有料のCoreAVCコーディックをインストールすればAVCHDのビデオクリップがWindows Movie Makerで読み込めるようになります。 http://www.coreavc.com/index.php?option=com_fron …
HDDタイプかメモリータイプか・・・というのは、簡単に言えば駆動部の有無なんです。メカレス構造のメモリタイプだと　落下のみでなく、粉塵ホコリ等にも強いです。　他に、メカレス構造故のメリット・・・ ・起動が早い ・本体サイズを小さくできる ・HDDと比べ　断然軽い ・ライブハウス等大音量の場所での録画にもHDDより耐えられる ・温度変化に強い といったところでしょうか メモリの中でも　SDカードであるメリット・・・ ・最新DIGAやSONYのBDレコへの取り込み時、SDカードを差し込めばダビング可能 ・１枚あたりの単価がどんどん安くなっている 事です。 新居用のHDD/DVDレコーダはもう購入済でしょうか？ まだでしたら最新DIGAもお勧めします SDカードスロットでDIGAのHDDにHF10データをダビングできます。するとあとはDIGA側で ・（DVD-Rに）AVCHDディスクの作成 ・（DVD-Rに）DVD-Videoディスクの作成（PCより変換も早い） が容易にできるようになります ・・・でPCを使って外付HDD等にもバックアップをとっておけば DVD-R　、DIGAのHDD　、　外付HDD　と３つにバックアップ可能ですよ。 あとHG10とHF10ですが　最高記録画素数ちがいますからね。 HF10はFull HDの　1920×1080画素 HG10はHDでも　1440×1080画素　です
1.動作環境に関してはそれで結構です。 2.タッチパネルでの「かんたん編集」と言うのがありますね。 参考URL：http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/PR …
> またどのようなソフトがあればよいでしょうか？ Ulead VideoStudio http://www.ulead.co.jp/product/videostudio/funct … 使用者が多く、１万円程度と安価なので特に問題ないかと思う。 かなり前から対応しているから、前のバージョン等なら、さらに安価に入手出来るかも。
「PowerDirector Express NE」のSVRTのチェックを確認、スマートレンダリングが働いているかどうかですね。 カメラ、テレビ間がS端子までのようですからカメラからの直結出力並みの画質にはなりそうなものです。 参考URL：http://www2.cli.co.jp/products/ne/pdirex_jpn.htm
ビデオカメラのデータをどのようにしてPCに保存したのでしょうか？roxioのMy DVDでしょうか？IEEE1394でDV-AVIとして取り込んだのか？ビデオキャプチャーカードでMpeg2として取り込んだのか？そのデータをそのままDVDにデータとして焼いたのか？オーサリングしてDVD-VIDEOとして焼いたのか？DVD-VIDEOなら、まれにAudio_TSフォルダが無いとDVD-VIDEOとして認識しないプレーヤーがあります。
この音割れはビデオカメラ本体の異常のような気がします。 内臓マイクでも外部マイクでも音割れするのですから、カメラ内部の 音声部分の故障だと思います。保障期間内なら早めの修理を進めます。
No.1さんの書かれているとおりだと思います。 高倍率の動画記録は手振れが問題となります。 FS10は電子式補正を、HF10は光学式補正を搭載しています。 画質的には光学式の方が有利でしょうか。 またHF10は画質がFS10並に下がりますが電子ズームで４０倍にできます。 となるとHF10を選択しない金額的な理由以外にないです。 あとスタンダードの有利な点は ・記憶容量が少なく済む ・バッテリーの消費電力が少なく済む ・PCで再生する場合に低スペックでも再生可能 の３点でしょうか。 しかし昨今のメモリ価格の下落と予備バッテリーを確保すること、PCの高性能化でこれらの優位性は小さいと考えます。
実際にプレミアプロ2.0を使って仕事をしています。 このソフトは想像以上に重いソフトです。メモリ１Ｇ、グラフィックメモリも256Ｍで十分動作すると取説には書いてありますが、実際のところ、これでは厳しいです。 先の回答にもありましたが、スペック不足が原因ではないかと思います。
ご利用のPCにDVD再生ソフトが入ってるのであれば、拡張子MODのファイルを関連付けることで再生できるようです。 以下のサイトをご覧ください。 ＜編集ソフトを使わずにMODファイルを再生する方法＞ http://faq.jvc-victor.co.jp/5/sub/step3/step4/st … 例ではPowerDVDを使っていますが、他のソフトでもいけると思います。 ただし、WMP自身はDVD再生機能を持っていないので無理です。
はじめまして。 質問者様のマシンよりも低いスペックのPCでHDV編集しております。 何しろCPUがセレロンです。無謀ですネｗ ソフトはメディア・スタジオ・プロ８で　スマートプロキシモードを有効に しても、タイムライン上でフィルタ、エフェクト等、多用するとさすがに プレビュー再生は観られたものではありません。　・・が、しかし レンダリングに多少時間がかかるものの、テープへの書き戻しやDVD作成して プレイヤーで観賞するとかつ、スムーズなのです。 メモリを増設されたらいかがですか？ 回答にはなっていませんが ご参考まで。
DVD-VR規格で保存されているということですね。 やはりオーサリングソフトが必要です。 オーサリングソフトで2つのムービーを取り込み1本のムービーに結合します。 その後、DVD-ビデオ規格で書き出し、それをDVD-Rに焼くとたいていの DVDデッキで再生が可能になるはずです。 ソーネクストのPower Directorが安いですが、これだけではDVD-ビデオに 書き出せないのでPowerDirector・Producer Personal Packが入りますね。
まずカメラの機種、特に記録メディアの種類については最低情報として 必要ですよ。 RW/FFと書かれていることからDVテープまたは8mmビデオだと想像しますが、 テレビにアナログオーディオケーブルでつないで見えていて、本体でのみ 見えないとすると本体の再生部位と液晶部位をつなぐケーブル（フィルム状の 中にある部品です）が断線しているのでしょう。液晶ディスプレイを片側に 開いたり閉じたりする機種ではよくある故障です。 テレビにつないでも見えないのだとするとヘッドの故障か汚れかもしれません。 ヘッドクリーニングをしても症状が改善しなければ点検が必要です。
この手のカメラはトイカメラの部類に入ります。 「わかっている人」が「限界をわかった上で」「遊びで」使う分には面白く遊べますが、間違っても素人さんの、子供の成長記録など重要な記録には向きません。パナソニックやキヤノンなどのメーカー品と比べるのは無理があります。10年も使うつもりならそういうブランド品を使ってください。 こういうビデオカメラは、画質は劣るし（レンズもプラスチック）、ちょっと暗いと映らなくなるし、COMS電子シャッター利用の機種だとカメラを横にパンすると画面が平行四辺形に歪む、などの欠点があります。利点としては、ポケットサイズでちょっと撮ってすぐ再生して楽しむ・メモ代わりに録画するには向いている、メモリーカードに記録されるのでパソコンにコピーしやすい、画像縦横サイズが小さくファイル容量も比較的少なくて済むのでメールに添付しやすい・ホームページなどに使いやすい、と言う点が挙げられます。そう言う目的で割り切って使うなら面白いオモチャです。
ＨＤＤですね。 なにしろたくさん録画できます
> オートホワイトバランスは狂いますか 自動で、随時変更されるはずだから、問題ないでしょう。 > レンズキャップをはめたまま 基準となる光がないので、表現がどうかとは思いますが、狂っていると思って良いでしょう。 その後キャップを外せば、外光を基準とした適した設定に自動的になるはずです。
> レンダリングは必要なのでしょうか？ 字幕を入れるなら必要でしょう。
> ビデオレコーダーと現在市販しているDVDレコーダーをコードでつなげるとダビングできるのでしょうか。 その通りです。
ＨＤ１０００、ＨＤ７００のハイビジョン画質のデータだと、スムーズな再生には　ＰＣのスペックがかなり要求されます（とくにＨＤ１０００は）。 それ以外のスタンダード画質の機種（データ）なら、再生するソフトを選べば　スムーズに再生できるかもしれません。ＶＬＣプレーヤーとか試してみてください。（フリーソフトです） 保存形式は、どんな取り込み方をしても同じです。Ｘａｃｔｉの記録方式がＭＰ４なので。ＰＣでＭＰ４と認識されるのが正常です。
こんにちは さっそくですが、Adobe Premiere Elementsがいいと思います。実際にVer3.0を使っていますが、動画もきれいに作成できます。ただし、非常に動作が重いことが難点です。 こちらも参考になさってもらったらいいと思います。 http://okwave.jp/qa2421649.html きれいな動画に仕上がるといいですね。
> 選択出来るようにはなっていないようです。 【Panasonic HDC-SD5】のホームページを見ると、パソコンで出来ると書いてあるから、他のソフトを使うなどのことかもしれない。 駄目なら、【Panasonic HDC-SD5】から、AVケーブルで（RDR-HX65)に繋いで録画するというのが一番簡単。 > Mpeg2からMpeg4への変換等探ってみます。 逆ですよね。
> 然現行のモデルの方が綺麗に映ると思うんです。 比べる対象が違うと思うのですね。 CCD等の画素数は重要な要素ですが、ハイビジョンとNTSCでは同じ画素数のカメラでも次元の違う映像となります。 これは、CCD等からの映像をどう処理するかの問題が全く違いますから。 > 画素が現行の方では少なめに表記されているのですけど、この理由と言うのはどういうことからなのでしょうか？ 映像素子を一枚使っているのか複数枚使っているのかという方式の問題があります。 色は３原色を元にして記録しますが、１枚のCCD等だと複数の素子の情報を元に色を取り出すので疑似情報等のノイズが入ることとなります。 複数のCCD等を使っていると、それぞれの原色の情報が得られることとなるので、クリアな映像に出来ます。 複数のCCD等を使っているので、一枚あたりの画素数は1/3程度でいいのです。 光学系が少し複雑になりますが、その分のメリットは有ります。 一般に単板のものは普及機の安いモノに、複数のCCD等を使っているのは高級機の高いモノに採用されています。
野外での使用というなら、電源を取れるかどうかと言うのと、予算の点を明言しないで教えてくれと言っても無理があると思いますが。 また、容量の問題を上げていますが、待機が何時間程度で録画が何分程度を見積もっているかも必要と思います。
最終的な目的がわからないのですが。 「画面に表示する」というのでしたら、下記のいずれか一つでもあれば可能です。 １、PCにビデオキャプチャー機能がある ２、ビデオキャプチャーの機器がある ３、アップスキャンコンバータがある １，２はPCに動画を取り込む場合に使います。 取り込んだ画像を編集してDVDに、というような場合はこれです。 PCの性能によりますが、リアルタイムで表示されるわけではなく、 どうしてもタイムラグが生じます。 ３は画面に表示するだけで、取り込むことはしません。 純粋に「画面で見たい」というだけだったら、これです。 こちらはタイムラグはありません。
> １２０Gもいるのかどうか(購入品問題で)・・・ これからの時代はハイビジョンが良いと思うのと、動きが激しいのならAVCHDは避けた方が良いとの観点からの回答ですよね。 同じシリーズで容量違いが有るのですから。 > テープで言うSPで６時間位撮れれば、時間的に足りるのですが。 容量の小さい方はどうですか。
キャノンの場合、Eモードとか言う2倍速モードがあったと思うけど、これで書き込んであると互換性は著しく低くなります。 SPモードならほぼ確実、LPモードはやってみないと何とも言えませんが、体験上かなりOK、Eモードは駄目でした。 当方パナソニックのDVカメラを使っており、よく編集を頼まれるので、他人のDVテープを預かることが多いです。
> VGA（640ｘ480）サイズでの動画撮影（AVI、ASF形式）ができます。 > 問い1；この場合のもっとも楽なＤＶＤ作成方法は・・・・？ どの方法でも画質が悪くなって話にならないと思うけど、強いて言うなら > ビデオ端子で接続してキャプチャＢＯＸでＰＣに取り込んだほうが楽そうです。 でしょうね。 > 問い2；単４電池４本ですが、これで２時間持つんでしょうか。 ２時間持つとしている根拠は？ HDDのカメラは100時間録画可能のモノも有るけど、バッテリでの連続撮影は駄目ですよね。 録画メディアの容量が有ることとバッテリの連続使用時間は全く関係ないですよね。
windowsムービーメーカーを使用します。 カメラの映像をDVD化し、DVDプレーヤーにて再生、miniDVカメラにて録画しても画質は気にするほど変わりません。
状態・状況・機種の詳細が解らないのでなんともですが、CANON製品の一般的な話として。 まず、一度修理した後に同一箇所に同一故障が発生した場合なら一律料金及び修理料金が無料となりますよ？ デジタルビデオカメラの場合修理後6ヶ月以内です。 修理料金の紹介のページにも明記されています（一番下の方です）。 http://cweb.canon.jp/e-support/repair/cost.html また、理不尽なクレームでない限り、しっかりと対応してもらえますので、きっちりと詳細にお困りの状況をCANONのサポートに説明して相談してみてください。販売店通しよりメーカー直接の方がいいです（ただ日曜・祝祭日はやってないんですよね＾＾;）。 http://cweb.canon.jp/e-support/rc/tel/reppersona …
このソフトは使ったことが無いのであくまでも参考意見ですが 出力映像コーデックでｃｏｐｙを選んでみてはいかがでしょうか？ ただし、結合前のＭＰＥＧファイルの録画モード（録画レート）は同じ物を使用しないと問題が起こる可能性があります。 これなら理論上は全てを足したぐらいの容量になると思います。 1つめの質問に関してはどのように利用するかによります。 ＭＰＥＧ（ＤＶＤビデオ用）として再エンコードする場合はビットレートの値を変更（元の動画のビットレートより少なくする）ことによって容量は抑えれますが画質は落ちます。 ただパソコンで見れるだけでよいのなら出力するコーデックを低ビットレートでも破綻が少ないMPEG4系のコーデックを使う方法もあります。 2個目と3個目の質問に関しては 再エンコードをする以上、元の画質より良くなることはありません。 最初に出力でｃｏｐｙを進めたのも一番画質の劣化が少なくなりそうだったので進めたわけです。
取り扱い説明書はお持ちですか？ 125ページを見ると「ショルダーベルト取り付け部」として片方がBODYに、片方がグリップベルト内にショルダーベルト取り付け部分があるようです。 もし取り扱い説明書を紛失されたならこちらからダウンロードして下さい。 ↓ http://www.sony.jp/support/manual_cam.html
> ハイビジョンになるにつれ、色々とややこしくなっていって ハイビジョンという規格自体がとてもアバウトだからしょうがないでしょうね。 また、無圧縮だと１時間数百GBと言う容量をそのまま扱うことは出来ないので、圧縮方式に工夫をするのも当然の成り行きでしょう。 > 今までビデオカメラでＤＶＤにやいてあった映像をＢＤにしたいというのは可能ということですよね？ 可能ですね。 DVDカメラやBDカメラの編集及び読み書きが出来るソフトが１万円前後で売られているから、自分の望む機能を持ったモノを買えばOK。
＞静止画像で、1000万画素とかあるじゃないですか、 そういった場合、動画でHiVisionは、何画素でSD（標準）は、何画素ですか？ フルHD・・・1920万×1080万＝2073600万（約２００万画素） SD・・・720万×480万＝345600万（約35万画素） 記録画素数だけで言えば上記の計算です。
HDVは無理ですがDVテープからはAdobe Premiere Pro 2.0でシーン検出にチェックを入れたら出来ませんでした？ Area61はフリーソフトで有名です。 http://www.area61.com/dvcap/dvcap-manual.htm
まったく関係ないかもしれませんが、かなり昔の事になりますが、私は質問とは逆の状態になったことはあります。 DVDプレーヤー（当時のハイエンドモデル）では通常再生が出来て、 PC（PC自体はミドルエンドただ、DVDドライブは外付けのもの） 上記の時に、DVDプレーヤーでは通常に再生が出来まいしたが、 PCの方では、コマ落ちがひどく見れたものではありませんでした。 この時はPCを換え再生したときは通常通り再生が出来ました。 読み込み速度と、書き込み速度の違いは大きくは関係してこないと思いますが、 ＋と-だと大きく仕様が違いますので問題はそこにあるかもです。 通常、＋、-どちらも再生できると書いてあるプレーヤーでも、 ＋の方は片面のみ対応とか細かいところが違っている事がありますので そこら辺を確認されたほうがいいかと思います。 長文失礼しました。
あとは… DVDにしたものでも、高級機種で再生をすれば、補正回路の出来で多少は綺麗に見えるかもしれません… という程度のものでしょうかね。
こんばんは。 どうやら文章を見た限りカメラからオーサリングして、別媒体に移植したいようにお見受けしましたがそうなんでしょうか？ 私はかつてＤＶからPENIIIの1GでDVDへの焼付け（確か60分モノ1つ）を行いましたが、取り込み含めエラく時間が掛かったことを覚えています。確か取り込み含めて半日は掛かったんじゃないかな 理由は簡単でお解かりでしょうが、1でも2でもそうなんですがPCを買い換えられないと言うと他の方が仰るとおりメモリが足りないのが致命傷ですね。 AMDは触ったことが無いので良く解らないのですが、DELLに関してはメモリはせめて512MB、増設が可能なら1Gくらいまで上げられるなら上げてみてみるのも一つの方法だと思います。 それと私の場合ですが（あくまでも自己責任の範疇で行ってください）INTELのPenIIIシリーズ場合、必ずファミリーナンバーと言うものがプロセッサーに書いておりますが、INTELの公式ページを見た限り747MHZと言うのは見当たりませんね。 念のため下記URLの一覧表でもう一度確認してみてください。 http://www.intel.co.jp/jp/support/processors/spe … もし、その中で（此処では仮の750MHZ-370ピンを例に話をします）使用されているCPUが「SL462若しくはSL3XZ」とします。 そうなると表の一番右にCPUIDと言うものがあり、これが「0638h」のグループに属します。 そうしたら今度は同じ「0638h」のグループで370ピンのCPUのHz数値を上げて同じグループのCPUを探すのです。 そうすると800MHZでFSBが同じ100MHZで尚且つ「0638h」のグループのCPUは？と問われると「SL463若しくはSL3Y3」がこれに該当いたします。 この調子で1.13Gまでは上げることが可能かと思います。（所謂カッパーマインと呼ばれるCPUを指します） http://ja.wikipedia.org/wiki/Pentium_III 私自身もこれでCerelon766からPen3の1Gまで乗せ替えて成功しました（BIOSが起動することの裏づけはあったのですが） ただこの世代のメモリがPC-100若しくは133辺りの256MB以上だと、現在クワッドがあるにもかかわらず思ったよりも以上に高値取引されている故に少々困りモノですが、256では話にならないのでスロットがあれば（上限の問題はありますが）可能な限り上乗せしてみてください。 後はやはりCPUかな・・・ ただメーカー保証は受けられないことは覚悟の上でと言うことは言うまでもないのですし、私自身それが嫌でCore2Duoにシフトしたわけなんです。 ただ感想を言うと1の方がデスクの様に見受けられ、拡張することが可能ならばCPU載せ替えもありかと思います。 動画編集は非常にCPUへの負荷が大きいです。 可能ならば早いところ新しい自作機（せめてPenDかM辺り、Core2Duo4300でも少々遅いと感じて6600に載せ替えたくらいですから）に作り変えた方が良いと個人的には思いますが・・・
いくつかのチェックすべきポイントがあります。 ・ファイナライズ 他機種で再生するには録画したデッキでファイナライズと呼ばれる作業が必要になります。 特に同一メーカのデッキの場合、ファイナライズしなくとも見られる場合もあり、そう言う意味でご友人 宅ではプレーヤで問題なく再生できたのかもしれません。 「ほかの機器でも再生が出来るような設定で…」とありますので、おそらくファイナライズ済みの可能性 が高いかと思いますが、今一度ご確認下さい。 ・ＶＲモード対応 「DVD_RTAV」フォルダの中に「VR_MANGR」と「VR_MOVIE」のファイルがあるとのこと、これはＶＲモード と呼ばれる方式で記録されたDVD-Rとなります。 ＶＲモードで記録されたDVD-Rはこの方式に対応したプレーヤでないと再生できません。 またパソコンで再生する場合も、ＶＲモードに対応した再生ソフトが必要になります。 購入されたプレーヤ及び再生ソフトの仕様をご確認下さい。 ・CPRM対応 デジタル放送を録画した番組はコピーワンスになっており、CPRM技術にて暗号化されて記録されています。 従ってこれを再生するにはCPRMに対応したプレーヤまたは再生ソフトが必要になります。 特に安価なプレーヤの場合、ほとんど対応しているものがありませんので注意してください。 これに関してもプレーヤあるいは再生ソフトの仕様をご確認下さい。 まずは以上の３つの点に関して、確認してみてください。
ナイトモード利用時にTVなどのリモコンの黒い部分 「赤外線LED」が白く見えるようなら 赤外線ライトが使えるので、それで撮影補助させれば 少しはマシに見れそうです。
> ＤＶＤにおとしても家庭のプレーヤーでは一切再生して画像をみることはできないんでしょうか？ DVDの規格にＡＶＣＨＤ規格が含まれていないので、DVD規格に準拠したディスクにする限り無理です。 ＡＶＣＨＤ規格の録画再生を可能とする家庭用DVDレコーダーが去年の暮れから出てきたので、これらであれば可能かも。 > ＤＶＤの保存も永久的ではないと聞いたのですが本当ですか？ 事実です。 特にDVD-Rは弱いですね。 > ハンディカムの画像とかは結構保存できるものなんでしょうか？ 撮影時間１時間で7GB程度の容量と考えておけばいいかな。 ノートではすぐに一杯になるから、外付けを考えた方が良いかな。
> 家庭用DVDR この機種が判れば、特にパナの地デジ対応なら、話が早いですが。 基本的に、HDS-SD1を家庭用DVDRに接続して録画するのが一番はやいと思います。 編集をパソコンでして、書き戻して再生ですね。
高画質FLV（FlashVideo）形式ファイルへ変換してアップすればいいでしょう。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/te4xp_ …
http://www.google.co.jp/hws/search?hl=ja&q=SDHC+ … どれでもどうぞ
参考までに。 MovieWriter6には確かに同様の機能があります（所有しているので確かです）。 CyberlinkPowerProducerの製品版も対応しています（1年くらい前雑誌広告で見た）。 私の場合、VideoStudioについてはバンドル版しか使ったことないので解りません。
広い範囲を撮るには、より広角の(画角の広い)レンズを搭載するカメラを選ぶ必要があります。 スペックとしては、レンズの焦点距離(35mm換算)というところを参照してください。 この数値が小さいほどより広い範囲を写すことが可能となります。 例えば「46～630mm」と表示されている場合は、この前者の46という数値のより小さいものを 選んでください。ちなみに630という数値は望遠時の数値でこの数値が大きければより拡大できる ことを表しています。ビデオカメラの多くはズームレンズを搭載しているので、このような 表記となります。 しかし、既にビデオカメラを購入されているとのこと、また新たに広角撮影のできるビデオ カメラを選ぶのは不経済に思えます。 こういった場合に、ワイコン(ワイドコンバータ)と呼ばれるアクセサリがあります。 レンズの部分に装着することによってより広い範囲を映すことが可能となります。 どのような製品をご使用なのか分かりませんので、具体的な機種名まではアドバイスできない のですが、多くのビデオカメラにはワイコンを装着可能です。 アクセサリとしてワイコンが用意されていないか調べてみてください。 また用意されていなくともサードパーティ製で装着できるものもありますので、ぜひ検討して みてくださいね。
僕が知ってる限り、元々は、デジタルでキャプチャすると日付も時間もカメラからは、表示されませんでした。しかし、去年発売された 「ビデオスタジオ１１」なら表示されます。実際にした事はないが、ＨＰで観て確認しました。 参考URL：http://search.yahoo.co.jp/search?fr=slv1-tbtop&p …
わたしはこの機種を所有していませんのであくまでも推測となってしまいますが、 その試しに記録した映像そのものが小さすぎたのが原因ではないでしょうか。 １分くらいの映像を５個ということは計５分ほどの映像でしょうか。 DVD-Rというものは、仕様上最低1.1GB以上の書き込みを必要とし、それ以下の容量 だと自動的にダミーデータを書き込んで1.1GBにします。 例えばビットレートを4.6Mbps(標準)だと仮定すると、５分で200MB程度の容量となり、 後はダミーデータを書き込む時間に費やされます。 これが原因である可能性も十分考えられるのではないでしょうか。
こんにちは ＞付属でついてるらしいソフトもないのですが エブリオのGZ-MG67には、動画編集ソフト、DVDオーサリングソフトが付属しているようですよ（CDで）。 http://www.jvc-victor.co.jp/dvmain/gz-mg67/featu … ソフト詳細 http://www2.cli.co.jp/products/everio_cds_0602/p … http://www2.cli.co.jp/products/ne/pdirex_jpn.htm これらをお借りになるとか・・・ それとも、CDをなくされたとか、中古で購入されたとかでしょうか？
＞最初に作った１枚のDVDを次々にコピーしていくという意味ですか？ そうです。 ＞ということはDVDからDVDにコピーするということでしょうか？ そうです。 ＞そうするとドライブが２つ必要ということですか？ いいえ。 たいていの「ライティングソフトのコピー機能」は、ドライブが１台だけでも出来ます（ドライブが１台の場合は、ハードディスクに作業用の空き領域が必要） ハードディスクに作業用の空き領域が無い場合のみ、ドライブが２台必要です（ドライブからドライブに直コピーする為、ハードディスクの作業領域が不要） 「ＤＶＤのコピー」は「ライティングソフトを起動し、コピー機能のボタンをクリックし、あとは指示に従うだけ」で、非常に簡単です。コピー枚数も指定出来るので「２０枚コピー」とかも可能で、メディアを取り替えるだけで勝手に２０枚コピーをしてくれるので便利です（いちいちクリックとかキーボード操作とかしなくて良い）
お持ちのPCがWin Vistaだと仮定して・・・そこに付属のMovie Maker６の事だと仮定しても・・・。そのままでは無理です。MP4Cam2AVI等を使用して一旦AVIに変換してからなら　編集可能の様ですが。 ただHDのサポートファイルは1280x720、1440x1080です、HD-1000の画質設定をHD-HR以下にしなければいけません。また、編集後出力したHDファイルはXactiライブラリーでは使用できなくなると思いますよ。 最終出力を720×480にしてDVD-VIDEO化するのが目的ならアリだと思いますが。
私も2番さんと同じく、NV-GS100Kで、けっこういろいろな機種のLPモードを再生しましたけど、キャノンのELPモードはお手上げでしたが、他は概ね再生できました。 偶にブロックノイズが出るテープもあって、友人知人親戚にカメラを借りて何とかしました。 多分、同じメーカーなら行けそうな気がしますが、こればかりは何とも言えず、可能であれば展示品で試してみて、問題なければ購入するという方法が安全と思います。
過去に、未ファイナライズのDVD-Rを別の機器やPCでファイナライズしようと試みたことがありますが、結局できませんでした。DVD-R（ビデオモード）の場合、それを作成した機器でしかライナライズできないと思います。 DVDを作った人にお願いしてファイナライズしてもらうのが一番確実で早い方法だと思います。 それ以外に考えられる事としては、ビデオモードではなく、VRモードで作成してしまっている場合です。VRモードの場合、未対応のプレーヤーなどでは再生できません。正常に焼かれていても、PCなどで見るとファイルが見ないことがあります。 ちなみに、maxell の 8cm DVD-R HG では、一部の製品で以下のような問題が発生しているようです。ロットナンバーが掲載されているので、確認されると良いでしょう。 http://www.maxell.co.jp/jpn/info/info050421.html
mmmmmm00さんは既に専用DVDライターをお持ちなのでしょうか？ お持ちなら必要ないかもしれませんが、私はLT-H90LANを使用しています。（ヤマダ電機で19,800円） http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/lt … 私はパナユーザーですので、データDVDの再生時もカメラ経由となってしまいます（しかもそれぞれにＡＣ電源の接続が必要）。それがめんどうで　再生機としてこれを購入しました。 これのメリットはUSB接続の外付けHDDが有れば、PCレスでバックアップが可能ということ。そしてHDDからの直接再生も可能です。メーカーサイトによると　HD３も対応しています。 ＤＶＤディスク１枚だけでは「将来に残すデータ」としては不安がありますよね。いつ読み込みできなくなるかわかりません。ＰＣの内蔵ＨＤＤもまた然りですし、外付けＨＤＤももちろん同じです。なので２箇所以上のバックアップは必要だと思っています。 ＤＶＤディスクは保存用として保管、再生はＵＳＢ接続したＨＤＤから・・・というのが私の現状です。将来ＢＤレコーダーがもっともっと安くなった時にＤＶＤディスクからＢＤにダビングしようかな？と思っています。
質問者さんのお使いのVAIOはどのタイプでしょうか? 搭載されているドライブがDVD-ROMドライブならDVDを作成出来ません。DVDマルチドライブならDVDの読み書きが出来ます。 DVDの書き込みが出来るVAIOなら「DO VAIO」か「DV Gate」がインストールされているはず。ワザワザPicture Motion Brouserを使わなくてもウィザード形式で簡単にDVDを焼く事ができます。 >CドライブとDドライブの違い Cドライブ、Dドライブとはいうものの、VAIOの場合1つのHDDを2つに区切って使用しています。これをパーティションに分ける、といいます。言い換えればパーティションCとDという2つの部屋が存在しています。通常Cドライブはwindowsに代表されるOSが入るパーティションです。D以下は特に使用目的が決められておらず、データ領域として利用します。賢い使い方としてはマイピクチャをDに引っ越しさせたり、TVで録画した数GBのデータを保存させたりします。 各ドライブのサイズは任意に変更できます。より簡単に変更するには専用ソフトを使います。
＞Pentium4で CPUは3.2GHzあります。 そうなんですか。それならきっとソフト側の問題なので、ソフトをかえることで解消します。（たぶん）
#2です 「以前のTV」は3：2ではなく　4：3ですね（640×480）ごめんなさい NTSCの規格が720×480でした。まぁいずれにしてもSDビデオなら720×480ピクセルにしておけばOKです。
＃１です。 Panasonic DMC-FS2の製品紹介の仕様書を見てみましたが・・・ 動画ファイルの映像形式はでていたのですが、音声形式が確認できませんでした。 映像はMotion JPEGなのでGOM Playerにもコーデックが入っていますが、おそらく音声がEndianだと思いますので、それがネックで再生できなかったのだと思います。 ＞gom playerでも古いバージョンでは再生できる可能性がある 違いますよ。GOM Playerではなく、再生支援のQuickTime Alternativeの古いバージョンを入れると、最新のGOM Playerで再生できる、ということです。 また、XPではほぼ確実に再生できますが、Vista環境ではGOM Playerの開発で対応中なので、再生できないものもあるかもしれない、ということです。 MOVファイルのQuickTime以外での再生は、なかなか面倒なところがあるようです。
http://panasonic.jp/dvc/hs9/useful.html フルハイビジョン解像度をサポートしていると言うことで、これが良いと思う。 民生用でその分安いから、何台かでアングルを変えての同時撮影等も考えることが出来るし、バッテリーや広角レンズ等のアクセサリーもそろえやすいし。
多分、1番です。 そうでないと、ディスク系のムービーの意味がありませんから。 っていうか、RWならディスク内容を消去できるんだから、 自分の手持ちの機械で試してみればよろしいのでは？
動画は設定項目が多く、ビットレートも肝心ですけど、インターレースかプログレッシブか、インターレースなら奇数から始めるか偶数なのかなど、ビットレート自体も可変と固定があり、これらの解説本を読んでも ＞再生する機器に合わせて作業してください とだけ書いてあって、不特定多数に配布するときはどうするんだという疑問が残る。 とりあえず私は昨今の情勢からプログレッシブにし、ビットレートは8000～9000の可変としているけど、これでよいかどうかは全く自信ないです。 当方Premiereを使いますけど、項目が多すぎて判らないことが多いです。
「デジタルビデオ」と言った場合には通常の解釈ですと miniDVなどのテープを採用したものか、もしくはHDD内蔵ビデオカメラのこと だと思われますが、この文章ですと、その判別がつきません。 「デジカメ」とも書いてありますし… それぞれまったく別物ですよ。 DVD-RAMに保存されたとのことですが、その保存形式もわかりません。 使用した機材の型番を挙げていただかないと誰も答えられないと思います。
カメラを縦にして撮影したのですね。 デジタルカメラで撮影したのであれば、デジタルカメラに付属のソフトで出来そうですが...。ソフトを確認しましょう。 WinXPに付属のムービーメーカーでも出来そうです。 ファイルを読み込んだらストーリーボードにドラックして、右クリックしビデオ特殊効果をクリック、90度回転を選択、でどうでしょうか？ カメラによってはmov形式(クイックタイム)の場合があります。この場合ムービーメーカーでは読み込めないので変換の必要があります。
>もっているデジカメで60fpsで撮れるので >ビデオカメラを買うメリットはなさそうです。 誤解されているようなので、補足です。 幾らフレーム数が多いといっても、画質（圧縮度合い）や映像サイズの点で ビデオカメラよりも劣る可能性がありますのでご注意ください。 デジカメの動画は、ビデオカメラの半分くらいの映像サイズになっていることも多いので （そのくらいでないと、メディアへの転送が間に合わない） もしも、ビデオカメラの代わりに使うことをお考えであれば、考え直された方がいいと思います。 つまり、パソコン画面では余り違和感がなくても、テレビ、特に30インチ以上のサイズで見ると 映像のサイズが小さい分引き伸ばしてみているのと同じになりますので 映像は汚くなります。 ご注意ください。
＞パソコンはかなりスペックが低いため、使う予定はありません。 ・・・とありますが、AVCHD規格のハイビジョンカメラを選び（CANON,SONY,Panasonic）、お手持ちのPCで　カメラ内のデータをそのままDVDに焼くことができれば　データディスクが完成します。これだけの作業ならPCスペックはそんなに必要ないです。 できあがったデータDVDはPS3で再生可能です。PS3とTVがHDMIケーブルもしくはD端子ケーブルで接続してあれば、ハイビジョン画質で再生できます。これなら専用DVDライターは不要です。 ただし、PCでDVD作成をする際に気をつけないと、連続再生することができないようです。ここはよくお調べになって下さい。長時間撮影をされない（→SDカードモデルで良い）ようでしたら、４GBor８GBのSDカードを使用して、撮影データが４GB近くになったら　SDカードの中身をそのまんまDVDに焼き付ける。これならPS3で連続再生できます。でSDカードは初期化してまた撮影に使うと。 あとは外付けHDDにデータをコピーして、どちらかを保存用バックアップ。どちらかを再生用とすれば良いのではないでしょうか？（バックアップは必要だと思います） ただ・・・PCを使う気がまったくなければ　 (1)専用DVDライターを買う（2万～3万）再生はPS3で (2)バッファローのLT-90LAN（1.9万）+外付けHDD　を買う（データバックアップ機能というものがあります） http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/lt … どちらかの出費が必要です。 私はPS3はもっていませんが　せっかくお持ちなら　再生械として活かすべきだと思いますよ。 PS3をお持ちなら　AVCHD規格のカメラをおススメします。
ご質問からそれますが、私はHF10ではなくてHG10が良いと思いますよ。 既に書かれているようにパナに比較してキャノンは光学系が強いです。おそらく、オートフォーカスやAE、手ぶれなどは、一眼レフカメラEOSで培った技術があるので、圧勝だろうと思います。 また、キャノンのビデオカメラは解像度感にこだわって来ましたので、画質の解像度感も良好です（ただし、低照度についてはパナに比べて良いとは思えませんが、、、）。 HG10の良いところは、添付のソフトが充実していることです。 パナの場合は映像管理用のソフトしかついていませんので、何かしようと思うと別にソフトを購入する必要がありますので、、、。 SDカードはまだまだ高いし、頻繁にバックアップする必要があるので、HDDタイプの方が使い勝手が良いと思いますよ。 近年、SDカードや8cmディスクより、HDDタイプが圧倒的に売れているのは、こういった事情からだと思います。 参考まで、、、。
> ところでフリッカー対策は具体的には何をすれば良いのでしょうか？ manno1966様のおっしゃるようにすると大丈夫です。 交流電源の周波数と等値、あるいは倍数値（できれば偶数倍）のシャッタースピードに設定することでかなりフリッカーの起きにくい映像を撮影できます。 ただし、この場合でも条件によっては（あるスピードでパンやチルトをした場合など）フリッカーが出ますが、これに関しては防ぎようがないこともありますので「致し方なし」と思ってください。 また、manno1966様がNo.1の回答でおっしゃられている「ホワイトバランス」もとても重要なので（編集する機会があれば解ると思います）お気をつけください。 撮影がうまくいくといいですね。
中学の理科で（小学校だったか？(^_^; 反射角入射角って習ったですよねぇ？ カメラの位置からハレーションの位置のその先にそれの元となる光源があるんです、だからハレーションがおきる 光源の写りこまない位置で撮影すればハレーションは起きません 部屋の隅っこで撮るとか(^_^;
外部入力時に、液晶に接続したカメラの映像は映っていますか。 ここが駄目だと、録画出来ないのが当然となります。
逆にお聞きしたいのがどれほど予算をかけられるかです。 ピアノですから外部の音源を拾ってくるのにマイクは必須ですが、 業務用ビデオカメラを用意できれば心強いです。 目的も企業業務用ならしっかりと製作したいでしょうし ホームユースならどこかで妥協点をみいださないといけません。 また、演奏時の雑音もフィルタをかければクリアになりますが、 これとて知識と金と時間が必要になります。 何が楽といっても製作のプロに任せれば一番楽になります。
　no.3です。 　タイトルに分割編集でなく、チャプターですよね？ 　DVDレコーダーからの編集になりますが、今度は、DVD-RWを使用してみてはいかがでしょう？ 　当方DVDレコーダーで編集はあまりしたことはありませんが、DVD-RWのVRフォーマットで一度レコーダーからダビングします。 　今度は、再生しながら、リモコンでチャプターボタンを押すと、そこにチャプターが記録されると思うのですが。（勘違いでしたらごめんなさい。） 　
どのようなレイアウトのページなのかにもよりますが、 リスト表示している時点で動画の縦横比率が既にわかっているならば、 ひとつのブラウザ画面をフレームタグを使ってリストページと再生ページに分割して リストの中から4：3の動画をクリックされたら4：3用の再生ページを、 16：9の動画をクリックされたら16：9用の再生ページを表示するようにする。 という感じでは駄目でしょうか。 １枚のページで縦横比を可変して表示させるか、 ２枚のページを予め用意して切り替えるか。 うまくフレームタグを使えば見た目はどちらも変わりないように思います。 ご参考までに・・・。
Hi8はアナログです。DVカメラの１世代前の機器という位置づけでいいです。 現在はそろそろハイビジョンに入ろうという頃合いですから実質２世代前です。 アナログからデジタルへの移行期の製品です。 解像度もDVカメラより劣ります。 DVカメラは720×480です。対してHi8はS-VHS並みですから400ラインほどです。 テープを小型化したためノイズが犠牲になり、実際の解像感はもう少し低下するそうです（未確認）
NO1追加 失礼しました。 NO1はデジカメのことです。 デジカメでなくデジタルビデオカメラ＝ムービーカメラでしたね。 ムービーカメラにはほとんど付いています。 手持ちのSDカードタイプのMPGデジタルビデオカメラ（13000円程度）にはUSB端子とイヤホン端子しかついていませんでした。 miniDCタイプのデジタルビデオカメラには映像や音声の端子がついています。
価格.comで調べてみましたが、SONYやcanonで１万円前後はありませんね。 安くて３万弱ってところです。 http://kakaku.com/sku/pricemenu/videocamera.htm
普及機（お手頃価格のもの）で十分です。 プロジェクターではハイビジョンのような高画質の解像度は表現できません。
私の考え方は画質優先で一般向けではありませんのでご参考程度に。 ビデオ歴35年以上です。ビデオ黎明期から撮影、編集、エアチェックを趣味、一部仕事にしています。 （１）出来ますが、DV-AVIからMPEG2に変換されてしまいますから、大幅に画質が低下します。一コマの存在しない映像、貧弱な音声に変化します。ただし、これは判断出来ない人も沢山いることも事実。デジタルだから高画質、と思ったら大間違いです。高画質なDV-AVI方式のままIEEE1394経由でパソコンのハードディスクに転送する、もしくはDVカメラ２台をIEEE1394接続し、テープからテープへのが基本中の基本です。 （２）ソニーでは、ちゃんと各種販売していますのでお調べください。 （３）永久保存は不可能です。形あるものはいつか壊れます。この世は常に諸行無常です。 DVテープの保存は、私はスライディックス社のDVケースを使用しています。ブックタイプでとても使い勝手がよく、保存にも適しています。一箱24巻収録出来ます。テープのまま保管する方が結構長持ちしますが、持ち主の管理によっても変化します。 ハードディスクにDV-AVI方式で転送して保管しておく手段もありますが、ハードディスクはいつかは壊れるもので、失った時の精神的な衝撃はもの凄いものがあります。 余談ですが、私は30年以上まえに録画したテープを未だに保管していて、現在でも再生可能です。映像にどれだけ熱意を注げるか、によって、これらの結果は変わってきます。 参考URL：http://www.slidex.co.jp/dvcf1024.html
> フルハイビジョン希望 と言うことは、HDVは駄目ですね。 > HDD記録 > パソコン編集 これを両立するとなると、ビクターのエブリオシリーズがオンリーワンの選択肢かな。 他のメーカーはAVCHDを採用していますが、これは専用チップを使ったハード処理だからリアルタイム処理が出来ているけど、パソコンのソフト処理では猛烈に時間がかかって現実的ではないから。 単に保存するだけなら何とかなるけど、編集出来る形式に変換するだけで一苦労だから。 ビクターのエブリオシリーズはその点普及しているMPEG2でフルハイビジョン記録を行っているので、敷居が低い。
ソニーのなめらかスロー機能を搭載したモノ。
そもそもハイビジョンと通常のSD画質では解像度が違うため ハイビジョンの方に統一するとSD画質の方をどうしたいのか考えないといけません。 ハイビジョンにも２つほど規格があるため、作業に当たっては解像度を把握しておく必要があります。 フルハイビジョンとSD画質では面積比が8:1ほどになりますから そのままつなげば切り替わったときに突然小さい画面が出現します。 かといってSD画質を拡大すれば相当劣化します。 この辺のバランスをどう考えるかだと思います。 続いてアスペクト比（縦横比）の問題が出てきますが、 ハイビジョンの方に統一する場合、SD画質の方のアスペクト比はあまり考慮しなくなります。
尺長や動画形式にも依りますが、レンダリングには数時間から一晩くらいはかかることがあります。 DVD-VIDEOはMPEG2形式なので、DVD-VIDEOと同じスクリーンサイズで同じMPEG2形式で撮れるカメラを使って、シーンの並べ替えや一部カット程度で編集が済むようにすると割と早く終わります。 しかし、MPEG2以外の動画形式だったりHDの動画ソースだったり文字入れなどで画面に変化がありレンダリングが必要になると途端に、時間がかかるようになります。これは元々動画のデータ量が膨大であるため計算に時間がかかるからです。
一旦キャノンのAVCHDを変換しないと編集できないみたいです。 http://www.edius.jp/reports/report_avchd_convert … に変換方法と編集方法が書いてあります。
＞動画のみ使う場合はどっちがよろしいのでしょうか？ MG-255はF値1.2と明るいレンズを使用しているのがウリでした。 部屋の中での撮影とか、舞台を撮るとか、暗所撮影に関しては有利となります。MG-530/730は写真画質を上げたモデルと考えたほうがいいですよ。動画メインでしたらMG-255がいいと思います。 ただ…どうしてもビクターが良いのですか？　SONYのSR-220だと手振れ補正が光学式になります（ビクターは全て電子式）。またフォーカススピード、暗所性能、ズーム倍率など、全てにおいてSR-220が上だと思います。（価格も１番高いですが） 最低被写体照度　・SR-220　５ルクス　 　　　　　　　　・MG-255　１２ルクス　 　　　　　　　　・MG-530 １５ルクス　 　　　　　　　　・MG-730　１８ルクス ＞ハイビジョンは無意味なのですか？ 撮影したデータを将来見返さない、画質より編集がメインだ、・・・なら無意味かもしれません。 逆に、編集はあまりしない（DVDに焼ければ良い）。子供の成長記録を撮りたい。・・・ならハイビジョンでしょう。 今　視聴環境が整っていなくても　３年後、10年後、液晶やプラズマTVで見返しませんか・・・？ 「将来に残すデータとしては」　ハイビジョンだと思います。 価格差や、再生環境等　ここ１年で大分変わってきています。上を見ればキリがないですが　どこで折り合いをつけるかじゃないでしょうか？ 　
PowerDirectorは動画編集が主、メニューやチャプターを作成してDVD化するのはオーサリングソフトのPowerProducerの機能になります。
http://cgi.sonydrive.jp/pdf_sd/ServiceArea/impdf … とりあえず説明書 読んでないけど無理だと思う。 > ＰＣを買い換えたので、取り込めなくなりました。 ilinkは対応ソフトと端子が有ればメーカーや機種は問わないから。
私は個人的に将来購入するＴＶと同じメーカーが良いのではないかとおもいます。 ちなみに私はＳＯＮＹのＳＲ２２０を購入しようと考えています。 理由は、ハイビジョンの環境が整っていないのにハイビジョンを購入して後で大変な思いをしたくないのと、ビデオカメラの老舗のＳＯＮＹならなんとなく安心だからです。 ちなみにキャノンのカメラもいいみたいですよ。
↓のＵＲＬの表に動画記録時間が載ってますので参考に。 参考URL：http://cweb.canon.jp/ivis/dc300/spec.html
> 具体的な方法を教えていただけますか？ 無理。 起動すれば誰でも判るように作っているソフト。 何も知らなくても判るように書かれている説明書。 あれ以上の説明をするのは私には出来ません。
> ビデオカメラとDVDレコーダーの購入を考えています。 ハイビジョンを考えるなら、両方をパナソニックでそろえるのが良いと思う AVCHDは他の組み合わせやパソコンだと敷居が高いが、パナ同士だと使い勝手が良くなる。 ノーマルなら、何処も同じだから好みで良い。
No.１です。 Windowsムービーメーカーを使用したことがないので、 あくまで調べた範囲ですが。。。 どうやらムービーメーカーはMPEGに対応していないようです。 この場合、付属の「CyberLink DVD Solution」で編集するか、 いったん「CyberLink DVD Solution」で読み込み＞AVIにて書き出し、 ムービーメーカーで編集することは可能かと思われます。 ただ、AVIに変換だと音ズレとかが発生するかもわかりませんので ご注意ください。 やはり、「CyberLink DVD Solution」で編集してしまうのが 一番手っ取り早いと思うのですが。
先方のカメラを持ってきてもらって、ダビングしたらいかがですか。 ハイビジョンの場合、設定でDV標準形式で出力できますから、カメラどうしをIEEE1394（iLink）でつないで、先方のカメラに標準形式でダビングすれば、先方さんは自分が慣れた機材で編集ができますよ。
iLink または IEEE1394 という端子が付いていてそれを入力源として使えるDVDレコーダを探すのが良いんじゃないｋな。 http://www.google.co.jp/search?q=dvd%E3%83%AC%E3 … その端子はDVビデオカメラから接続できる筈だよ。 説明書にそんな名前で書かれてないかな？
当方はPremiere Pro 1.5ですが、2・0なら取り込めるはずです。 何処が問題なのか探るにしても 情報が少なすぎて、他の方の回答もつきにくいと思います。 PCのスペック、接続方法、エラーメッセージの内容等 記載されてはどうでしょうか。。。
ビデオカメラに興味を持っている方なら間違いなくハイビジョンを買います。 やはり画面の綺麗さではDVカメラの比ではありません。 （DVカメラが出たときも綺麗、綺麗といって驚いたものですが） 既に価格面においてはSD画質のDVカメラに優位性があるとはいえません。 一般消費者なら使い勝手が良いDVカメラにまだ一日の長がありますが、 これら編集する機材においても１、２年の内に大きく変動するでしょう。 既に2011年に完全地デジになるのはご存じかと思いますが、 来年は施行２年前ですから家電の方はそろそろ量産体制に入っていないとまずいです。 私の希望的観測ではBlu-Rayが今のDVDの価格帯近くまで落ちてきてくれればいいと思います。 ということであなたのハイビジョン関係をいつ頃充実させるかに合わせればいいです。 2013年までハイビジョンを揃える意志がなければ後５年はSD画質でいいわけです。 2009年に周りがハイビジョンと騒ぎ出したから揃えようでは この時期にDVカメラを買っても1～2年ほどしか保ちません。
＞今までどうりビデオスタジオにて編集が可能(できれば 対応していますが、ハイビジョン編集時の動作環境の確認が必要です。 ＞(1)ＰＣに取り込む場合、ＨＤＶかＤＶかどちらの方式で取り込むのか？ ・HDVで撮影→HDVで取り込み ・DVで撮影→DVで取り込み ・HDVで撮影→DVで取り込み 以上が可能です。 ＞(2)取り込んだ時点でＨＶではなくＳＤ画質になってしまうのか？ DVで取り込めば、当然SD画質になります。通常のカメラと同じ画素数 になります。 ＞(3)ミニＤＶテープはＨＶ対応のテープを使わなければならないのか？ 値段が高いのには、やはり理由があると思います。自己判断で。 ＞(4)大変初歩的な質問なのですが、どうせＤＶＤにするときには低ビットレートになってしまうので、それなら わざわざＨＶカメラではなくＳＤカメラで十分なのでしょうか？ 確かにDVDですとSD画質ですので、従来のカメラでも画素数は同じです。（画質は機種により違うとは思いますが） 家電製品の買い時は難しいと思います。。。 ハイビジョンカメラもかなり値が下がって買い時とは思いますが 失敗するかどうかは、誰にもわかりません。 私は欲しいと思ったときが買い時と考えています。 参考URL：http://www.ulead.co.jp/product/videostudioplus/s …
まず、ファイナライズを行っているかご確認下さい。 ファイナライズとは、他の機器で読めるような状態にすることを言います。 ファイナライズしなければ、書き込んだ機器では読めるものの、 他の機器では読むことができません(一部例外があります)。 ビデオカメラ側でファイナライズを行っていなければ、ぜひ行ってみてください。
私もMovieWriterはVer.2から、VideoStudioはVer.4から使っており、プロ仕様のMediaStudioとWorkShopの組み合わせとともに明確な棲み分けがありましたが、バージョンがあがるとともにかなりシームレスになり、境界線がなくなってきました。 棲み分けとしてはMovieWriterがオーサリングソフト、VideoStudioが編集ソフトですけど、VideoStudioだけでもVer.9以降になるとオリジナルメニュー付のものができるようになりましたし、テンプレートを買いますことでかなり凝った物も可能で、私もMovieWriterはVer.5でやめました。 プロ仕様のMediaStudioとWorkShopは既にバージョンアップもなく、Uleadも製品を整理していく方向ではないかと予想します。 個人的にはVideoStudioを現行バージョンにすれは、MovieWriterは不要と考えます。
お手頃価格でTMPGEnc DVD Author 3 with DivX Authoringは出来ます。 http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tda30. … あまり知られていませんが結構本格的なのが DVD Architect Studio http://www.sonycreativesoftware.com/products/pro …
先日ビデオカメラを購入した者です。 　私はキャノンの【ivis　HG10】をおすすめします。 　理由 　(1)コンパクト　　 　(2)ＨＤＤタイプ　テープやDVDの入れ替えが無い。またテープだと上書きの恐れがある。DVDタイプは撮影時間が短い。 　(3)画質→フルハイビジョン　　 　(4)使用目的に子供誕生会→ろうそくの明かりで撮影→暗いところでもキレイに撮影できる。　 　運動会（幼稚園行事）がある→被写体の動きが速い→ピント合わせが早いほうが良い→この機種はすごい速い（それが売り）　　 　(5)ズームor引きの操作がシーソータイプ　　これは結構使いやすい機能です。（店頭でお試し下さい。） 　(6)値段　価格.comというサイトで調べると、今なら送料込みで８万円くらいです。予備バッテリー（１万６千円） 　 　ただ、この機種は編集をどうするかによって、意見が分かれる機種です。 　付属のパソコン編集ソフトで、フルハイビジョンで保存（AVCHD規格）するか、標準画質（通常のDVD規格）で保存するか選べるのですが、パソコンで標準画質に落とす処理をするとすごい時間がかかります。 パソコンのスペックが高くないと結構つらいかもしれません。 　また、AVCHD規格でDVDに保存すると、通常のDVDプレーヤーやDVDレコーダーでは再生出来ません。再生出来るのはブルーレイかＰＳ３だけみたいです。 　ただし、データそのものはパソコンに保存出来ますし、パソコンからビデオカメラのHDDに書き戻しも出来ます。 　あと、データそのものは、DVDにも保存するなりした方が良いと思います。もしもの為に。 　所詮HDDは消耗品ですので、何年も使用しているHDDだとかなり心配です。DVDも保存状態が悪いとデータが消えることもあるそうです。何重にもバックアップする事が安心でしょう。 　また、一番手っ取り早く保存するには、DVDレコーダーなりに、黄白赤のケーブルを繋いで保存することです。等倍速で保存及び標準画質にはなりますが、一番速く簡単な方法です。 　ブルーレイ機器を購入するまでは、ビデオカメラ本体から直接テレビに繋いで鑑賞する（付属でＤ端子と黄白赤ケーブルは付いてます）か、DVDに画質を落として鑑賞するのも一つの選択肢です。 　もちろん今現在既にブルーレイ機器をお持ちであればAVCHDで保存すれば、フルハイビジョンで再生できます。（自宅のテレビがフルハイビジョン対応でD端子接続かHDMI端子で接続済みであれば。スタンダード画質のテレビだと感動が半減するかもしれません。） 　ちなみにAVCHD規格を採用しているのが、SONY・Pana・Canonみたいです。よって編集については似たような事が言えるかもしれません。 　奥様のキャノン製品選びは間違いでは無いと思います。画質はトップクラスです。さすがカメラ屋さんが作ったビデオカメラ！という印象です。 　ここに使用されている方の感想が載っていますので参考にどうぞ。↓ ​http://review.kakaku.com/review/20200510322/
　先日ビデオカメラを購入した者です。 　質問者様の候補とは違いますが、私はキャノンの【ivis　HG10】をおすすめします。 　理由 　(1)コンパクト　　質問者様の希望に○ 　(2)ＨＤＤタイプ　質問者様の希望に○ 　(3)画質→フルハイビジョン　　質問者様の希望に○ 　(4)使用目的に運動会がある→被写体の動きが速い→ピント合わせが早いほうが良い→この機種はすごい速い（それが売り）　　質問者様の希望に○ 　(5)ズームor引きの操作がシーソータイプ　　これは結構使いやすい機能です。（店頭でお試し下さい。） 　(6)値段　価格.comというサイトで調べると、今なら送料込みで８万円くらいです。 　 　ただ、この機種は編集をどうするかによって、意見が分かれる機種です。 　付属のパソコン編集ソフトで、フルハイビジョンで保存（AVCHD規格）するか、標準画質（通常のDVD規格）で保存するか選べるのですが、パソコンで標準画質に落とす処理をするとすごい時間がかかります。 パソコンのスペックが高くないと結構つらいかもしれません。 　また、AVCHD規格でDVDに保存すると、通常のDVDプレーヤーやDVDレコーダーでは再生出来ません。再生出来るのはブルーレイかＰＳ３だけみたいです。 　ただし、データそのものはパソコンに保存出来ますし、パソコンからビデオカメラのHDDに書き戻しも出来ます。 　あと、データそのものは、DVDにも保存するなりした方が良いと思います。もしもの為に。 　所詮HDDは消耗品ですので、何年も使用しているHDDだとかなり心配です。DVDも保存状態が悪いとデータが消えることもあるそうです。何重にもバックアップする事が安心でしょう。 　また、一番手っ取り早く保存するには、DVDレコーダーなりに、黄白赤のケーブルを繋いで保存することです。等倍速で保存及び標準画質にはなりますが、一番速く簡単な方法です。 　ブルーレイ機器を購入するまでは、ビデオカメラ本体から直接テレビに繋いで鑑賞する（付属でＤ端子と黄白赤ケーブルは付いてます）か、DVDに画質を落として鑑賞するのも一つの選択肢です。 　もちろん今現在既にブルーレイ機器をお持ちであればAVCHDで保存すれば、フルハイビジョンで再生できます。（自宅のテレビがフルハイビジョン対応でD端子接続かHDMI端子で接続済みであれば。スタンダード画質のテレビだと感動が半減するかもしれません。） 　ちなみにAVCHD規格を採用しているのが、SONY・Pana・Canonみたいです。よって編集については似たような事が言えるかもしれません。 　ここに使用されている方の感想が載っていますので参考にどうぞ。↓ http://review.kakaku.com/review/20200510322/
「VIDEO_TS」フォルダをその中身ごとDVD-Rへ書き込めば、家庭用プレーヤーで視聴できるDVD形式で焼くことが可能です。 その際の注意点として、必ずファイナライズをしてください。 ライティングソフトによって表記に違いがありますが、書き込みモードは「DVDデータ」。 「ディスクを閉じる」とか「DAOで書き込む」という表記があればチェックを入れ、「追記可能な状態で書き込む」とあればチェックを外す。 これをしないと他の機器で再生できません。 「AUDIO_TS」は互換性を保つために作成するソフトがありますが、現在ではこれがなくても再生できるプレーヤーが殆どです。 不安なら「AUDIO_TS」という空のフォルダを作って一緒に書き込んでください。 なおフォルダ名・ファイル名とも大文字である必要があります。 オーサリングソフトで変換したものは自動でそのようになってるはずですが、念のため。 オーサリングソフトはネット上でもフリーでいくらでもあると思います。 私が日頃愛用してるのは「DVD_Flick」というソフト。 興味があれば試してください。 http://pc.saloon.jp/article/3968003.html ただし、modに対応してるかは判りません。 またこのソフトではisoイメージの作成も可能です。 中身は「VIDEO_TS」というフォルダ構造を持ちますが、ファイルが見た目一つなので、管理が簡単になります。 先に紹介した「ImgBurn」などでDVDへ書き込むことが可能です。
パソコンの機種名又はDVDドライブの型番。OS又はライティングソフトを教えて下さい。 原因は其処にありそうだから。
　素人ですが。 　今の機種はほとんど動画も写真も撮れるタイプです。 　写真も動画もキレイに！となるとSONY製品ではないでしょうか。 　私の個人的な各メーカーの特徴です。（お気を悪くした人はごめんなさいm(_ _)m） 　SONY　優等生（老舗ブランド・操作性や画質に実績がある。ただし、バッテリーなど後継機種と互換性が無いオプション類が多い。その都度オプションを買わなければいけない。） 　Pana　　宣伝力のみ（機械音痴の人には簡単操作で良い。それだけ。性能は普通。） 　ビクター　玄人好み（性能はトップクラス。宣伝力が弱いため、知名度が低い。知識を持った人には最高の技術力） 　キャノン　カメラ屋さん（一眼など光学メーカーなので、画質は最高。操作性や、編集などは、sonyにはかなわない。） 　あくまでも個人的なイメージです。 　キャノン製品も視野に入れてみても良いかと思います。 　価格.comというサイトはご存じでしょうか？ 　そこに実際使用されている方の感想が載っています（レビューという場所）。気になる機種を選んでレビューを押すといろいろ書き込みされていますので、参考にどうぞ。↓ http://kakaku.com/sku/pricemenu/videocamera.htm 　ちなみに価格と性能及び今後の事を考えると、キャノン　IVIS　HG10をおすすめします。
三脚がいらないと思うなら、とりあえずはネットでしょう。 たぶん後々必要を感じるかもしれませんが、 それはその時に購入すればいい話ですから。 ケースも必要に応じて、自分の欲しいもの、気に入った物を 別途購入した方がいいと思います。
スリックの所に下記の所がありました。 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~kr6e-thr/ja/advice36 …
使用頻度にもよりますが、数年使用されていたのであれば、 ほぼバッテリーの寿命と考えるべきでしょうね。 その分は、予備用にして新しいものをご購入されることをお勧めします。
miniDV ですよね？　ならminiDV規格のビデオカメラを購入すれば、どれでも再生可能です。例えばビクターのGR-D650（３万円位）とかGR-D850とかを購入し、付属のAVケーブルをTVにつなげば視聴可能だと思います。 極端かもしれませんが、現行機種のハイビジョンビデオカメラでもminiDVタイプを選べば、スタンダード画質で撮った過去のテープも再生できます。 あとはレンタルとか友人に借りる等して、一気にHDD（レコーダーやPCの）にダビングしてしまい、のちにDVDに焼くとか・・・。 再生だけを考えれば、一番安いビデオカメラを購入されるのが一番楽かな？と思います。
　パソコンで一般的なmpeg-2も家電のDVDプレーヤーでは再生出来ません(一部プレーヤーに再生できるモノもあり)。 　家電のDVDプレーヤーで再生させるには「DVDビデオ形式」に変換する必要があります。 　その変換をオーサリングといいます。 　オーサリングで検索すれば色々でてきますので調べて下さい。 　一例として参考URLをご覧下さい。　こんなソフトもでています。 参考URL：http://www.sourcenext.com/titles/hob/55650/
>もっと十分なサポートを受けられる、国産のソフトは無いものでしょうか。 ビデオはアナログとデジタル技術を集結したもので、非常に難解です。 単にソフトの機能や操作方法であれば、サポート窓口で対応してくれます。しかし、そもそものビデオやデジタル処理に関する知識は、ご自分で学んでいくしかないと思います。 >参考書を複数買い求めましたが、初心者の私には殆ど役に立ちません。 では、もう少し基本的な事が書いてある書籍やWebページで勉強されてはいかがでしょうか。 せっかく購入されたソフトと参考書ですから、他に乗り換えるより、お持ちの物を使いこなすように取り組まれる方が良いと思います。 >このPremiere Elements 4.0程度の機能を持っていて、 同じ程度の機能を持っているソフトは、難しさも同じなので、どれを使っても難しいことには代わりないと思います。で、そのようなソフトを買う方は、それなりの知識のある方が前提ということになります。 そもそも、理解できないのであれば、同程度の機能は必要ないのでは？ 　タイトル画面とか、テロップ入れるとか、そういう部分だけに凝るならば、SONYのVAIOに同梱されてる Click to DVDとかは、専門知識なしで凝ったことができますが、、、。
DreamwerverはWebページの製作ソフトなのでストリーミングとは直接関係ないのでは？。 動画のリアルタイム配信に必要なのは、 １．ストリーミングサーバー ２．上記サーバーのためのグローバルIPアドレス ３．サーバー上で動かすストリーミングアプリケーション 自前のサーバーを立てると言うことはネットワークの技術スキルが要求されます。世界に繋ぐことになるので、動作不具合が起きると世界中のネットワークに影響が出る可能性がありますから。セキュリティもしっかりしていないとサーバーを乗っ取られる可能性だってあります。 １～３をセットで提供しているウェブカメラメーカーがあるのでそういう物を使った方がお手軽だと思います。一旦ウェブカメラメーカーのサーバーで動画送信リクエストを受け、そのサーバーから質問者のパソコンに繋がれているカメラを間接的に呼び出すダイナミックDNSサービスです。ただし質問者のプロバイダが、ローカルIPアドレスではなくグローバルIPアドレスを質問者のパソコンに割り振っている場合でないと使用できません。プロバイダへ確認してください。 ３の自前サーバーの場合に使用するストリーミングサービスアプリケーションとしては、ウィンドウズメディアエンコーダなら無償でダウンロード可能、ほかにリアルプレイヤーで有名なリアルネットワークスが有償販売（同時接続可能数によって価格はピンキリ）しています。
部品交換の場合、大抵は保証期間は半年以内程度。 軽量化等で耐久性が低くなっているからしょうがない部分はあるでしょう。 > 修理費の高さにびっくりしていますが、いかかでしょうか？ 人件費が高いから、分解と組み立てと動作チェックの手数料及び、それらを行う機器と場所及び部品保管コストが10,000円から15,000円です。修理代金の過半はこの必要経費で部品代等はほんの一部です。 国内のメーカーは何処も同じようなモノで、仕方のない面が多いです。 修理費を下げようとすると、販売価格に上乗せすることになるので、国内のメーカーは何処も同じような対応で、仕方のない面が多いです。
見た目で違いが出るほどかは判らないけど、１６：９方が画質がいいと思いますよ。 SD画質のMPEG2ですから、100万画素でもオーバースペックです。 100万画素を超える部分の画素数の差が画面に出るとは思わないけど、記録解像度の違いはダイレクトに画質に影響すると思うから。 ４：３の方が記録解像度は半分以下ですから。
PCのスペックが低いもしくは、PCレスと仮定するなら HF10＋SDカード＋ハイビジョンDIGAを同時購入するのが良いかな？ これだけあれば　保存・視聴OKです。 ３月14日発売のキャノンDVDライターでもOKですが、視聴時も本体経由となります。 ・SONY・・・メモリースティックが高い ・HD1000・・・MP4の規格が独自で、将来HD1000本体が壊れた時や、他メーカーに浮気した時困りそう 　　　　　　　＆手振れ補正が電子式（望遠時つらい） ・Pana・・・暗所での画質が悪い（僕はSD5ですが…） あとキャノンはPCがなくても「あとからフォト」が本体でできます。 お金はどんどん嵩みますがDIGAのXP12とかお値打ちで良いみたいですよ！ 値段重視？でいくなら　今ならまだSD5ライターセットが在庫処分で買えます。ただ暗所は？？？です。僕は我慢できる範囲ですけどね
VideoStudioでも、そのまま進んでいけばBlu-rayやHD DVD規格の書き出しオプションはあるので、フォルダーを作ってみて違いがあるか無いか確認してみてはいかがでしょうか。 http://dl.rakuten.co.jp/prod/800222626.html ＞HDV及び、DV映像をBlu-ray Discに記録することもできます。 ただ、DVDでぼけるのは原因があって、インターレースを解除してプログレッシブにしたり、アナログTVなら奇数フィールドと偶数フィールドを入替えてみるなど、動画の場合は設定項目が非常に多くて、プリセットの設定（通常はビットレートの変更程度しかやらない方が多い）では対処できないことが多いです。
ビデオカメラは経験がないですけど、一般の一眼レフカメラの経験では、レンズ内部の埃は分解してブロアーで吹き飛ばすか、洗浄液を付けた綿棒で拭き取って組み直します。 古いものですとカビが発生してこびり付くので、これを無理に剥がすとレンズに貼ってあるコーティングも損傷するので交換します。 埃の状態にも依りますけど、保証期間内という時期を考えると、何らかの初期不良か修理中に何かあった可能性も無いとは言えません。 受光部に埃が入ると非常に面倒なのでクリーンルームという話もあり得ますけど、レンズですと出張所程度でも分解してますからクリーンルームがあるような環境ではないです。 ニコンや富士フイルム、キャノン、旧コニカなどのデジカメ修理も見てきました。 確かに組み立てたらまだ埃が入っていたということもあり得ますけど、ちょっとこの話はどうかと思います。 最近のことなので、分解するより交換の方が安いため、マニュアルでアッセンブリ交換になっているという可能性は無いとも言えません。
> パソコンでも同じように４倍撮りに編集ってできるのでしょうか？ MPEG4 AVC/H.264　で保存できるかという質問でしょうか。 それなら出来ます。 DVDやSDカードに保存しているビデオカメラはほとんどこの方式を使っているので、ハイビジョンとしてはそれなりに普及している方式ですから。 > DIGAで４倍撮りしたものはDIGAでしか見えないと聞いたので、 パラメータを調整すれば、他のメーカーのモノでも見ることが出来るという話ですが、その理解で問題ないでしょう。 > 同じようなことになるのか心配です。 ペン４の3GHzでも駒落ちがひどくて見ることが出来ないという話だから、再生環境を選ぶという意味では同じかも。
yottoyottoさん　こんばんわ ＞説明のページを参考にしてみてるのですが・・・・ ＞http://aqua-movie.sakura.ne.jp/page180.shtml​ ・・・のサイトの説明とおりの設定で変換されましたか？ だとすれば出来上がったファイルは　<DivX 5 という種類のaviファイル>　のはずです。 DviXをWindows Media Playerで再生させるには専用コーデックが必要となります。 たぶんお持ちのPCにそれが入っていないからではないでしょうか？ ffdshowにはDivXを含む色々なコーデックが入っているのでインストールすればWMPで再生可能です （上記サイトの下の方「ffdshowのインストール方法」というところに詳しく書かれています。） ちなみにコーデックをインストールしなくても、再生だけならVLC　Playerで可能です。 http://cowscorpion.com/MultimediaPlayer/VLCmedia … これにはデコーダーやプラグインが内蔵されているので、他にコーデックをダウンロードしたり、コーデックを追加する必要がありません。 変換されたDivXファイルを確認したいだけならこれで見れるとは思います。軽いっですし（私の以前のPCはとてつもなく非力だったのですが、それでもC4のMP4がみれました）。 ただし、その後編集されるのが目的であれば、やはりコーデックをPCにインストールしておく必要があります。ffdshowのインストールは必要だと思いますよ。 以上長々とすみませんでした。うまくいくといいですね！
カタログに出ているけど。 ハイビジョン画質　XP：約15Mbps/HQ：約9Mbps/SP：約7Mbps/LP：約5Mbps スタンダード画質　HQ：約9Mbps/SP：約6Mbps/LP：約3Mbps ハイビジョン画質　XP：約15Mbps/HQ　で録画して１時間８GB弱の容量ですね。
PCで編集する事を前提に。 購入価格、ランニングコスト、消耗品を含め、一時代を気づいたミニDVが一番コストパフォーマンスに優れています。 編集を全てPCを使って行う際、全ての映像をPCにキャプチャーしてしまえば保存の安全性は確保されますし、一度取り込んでしまえば何度も巻き戻し、早送りしなくて済みます。編集した映像をそのままミニDVに出力すれば、DVDより映像は綺麗です。DVDに出力すれば、再生時の機能性は高まります。 ハイビジョンやBDなど次世代の技術を存分に楽しむのなら、PCの環境がまだ十分整っているとは言えません。映像が綺麗な分情報量もケタ外れなので、いいカメラを仕入れても、編集がまともに出来ないといったことも。何をどうするかによってカメラの仕様も変わってきます。 とにかく数をこなす、気軽に楽しみたいならミニDVで十分と言えるのでは。 次世代技術は今のところ予算が潤沢な人向きです。
データディスクと言うのは、情報自体を記録するとともに情報を認識するために、ここからここにこんなサイズの情報がありますよと言うようなデータも記録されています。完全に記録が停止する前にディスクが排出されてしまったのなら、そういった情報の書き込みが終わる前の中途半端状態で止まってしまったのではないでしょうか？ また、DVDはレーザー信号でデータを書き込んでいく物ですから、物理的な衝撃で異常なデータとして認識できない物が書き込まれたり、異常信号で書き込み領域自体が破壊された可能性も否定できません。 他のディスクの読み書きも出来ないようなら、カメラ自体の破損・故障も考えられると思います。
MPEG4 AVC/H.264　だから、同じですね。
ブルーレイディスクは普及し始めたばかりのハイビジョン規格であり、 ＤＶＤは再生機・レコーダー含め大半の家庭に普及しています。 ブルーレイレコーダー・プレーヤーにしてもＤＶＤとの再生互換性を 確保していますので今後も再生出来ない等は今後１０年前後では 考えられません。今安くなっているＤＶＤビデオムービーを買っても 何ら問題はないですよ。
体験版と次のガイド本で、確認ください。動画から静止画を切り出しや、部分的にスローモーションできる機能がadobe Premiere Elements 4　にあります。　ソフトの編集後のDVD作成までの機能が付いています。(体験版では此処は未確認)　 　　はじめてのＰｒｅｍｉｅｒｅ　Ｅｌｅｍｅｎｔｓ　４．０　高機能ビデオ編集ソフトを使いこなす！ Ｉ／Ｏ　ＢＯＯＫＳ 著者/訳者名 勝田有一朗／著 出版社名 工学社 (ISBN：978-4-7775-1333-8) 発行年月 2008年01月 サイズ ４３１Ｐ　２１ｃｍ 価格 2,415円（税込）
MACは所有していないのでヒントを・・ HDR-HC1の録画モードがハイビジョンのHDVモードかDVモードかの問題でDV->HDV=×　HDV->DV=×　DV->DV=○　HDV->HDV=○ HDR-HC1の取説はこちらから http://www.sony.jp/support/manual.html
カメラとPCをデジタルケーブルで接続する場合： パソコンにIEEE1394端子（iLink）が必要。カメラのDV端子ととPCを IEEE1394ケーブルで接続。パソコン側にビデオキャプチャー機能の付いた オーサリングソフト（Ulead DVD Writer、ソーネクストのPower Producerとか）が 必要。オーサリングソフトでカメラの映像をデジタルにパソコンに読み込み、 DVDの規格にエンコードして、DVDに書き出します（焼く）。 カメラとPCをアナログ接続する場合： PCにアナログビデオキャプチャーユニットが必要。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/p/pc-mdv … カメラのアナログオーディオケーブルでこのユニットに接続。 このユニットが映像をデジタルデータにしてPCに取り込んでくれます。 DVDに書き出すにはオーサリングソフトが必要（ユニットに付属）。 簡単なのはDVDレコーダーでダビングすること。
どの様なソフトと仰りますが、windows movie maker が 動画編集ソフトですから、video camera 付属の ソフトでも出来ますが、WMM と仰るのですから、 arichan1x5さんのPCにはWMM が入っているのでしょう。 1334 cable (i link cable) で繋げば、特に 難しいことは無いと思いますが、私が何か 考え違いをしているでしょうか。
新しく購入するカメラ、DVテープでハイビジョン撮影する HDVカメラは候補に入っていないのでしょうか。 HDVカメラであれば、今まで撮りためたDVテープが再生できます。 DVDに落とす必要もなし！！
動画でしょうか。 無料なら、Windowsムービーメーカーの効果（？）で回転というのがあったと思います。…ちょっとうろ覚えですが… それで90度回転させて保存しなおすのが簡単かと思います。 もちろん他の動画編集ソフトでもできるのではないでしょうか。 UleadVideoStudioでもできます。 静止画なら、画像編集ソフトで回転が簡単にできます。
H.264って難しそうですねぇ・・・。 このサイト参考になりませんか？↓ http://aqua-movie.sakura.ne.jp/page165.shtml MP4Exporter（↓）にはVer1.0まで「Xactiで再生可能な形式で保存する」ってオプションがあるみたい。 最新Verでもオプション名が違うだけで、可能みたいですが・・・。試してみる価値ありそうですね！ http://blog.goo.ne.jp/yoyo_ma/ どうしてもダメなら　ＰＣで再生している画面をザクティで撮影するとか・・・超アナログ思考ですが（笑）
DVDに焼きたいとありますが、データとしてそのまま記録したいのか、それとも一般的な 家庭用DVDプレイヤーで再生できる形で記録したいのかで変わってきます。 前者の場合、最大容量のDVD-Rは二層の8.5GBですので、どうしても二分割する必要があります。 既に回答にありますように、編集や再圧縮することで8.5GB以内に収めることは可能です。 次に後者の場合は、６０分の映像であればDVD-VIDEOの規格上、最高ビットレートを用いても 一層のDVD-Rにギリギリ収めることが可能です。
ゴミは大きく分けてメカダストと外部のゴミの２つがあります。 メカダストは主に駆動系の摩耗によって発生します。 ズームとかテープの早送り・巻き戻しなどです。 特にカメラのシャッターは１回切ると様々な部品が高速駆動しますので デジカメ的な使い方が多いと摩耗がしやすいとはいえます。 ２年とのことなのでメカダストの可能性は低いと考えますが、 それは使用者の使用頻度と合わせて考慮してください。 設計上の問題はここでは何ともいえません。 光学系の設計はコンピュータを用いて緻密な計算を行っていますので 光学上の設計ミスというのは発生のしようがないかと思われます。 安価な価格帯の製品だと使っている部品もそれなりというのは否定しません。 また、レンズの製造の過程においても気泡が入る状態というのは 機械が異常ですからラインが止まります。 完成後も研磨や検査など何工程もありますから、 製造過程で気泡が入ったものをそのまま出荷とは考えにくいです。 仮にレンズ内に気泡があれば光がその部分で散乱しますからまともな結像は不可能です。 撮影して同じ箇所に見苦しいボケが続くので分かると思います。 ゴミならばゴミの形で結像しますからボケは発生しません。
ビデオカメラの持つ写真機能に関し、性能面でデジタル一眼レフに対抗するのは非常に厳しいです。 最近のビデオカメラの持つ写真機能は意外に優れる面を持ち、コンパクトタイプのデジカメ相手なら 結構いい勝負をすると言っても過言ではないかと思います。 しかしご質問に「一眼レフ並みの写真が…」とありますのでコンパクトタイプではなく、一眼レフを 相手にする場合、やや力不足な面が多々あります。 もちろん価格はピンキリですが、決してデジタル一眼レフはビデオカメラより安い訳ではありません。 写真に特化し動画の撮影できないデジタル一眼レフが、写真撮影という言わば専門分野に関しビデオ カメラと同等であれば生き残ることができません。 画質を初め、ボケを生かす表現力や、動体撮影能力、高感度撮影能力、使い勝手などなど、写真撮影 に関してはデジタル一眼レフが遙かに上であると言って差し支えないでしょう。 芸術系と言っても非常に範囲が広く、機種を絞り込むのは困難です。 要求される特定の機能などを挙げ、その分野で優れている機種で絞り込まれると良いでしょう。
ビデオカメラの画素数は映像のサイズが規格であるため有効画素数に限界が あります。既に回答が出ているようにハイビジョンですと200万画素＋アルファ、 従来型の３：４の画角のビデオ映像ですと69万画素までです。 ビデオカメラもデジタルカメラもデジタルですから、カメラが認識している 映像は白と黒の光線です。これに色をつけるためのフィルターの機能と 設定が実は人間の目に見える「美しさ」には重要なのです。メーカーは 画素数で顧客をごまかしているようなものです。チェックするべきは フィルターです。つまりは最終的にはご自身の目でサンプル映像を見て 自分の好みに合ったものを選ぶのが実は一番きれいなのです。
推測ですが、同様の事例が多数あり、その場合の修理代の目安を言ったのだと思います。 テープを使用するデッキ（DVに限らず、ビデオやカセットなども）のトラブルのうち、テープの出し入れに関するトラブルが一番多いと聞いた事があります。 １万６千８００円っていうのも、たぶん絶対にこの修理代という訳ではなく、「症状から考えて、経験上この位の修理代になりそうです」といった意味合いだったのだと思いますが・・・。 どんな修理もそうですが、修理をする前に修理代が絶対的に分かる事なんて、そうそうないと思いますので・・・。
MPEG2に圧縮しても、元が3GBの動画なら AVIと同じぐらいきれいに圧縮できるはずです。 もちろん残像などもありません。 エンコードの設定を見直してみてください。 インターレースで、ビットレートは8000kbpsに設定します。 また、DVDに書いたAVIがコマ落ちするのは DVDドライブが遅いからだと思われます。 ハードディスクにコピーし、それを再生してみてください。 それでもダメならパソコンの性能の限界です。 DVはそこまで重たくはないので、XPの時代のパソコンなら普通に再生できると思いますが・・・・・
ムービーライターはXPに付属のものではなくて、ユーリード社のオーサリングソフトです。現在はコーレル社がサポートしています。 私の経験ですが、パソコンの搭載チップセットによっては、VRモードで記録されたディスクから読み込みが出来ないことがあります。ムービーライター４、５、６と共通の不具合でした。 インテル社のチップセット搭載パソコンではVRモードでインポート可能でしたが、Radeon9100チップセット搭載パソコンでは、読み取り不可能でした。（ビデオモードでの記録からなら可） まず、お使いになっているパソコンのチップセットをご確認下さい。 あとは、VRモードで記録したRWディスクは、カメラでファイナライズする作業が必要かもしれません。本来VRモードはファイナライズ不要で、一昔前のレコーダー、カメラはVRにファイナライズ項目はありません。そのままRW対応ドライブで読み取れるはずなのですが、DVD-Rのビデオモードに近い、追加書き込み不可状態にさせることで再生互換性を高めていることがあります。 操作ですが、普通は「インポート」を選択するとCPRM情報を読み取ってから、ビデオファイルのインポートに入ります。不具合が出る場合は、一度ユーリードのホームページで、アップデートプログラムを入手してインストールすれば好転することがあります。まずはユーリード社で検索をかけてみて下さい。 あとは、撮影時８センチDVDをVRモードではなくてビデオモードで記録して、ファイナライズすれば、多分読み取り可能となると思います。 先に記しましたがインテルチップ以外だと正常作動してくれないことがあるオーサリングソフトだ、と言うことも念頭に置いてください。 ご参考までに。
私個人の考え方です。 私がDVテープのまま保存がベスト、と書いたのは、MPEG2記録より高画質で安定したDV-AVI方式だからです。編集のことを考えると、３０分の１秒という一コマが記録されるDVテープでないと私は困るからです。 パソコンへの転送時間も編集時間も記録容量も全く問題としません。 画質が最優先だからです。DVの編集はDVカメラが発売されてからずっと経験していますから、15年くらいの経験です。だからそんなことは苦にならないのです。その前の10年間の編集はリアルタイムアナログ編集で、１ヶ所でも失敗したら全部やり直し、一発勝負でしたから、DV編集でも楽なものだ、と感じてしまう訳です。 MPEG2記録はこの一コマが存在せず、２分の１秒、コマ数にして15コマをまとめて圧縮をかけているので、１秒間に２回以上変化がある動きが激しい場面、光の変化がある場面では画像が破綻します。計算上の一コマは算出されて画面表示しますので、オーサリングソフトを使えばコマ単位の編集は出来ます。しかし圧縮省略されて破綻した画像は元には戻りません。だから画質優先の場合は私は敬遠しています。 DV-AVIで記録してからMPEG2に変換した画質は、場合によっては直接MPEG2撮影した画質を上回ることがあります。リアルタイムハードウェア変換より、ソフトウェア２パスエンコードのほうが、エンコード時間が相当かかりますが、破綻が少ないことが多いと感じています。 テープの保存性ですが、その人の性格によってかなり変動すると思います。 フィルムの保管と似たようなものです。機械が壊れたらどうしよう、テープが絡んだらどうしようと考えていることは解ります。幸い、DVテープはIEEE1394ケーブルで、DVカメラやデッキの接続でデジタルコピーが可能です。ハードディスクへもDV-AVI方式で記録可能です。救済手段の道はあります。だから、私はそんなに気にしていません。 お手軽がいいのでしたら、別の手段でもその人が満足しているのなら問題ないです。DVテープ保存は私個人のこだわりにほかならないからです。 信じられないかもしれませんが、私の手元にある1983年に録画したベータやVHSのビデオテープは、いまでも再生できます。テープの素材の関係でカビの生えたものもありますが、（特定メーカーです。）保管と機材のメンテナンスをしっかりしていれば、テープメディアは結構長期保管に耐えます。 でも、私はDVDメディアの使用も結構多く、一ヶ月で200枚を超える録画をすることがあります。保管枚数は１万枚近く。DVとDVDの長所、短所を自分なりに使い分けているつもりです。
>「アナログキャプチャ」とはどのようにすればよいのでしょうか？ 外付けビデオキャプチャーユニットという機材が要ります。 デジタルビデオをテレビにつなぐ時のケーブルを使って、キャプチャーユニットに つなぎます。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ca …
HD　MPEG4-AVCに対応したソフトが必要になるかと思います。 たとえば、こんなの http://tmpgenc.pegasys-inc.com/ja/product/tme2p. … DL版で7,000円弱ぐらいです。体験版もあるようですので、試してみては？
VictorのGZ-HD7などが、ハードディスクに HDV互換のMPEG2での撮影をサポートしています。 i.Linkもあるので、HDVカメラと同じように扱うこともできますし USBで高速転送することもできます。
ＡＶＩ形式の動画ファイルは、いろいろ種類がありますけど、解像度が任意なものであれば、ファイルのプロパティをみて、幅が１９２０ピルセル高さが１０８０ピクセルあれば、ハイビジョン相当の映像です。 でも、ＡＶＩファイルをブルーレイやＤＶＤにコピーしても、パソコンのメディアプレーヤなら再生できますがプレステ３などでは再生できません。だから、ＡＶＩファイルを、ＨＤＶ形式やＡＶＣＨＤ形式に変換して、ブルーレイやＤＶＤに焼き付ければ再生できます。でも、ＡＶＩ形式のファイルが１９２０×１０８０ピクセル程度なければ、ＨＤＶ形式やＡＶＣＨＤ形式にしても、画質ギザギザしています。
miniDVテープに記録している場合： テープに記録されている映像データをパソコンで扱えるデータに変換する キャプチャー（＆エンコード）という作業をしなければなりません。 そのためには専用の機械を使う方法（ハードウェア・エンコード）と カメラとPCをIEEE1394ケーブルでつないでカメラを再生しながら、 PC側でソフトを使ってキャプチャーする（ソフトウェア・エンコード）の 2つの方法があります。 キャプチャー形式（できあがるファイルの形式）はAVIとMPEG2の2種類がありますが、 データの大きさがぜんぜん違います。普通のDVDはMPEG2です。 HDDやSDカードに記録している場合： ビデオカメラの中ですでにパソコンで扱えるデータ形式になっています。 ビデオカメラをUSBケーブルでパソコンにつなぐと外部記憶装置として 認識されますので、それを開いて目的のデータファイルをマイビデオに コピーすれば終わりです。
こんにちわ 私は　あまりビデオカメラについては詳しくないのですが http://www.tdk.co.jp/dvdkatsuyou/dvd03200.htm というサイトをみつけました。 よってeast430さんの場合は VIDEOモードで撮影し　後からＰＣで　そのまま編集し　そのままVIDEOモードで出力されては　どうでしょうか？
確認していたら申し訳ありませんが、ソフトウェア説明書の、「故障かなと思ったら・・・」は確認したでしょうか？ ●USBケーブルを正しく接続し直す ●パソコンの他のUSB端子に接続する ●コントロールパネルの「システム」のプロパティで、USB(Universal Serial Bus)コントローラーを使える様に設定する PCのUSB端子に不具合が無いか、他のUSB機器をつけて試してみてはどうでしょう？
Everioユーザーですが、購入後HDDをフォーマットした理由はなぜ？ 私は買ってそのまま撮影して、今まで一度もフォーマットをかけたことは ありません。 HDDの内部構造をPCで見てみますと撮影データ以外にもいくつかのファイルが 予め入っていることが分かります。それらが消されたのでは？ まずEverioをUSBケーブルでPCにつなぎ、液晶ドアは開けないで メインスィッチを再生のところにするとEverioがPCの外付け大容量記憶デバイスとして 認識されます。そうするととりあえず撮影したデータは救助できると思いますが、 いかがでしょうか？
>１　PC→IEEE1394ケーブル（DVケーブル)→カメラと接続してカメラに書き戻し、 >２　カメラ→IEEE1394ケーブル→プレーヤーと接続し、プレーヤーに書き込む >という作業をすればいいのでしょうか。これだと2倍の時間がかかりますかね。 その通りです。 >プレーヤーにiLink（DV端子？)があって のモノでも、カメラは対象としていますが、パソコンは対象外ですからね。 カメラとパソコンを繋ぐと、パソコンでカメラをコントロール出来るようになるように、 DVDレコーダーにカメラを繋ぐとDVDレコーダーでカメラをコントロール出来るようになります。 このコントロール系の信号に齟齬が出て不具合となる可能性があります。 > という作業をすればいいのでしょうか。これだと2倍の時間がかかりますかね。 代わりに、編集済みのマスターを保存出来ます。
ヨドバシカメラのサイトで見ると3万円前後のカメラというのは無いですね。 一番安いのはいわゆるムービーカメラですが、これは早い話が携帯で 撮るビデオと同じようなものですから、後でＤＶＤで配るのであれば 最低でもデジタルビデオカメラが必要です。ヨドバシで一番安いのは ビクターのＤＶテープに記録するタイプで3万5千8百円。しかしminiDVテープは 最長でも90分までですので講義を通しで撮るのは無理です。 講義を通しで撮るにはHDD記録タイプしかありません。 これもヨドバシで最低価格はビクターで4万9千8百円です。 HDD記録の場合、20GBで高画質で撮っても7時間ぐらい撮れます。 また撮影した映像はパソコンの動画データとして扱いますので簡単に パソコンに転送して編集することができます。ただしHDD記録の場合、 撮影ボタンを押してからSTOPボタンを押すまでが一つの映像データ ファイルとなりますので高画質で4時間ぶっ通しで撮ると巨大なデータ ファイルになりますから並みのパソコンで扱うのは難しくなります。 またDVD1枚にぶち込むのは無理です（高画質だと約1時間）から、 分割編集しなければなりません。最初から約1時間ごとに一瞬でもSTOPして おけば、編集なしで直ちにDVDにできますが、そういう工夫が要ると いうことです。 DVテープに記録の場合、長時間ですのでやはりパソコンで編集するのは 現実的ではありません。DVDデッキに接続して再生しつつDVDに書き出すという 方法をとることになると思います。 いずれにしても3万円の予算ですと買える機種はおのずと決まってくると 思いますが。
以前DVテープ型、今HDD型を使っています。 編集はHDD型のほうが早いです。 DVテープ型の場合、カメラ→PCに映像データを移すにはカメラを再生して PCでキャプチャーを行うことになります。つまり撮影時間と同じ長さの 時間が必要です。またAVIでキャプチャーするにはPCのHDDに大容量の 空きが必要になります。MPEG2でキャプチャーすると画像の劣化が著しいです。 どうしてもハードウェアーエンコーダーが欲しくなります。 HDD型の場合、撮影された映像はパソコンの動画データとしてカメラ－PC間で やり取りします。つまりビデオカメラが外付けハードディスクになり、 パソコンのハードディスクにデータファイルをコピーするのと同じです。 コピーに要する時間は短いし、画像は劣化しません。 またDVテープからAVIでキャプチャーした映像を編集してDVDに書き出すと 再エンコードが行われ、これに動画の再生時間×２～３の時間を要します。 HDDから転送した映像データは最初からDVDビデオと互換性のあるデータですので、 編集をしていない部分は再エンコードしない機能のあるオーサリングソフトで 編集すれば短時間でDVD-Rに書き出せます。 DVテープのほうがきれいに撮影できますが、もし最終的に書き出す形式が DVDビデオだとするとHDD型カメラが記録する．ＶＯＢ形式が互換性があるので エンコードによる劣化がない分、ＨＤＤ型カメラの画質で十分と言えます。
>具体的な機器名を教えてください ビデオキャプチャで検索すると、いろいろあります。 http://www.yodobashi.com/enjoy/more/productslist … PCの性能が上がってきましたので、ソフトエンコードでも良いかと思いますが、ハードエンコードの方が確実です。 2011年まであとわずかですが、TVチューナ付きもあります。
故障だと思いますよ。 症状にもよりますが、2万から3万は覚悟した方が良いかと・・
＞このソフトをインストールしないとPCに動画を取り込めないのでしょうか？ 　そんな事は、ないと思いますが、 単に「USBで接続」での保存もできないかと思います。 　要するに動画編集ソフトが、あればいいのではないでしょうか？
(1)画質について ハイビジョンの映像に慣れると、今までのＳＤ画質はギザギザでもやもやっとした感じがします。ですから、せっかくならハイビジョンで撮影できる機種がよいかと思います。 (2)圧縮について ハイビジョン映像の圧縮は、おおまかに２種類あって、ＭＥＰＧ２－ＴＳ（ＨＤＶなど）形式か、ＡＶＣ／Ｈ２６４　ＭＰＥＧ４（ＡＶＣＨＤなど）形式があります。ＭＰＥＧ２－ＴＳ形式は、今までのＤＶＤと同じぐらいの圧縮率です。ただし、ハイビジョンだと１フレームが３０万画素から２００万画素になるので、ＤＶＤ１枚に３０分くらいしか記録できません。ブルーレイでも１枚２時間、１２０ＧＢのハードディスクでも１０時間しか保存できません。 ＡＶＣ／Ｈ２６４　ＭＰＥＧ４形式は、さらに数倍、圧縮できます。１２０ＧＢのハードディスクで５０時間も保存できます。たくさんとりだめするならこの形式のハードディスク、ブルーレイ機種がよいです。 どちらの圧縮方式を採用しているカタログでチェックします。最近は後者の方が多いですけど、プロ向けは前者が多いです。 (3)再生について ハイビジョンの場合、ビデオカメラ本体をテレビにつないで再生する以外の再生する環境がまだあまり普及していないです。パソコンに転送すればパソコンで再生できます。しかし、ＭＥＰＧ２－ＴＳ形式の映像だと、現在の標準的パソコンで再生できますが、ＡＶＣ／Ｈ２６４　ＭＰＥＧ４形式は、ハイスペックパソコンでなければスムーズに再生できません。なにで主に再生するのか重要なポイントです。 (4)編集について たくさんとりだすと、きれいに編集して残したり、配布したい映像があると思います。パソコンで編集する場合のポイントは２つあって、１つは、パソコンへの転送速度です。ＤＶテープだと、転送速度が１倍速で６０分の映像なら６０分かかります。ハードディスクだと、ＵＳＢで数倍速で転送できます。もう１つは、圧縮形式です。編集するならＭＥＰＧ２－ＴＳ形式の方が楽です。ＡＶＣ／Ｈ２６４　ＭＰＥＧ４形式はむちゃくちゃ重たくて時間がかかります。編集をしてみたいなら、転送が楽なハードディスク、メモリーカードの機種が有効です。 (5)本体の性能ついて 本体の性能は、詳しく分かりませんが、レンズとか本体の重さとか、アシスト機能とか、バッテリーの寿命とかポイントです。
私の場合はビデオディレクター5というソフトを使用して、 同じような編集をしたDVDビデオを制作したことがあります。 ちなみに最新版はVer.6です。 体験版があるので使い勝手などを試されてみては。 CyberLink PowerDirector 6 http://jp.cyberlink.com/multi/products/main_4_JP …
パソコンを使わないビデオ編集では、ローランド社のエディロールが定番ともいえる製品です。中身はパソコンですが、編集専用なので初心者でも使いやすい機材です。相性問題やウィルスセキュリティなど、余分なことを考えなくていいのが魅力です。 参考URL：http://www.roland.co.jp/video/
WindowsMediaPlayer のバージョン『11』なら普通に簡単にDVDが見れますよ。
こんばんは。 すべてを取り込んで編集しているのなら、DVD-VIDEO作成時にはチャプターは一つになります。 そこで、シーン(各名所)ごとに「ビデオファイルの作成」で「NTSC DVD」を選んでファイルを作成し「ディスクを作成」で作成したファイルを追加していけばいいでしょう。
三脚を使われるのでしたら関係ないですが、手持ち撮影されるのでしたら、手振れ補正機能の良し悪しも重要なポイントです。 一般的には光学式のほうが電子式よりも優れているといわれています。 電子式だと手振れ補正を入れることによって画角が狭くなったり、画質が悪くなったり、シャッタースピードが制限されたりしますが、光学式のほうはそういったことがありません。 いくら画質が良くても、ブレブレ画像になってしまったら元も子もありませんから。
画像がMPEG2形式なのであれば、何らかの再生コーデックをインストールしないと「素」のPCでは再生できないと思います。MPEG2コーデックは、特許料の関係で無料配布はしていないと思いますので、ビデオカメラに付属の再生・編集ソフトをインストールするか市販のDVD再生ソフトをインストールする必要があります（コーデックも自動的にインストールされます）。 DVDドライブを購入時から実装しているPCならDVD再生ソフトは最初からプリインストールされているはずなので再生に支障はないと思いますが、CDドライブだけのPCではコーデックがないのでそのままでは再生できないと思います。 WMV形式に変換すればメディアプレイヤーで再生できますが、そういった変換作業をしたくないのであれば、DVD再生可能なPCを現地工場に準備するしかないでしょう（あるいは日本で買って送るか）。 AVI形式はWindowsの標準的な動画形式なので、録画時に特殊なコーデックを使っていない限り、ほとんどのPCで再生可能です。ただしファイル容量はMPEG2の数倍から10倍くらいになると思います。
SDカードに記録するカメラですよね？ SDカードのソケットがPCに無ければSDカード対応のカードリーダーを 購入すればいいのでは？SDカードの中で保存されている映像ファイルの 形式はMPEG２のようですので拡張子が.VOBか.MPGだと思いますので、 そのデータをパソコンのハードディスクに取り込めばOKです。
編集後の出力画面サイズはいくつでしょうか。 例えば720x480ならば同サイズにトリミングまたはリサイズした静止画を使用してみてはどうでしょうか。 ビデオ編集で使用する前にフォトレタッチソフトで 静止画のトリミングやリサイズを予めやっておくと良いでしょう。 再生するテレビなどの環境によってはご希望のように綺麗に写らないかも知れませんが、 ご参考まで・・・。
こんにちは。 dynabook TX860LSですが CPUがCeleronM 370 1.50GHzで PICTURE MOTION BROWSERの最低動作には Pentium4 2.8GHｚ以上となっています。 ＞映像ががたつく コマ落ちは当然と思われます。 ノートではきついのではないでしょうか。 解決には買い替えしかないと思われます。 参考URL：http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/GU …
素人なんですが、参考になれば。 実は自分もデジタルビデオカメラを購入予定で、いろいろ探していました。 今自分の候補になっているのが、キャノンのiVIS HG10です。 理由としては、運動会の撮影をする場合、被写体は動きが速いですよね？ということは、ピント合わせが速い方が良いのではないかな？と思いました。そこで、この機種は、0.5秒でピントが合う。実際電気屋さんで試してみたら速いです！ ハードの容量も、最高画質で５時間以上取れますし、コンパクトです。 最終的に価格.ｃｏｍというサイトのユーザーレビューというばしょで、購入された方の感想が載っているのですが、高評価だったので、この機種にしようと思っています。 http://review.kakaku.com/review/20200510322/
専用ケースまではいらないと思います。 持ち運ぶためにケースは必要です、手に持つのは不便なので、私は小さいショルダーバッグ使ってます。 ACアダプターとTV接続ケーブル、リモコンなども一緒にいれています。 底にそれらを入れて、一応、タオル地のハンカチを１枚置いてカメラを入れています、バック一つでビデオはOKと言う感じにして、使わない時もそのまま置いておきます。 バッグのサイズはピッタリのを探して買いました、普通のナイロン地のバックです。 カメラのキズなどは使えば付くので気にしません、あくまで便利さ優先です。 口がファスナーでなく、かぶせふたで開けるとぱっくり口が全開のもが便利です。
説明が下手ですいません。　カメラごとの映像がパソコンで表示するんです。今までのPremiereならモニター画面とプレビュー画面だけでどちらか一台のカメラの映像しか見れなかったんです。　それがPremiere2.0ではカメラの台数分のモニター（別モニター表示ですが）でリアルタイムで見て１カメ、２カメとかをマウスかテンキーで切り替えて出来るようになったんです。説明が下手ですいませんがご理解いただけましたか？
何回も充電繰り返すと全然長持ちしませんよね。 かといって純正品のバッテリーは高いし。 でも、海外製ですが、純正品なみに使える バッテリーがオークションなどで安く売っ ていますよ。 おそらく高くても１０００円くらいです。 俺はそういう安いのを別に買っています。
単純にデータとして保存しておくだけならお使いのDVDドライブに対応した種類で問題ないはず。 メディアのメーカーもドライブとの相性があるかも知れないので、 今まで実績のあるメーカーのもので普通にライティングすれば良いかと。 気になるのが映像を保存したDVDをDVDプレーヤーで再生したいとなると話が変わります。 下記サイトを参考に http://panasonic.jp/dvc/sd3/easy.html ハイビジョン画質で普通のDVDに保存することはできるが、 普通のDVDプレーヤーでは再生できません（ブルーレイディーガなどが必要）。 普通のDVDプレーヤーで再生できるようにするには、 標準画質での再生になります（別途DVD作成ソフトが必要です）。 フルハイビジョンのビデオカメラを買うと、 映像を再生したり保存したりする機器もフルハイビジョンに対応したものでないと、 フルハイビジョンのメリットを生かしきるのは難しいですね。
メモリーが700MBという単位は存在しないので要再確認。 256<512<1024 ハードディスクは空き容量が50GBであれば可能です。 質問者さんが認識されている600MBというのはソフトウェアのインストール時の 必要容量だと思います。編集時には編集するビデオデータの容量の倍から３倍の 容量が必要になります。DVD１枚分のデータ容量は4.5GBですから、 10G～15GBぐらい使います。 ビデオの機種がDVテープでソフトウェアエンコードされるのであれば、 AVIでのキャプチャーは無理、MPEG2でエンコードしてキャプチャー、 その編集前のデータが5GB超、これを編集して書き出すと＋5GB、 作業用の一時ファイルに+5GBという風になります。そのままDVDに焼ければ いいですが、DVDへのオーサリングにエラーが出ることがあるので念のため 一旦HDD上にDVDイメージを作成するという方法をとると+4.5GBです。 ハードディスクに記録するタイプ若しくは8cmDVDに記録するタイプで データをMPEGのまま転送できるカメラでしたら、エンコードが要らないので その分は軽減になりますが、逆に映像データを必ずパソコンに保存しないと いけない（DVDに焼いて保存でも可ですが…）のでいずれHDD容量は すぐ足りなくなります。
8cmDVD-Rは録画時間が短い割に非常に高価なので、使用する頻度が高いのはどちらか。を考えるといいと思います。 まぁ、DVDカムがほしいっていう人はあまりいないと思いますが、送る相手によっては迷惑がられることも・・・？ 私もいくらハイビジョンビデオカメラでも、8cmDVD-Rに保存するタイプを譲り受けたら困ります。笑
MPEG4のハイビジョン動画を扱うには、Pentium4 3GHz程度でも駒落ちがあったり、編集等は時間がかかりすぎてやっていられないという話を聞きます。 パソコンの性能が追いついていないと考えて良いと思います。 Core2Duo　2.6GHz以上ぐらいが必要最小限の性能では。
最低動作環境は 本当に最低満たしてるといった感じでしょうか。。。 コマ落ちするし、１つの作業に何十秒もかかるけど なんとか動くという感じでしょうか。 スペックをあげるとしても、 恐らくメーカー製パソコンでしょうから メモリを1Gにあげる程度しかできないと思います。 １度、付属アプリケーションで体験されて ストレスがたまるようでしたら、 スペックの高いパソコンへの買い換えを検討されては どうでしょうか？
No.1です。 今日ショッピング中に見つけたサービスです。 自分で手間をかける時間を考えると割安なのかも。 参考URL：http://121ware.com/navigate/support/partner/fuji …
SDとHDはキャプチャの設定を変更しなければ 取り込むことができません。 あなたのPCスペックであれば カメラをSDアウトとし SDでPCに取り込んだほうがよいと思います。 HDVはAVCHDほどではないですが 高いPCスペックが必要なので・・・。 SD、HDが混在するような撮影をせずHDで撮影し PCスペックに合わせてSD、HDでキャプチャしたほうがよいと思います。 （SDだと画質はおちますが・・・）
1. DV WidescreenはSD(ハイビジョンではない）の16：9の画面のこと。 HDVカメラの出力設定をSDワイドとして取り込み、編集する場合に使用する。 ブルーレイではなくDVDに焼く、かつ低スペックのPCでは この設定で取り込み編集したほうがよいと思う 2. HDVの映像を他方式の映像に短時間で変換するには かなり高スペックPCが必要。 自宅の環境、取り込み設定がわからないので HC3が短時間に終わる理由はわかりません。 もしかしたら、ハイビジョンで取り込んでないのでは・・・
修理で設定初期化してしまったからではないでしょうか？ ビデオカメラの出力が標準出力になっているからかと思われます。 （端子で言う黄色ピン） マニュアルを一読して、 「Ｓ端子出力に切り替える」 設定をしてみて下さい。 マニュアルの 「ＴＶで観る」のような目次の項目で載っていると思います。
2004年のパソコンということなので、できると言えばほんと些細な編集程度でしょう。 いらない部分をカットしたり。 スタンダード画質にしてDVDに保存するにも再エンコードが必要なので、ハイビジョンのようなデータが膨大な動画は最新のパソコンでないと恐ろしいぐらい時間がかかります。 ヘタしたら夜寝る前に変換作業をはじめて、出来上がるのが翌日とか。 Core2Duoでないと、再生すらおぼつかないようです。 http://hivision.f-tools.net/HD2PC/pc-cpu-specifi … なので、カメラの方は少し古くても安いものにして、その分をパソコンの購入費用にまわしてみては？ 私も色々なカメラを使ってみましたが、画質に関しては2年前のカメラであろうが最新のであろうが、ほとんど変わりありません。
こんにちは、 2月3月は売れない月のため、価格は下がるはずです。あとは、通販ならいつも安価ですよ。 http://kakaku.com/itemlist/I2020202043N101/
ＤＶケーブルにしろその他のケーブルにしろ、値段に差があるのは 仕方の無い事です。メーカー品のロゴは安心料が上乗せされたものと 理解すれば良いでしょうね。ＤＶケーブルと書かれた物であれば、 あまりに安い商品は避けて、どこのメーカーの物を買っても互換性に 問題はありません。
こんばんは。 VideoStudio７でも輪郭を付けることは出来ます。これがしたいだけであればVideoStudio7で十分です。 文字を入れるには「タイトル」を使いますがここの「境界線/シャドウ/透明度」で設定します。 ただ７だとWidowsVistaに対応していないようなので、やはり買い換えないといけないでしょう。 VideoStudioになれているのであれば、最新バージョンの11にするといいのではないでしょうか。 参考URLはVideoStudio11のページですのでのでどうぞ。 参考URL：http://www.ulead.co.jp/product/videostudio/runme …
フリーソフトなら http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/ http://www.forest.impress.co.jp/
こんにちはｍｏｎｄａｙと申します 一般的に言うと、 モノラル・・人物へのインタビューなど、画面の中央の音がほしい時 ステレオ・・お祭りなど、周りの音がほしい時 ですが、ステレオのマイクを買っておけば、大抵のシーンで使えます。 屋外で撮るときは、風音に気をつけましょう。 ただ、外部マイクをビデオのどこに取り付けるかを考えておかないと 結構邪魔になりますよ（笑）
DVDをコピーしてCDRに焼くのは無理があるのでは？私はShrinkで圧縮しながらISOファイルを作り、DecrypterでDVD-Rに焼いています。
