宮古島から久米島、沖縄本島への旅客船は有りません。 泳いでゆくか船をチャーターするしか有りません。
法的に乗船義務があるのは大型遠洋船への医師だけです。 船長すら乗船義務は明示的には書かれていない、船長の義務職務が明示されるのでいるのが前提ではあるが。 甲板員、甲板長はオフィサーではない職能、職制です。海技士などの資格もいりません。
ハード・ア・ポート＝取舵いっぱい ハード・ア・スターボード＝面舵いっぱい ＞操舵号令として、左に舵をとることを「ポート（Port）」といい、右に舵をとることを「スターボード（Starboard）」といいます。 Starboardの由来ですが、これは昔、舵が船の右舷側に配置されていたことからSteer（配置、操作する）board（板、舵）がなまって"Starboard"となりました。Portの由来は、舵のついていない側を港に着ける為、左舷側を"Port（港）"と呼ぶようになったそうです。 http://www.idemitsu.co.jp/tanker/know/trivia/ser … まんが「海皇紀」でこの言葉を見て、意味を調べたのが懐かしい。
何から投稿してるの？、PC、スマホ？ そんなこと調べるためにインターネットはあるのです。 さあ、検索検索 宿毛フェリー料金 http://www.sukumoferry.com/price.htm 因みに ＞車わウィシュです 車はウィシュです、の間違いだろ！
>対空をしてもなお明後日の方向から何かが飛んで来て当たったらどうなるのかを知りたい訳です。 そんなニュアンスは、元の質問には毛ほども見えないけどね 後出しジャンケンか
こんにちブゥ たぶん　山では無理だから、海だと思うブゥ
質問１ そのとうりです。 質問２ はい。というか、深深度は勿論、シュノーケル深度以上は無理ですね。 質問３ 確か、ディーゼルと共用だと思います。ひょっとしたらケロシンかも 質問４ 出来ません。仰るとおり、母港のみです。 液体酸素が切れれば、ただのディーゼルエレクトリックとなります。 そのため、バッテリーをリチウムイオンに置き換えます。 ただ、そのときにAIPをどうするか（残すのか取っ払ってバッテリーに 充てるのか）は検討中のようです。 暫定的にはAIP＋リチウムイオンで様子をみるのではないでしょうか。
大型のフェリーでは大型貨物などは早めに手続きして、バランスを考えて船内の場所を決めなければなりませんが、自家用車などはそういう考慮はしません。ほとんど乗船駐車場に止めた順番で自家用車専用のスペースに詰め込んでいきます。 ただし、自家用車でも重量のある車とかは乗船駐車場に並ぶ時に別に分けて止め、船内の駐車位置も考慮します。 しかし、商船三井の深夜便は貨物主体ですから自家用車専用スペースは無く貨物と混載で、貨物の状態で乗船時間は変わると思いますから早めの手続きが必要なのだと思います。貨物も自家用車も区別なしというこの便の特別の事情です。 そもそも自家用車で深夜便に乗るのは「この船で構わないのなら乗せます」という姿勢です。ですから食堂もレトルトの自販機だけで自家用車乗船客への配慮はありません。 夕方便は他の会社のフェリーと同じで自家用車への配慮があり乗用車専用スペースを確保していますからある程度貨物の搭載を終わってから乗船なのでその分手続きが遅くなっても余裕があります。 多少なら時間に遅れたとしても乗れないことは無いとは思いますが、規則や責任もありますからそうは言えません。
一番問題がないのが、北方四島訪問事業団に参加できる資格を取得することです。　いかなる資格が必要かはWikipediaの「北方四島交流事業」を参照してください。　また、個人で訪問する場合は、サハリンから択捉島には定期航空便・船便があります。　ただし、ロシアのビザを取る必要があります。　かかるロシアの許可を取得しての北方領土への渡航は、北方領土に対するロシアの主権を認めるものゆえ、日本の外務省から自粛要請が出ています。　斯様な方法で質問者さんが択捉島に行くことが問題であることは、以下の外務省のサイトを参照してください。 参考URL：http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/hoppo/hoppo_qa. …
TARO_SEVEN　さん 車高きになりますよね。 いろいろなサイトで、「車高には気をつけてください！」とあります。 よい動画を見つけました。 車高は、丁寧に、このように調整していただけるようですね。 誘導の方、微妙な表情ですが・・・（笑） https://www.youtube.com/watch?v=U34EgTcathE
通院回数と、交通費、日当が、メインです、壊れたものの修理代、 慰謝料、少々、これが相場です、その1・5倍かけを貰いたいなら、急いで、弁護士と契約を、弁護士の電話で、1・5倍は、決まりごとなので。
「今」だと東京/沖縄の1743キロです。 しかし12月で終わってしまいます。 その次は苫小牧/名古屋の1330キロになります。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1409/19/ne …
　見つけました。 　遠隔操縦式掃海具SAM（自走式掃海具） というものだそうです。参照URLをご覧ください。 参考URL：http://www.vspg.net/jmsdf/sam.html
　錨泊　という言葉も有りますね。 http://www.weblio.jp/content/%E9%8C%A8%E6%B3%8A
う～ん、ちょっと大変ですよ 名古屋⇒大阪　陸送 大阪⇒沖縄　マルエーフェリー http://www.aline-ferry.com/ 沖縄⇒石垣島　※貨客フェリーが無いので、車のみ琉球海運株式会社 http://www.rkkline.co.jp/services/ship_schedule. … 石垣島⇒西表島　安栄観光 http://www.aneikankou.co.jp/liner/carferry.html フェリーだけでは困難だし、乗継で割高になるから、どうせなら、車を最初から貨物で送る方法 http://hashimoto-trading.com/japan/%E8%BB%8A%E3% … ※↑リンクが長いので、表示されない場合は「激安セルフ輸送料金表　橋本通称」で検索して どちらにしても、それなりの金額がかかりますよ 【代案】 １．レンタカー屋に長期なので、値引きをお願いしてレンタカーを使用 ２．宿に交渉して、車を借りる ３．自動車整備工場なら、代車があるので、それを格安で借りる。
＞車はどのようにして積み込むのでしょうか？ 乗船客の運転による自走で乗り込みます。 ＞また代わりに積んで貰えたりするのでしょうか？ フェリー各社がクルマだけを運ぶ「無人航送」サービスを行っているから、交渉次第では出来るかもしれないけど・・・ フェリー内では些細なトラブルが運休に繋がりかねません。クルマの上下船にも要所要所に係員が配置され、できるだけバックしないで済むように考えた動線で誘導しますから、普通に運転できて、係員の指示の日本語が理解出来る人（要するに、初心者を含む日本の運転免許を持った日本在住の人）なら問題はないでしょう。 ちなみに・・・ 青森～函館航路は、津軽海峡フェリーと青函フェリーの2社が1日16往復運行しています（青森～大間は津軽海峡フェリーの1日2往復）。 このほか、東北と北海道を結ぶ航路は 　シルバーフェリーの八戸～苫小牧 　太平洋フェリー（1982年に太平洋沿海フェリーを継承）の仙台～苫小牧 　新日本海フェリーの秋田～苫小牧東 があります。
すぐに回答を、だったんで、もう遅いかもしれませんが、博多を経由した方が、諫早までは便利がいいかもです。 福岡ー長崎間のバスもたくさん走ってるし、JRを使う事も出来ます。
その航路だと、選択肢はオレンジフェリーしかないかと思います。 新居浜東港～神戸六甲航路は夜発朝着でないため、自ずと東予港～大阪南港航路となるでしょうか。 http://www.orange-ferry.co.jp/time/ http://www.orange-ferry.co.jp/money/
わたしはあすから4泊5日で行きます。 一泊だと島後だけですよね。 車は往復4mで35,000円5mで45,000円かかります。 レンタカーも割高ですが、借りた方がいいと思います。 また、隠岐の船に乗ったことはありませんが、佐渡ではけっこう揺れましたので、 高速船はしんどいかもわかりません。 隠岐は沖縄とちがって結構お金がかかるようです。 よい旅をなさってください。
セントローレンス航路の閘門(水位差を調整する水門とプール)を通過できる船の最大サイズはシーウェイマックス船と呼ばれる全長740フィート(226m)、幅78フィート(24m)、喫水26フィート(7.92m)の船舶になります。ですから、平均水深18mのエリー湖での港口には問題はありません。 ただ、エリー湖とヒューロン湖を結ぶ水路にあり、デトロイトに近いセントクレールア湖は平均水深3mしかないため、浚渫して航路部分が確保されています。この浚渫はセントクレール湖とエリー湖を結ぶデトロイト川、セントクレール湖とヒューロン湖を結ぶセントクレール川、エリー湖やヒューロン湖の一部でも行われています。なお、この浚渫で確保する航路は下記のレイクフレイターが通行可能な水深になります。 なお、セントローレンス海路を使わない=五大湖内だけで運行する船舶の制限はレイクフレイターと呼ばれ、全長1,200フィート(370m)、全幅110フィート(34m)、喫水32フィート(9.8m)になります。ただし、この制限はグレートレイク水路の閘門の制限で、実際にはこの水深を充たさない航路があります(上記のセントクレア湖など)。 http://www.geocities.jp/doyourbest2005jp/great_l …
よほど大切なひとがいるんですね。オフコースのさよならはどうでしょう？ご家族のことも思いながら。
家族旅行なら太平洋フェリーが良いと思います。お忍びであれば１等室以上ですね。できれば、不倫の旅行でないこと祈ります
一般的に今の旅客船は縦の長さに対して横幅がある設計になっています。また喫水線の下にはバルジと呼ばれる張り出しや水を入れて安定させる装置等もあり、そう簡単に横倒しにはならないし、なっても沈むまでには時間がかかります。 そして、船というのは傾いても一定の復元力があり、これが戻れない臨界点に達するまでは直立に戻ることもできますし、傾いたままになっても沈むことはありません（ただし高波などで浸水すれば別です） 今回の事故についても、傾き始めてから沈没するまで相当な時間がかかっています。 16日8時49分37秒～56秒　操舵主が舵を動かし、転回するとともに船が傾き始めた時間です。 16日8時52分頃　　　　　乗客の高校生が最初に通報した時刻です。 16日8時58分頃　　　　　船から遭難信号が発せられた時刻。 16日9時17分頃　　　　　船から救助要請が発せられた時刻 16日9時24分頃　　　　　海上交通センターが船長に脱出の決断（乗客への周知）を出すように促す 16日10時10分頃　　　　 「海に飛び込め」と船内放送 この後船首まで完全に沈没するのが１１時２０分頃、船長が脱出したのが９時５０分頃だそうで、その頃の写真を見ると、まだ船体のうち窓がある居住区画は浸水していないように見えます。 つまり、最低でも１時間は脱出するための余裕があった、ということです。 あまり参考にならないかもしれませんが、飛行機の場合「９０秒で全員が機外に脱出できる構造」になっており、だから普段は使わない扉がいくつもあるのです。またこれは小さい飛行機も世界最大の二階建て旅客機Ａ３８０も同じ９０秒で、この試験に合格しないと旅客機として飛ぶことはできません。 船の場合、飛行機と同じ想定をすることはできませんが、タイタニックのときですら、２時間４０分もの間沈没していません。（タイタニックの犠牲者が多数になったのは、定員の1/3程度しか救命ボートが用意されておらず、多数の人がおぼれたからで、救命ボートはすべて離床しています） 今回の事故では多数の乗客が異変に気がついたであろう８時５２分から船長が脱出したとされる９時５０分まで１時間あります。 いくらなんでもこれだけの時間があれば、普通は大多数のひとが脱出できるはずです。出来なかったのは、９時３０分まで海上センターと救助のやり取りをして時間を無駄にしたことと、救命ボートをほとんどまったく下ろさなかったこと、そして「その場に留まるように」という指示に従って、脱出が困難になるまで（質問者様がご指摘のような状態になるまで）乗客を船室内に留まらせていたことが最大の原因です。 つまり船の構造はまったく関係ない人災なのです。 ＞皆さんの知っている交通機関からの脱出装置の仕組みや操作方法を教えて行ください。 ・鉄道車両 一般的に日本の鉄道車両には、ドアの近くに開錠コックがあります。大体直近の椅子の下あたりかドアの上部です。このコックを開く、ドアを押さえている空気圧が抜け、手で開けられるようになります。 地下鉄の場合は、両側の端の車両の先端部が非常口になっています。 ・飛行機は先ほど書いたとおりですが、脱出するためには非常口を先に開放する必要があります。 　２００７年に起きたチャイナエアライン120便炎上事故では、タキシング中（空港内の陸上を移動すること）に炎上したものの、機長や乗務員の指示が悪く、危険を感じた乗客の指摘によって非常口が開放された、という報道もあります。 ・自動車 　一番怖いのは、シートベルトが外れなくなることです。最近はキーホルダーにつけるシートベルトカッターなどもあります。 ・建物 　いくつか種類がありますが、日本のマンションやアパートはベランダに避難器具があります。４階建て以上ならほぼハッチ式で、蓋を開けて梯子を下ろして下に逃げます。 商業施設などの場合は必ず２つ以上の階段室があり、煙から遠いほうを利用して逃げます。また方々に防火扉があるので、予め閉めてしまうと余裕が生まれます。 １０階以上の高層ビルは、２つ以上の階段のほかに、階段の手前に非常空間があります。避難者が多い場合などはここで一次待機することができますが、必ず防火扉を閉めて煙や火災が入らないようにすることが重要です。 韓国の地下鉄事故や今回の船の事故、そして中華航空の事故に共通しているのが「乗務員が乗客のために適切な行動を取らなかった」ということです。 ホテルなどに行くと「必ず避難口を確認してください」といわれますが、これはものすごく重要なのです。どのような場所でも、結局のところ「自分の身を守るのは自分」です。 プロは確かに非常時を想定した訓練を行っていますが、本当に緊急事態になれば「乗客よりも多少マシ」という程度でしかない、という認識が必要です。なぜなら彼ら・彼女らプロであってもそういう事態に遭遇するのは恐らく「初めて」の経験だからです。 初めてであればどんなに訓練を積んでいても、動けるとは限りません。ですので、私は女性乗務員の多い日本の航空会社はどうしても安全面で信じられない部分があるのです。 男性のほうがパニックになりにくいからです（女性のパニック障害発生率は男性の3倍です） そういうことも踏まえて、船や飛行機に乗ることも重要です。
大型タンカー建造メーカーであればC重油エンジンはあると思います。 三菱重工、川崎重工、石川島播磨重工、三井造船、等 小型船舶はA重油エンジンです。
3/20に別府～八幡浜間のフェリー（船内休憩）を利用しました。 二等客室は男女混合で朝5時半まで休憩しましたが、女性だけのグループもありました。 女性専用がなくて不安であれば、ホテルで一泊して朝のフェリーに乗るしかないでしょうね。
日本丸とかありますよね。 確かにひらがな表記は多いとは思いますが。 ご参考までに http://www.kaijipr.or.jp/mamejiten/fune/fune_20. …
一般的に言えば、衛星通信（衛星経由の電話）です。 モールス通信は現在ではＨＡＭ以外では殆どありません。 通信士の人件費と、衛星通信の費用を比べると、天と地ほどの差があります。 また、衛星通信は地球上の殆どをカバーしています。 短波は跳躍距離と言うのがあって、何時でも何処でも・・と言う事が難しいのです モールス通信は専門家が必要ですが、電話専門知識も必要なし、技術も必要無しで誰でも掛けられます。 それが最大の特徴でしょう。 一括呼び出しの意味が良く分かりませんが・・漁業無線の事でしょうか？ 以前は毎正時にウオッチと言う事が決められていて、通常の通信は止めて遭難信号などを聞く（受信）する義務がありました。 これも、中々の手間ですね。 まあ、お互い様ではありますが・・ 外洋では５００ＫＨｚ、いわゆる中波ですね。 沿岸での周波数は忘れました、こちらは短波でした。 もう、遠い出来事の記憶なので、間違っていたならゴメンと言う事で。
現在ある航路だと、 九四オレンジフェリー http://www.94ferry.co.jp/ 臼杵－八幡浜　2:20分　１日７便 国道九四フェリー http://www.koku94.jp/ 佐賀関－三崎　1:10分　１日16便 宇和島運輸フェリー http://www.uwajimaunyu.co.jp/ 別府－八幡浜　2:50分　１日６便 臼杵－八幡浜　2:20分　１日７便 佐伯・宿毛フェリー http://www.sukumoferry.com/ 佐伯－宿毛　3:10分　１日３便 です。 寄り道するのなら、高速道路が通ったので臼杵まではアリかも。 佐伯まで行っちゃうと、海鮮丼なんか美味しい店があるんですが、宿毛から松山ちょっとしんどいドライブです。 寄り道しないのなら、佐賀関－三崎か別府－八幡浜です。 この辺は温暖なので12月にはめったに雪は降りませんが、三崎～八幡浜の道は風が強い日だと走りにくいかも。 風力発電の風車なんかが並んでいます。 佐賀関－三崎まで最短のフェリーで、天気が良ければちょっとドライブして、風車はデカイので道路を風車の影が横切るとちょっとイイです。 あるいは、別府－八幡浜まで、フェリーの中から風車を眺めても良いですし。
年末だと確かに雪のリスクもあるので、 前日からというのは正解かもれしませんが、 新潟あたりだとビジネスも安いですからね。 http://www.jalan.net/uw/uwp3100/uww3101.do?scree … まあ、早目にいっておいたほうがいいことは確かです。 船室は特にどこがいいというのはありません。 船の真ん中のほうが揺れが少ないので、 酔いやすい人は真ん中を選んだほうがいいかな。 (どっちにしても揺れるときはどこにいても揺れるし、 揺れないときはどこも揺れませんからね。) ツーリストＪは１２名区画なんで、 やんちゃなお子さん連れなんかと一緒だと けっこううるさいので、 そういうのを避けて、選んだほうがいいかも。 昼間ついつい暇にかまけて寝てしまうと、 夜になってから退屈してしまいますので、 昼間は時間を潰すアイテムがあったほうがいいですね。 ＤＶＤプレーヤーとかを持っていくなら、 二股に分かれるアダプターとヘッドホンを。
地図を見ましょう。
　No.2です。　　私的な用事で慌てて回答しましたら、一部フレーズが入れ替わって終い 失礼しました。　　下記の様に御読み替え下さい。 私の知る範囲の貨物船（数千トン～数万トン）では多分存在し無かったと思います。　　 （中型までのフェリー等頻繁に前進、後進等が要求される場合を除いて）。　　　 　従って、存在したとしても、限られた種類の船舶では？と思います。　 　　 　港内で大型船の入出港の手助けをする・・・・。
そのサイズの船舶で外国船籍？で取得する意味はなんでしょうか？ まずはこちらの定義からhttp://nippon.zaidan.info/seikabutsu/1997/01275/ … 基本は外国船籍と言う事はその国での登録（登録番号）がつくのでその国の法律に従う事になりますね、ただ動力船が基本になっているのでヨットなどは国によっては検査が無い場合もあります。 もしその船で国際航海（登録国から出国）をする場合は国際法にかかわる設備が必要になり日本に持ってくるのに登録国での申請が必要になり 日本国に入国の際、登録国の国旗を掲げる事になると思います。 日本人が所有者でもあくまでも外国船籍の扱いですので入国審査を受けます。船舶検査などの法律上の扱いは無いです。 もし本人がその船に乗って入国予定港以外の港に入り陸上に上がった時点で密入国扱いになります。
参考に まず何ｔの船舶ですか？上架場を持たない係留船ですか？ 現在、保管している場所にもよりますが上架している場合は廃船処理をしてもかまいません。 係留船は移動する場合があるので廃船はできません。 上架の廃船処理は経費削減だけでなく売却する場合も簡単に済ませられます。 解体についてですが上架場の広さにもよりますが１０ｔ位の船で重機が入れればその場で解体できます。 専門（産廃）の業者がいますのでそちらに依頼すればいいと思います。 １９ｔクラスになると造船所やドックでなければ無理だと思います。 ４．９ｔクラスでしたら年式にもよりますが最近は解体費用が１００万以上かかるので逆に解体費用金額かそれ以下で売却が増えています １９ｔクラスでタダで持っていった例もあります。 最近エンジンなどの海外輸出があるのでエンジン下取り（船外機は無理）で解体費用削減をしたりしています。 そのまま置いておく場合は売却目的は別として廃船処理した場合は産業廃棄物と同じ扱いになるので置いておける場所があれば問題ありませんが 場合によっては産廃の不法投棄扱いにされる場合があります。 内容はＦＲＰの船内外機以上ですがそれ以下の物はその場で解体が主流ですね。 もっとそれ以上の大型船の解体は瀬戸内海のドックに持ち込むのが多いようで運行後に廃船処理です。
kkkskさん、こんにちは。 私も現在の小型船舶２級（取得当時は４級でしたが、改訂されました。）を所持しておりますが、実際の所、当時の２級（改訂後はどのくくりか知りませんが、当時ではかなり大きい船・・・）までは、基本ヤミでとれたので、今でも実技はあまり深く考えなくてもいいと思います。 もちろん実際に今後船に乗っていくことを考えれば、しっかり覚えるべきですが・・・ 学科も試験前に出る問題の答えを読み上げられて、それをメモしておけばいいシステムだったので、落ちる心配は全くありませんでした。 最近は分かりませんが、船舶関係の業界はあまり体質が変わっていないと思います。 ８割くらいがヤミでしたから。 但し、口コミでヤミと知らずに来ている人間に、ここはヤミですとは言いませんので、真剣にやっている人が逆に落ちていました。 ヤミで合格率１００％だとまずいので、わざと１～２割は落とすのですが、実技は教官に気に入られないと、その１～２割要員にされる可能性がありましたが、学科は真剣にやっている人がだまっていても１～２割落ちてたみたいです。
＞学校では運転免許の取得は禁止になっています　 禁止は「自動車」運転免許となっていると思いますが．．． 小型船舶は「操縦士免許」のはずですし、一般的ではないので学校の規則には無いと思いますよ
小型船舶免許が必要な国はかなり少なく その点において日本は特殊な国なようです。 つまりほとんどの海外では小型船の国際免許が必要かと聞いただけで 笑われるかもしれません。 各国で要不要は違いがあるので国別に調べてみてください。
学科試験合格し、実技試験を欠席又は不合格となった場合、合格日から２年以内は学科試験が省略となります。ただし同じ2級小型船舶の再受講のみ有効で上位免許の1級や小型船舶は無効です。 指定された日時に実技試験を受験出来ない場合、JMRAへ問い合わせて下さい。 スクールに通わなくても100％合格出来ない事はありません。学科は独学でも大丈夫ですが、実技に関しては独学は厳しいかもしれません。 独学で実技の受験勉強をする場合、ボートを所有する友人・知人がいて、試験内容について指導してくれる人がいれば大丈夫だと思います。 実技試験のみの講習を行っているスクールもあります。 身体検査・学科・実技の料金は24,800円です。（事前に病院で身体検査を受けていれば22,800円となります） もし、実技が不合格となった場合、実技試験料が18,600円です。 実技の再受験をした場合の総料金は43,400円となります。 一発合格でしたら独学が安いですが、2回実技試験不合格（又は1回実技試験不合格で実技のみスクール受講）した場合、最初からスクールへ通うのとほぼ同額料金となります。（安い所では6万円強）
１７年前に１級小型船舶を取得した者です。 揮発油税が申請免除される油種は軽油です。
保留音みたいなのに”第九”のメロディを用いていた韓国局も今でも存在しますよ。あいかわらず北○鮮の工作員の指令　乱数メッセージも聞こえます。
参考URLは「日本海洋レジャー安全・振興協会」の中部地方のボートスクールの紹介のページです。
