＞“燃焼反応式を答える” であるならH2+(1/2)O2 -> H2Oが正答らしいです。 Ｈ₂＋１/２Ｏ₂　→　Ｈ₂Ｏ でも２Ｈ₂＋Ｏ₂　→　２Ｈ₂Ｏも同じです。化学式は左辺と右辺の原子の数が一致すればいいのです。 どちらが使い勝手が便利かと言えば最初の式でしょう。主役はＨですから。 この問題は回答例が不適切です。資格試験の問題の中は？なのがあります。こんな？問題を出すから受験者は？？？？になります。私もジャンルは違いますが出題者でした。問題検討会のとき、過去問をギタギタに批判しましたね。あまりやらないでという哀願がありました。
これぐらいあればいい？ 酸化（さんか、英:oxidation）とは、対象とする物質が電子を失う化学反応のこと。具体的には、物質に酸素が化合する反応、あるいは、物質が水素を奪われる反応などである。 例えば、鉄がさびて酸化鉄になる場合、鉄の電子は酸素(O2)に移動しており、鉄は酸化されていることが分かる。 目的化学物質を酸化する為に使用する試薬、原料を酸化剤と呼ぶ。ただし、反応における酸化と還元との役割は物質間で相対的である為、一般的に酸化剤と呼ぶ物質であっても、実際に酸化剤として働くかどうかは、反応させる相手の物質による。 目次 1 用途 2 化学的性質 2.1 有機化学における酸化 3 主に使用される酸化剤 4 関連項目 用途 酸化反応は、最も身近な化学反応である。紙や木が燃えるのは炭化水素が酸素と反応し、二酸化炭素と水へと変化する酸化反応で、発生するエネルギーが大量な為、発光と発熱を伴う（燃焼）。金属製品が錆びるのは、金属が酸素と結びついて酸化物を生成する酸化反応である。錆は鉄が酸化して生成した酸化鉄（III）（赤褐色）で、銅が酸化すると、赤褐色の酸化銅(I)や黒色の酸化銅(II)が生成する。 食物を室温で放っておくと徐々に色や味が変わってくるのも、酸化が原因のことが多い。このため、食品には種々の酸化防止剤が用いられる。またパッケージも空気を通さないように工夫され、場合によっては脱酸素剤を入れておくこともある。 また、摂取した食物が体内でエネルギーに変わるのも酸化反応であり、この酸化反応のために必要な酸素を体内に取り込み、生成物である二酸化炭素を放出している。 一般に繊維や紙の着色の原因となる有機色素は酸化することで容易に無色化するので、漂白剤として酸化剤が利用される。逆に、インディゴ(藍)のように酸化が発色や定着に重要な役割をする色素もある。また酸化剤は蛋白質などの酸化を通じて生物の細胞内器官を障害するので、消毒剤として利用される。ほかに、美容製品では2浴式パーマネントウェーブの2剤は酸化によりジスルフィド結合を生成したり、ヘアカラーの2剤は芳香族アミンをロイコ体に酸化することで発色する。 ほかにも、酸化剤は化学工業分野での応用範囲が広いほか、空気のない宇宙空間を飛ぶロケットの燃料としても必須である
ムチャクチャ面倒ではありますが、所詮は多元連立一次方程式で、その有名な対数の底の変換だけ間違えないようにする。
非常に溶けにくいです。だから「水素水」という不思議なものが売られるのです。砂糖や塩は結構水に溶けますよね。だから砂糖水や食塩水を売る奴はいません。早い話詐欺です。 なお、国立科学技術開発法人「産業技術総合研究所」が開発した方法を用いると、「溶ける」と「混ざる」の中間の状態で莫大な水素を溶かすことが出来ます。
金属は全部燃えます、燃え難ければ酸素濃度を上げれば良い。と言うか燃えない元素は酸素自身ぐらいで、ヘリウムなどの希ガスでも塩素やフッ素と反応しますこれも燃えるのうちに入ります。酸素からオゾンを作るのは面倒です。
>過去問以外の内容は暗号のように見えます。 こりゃあ悲しいな。そもそもご質問にハミルトニアンがひと言も出て来ないのが恐いよ。 >この問いに対する波動関数とエネルギー 「正規化」「垂直または直交」を理解してますか？
それは「クラーク数」という、地球の地殻を形成している元素の順序で酸素の次に多いからというだけ。地球の中心部はほとんど鉄で、次がニッケル、だから磁場がある。地球の双子の弟、月は小さ過ぎて磁場が無く珪素酸化物ばかり。その外側の小惑星群も似た様なもので、彗星は最外殻のオーレルの海から来るから水もタップリ。 木星土星は充分大きいが、外部は水素、水とアンモニアの気体液体、次が岩石、磁場がある場合今度は金属水素がある。この辺は信じないでね。天王星海王星はよく分からない。なおこいつらは小さ過ぎて磁場を持てない。 だから、珪素はあくまで地殻の構成成分との比較に過ぎない。
原子価結合理論では、結合を二つの原子軌道の重なり合いと近似して扱います。その際に、パウリの排他律により、二つの電子は同じ電子状態をとることができません。従って、スピン固有状態が対称となる場合と、反対称となる場合があります。二つの場合について波動関数を求めると、スピン固有状態が反対称（逆平行）の場合は各々の原子軌道が対称となり、スピン固有状態が対称（平行）の場合には各々の原子軌道は反対称となります。前者は結合性軌道、後者は反結合性軌道と呼ばれますが、二つの軌道のエネルギー準位を考慮すると、安定な軌道である結合性軌道から順に電子が入るため、共有結合における二電子のスピンは逆平行となります。 ってとこでしょうかね。
電子レンジの電磁波は、携帯電話や無線LANなどに影響することは公知の事実です。その程度の電磁波を周囲に発しています。 「電磁波の漏れ」を心配するのであれば、携帯電話の電磁波の方がよほど強いです。 http://matome.naver.jp/odai/2136084677017723601
なんか同じような質問ばかりされていますね。故障云々は、電磁波としてではなく、感電その他危険だと思うので、そのまま使い続けるのはやめて、直ちに、メーカーのコールセンターに電話してみてください。 電磁波については https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9401413.html　 NO16の回答を読んでください。電磁波は、この世にありふれたものです。電子レンジから漏れる電波は微弱で、中に入りでもしない限り何の危険もありません。まして、電子レンジの筺体から、危険なレベルの電磁波が漏れる・・・って、原理的にありえません。とにかく、心配しないことです。 なお、よくある間違いですが、放射線汚染など存在しません。放射線は、エネルギーの高い電子や電磁波で、浴びれば危険ですが、その場で浴びなければ、何でもありません。 だって蓄積しませんから。 危ないのは、放射線を出しつづつける能力（これを放射能と言います）をもった物質です。放射性物質と言います。野菜や魚に蓄積し、食べれば人間の体にも貯まる。そうすると、高エネルギーの、放射線を浴び続けることになるので、危険というわけです。放射線を浴びた後の食品、高エネルギーの電磁波を浴びたあとの食品（これが、電子レンジであたためた食品）は、何も怖くありません。火でやいた魚と、本質的には同じです。
ずいぶんよく調べましたね、でも多分理解出来ないし、専門家も日常使っているから使う言葉で。「どう云う時には、どれが良く」「この場合これは使ってはならないのか」などと訊くと殴られます、説明出来ないから。
空気に含まれるすべての気体を理想気体と仮定すれば、どの成分も 原子の質量に関係なく、同じ数の分子は同じ体積を占める。 別の言い方をすれば、体積比は分子の数（mol数）の比と等しいので、 ０℃ １.０１３×１０^5Paでは1molが22.4Lを占める。 5.6Lということは、空気中すべての分子合計で、5.6/22.4=0.25molということ。 その内の0.9%がArということは、0.009×0.25=0.00225mol含まれている。 1molの中には6.02×10^23個の分子があるので、0.00225molの中には 0.00225×6.02×10^23個＝0.013545×10^23個=1.355×10^21個の Ar原子が含まれている。 Arは、単原子分子なので、分子と原子の数は等しい。
そんなの使ったら、いつまでも湿気が保持される。 なぜ、盛り土しなかったのか不明ですが・・・ちゃんとした業者に頼まれましたか？ 　周囲のアスファルト面よりは高くなるまで、内部に盛り土すればよいだけです。
あなたの書き方で言うなら「水に溶けれずに残った方」だと思います
電解質の濃度を高めていくとモル伝導率は減少していきます。 伝導率は電解質の濃度とともに高くなりますが、それをモル濃度で 割ったモル伝導率は低下するのです。 これは、電解質の濃度を高めると伝導率は上昇するが、 その上昇性は、濃度の上昇性よりも低い・・・ 伝導性向上の効率が濃度が高いほどだんだん悪くなるということです。 なぜか？ 一般的に考えられているのは、イオン同士が混み合ったり、 イオン同士の相互作用によって、イオンの動きが妨げられるからという 理由です。 界面活性剤の場合、臨界ミセル濃度以下では均一に溶解しているのですから、 界面活性剤の極性基の挙動が電解質と同じであると考えることができると思います。 一方、さらに濃度が高まり臨界ミセル濃度を超えてしまうと、 追加して添加した界面活性剤は、ミセルを形成してしまいます。 均一に溶解している界面活性剤に比べ、たくさんの界面活性剤分子が 集合したミセルは動きにくいなることから、添加量を増やしても それに見合った伝導性の向上が得られないため、モル濃度で割った モル伝導率は、急激に低下するのだと考えることができると思いますよ。
＞あれがカルシウムを含む成分の残渣なのですね。 カルシウム(Ca)ではなくカリウム(K)です。
ボイラー関係の出題内容が不明なので、質問の詳細な趣旨がよくわかりませんが、 炭素と水素の質量比が0.8;0.2である灯油を燃焼させた時の反応式についてですよね。 灯油はたくさんの種類の炭化水素の混合物ですよね。 上記条件から、CnH3nの炭化水素を燃焼させた時の問題ですね。 炭化水素中に含まれる炭素原子Cが燃焼して、 C+O2→CO2ならば、同じく炭化水素中の水素も H+(1/4)O2→（1/2)H2Oとすべきではないのか？との疑問ですね。 まず、炭化水素の中の炭素原子が燃えたので、 原子ということでC+O2→CO2 と書いた訳ではないのです。 ダイヤモンドや黒鉛、墨などは、たくさんの炭素原子からなる 大きな分子から出来ていますが、C∞とは表現せず、単純にCと表現します。 分子式というよりも組成式だと思います。 NaClはそのような分子があるのではなく、たくさんのNaとたくさんのClが 集まった結晶構造をしており、両者の比率が1:1なのでNaClと表現されるのと 同じです。 金属もたくさんの金属原子の集合体ですが、単純にFeやCuと表示されます。 具体的に炭化水素の炭素が燃焼する場合は、炭化水素から酸素分子が 水素を引き抜き、酸素分子が付加し、また他の炭化水素から水素を引き抜き、 ヒドロペルオキシドが生成し、さらにそれが分解し・・・・ などと複雑な反応をするので、決してまず炭素原子ができて それが、C+O2→CO2と反応するのではないのです。 あくまでも、炭化水素には炭素原子が含まれていて 炭素（黒鉛、カーボンブラック）は、C+O2→CO2と反応すると提示しているのです。 それと同じように炭化水素に含まれる水素も直接水素原子の反応に 言及するのではなく、組成式で表された炭素に準ずるように 水素分子（水素ガス）の燃焼はH2+(1/2)O2→H2Oという反応式を 示しているのです。
まず、質問者様が示した①式に誤りがありますよね。 時間t後のBの濃度をBtとした場合 Bt=k1/k2-k1 × A0 × (e^-k1t - e^-k2t)ではなく、 正しくは、Bt=（k1/k2-k1） × A0 × (e^-k1t - e^-k2t)ですよね。 ＞半減期とは初濃度に対して1/2の濃度になった時の時間だと解釈しています。 上記解釈で構いませんが、１次反応の場合、反応の種類によって半減期が 決まります。 つまり、1次反応では半減期が初期濃度に依存しないからです。 ある１次反応の速度定数をkとすれば、その反応の半減期t1/2は ln2/k≒0.693/k となります。 今回の設問で、 １）Aの半減期がBの半減期より10倍程度大きいとき・・・とは 　　10k1≒k2 ということであり、 ２）Aの半減期がBの半減期よりもずっと大きいとき・・・とは 　　k1<<k2 ということを表しています。 ＞(1),(2)で近似を同じようにするとどちらも説明できたのですが・・・ 　とありますが、両者は同じ近似でしたか？ （１）を解く場合ではeのべき乗の比の項を0に近似したはずです。 　10乗も違えば、十分近似できるでしょう。 　（e^-k2）/(e^-k1)=(e^k1)(e^k2)≒(e^k1)(e^10k1)≒0 としたはずです。 （２）では、べき乗項の（e^-k2）を0に近似するだけでなく、k1<<k2だから 　　（k1/k2）≒0とも近似しているはずです。 （k1/k2）を0に近似するわけですから、10倍程度の差ではなく、 　ずっと大きい場合でないといけないと思いますよ。
ちょっと昔を思い出して調べてみましたが、陰極側で水素ばかり還元されることはないです。 十分な電位を掛けると亜鉛が還元されて析出します。 水素の電極電位(0V)なのですが、実際に水素が発生する水素過電圧は、亜鉛表面では大きく水素発生よりも速く亜鉛が析出します。 電気分解というよりも、亜鉛は電解精錬や亜鉛メッキで実用していましたね…。 亜鉛の精錬やメッキについては昔の文献が沢山あると思います。 鉄等も電解精錬を行うことがあって、電解鉄(純度が高い)は実験で使った記憶があります。 白金は化学的にとても安定なので王水以外では溶解できないです。 (超酸は使ったことがないので判りませんが…) 酸化もされませんし…空気中で高温で1200℃や1500℃で加熱使用してもピカピカです。
精製して使い回します。ベンゼンは発がん性が高すぎるので、みんな嫌いだからこそ引き取ってくれる人が居ると嬉しい。フッ素はフッ素イオンとの平衡が扱いづらいが鉱物から取り出すのが面倒なので、これも有機化合物やフッ化物イオンから取り出す方が楽なのです。
こんなところで訊かないで、物理化学の教科書を読んで下さい。所詮はギブスの自由エネルギーに帰着します。
化学屋ですが、「モル伝導率」って何のモル伝導率ですか？水溶液？ミセル混合物？それともミセル？
#1, #3, #5は誤りで、酸化還元ではありません。
ありますが、常温・常圧では無視されます。数百度まで上げると意味が出て来ます。
まあ、ずいぶんとひどい見識をお持ちの方があるようで呆れますが・・・ それはさて置き、そもそも、あなたがどういうレベルを目指していて、何を目標としているかによる話です。 たとえば、将来、研究職にでも就きたいと思い、レベルの高い大学の工学部に入りたいというのであれば多くの場合、物理と化学が必須です。薬学とかでも、必須ではないかもしれませんけど、入ってから苦労するでしょうね。 また、受験科目としての正確も、化学と生物、物理と化学であれば類似している点もありますが、物理と生物では、理論系と暗記系ということで、両方をうまくこなせる人は少ないでしょう。化学は両者の中間的なものです。そういったこともあるので、生物＋物理という選択をする人は極めて少ないです。 まあ、その辺りの選択はあなたの勝手ですので、工学部に入りたいと思うのでなければ化学は必須ではありません。
>遮光条件下と光照射条件下における主生成物が異なる これが「答えだ」と気付かぬあなたは化学をやめなさい。こんなの光があればラジカルだし、遮光すれば極性反応。私の既に物故した恩師の、さらにその恩師が七十年前に見付けた「酸素効果」と同じ。
モーターにつなぐのは、急速な電流が流れないようにする為です。（電流の確認の意味もありますが、負荷をつながないと、電池の内部抵抗しかなくなるので、かなりの電流が流れます） 導線で電極間をつなげば、当然電流は流れますが、急速な電流で危険な状態になる可能性もありますし、周囲で同様の実験をしていれば、発生した水素ガスに、隣で実験している装置の火花が引火して大変な事になりますよ。
C,H,Oだけを含む0.1gの化合物を燃焼させCO₂とH₂Oを得た。CO₂, 0.191(g) H₂O, 0.1172(g)のときこの化合物の組成式を出せ。 まず、0.1g中に含まれる元素の質量を求める。 炭素 C/CO₂ = 12/44 なので、0.191×12/44 ≒ 0.052 水素 H/H₂O =　2/18 なので、0.1172×1/9 ≒ 0.013 酸素 　　　　　　 0.1 - 0.05209 - 0.00651 ＝ 0.035 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣=0.1 よって、モル比は C:H:O = 52/12 : 13 : 35/16　×12×16 　　　 = 832 : 2496 : 420 　　　 ≒ 2　:　 6　 :　1 C₂H₆O
＞油脂の落とす力の強い順は「リンス→ボディソープ→シャンプー」の順に強い 　日本語大丈夫ですか？？ 　この文面だと、リンス ＞ ボディソープ ＞ シャンプー 　　　　　　　　強い←――――――――――――→弱い 　になりますよ。 　だとすれば、全く逆でしょう。(^^)・・・・理容師さんや美容師さん、差別するわけじゃないが、化学音痴な方がとても多い。 シャンプーは、髪についた皮脂を落とすためで、ボディーシャンプーとほとんど同じ成分ですが、皮膚を守るためにボディーソープのほうが多少洗浄力は弱い。 　リンスは洗浄力はほとんどない。シリコン系でなければ逆性石鹸ですからね。
おいおい、これ物理だぜ。
問題はそれだけではないはずです。・・・中学校では物質量や分子量・原子量を扱わないので、その出題をする場合は、何らかの前提が示されているはずです。 　はなんでしょう？？
コーラが入ったペットボトルの中にメントスを入れます 私もやったことあるんですよ笑
化学反応において、どの物質の生成速度、消失速度に注目するのか？ また、その化学反応において同じ分子（原子、活性種・・・）が何個生成（消失）するのかによって、 速度定数の取り方が異なってきます。 質問者様が示した事例では、1回の反応で注目している活性種であるBr・が同時に2個生成するか、 または2個同時に消失しています。 例えば、式（1）のBr・の生成速度は、Br2の濃度に比例するとしています。 （Br2の濃度の1次反応） その比例定数としてkaを導入しました。 ところが、1式はBr2が1分解すると2個のBr・が生成します。 Br・1個が生成するときの反応速度はBr2に比例すると置いたのに、一度に2個生成してしまうので、 生成速度はその2倍ということで、2kaとしているだけです。 停止反応でも、Br・の消失速度は、Br・の濃度の2乗に比例すると置いて、 keを導入しているのに、1回の反応でBr・が2個消失してしまう。 そこで消失速度は、その2倍としているのです。
>大気中で純水に炭酸カルシウムの沈殿を加え と書いてある様に、炭酸カルシウムの溶解度はゼロ、当然初濃度もゼロ、だからもう一方の式とは、 [ＣaＣＯ3]_0=0 の筈。
何のために実験したのですか？？ 「結果は食塩水、水道水、砂糖水の順に溶けました。」 それが結果であり、推論と異なっていた。 科学（理科）とは、簡単に言うと「物事の原因を推論し、それを実験や観察で確認して、その推論が正しいか否かを証明していく」手続きなのですよ。 　それが理科という科目が目標にしている「科学的な見方や考え方を身に着ける」ということ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　その答えをもらっても何の役にも立たない。 　そもそも、その水溶液にどれだけの物質の量が解けているかがわからない。 　小学校では、物質の量は学びません。 例えば、100mLの0℃の水に砂糖が約182g、食塩が３６g溶けますが、どちらがたくさん溶けているかご存知ですか？？ 　食塩のほうが２割以上多く溶かすことができて、水溶液中では、砂糖に比較して、2.4倍もの量が溶けているのですよ。 　決して逆じゃないです。食塩水のほうが倍以上たくさん溶けている。 　赤ちゃんと大人の人数を体重で比較できないでしょ。食塩と砂糖では一個の重さが全く異なる。 　同じ物質の量--物質量( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E8%B3%AA … )（単位はモル( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB )）で、かつ希薄溶液で比較すれば、理論通りになるはずです。 (条件) ・同じモル濃度であること ・希薄溶液であること 　あなたの場合、このいずれもわからないのですから、結果が理論通りにならないでしょう。 　原因は水の粘度（水分子の移動）とか、こらせた時間とか、溶かし方とか・・ 　参考書と異なった「それをそうと報告すればよい。」そうしないと、STAP細胞事件のようになってしまう。
ポリペプチド自体の構造が特殊で無ければその反応は起きません。化学としては珍しく絶対に起きません。
高電圧
水分子の構造について化学実験から分かるのは、水分子が一個の酸素原子と二個の水素原子からできていて分子の形はおそらく二等辺三角形だ、というところまでです。水分子の詳細な構造は、数学、物理の法則を用いて決定されたものです。 水分子の構造決定にはいくつか方法があるのですけど、そのうちのひとつに、水蒸気の赤外線吸収スペクトルの測定・解析があります。水蒸気の赤外線吸収スペクトルは線スペクトルの集まりから成ります。この線スペクトルの間隔と、酸素原子と水素原子の質量から、折れ線の長さと折れ線の角度を決定することができます。 水蒸気の赤外線吸収スペクトルが線スペクトルの集まりから成る、という観測事実は、物理の法則で説明できます。分子の赤外線吸収スペクトルは分子や分子内の原子の運動を反映しているのですけど、振り子の運動はニュートンの運動方程式で説明できる、というのと同じ意味で、分子や原子や電子の運動はシュレーディンガー方程式で説明できます。そして、振り子の周期から重力加速度を決定できる、というのと同じ意味で、線スペクトルの間隔から水分子の詳細な構造を決定できます。 分子軌道法は、分子を構成する電子のシュレーディンガー方程式を近似的に解く方法のひとつです。電子は原子や分子の中で互いに避け合いながら原子核に引き付けられているのですけど、この電子の避け合いを真面目に考慮すると微分方程式がとてもじゃないけど解けなくなります。そこで、分子軌道法ではこれを適当に近似してシュレーディンガー方程式を連立微分方程式に分解してから解きます。連立微分方程式の解は、原子の場合は原子軌道、分子の場合は分子軌道と呼ばれます。 ハートリーフォック法はハートリーさんが考えた方法をフォックさん(f**kさんではないです)が改良した方法です。この方法は、数ある分子軌道法のうちのひとつなのですけど、(1)シュレーディンガー方程式から連立微分方程式を導く過程が筋道立っていて、(2)第一原理計算が原理的に可能で、(3)実験値をそこそこ再現できて、(4)電子の避け合いの効果を取り込む方法へ発展させることも可能、という長所があります。これらの理由から、ハートリーフォック法は分子軌道法の基本的な方法と考えられています。 実際のところ、詳細な分子構造を予測できる分子軌道法のうちで、最も簡単な方法がハートリーフォック法であると考えていいです。ふつうはハートリーフォック方程式を近似的に解いて分子の電子状態を求めます。それでも手計算では解けませんので、コンピューターで数値計算します。 さいごに、分子軌道法による分子構造の計算についてです。分子軌道法では、原子核を空間に固定された点電荷と考えて、電子のシュレーディンガー方程式を解きます。分子構造を求めるときには、原子核の位置を少しづつ変えて、その度にシュレーディンガー方程式を解いて分子のエネルギーを求めます。そして、分子のエネルギーが最も低くなったときの原子核の配置が、実際の分子の構造に相当すると解釈します。原理的にはこのような方法で、分子構造を計算により「予測」することができます（「決定する」という言い方は誤解を招くので避けたほうが無難でしょう）。水分子であれば、OH距離と結合角を少しずつ変えながら計算して、分子のエネルギーが最も低くなったときのOH距離と結合角が分子軌道法による構造の計算値となります。
ここはまだ買えるみたいですよ？ 取り扱い終了などと書かれてないし http://www.tech-jam.com/items/san9465_tjkb.phtml
チーズ。 https://iemo.jp/27247
下記で見られると思いますが。 理学部　化学科 http://www.chem.tohoku.ac.jp/lab/ 工学部　化学・バイオ系 http://www.che.tohoku.ac.jp/ 詳細は、上記の紹介サイトを見るしかないと思いますが、一般的には理学部は基礎研究、工学部は実用的な応用研究ということかと思います。
ルテニウムのアンモン錯体の酸化と還元状態での色について明快に答えられる方はここにはいないでしょう。ＯＫwebの方で訊いてみて下さい。
コーラにメントスを入れると噴き出します。ダイエットコーラの方がより噴き出します。消火器としての使用はやめましょう。
…何だかおかしな問題文ですね．あと質問文を丁寧に書いて頂けないでしょうか？２つの質問と書いてありますが， ①エタノールの水溶液0.22mol/Lは何mmol/mLか？ ②①の水溶液の比重が1.00とすると（エタノールが）何重量%か？ ③無水酢酸が7.25gの物質量はいくらか？ ④③の密度が1.08g/cm^3とする時の体積はいくつか？ という4つの問題があるという解釈で宜しいでしょうか？ ①は0.22mol/Lのエタノール水溶液があって，これの濃度の単位をmol/Lからmmol/mLに変えるという意味なら，mol側にもL側にもm（ミリ）を付けているので数値は変わらない． よって0.22mmol/mLでしょうね． 例えば1gというのは1000mgですよね？mは10^(-3)の意味がありますが， 今回の質問における単位換算では分子側，分母側ともにmが入っているという事は， 0.22×1000[mmol]/1000[mL]という事なので，分子側・分母側の1000を約分すれば良い． ②エタノールの分子量が46g/molとすれば0.22mol/Lの水溶液なので，エタノールの量は 46[g/mol]×0.22[mol/L]=10.12[g/L] 比重が1.00という事は10.12g/kg=0.01012g/g 後は重量%にする（百分率）という事なので 0.01012g/g×100%=1.012% ③無水酢酸の分子量が102g/molとすれば，7.25gの物質量（mol）は 7.25[g]/102[g/mol]≒71.1mmol ④無水酢酸7.25gの体積を求めたいなら単に密度で割ればよいので， 7.25[g]/1.08[g/cm^3]≒6.71[cm^3] 回答は以上ですが，もう少し具体的に何が分からないのかを明確にした方が良いですよ． もし宿題ならこんな回答を丸写ししても身に付かないから意味がないですしね．
いったいどこがわからないのでしょうか。 重さを測るのであれば天秤が必要ですし、体積を測るのであればメスシリンダーが必要です。駒込ピペットを使うように指示があるのならそれも必要です。 そのような細かい字で書かれたものの写真のみを示しただけで、「材料の計り方、実験方法について教えてください。」とか、「なるべく簡単にお願いします」というのはわがまますぎると思いますよ。そこに書いてる操作は量を測ったり、混ぜたり、ろ過したりということであり、何も難しいものではありません。 当たり前ですが、そこに書かれている薬品の多くは誰でも簡単に手に入るようなものではありませんし、濃度計算をするには化学の基礎知識が必要です。
済みませんが、ナフタレンは気相中では昇華性を示しません、固相で示すのです。固体から液体を経ずに気体になるのが「昇華の定義」です。理由を理論的に書くことはこんなに狭くちゃ不可能ですが、言葉だけでごまかせば、大気圧下で二酸化炭素の相図を描くと、液相が現れない、それだけ。加圧すれば液相は簡単に観測出来ますし、二酸化炭素消火器を振ると、ジャボジャボ言いますそれが液体二酸化炭素の音。
ベンゼンはπ電子が多いので電子供与体になり易く、ヨウ素はハロゲンなので電子受容体になりやすい。つまりこの電荷移動錯体の電子移動はベンゼン→ヨウ素。
製造、用途などが解説してあります。 http://www.geocities.jp/nsfellowscorp/EG.htm
酢酸、CH3COOH　分子量60 1-プロピルアルコール　CH3(CH2)2OH　分子量60 酢酸はCOOHのカルボキシル基を持ち、 　OH 　｜ －C＝O　←電荷的に強い負電荷 カルボキシル基が強い水素結合をして水溶液中では2量体↓のようなかたちで存在している。 そのため分子量は60というよりも実際は2倍くらい。 　　　O－H……O＝C－CH3 　　　｜　　　　　｜ CH3－C＝O……H－O …は水素結合の部分。 一方、1-プロピルアルコールは水素結合をする部分が存在しているが、酢酸と違い多量体を作らない。 酢酸の方が実質的な分子量差が水素結合によって生じていて沸点が高い。
これは単に間違っているだけで説明は不可能です。多分場の量子論が必要かも。 van der Waals力、別名ロンドン分散力は量子論的な力で、容易な解析数式では表せません。
この文章は間違っていません。揚げ足をとるなら、気相のエタン分子はほとんど理想気体だ、と言うだけ。だがこれもあやしく圧力をかけると、容易に凝縮・液化してしまいます。ヘリウムの様に大気圧下４Kまで液化しないのは例外。
O2は0℃ 1.013×10^5Paの条件下、1molで22.4Lの体積を占めます。 0.112Lでは、0.005molということになります。 O2 1molには、6.02×10^23個の分子が含まれているので、 0.005molの酸素には、0.005mol×6.02×10^23個＝0.0301×10^23個 =3.01×10^21個の酸素分子を含んでいます。 O原子はその２倍の6.02×10^21個が存在します。 1個の酸素原子は、8個の電子を持っていますので、 8×6.02×10^21個＝48.2×10^21個＝4.8210^22個の電子があります。 炭素原子に関する問題は、どの程度精密に議論するのかがわかりません。 炭素にはわずかに質量数13の同位体を含んでいます。 今回は、それを無視して、質量数12の炭素原子だけを考えます。 中性子と陽子と質量を比べると、ごくわずか中性子の方が重いが 本当にごくわずかなので、同じとしましょう。 陽子は電子の1836倍の質量であるとしましょう。 炭素原子1個は、陽子6個、中性子6個、電子6個を持っています。 上記条件で計算すると 陽子の重量比49.986％ 中性子の重量比49.986％ 電子0.027% 全量が100%にならずに99.999%になるのは、端数の四捨五入の 影響です。
解答が間違っているように思えます。 全ポテンシャルであれば、イオン同士が近接しすぎるとファンデルワールス反発が出て来ますので、イオン間距離が小さい領域では反比例関係にはありません。 ただ、わざわざ「クーロンポテンシャル」とあるので、静電ポテンシャルのみ（ファンデルワールス反発を考慮しない）と解釈されますから、クーロンの法則の通りになるので、間違っていないことになるのですが。 出題者へ問い合わせてみてはいかがでしょうか？
コンデンサーの充放電は電子の移動だからモデルじゃ無い、そのものであってブレイクダウンは出来ない。
物理のかぎしっぽというサイトがわかりやすいですよ。 積分のやり方のところにのってました
電気は、陽極から陰極に流れる。（負電荷をもった電子は逆向きに流れる） 電気が流れて、一方が陽極なら、相方を陰極と呼ぶ。
脳は、出家しません。たぶん安全面では、テストしてから販売されていると思います。心配なら、巻きを緩めたり、あまり、冷えすぎないように工夫されたらどうですか？
一般的には、塩水ですね。 工場などで大量に扱う場合は、ヴィタミンＣを使います。 お菓子類の内容物の表示にヴィタミンＣがあったら、 健康も為では無く商品の酸化防止の為です。 工業用ヴィタミンＣは安価に入手できますから。
#１の回答者様よりもっと簡単にすると、林檎には多量の鉄分が含まれています。鉄イオンは２+では薄緑ですが、切られて空気に触れると褐色の３+へと酸化されます。ですので林檎ジュースは抗酸化剤のビタミンＣを加えないと褐色。添加物を嫌う方は褐色のジュースを買います。
No1です。　先生が、採点を間違えたのでしょぅ。先生に聞いてみてください。○にしてくれると思いますよ。
"さび取りに最適な"希釈量は構造式や反応式からだけでは判別できませんが、チオグリコール酸アンモニウムの分子量（109.15）からいうと、1mol/Lの水溶液は重量％に換算すると約10.9%です。その濃度で錆がどのくらい取れるのかはわかりません。
＞E1反応は基質の濃度に”のみ"依存する・・・ 今回の場合、基質自身が別の化合物に変わるのですから、当然反応速度は変わります。 2-chlorobutaneと2-iodobutaneは別物質です。 E1もSN1も脱離基が外れて、イオン化するところが律速段階なので、 脱離のしやすさは、生成したイオンの安定性、溶媒との溶媒和、脱離基の 種類によって変化し、脱離しやすいほど反応速度は速くなります。 E1は一般に加溶媒分解なので、求核剤を使用しません。 （使用しても速度変化はありません。） 脱離基の種類の違いによって反応速度は変わりますが、 イオン化エネルギーの順番により決まります。 イオン化エネルギー 　I<Br<Cl<F つまり、反応性の高い順は 　I>Br>Cl>Fの順になります。 SN２、E2は、２分子反応なので、求核剤の種類や濃度の影響を受けます。
濃度、モル濃度がわからないと答えられない。まあ、純水がもっとも低いのはわかるけど。砂糖水は、上白糖ですか、それともグラニュー糖？？ 　上白糖は、グラニュー糖(純粋なスクロース)に転化糖( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%A2%E5%8C%96 … )をまぶしたもの。
(0,38×10^-3/23)×58,5を計算して出すよ（適当） 0.38×2.54÷10^3を計算するんじゃないかな（適当） どっちにしろ質問がワルスギィ！ ちゃんと日本語書いて、どうぞ。
その中間にあるのが「電解コンデンサー」
水は表面張力があるのでそうなります。 粉物はないのでその手法では持ち上げることができません
GP＝Gold Plated＝メッキ GS＝Gold Solid=無垢 GF=Gold Filled=金張り 18K GSは聞きますけど24K GSって・・・ちょっと気になったので、ぐぐったらこちらに書いてました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
メタンを無機物扱いする人は非常に珍しいと思いますよ＞#9.
過マンガン酸カリウムは、KMnO4なのでモル質量は158g/molです。 カリウム（K）、マンガン（Mn）、酸素（O)の原子量を K＋Mn+O×４＝で計算すると158が求まります。 158gの過マンガン酸カリウムを水に溶かして、全体を1Lにすると その溶液は1mol/Lとなります。 ですから、0.02mol/Lということは、1Lの過マンガン酸カリウム水溶液には、 158×0.02=3.16gの過マンガン酸カリウムが溶け込んでいるということです。 今は、2gの過マンガン酸カリウムが必要なわけですから、 2/3.16＝0.633 つまり0.02mol/Lの過マンガン酸カリウム溶液を 0.633Lとれば、その中には2gの過マンガン酸カリウムが含まれています。 それを1000Lに希釈すれば良いと思いますよ。
教科書を読むほうが早い。今まで学んだこと、すべてが理解できていないと無理ですが、それをここで説明するにはあまりにも紙面が少ない。 高校化学について。 物質量（1mol）が全然わかりません。 原子量とかにｇをつける？って感じです。 - 化学 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9390140.html ) を一度読んでおきなさい。
>使用の結晶 それ何？ 塩なら、モールの先端で繊維が不均一に切れているところは、結晶の核になり易い。
あのね、同じような質問をいっぱいしているけど、もらった回答を使ってどうして「学習」しないのですか？ ％もmolも、濃度の考え方は同じです。 下記で基本的な考え方を説明しているので、個別の問題ではなく、まずは「基本的な考え方」をきちんと理解してください。そうしないと、いつまでたっても解けないままですよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9387442.html あなたの過去の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9391487.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9388721.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9387412.html
0.4mol/L は、１ℓ中に0.4モル入っているということなので、分子量NaCl＝58.5✕0.4＝23.4ｇが １ℓ＝1000㎖　に、入っていることになります。 問題の水溶液は100㎖なので、100／1000＝１／１０　となるので、　23.4✕0.1＝2.34ｇとなります。 参考までに。
(１) 方法はpＨから[CH3COOH]を求め、残りは[CH3COO^-]=0.1 -[CH3COOH] だから、その比がＫaになる。 (２) も基本は同じで、イオン化していた分が塩酸から来たH^+で酢酸に戻るので、酢酸の濃度からpＨを求める。
プロです。 >過マンガン酸カリウム溶液なら、どうにかなりそうなんですが、代用できますか？ 出来ます。 >薄めるのに使われているのは　水　だけなんでしょうか？ >生き物に使用するので、アルコールとか添加物が入っていると困ります。 ちっとも困りません、観賞魚の除菌に使う程度なら、アルコール(エタノール)だって良いんです。
析出するのはCuSO₄・5H₂Oですから、5H₂O分の溶媒が減少します。 なので、析出するCuSO₄をx[g]とするのではなく、CuSO₄・5H₂Oをx[g]とすると、解きやすいです。 CuSO₄・5H₂Ox[g]析出すると、30℃の溶液中のCuSO₄は160x/250[g]減少します。それに伴って溶媒は90x/250[g]減少します。 実際には、溶媒の質量は210－x[g]とすれば良いです。 したがって計算式は、 {210×40/(100＋40)-160ｘ/250}/(210ーx)＝25/(100＋25)
#2です。 幾つか誤解なさっているようです。 1. 「一番簡単なのはポテンシオスタット」 →この問題とは関係ありませんよ？ 「不正確」 →亜鉛の標準電極電位が-0.763Vなら基準は水素に間違いないでしょう。 2. 「つまり水素の方が白金よりイオン化傾向が大きいので」 →陽極に白金（標準電極電位+1.118V）なので、比べるのは水素の標準電極電位ではありません。
■２００キロのお相撲さんと、５０キロのモデルさんは１：４の一夫多妻にすべき？ 原子を、人だと思って下さいね。 太ったお相撲さんたちと、ほっそりしたモデルさんたちの合コンが行われています。 お相撲さんの体重は、２００キロ。モデルさんは、５０キロ。この「体重」が「原子量」です。 さて、ここにですね、合計２０００キロ（１０人）のお相撲さんたちがいます。 彼らと男女１：１で合コンをするためには、モデルさんを合計何キロ分用意しなければならないでしょう？ 正解は、もちろん５００キロ（１０人）ですよね。 １：１だからって、重さで合わせて２０００キロ分のモデルさん（４０人！）を用意すると、 ３０人もモデルさんが余ってしまいます。無理矢理全員カップリングすると、 お相撲さん１（２００キロ）にモデルさん４（２００キロ）の一夫多妻制になってしまう。 だから、 Ａ ＋ Ｂ → ＡＢ　（独身お相撲さんＡと、独身モデルさんＢを組み合わせて、カップルＡＢに！） という反応が過不足なく起こるとき、ＡとＢを「２０００キロずつ」と重さで合わせてはいけなくて、 それぞれの原子量（体重）を考えた上で「Ａの数とＢの数」が合うように加えなければならないわけです。 「モル」というのは、こうやって「人数＝原子の数」で考えるための単位です。 さて、具体的な化学反応の話にしましょう。 酸素さん（原子量＝体重１６）と、水素さん（原子量＝体重１）の合コンが行われています。 酸素さんはモテるので、酸素さん１人あたり、２人の水素さんがキャーキャー寄ってきます（H2O）。 じゃあ、ここに１６グラムの酸素さんたちがいるとき、酸素さん全員が両手に花、２人の水素さんを 抱えられるためには、何グラムの水素さんが必要でしょうか？ 「水素さんは２倍いるはずだから、１６×２で３２グラム！」とやっちゃダメです。体重が違うんだから。 正解は２グラムですよね。 ■　原子が[アヴォガドロ数]個あると、ちょうど原子量グラムになる アヴォガドロ数というのは、「原子がこれだけあると、ちょうど原子量グラムになる原子の数」です。 水素（原子量１）は、「6.02×10^23個」あると、ちょうど「１グラム」になります。 酸素（原子量１６）はその１６倍重いので、同じ数あるとちょうど「１６グラム」になります。 １グラムの水素と、１６グラムの酸素と、１２グラムの炭素と、３５．５グラムの塩素は、 みんな同じ数（6.02×10^23個）の原子を含む。これを「１モル」と呼びましょう。 だから、例えば１モルの水素（１グラム）と、１モルの塩素（３５．５グラム）は、 ちょうど同じ数だけの原子からできていて、だから１：１のカップル（ＨＣｌ）になれるわけです。 こうやって、原子量を仲介に「モル」を使うことで、「重さ」と「粒子の数」を換算できるわけですね。 ■　気体の場合はどうして一律「２２．４リットル」なのか 「２００キロのお相撲さんが１００人」と、「５０キロのモデルさんが１００人」。 ギッチギチに詰まっている場合、どっちが大きいでしょうか。明らかに「お相撲さん」ですよね。 ４倍大きいです。 ですから、モル数と密度が同じなら、お相撲さんのほうが４倍体積が大きくなります。 じゃあ、このお相撲さんとモデルさんたちを、モンゴルの草原に放ってあげましょう。 隣の人が、遠くに豆粒のように見えるくらいの距離に広がってもらいます。 さて、このとき、お相撲さんとモデルさん、どっちがより大きく広がるでしょうか？ 恐らく大差ないですよね。その広さに比べれば、もうお相撲さんとモデルさんの大きさの差なんて 誤差です。 気体というのは、そういう状態です。だから、原子量にかかわらず、気体の場合は体積は一定で、 ２２．４リットルになるのです。
小学校の理科で実験しなかった？ 錆が溶けて落ちるからです。 酸化すると錆びるのです。 空気に触れないと錆びません。 電気コードなどは、いつもピカピカです。
申しわけありません、何度計算しても、与件にはなりませんでした。こういう場合私は「出題が間違っている」と堂々と答案に書いてしまいます。約半分は実際に出題が間違っています。大学では出題の誤りを指摘出来た学生だけが大学院へ行けます。
研究職への転換が成功した鍵ですね。お医者さんのままでは無理でしたでしょうし。 才能については努力、自分を信じることに長けていたと思います。 運については何万という遺伝子の中から５つを見つけips細胞を作り出せた、その５つをピックアップすることができたことですね。これについては偶然ではないのでしょう。仲間に恵まれ、また様々な知識から５つに絞ったのでしょう。
酸化数は大学へ行くと分析化学以外、消えていまいます。 (１)はそれで結構。 (２)は臭素の一原子が一電子還元され、もう一原子は五電子酸化されていますが、原子と電子のバランスが間違っています。出題を見直して下さい。
ごはん梅干。それぞれは1つずつでも、梅干入りのおにぎりになったら、新しい1つなんです。これと同じです。
アボガドロ定数は物質量1molが構成する原子･分子･イオン等の個数との関係を表した比例定数ですね。 1molの物質の中には6.022×10^23個の原子･分子･イオンが含まれています。 単位はmol^-1で、6.022×10^23(mol^-1)と表します。 実際の測定は28珪素を使って行うのですが、12gの炭素12の原子の数で定義されています。 炭素の同位体は含まないことになっています。 昔はアボガドロ数と言いましたが、今はアボガドロ定数が推奨のようです。 アボガドロ定数等を組み合わせて、質量の基準になる可能性があるということです。
解法に問題はないんですが、質問タイトルに問題があります。 「水分子の求め方」というのは「猫の求め方」というのと同じくらい意味不明な表現です。 質問本文で「水分子の『数』を求める」とあるので大丈夫かなとは思うのですが、 『何』を求めようとしているのかをもう少し意識する方が良いかもしれません。
19.6/98＝0.2 答え　0.2mol/L　です。
二酸化炭素の分子の形を知ってなきゃ答えられないというだけです。 また、sp³とかsp²とかも必要ないです。 1) 単純に異なる元素の原子は電子を引き付ける力が異なる。 2) 分子の形は 　塩化水素　は二原子分子ですから、直線一択 　二酸化炭素　は三原子分子ですが、分子模型を作ったらわかるように直線 　四塩化炭素　は正四面体の形 　メタン　　　も正四面体の形 　よって、相対的に電荷が偏るのは、塩化水素だけになります。 ★ 水分子は、二酸化炭素と同じ二種類の元素による三原子分子ですが、水は「く」の字に曲がっている。--厳密にはメタンと同じ形で正四面体の４つの頂点の二つに水素原子、残り二つには単に電子対だけなので強い極性を示します。 　さんざん分子模型は作らされたと思います。化学の教室には備品として整備しなければならないのでね。それを実際に手に取っていろいろな分子もの模型を作ってみさせられたと思います。その時の記憶はあるのでは？？
まず電気的に中性なもの＝イオンにならない希ガス元素を考えます。 この場合③に入るNeですね。 Neと同じ電子配列を持つ、2周期の陰イオン、O2-とF-を考えると、 O2-は陽子8個で電子10個、 F-は陽子9個で電子10個、 中心の正電荷が大きい方が、電子の持つ負電荷を、より強く引き付けるので、 イオン半径は　O2-　>　F-　です。 また3周期の陽イオン、Na+とMg2+では、 Na+は陽子11個で電子10個 Mg2+は陽子12個で電子10個 Al3+は陽子13個で電子10個 中心の正電荷が電子の負電荷よりもより大きい方が、より強く引き付けるので、 イオン半径は　Na+　>　Mg2+　>　Al3+　です。 (3)の答えはアになります。 原子核の陽子数と、イオンが持っている電子の数のバランスを考えてとく問題です。 イオン半径を並べると、 O2-　>　F-　>　Na+　>　Mg2+　>　Al3+ のようになります。 このあたりは周期表と原子番号を覚えるのがまず基本になります。
教科書や授業の資料を見てみて下さい。ブロモアルカンから、SN2反転でスルフィドやニトリルに変換することはできる（ことになっています）が、そこから更に立体反転で酸素官能基に置換する反応が思い当たりません。最後は加水分解か何かなのかな、とは思いますが。
既にお答えがある様ですが、 元素は各原子の「名前」「性質」などを表わすただの名前。これが無いとどれがどれやら分らないけど、素人は縁が無い。 原子は原子核と電子から構成される各元素の「実在」、最近は陽電子と電子から出来たポジトロニウムや、プラスのμオンと電子から出来たミューオニウムなんて奴もあります。 分子にはちゃんと定義があり「その物質の性質を持つ最小単位」
塩素原子を例に挙げると、地球上には以下の２つの原子が存在します。 35Cl 相対質量35（中性子18個、陽子17個） 地球上の存在比 76% 37Cl 相対質量37 （中性子20個、陽子17個）地球上の存在比 24% 原子量は平均値です。よって、 原子量 ＝ 35 × 0.76 ＋ 37 × 0.24 ＝ 35.48 となります。
すでに答えは出ているようですが、「濃度」の問題では、 （１）中に溶けているもの（溶質） （２）溶質を溶かしている「うすめるもの」（溶媒） の量が必要で、 　（濃度）=（溶質の量）／（溶質 + 溶媒の量） とうことです。 　常に、「溶質」と「溶媒」の両方の量を明確にすれば、どんな問題にも対応できます。 この問題の場合には、溶質が「mol」単位で、「溶質 + 溶媒の量」が「リットル」ですので、それで統一して明確にしていきます。 （１）0.5mol/Lの塩酸：400ml 　（溶質）塩酸 0.5 mol/L * 0.4 L = 0.2 mol 　（溶質 + 溶媒）0.4 L （２）加えた8mol/Lの塩酸：X (L) 　（溶質）塩酸 8 mol/L * X (L) = 8X mol 　（溶質 + 溶媒）X (L) （３）できあがった塩酸：（１）と（２）を足したもの。 　（溶質）塩酸 0.2 + 8X mol 　（溶質 + 溶媒）0.4 + X (L) 　これが 2 mol/L になるためには 　　(0.2 + 8X)/(0.4 + X) = 2 mol/L より 　　0.2 + 8X = 0.8 + 2X 　→ 6X = 0.6 　→ X = 0.1 (L) = 100 (mL)
落ち着いて考えましょう。 4mol/Lを0.5mol/Lにするには、濃度を 1/8 にすればよいです。 200ml のものを、水を X mL 加えて濃度 1/8 にするには、 　200/( 200 + X ) = 1/8 にすればよいので、 　200 + X = 1600 → X = 1400 (mL) 別な考え方として、濃度 1/8 にするには、 　1/(1 + 7) ですから、7倍の水を加えればよいです。 つまり 　200 (mL) * 7 = 1400 (mL) 検算すれば 　200 / (200 + 1400) = 200/1600 = 1/8 　4 (mol/L) * 1/8 = 0.5 (mol/L)
理解出来るかどうか分りませんが、反応の活性化エネルギーです、一般にはエネルギーですが、特殊な反応例えば超高圧反応では活性化体積になり、時には活性化エントロピーなどなど。 メチャメチャ簡単に言うと、生成物へ行く前に柵(バリアー)がありそれが活性化エネルギーなど、そこで酵素はそこをズルして脇を回ってしまうということを助けます。触媒はみんな同じです。 反応には「混ぜりゃ爆発する」様な奴以外、この柵があるのですが、それは単純過ぎる見方で、化合物Ａから化合物Ｂへ行くにはまっすぐ行かなきゃいけないという約束など無いのです、だから「この際あの柵を回り道して化合物Ｃ経由で行こうぜ」でも良いのですが、化合物Ａはバカか純真か化合物Ｂの方ばっかり見ている。そこで「こっちの道もあるぜ」と教えてやるのが酵素・触媒の役目です。良く知られている様に「酵素・触媒は反応の前後で変化しない」のですが「反応途中にも変化しない」とはどこにも書いていない、反応途中の酵素・触媒の化学は非常に面白いのですが、ＩＴと超低温超強磁石が出て来るまで見る事が出来ませんでした。
イオン化傾向の問題は、イオン化列をしっかり覚えないと解けないので覚えてください。 Li K Ca Na Mg Al Zn Fe Ni Sn Pb (H₂) Cu Hg Ag Pt Au 大←ーーーーーイオン化傾向ーーーーーーーー→小 (陽イオンになりやすい←ーー→単体になりやすい) 酸化されやすい←ーーーーーーー→酸化されにくい Li~Na→常温で反応します Li~Pb→塩酸、希硫酸などと反応し水素を発生する イオン化傾向は、こんな感じで覚えてください。 化学は暗記してなんぼです！ イオン化列もググってみると語呂合わせなど載っているので参考までに。 どの問題も見た限り基本的な問題ばかりですので、教科書をよく読めばわかるはずです。 頑張ってください(^^)
すみません少し修正と追記をしました。 PVA(ポリビニルアルコール）溶液からスーパーボールを作る実験は中性塩でポリマーを塩析で析出させる 事によって材料を得る。 →　溶解度の高い中性塩を使用するので他の化学的的作用ではない、だからこの作用は溶液からのポリマー の塩析といえる。 →　過炭酸ナトリウムで、塩析のスーパーボール実験と同じ現象が起きるのであれば、 　　これも酸化的作用ではなく、塩析であるといえる。 最後の行ですが、中性塩と過炭酸ナトリウムで塩析されたポリマーの構造が全く同じであるという 検証がないので言い過ぎという表現かもしれませんが、過炭酸ナトリウムは分解して過酸化水素を 生成した後に炭酸ナトリウム（中性塩）になりますので大きな間違いではないと思います。 塩析には普通は安い中性塩を使いますので。過酸化水素も酸化作用を示した後に分解して水に なります。塩素系漂白剤より安全です。
あなたの感覚は理解できますが、結論としてはどちらでもかまわないということです。
結晶核は液体が固体になる時に、結晶が成長するときに核となるもののことです。 不純物の無い純水ならば、水の分子がいくつか集まってクラスターとなって固まりかけたものが結晶核となります。 過冷却水をポカリとサイダーと麦茶と水道水で作るということですが、 このような場合結晶核になり得るのは不純物の分子ですね。 水よりも融点(凝固点)が高い不純物等が結晶が成長する際の核になります。主にどのような物質で出来るのかは難しい問題です。 過冷却水に振動を与えた時に溶液中の分子の集まり方にバラつきが生じて、そこに結晶核ができることもあります。 この場合は結晶核になるのは特定の物質とは限りません。 過冷却を含めた凝固の問題は、大学の専門課程で研究するような内容ですね。
画像参照してみてください。
水に塩を入れた食塩水の方が比重が大きいからです。
ほいじゃぁ簡単に. 面倒なので R体, S体の濃度をそのまま R とか S とか書いておく. 微分方程式は dR/dt = kS - kR, dS/dt = kR - kS, R(0) = R0, S(0) = 0. 前の 2式を辺々引いて d(R-S)/dt = 2kS - 2kR = -2k(R-S) なので R-S = e^(-2kt)[R(0) - S(0)] = R0 e^(-2kt). ここから t→∞ の極限で R∞ = S∞ = (1/2)R0 もわかる. で R+S = R0 だから (R-R∞) - (S-S∞) = R-S, (R-R∞) + (S-S∞) = 0 なので R - R∞ = (1/2) R0 e^(-2kt) = (R0 - R∞) e^(-2kt). (2) から時刻 t = t1 で R:S = 3:1, つまり R = (3/4)R0 なので上の式に突っ込めば k が t1 の式で書ける.
1.NH3は、電気陰性度の高いNが水分子のHと、HはOと溶媒和を作り水和しています。 その結合は水素結合です。 2.その通りです。水素結合と呼びます。 高校の化学ではさらっとやってしまうことなのですが、 実際は、定義やその解釈、現実の溶液内の結合挙動などを考えるとかなり難しい問題ですね。
こちらをどうぞ。 http://sci-pursuit.com/chem/organic/glucose_stru … 　同じではなさそうです。 http://www.metabolomics.jp/wiki/Aritalab:Lecture …
絶対零度って、原子分子の運動と振動がピタリと停止してるんじゃなかったでしょうか… だから内部エネルギーがゼロ。 温度が上がると振動と運動が激しくなり、動き出して、液化したり気化するのだと思います。
No2 の、この現象を「還元（酸化物から酸素が取れること）」 は、間違いですからね。 酸化銅(II)が、酢酸銅(II)に置き換わることで水に溶けるようになります。その結果表面の酸化した銅がはがれて、まだ酸化していない銅表面が表れるので、「きれいになった」ように見えるのです。 酸（酢酸含め）が、何か他のものを還元することはありません。
プラスチックとゴム両方の特性を持つ「塩素化ポリエチレン」もあります。用途は自動車用ゴム部品、電線被覆材などです。
じっと見てみたら https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AD … か. 周辺状況によって cis と trans のどっちが安定かは変わるようだね.
水はすでに（氷から）溶けている。 すでにゴールしている選手と、これからゴールに向かう選手ではどちらが早いかなんて… スタートラインが違うのですから話になりませんよ。
それを調べてレポートにするのが 夏休みの自由研究ではないのかな？ t_fumiaki様の回答をそのままレポートに書いて提出しても 一切、君のためにはならないよ！
非金属元素の場合によく登場する用語ですが、金属元素どおしは金属結合、非金属元素と金属元素はイオン結合・・ですが、非金属元素どおしは共有結合で結びつきます。そのときに共有結合が可能な電子の個数を原子価といいます。 　水素はヘリウム型電子配置をとるためには、持っている電子を多と共有することで・・原子価1 　酸素はネオン型の電子配置をとるために、二個の電子を使える。原子価２ 　窒素は同様に３ ・・
ここで分かるでしょう。 http://science.005net.com/yoten/kitai.php
大きなものならともかく、そうでなければアルマイト加工するのが無難ですよ。むつかしい作業ではない定電圧電源と電流計とがあればよい。 　それがなければ、きれいな水中で曝気しながら煮沸して---薄いアルマイト加工と水封処理を兼ねる---から乾燥後にクリアラッカーを塗る。ウレタンじゃないよ(^^)。酸化アルミニウムAl₂O₃はアクリルラッカーでないと密着しないよ。
完全に誤解ですね。 誤解と知識不足からここまで先走る方にどう説明したらよいものかわかりませんが。 単なる石けんの原材料です。 単体では劇薬や洗浄成分ではないものなどを、きちんとした手順で混ぜ合わせると石けんができるのです。 油脂（脂肪酸）とある種のアルカリはきちんとした手順をふむと「鹸化（けんか）」という化学反応が起こります。 お互いが余すところなく化学反応しきっていれば、まったく別の成分に生まれ変わっています。 それが石けんです。 仰る商品の原材料を見ると、「ミリスチン酸」「ステアリン酸」などと書かれているでしょう。これが水酸化カリウムと反応する脂肪酸です。 どんな脂肪酸をどのぐらい、そこにどのアルカリをどのぐらい入れたら何パーセントどちらが余るか、というのは厳密に計算できます。 製造する側は当然ながらそういった専門知識がある人が設計や製造に従事しています。これはかなり厳しい法律で決まっていることです。 ご安心ください。 確かに水酸化ナトリウムや水酸化カリウムは劇物ですよ。 タンパク質に高い腐食性を持っています。 水溶液でも濃度が高いと手にとんだ一滴が数秒で化学やけどを引き起こしたりします。（経験者です。） でも化学反応で出来る石けんは劇物ではありません。 適切に扱えば肌を清潔に保ってくれる優れた洗浄剤です。 また固形石けんは水酸化ナトリウム（苛性ソーダ）、液体石けんには水酸化カリウム（苛性カリ）がよくつかわれます。 水酸化Ｎａや水酸化Ｋと省略して表記するのは、決して検索逃れなどではありません。ありえません。そんなアホな。 もっと省略されて「カリ石けん素地」と書いてあることもありますが。（カリ石けん素地は、水酸化カリウムベースで作られた石けんのこと） ボディソープで髪の毛を洗っていらっしゃるようですが、 石けん系ならシャンプーを見ても同じように水酸化カリウムが使われていることはありますよ。 たとえば、定評がある太陽油脂のシャンプーは「カリ石ケン素地」と書かれています。 http://www.taiyo-yushi.co.jp/soap/products/hair/ 上述のようにこれは水酸化カリウムで作られた石けんが使われているということです。 古代ローマ時代から中世までは石鹸を作るのに灰からアルカリを取っていたようですが、現代ではおおむね水酸化ナトリウムか水酸化カリウムが使われます。 どうしても化学反応の意味が理解できないのなら、もっと別の化学反応で作られた成分入りのボディソープをお使いになればいい。 ウソだと思うのなら、それらのボディソープを泡立てた中に毛を漬けこんでみて、溶けるかどうかの実験をしてみればいいです。 水につけておいた分ふやけたり切れやすくはなったりするかもしれませんが、ボディソープでパイプユニみたいに毛が溶けるものなら、胸毛やすね毛の処理に困る男性はこの世にいないはずなんですけどね。
ブラジリアンワックスとはアンダーヘアのワックス脱毛の事であって、商品ではありません。 英語ではBrazilian wax：the process of removing all or almost all pubic and other hair in the pelvic area by applying hot wax. 1987年、ブラジル人の7人の姉妹がマンハッタンに出したエステサロンで、熱で溶かしたワックスを使って下毛の処理をしたのがはじまりでこう名付けられました。
水酸化カリウムでは体毛と一緒に、皮膚まで溶けてしまいます。 天然素材の食べ物で見つかるのは、ブラジリアンワックスですね。 http://item.rakuten.co.jp/monochrom26/brazilianw …
にがりの製法を考えるとならないでしょう。 にがりは海水から塩化ナトリウムを除去した残りの物質を指します。 そして豆腐の凝固やお米のつやなどのにがりの物質的作用の多くはマグネシウムイオンかカルシウムイオンのような2価の陽イオンが担当します。Naイオンにはできない仕事です。
ハロクラインってのは、塩分濃度が違う水の境界面の事を言います。 この場合は抽出とか分離と言うと思います。
肉眼で分かるけど、 銅は赤い、錫はくすんだシルバー（鈍色）、アルミはシルバー。
1. 原子番号の大きいものから順に比較するので後者の方が上. 2. 実際に構造を書けば (あるいは想像すれば) わかるが cyclohexadienone の 4位の炭素.
確かに理解できない内容ですね。原文を見てみる必要がありそうです。
肉眼ですか？？ 　状況が全く書かれていないのでわかりません。 　基本的に緑色の恒星はありえません。太陽ですからスペクトル上は緑です。 黒体放射( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E4%BD%93 … )ですが、太陽が緑に見えることはありませんね。 　なぜなら、視覚システムがそうなっているから・・
１.は分解速度を支配するアーレニウス式に現れる活性化エネルギーが大きいから。 ２.他にも現れますが二酸化マンガンＭnＯ2と「何か」に分解するからで、特に可視領域に大きな吸収帯をもつKMnO4は致命的に光に弱く、褐色瓶に貯蔵し、出来るだけ速やかに使い切らねばならない。 ３.上記の二酸化マンガンが生じますが、マテリアルバランスを取らねばならないので、水や酸素分子も現れるでしょう。 私は有機屋なのでMnのPourvaix図を見た事がありません、見たことはあるかも知れませんが、説明されたことがないのです。
違うよ。スピンが逆の電子がペアになるのが優先。 囲いはスピンのぺアなんでしょう。 Oはsp2混成軌道のー部屋とP軌道の一部屋がCと共有されるので 恐ろしく単純な模式図とはいえ、それなりに正確です。
気体定数を求めるときに、標準状態以外の値であっても問題ありません。 例えば、50℃（323K）の値で計算することもできます。 1molの理想気体が50℃において、圧力とその気体が占める体積の具体的な 値（数値）を知らねければなりません。 標準状態ならば、具体的な数値が判っているので便利なのです。 標準状態という定義も人間が便宜上決めただけです。 昔は、0℃、１気圧を標準状態として、そのときに1molの理想気体は 22.4Lを占めると記憶していました。 0℃、１気圧でなければならないという必然性はありません。 温度や圧力を0℃、１気圧とすると数字上きりがよかったからだと思います。
一番の酸化防止は、呼吸しないことですよー 人間、というか嫌気性生物以外は全部、呼吸で取り入れた酸素と食べた栄養を使ってエネルギーを作っています。そういった意味では、食べないというのも半分正解です 活性酸素は、酸素を作ってエネルギー作るようになって、付き合わざるを得なくなったものです
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞更にお聞きしたいのですが、飽和蒸気でなく加熱蒸気で水量が少ない場合はどれ位でカロリー数はおさまりますか？ 「飽和蒸気」が最大量ですから、それより少なければ、「20℃ の水 20.101 kg」より少ない、たとえば「10 kg」「15 kg」などと水量を決めて計算すればよいでしょう。その場合には、当然のことながらNo.2に書いた熱量よりも少ない熱量で全量蒸気になります。 　No.2の「水 20.101 kg」を適当な「初期重量」（たとえば「10 kg」「15kg」）として、同じ計算をしてください。 　いずれにせよ （１）4.00 MPa での沸点である 250.33℃ まで水として温度上昇 （２）沸点で全量が蒸気になるまでその温度にとどまる （３）全量が蒸気となった後、密閉されていれば加えた熱量は全て加熱蒸気の熱量になるので、蒸気表の「蒸気」の比エンタルピ―（h''）に従って温度・圧力が上昇 ということです。
アボガドロ定数っぽい。1molあたりの格子エネルギーを出すのでは？
起きます、そして電池内の電解質も酸化か還元かされてしまい、電池は無能化します。陽極と陰極をショートさせると一瞬でそれが起きますが、かなりの熱になって通常爆発します。
あなたの質問は「無意味」。 １.ギブスの自由エネルギー変化、つまりΔＧは温度により異なり、高温では逆転する。 ２.エントロピーとエンタルピーの関係はこの際無意味。 ３.結論として、あなたはギブスの自由エネルギーについて誤解しているか、または全く理解していない。
もう遅いけど、来年のために、オシロイバナの紅白は遺伝学を無視し、交雑すると茎も花も左右に分かれます。私は腹を抱えて笑い、既に専攻が決まっていなければ植物学へ行ったでしょう。
>0.036が有効数字二桁なのがわかりません、４桁じゃないのですか？ これはいわゆる「理系頭脳」の人には当たり前で、「文系頭脳」の方には不条理でしょう、「ゼロで無い最初の数字」以上の桁は無意味なのです。あなたも３５０円を０,０００,３５０円とは書かないでしょう、0,036は本来3.6×10^-2と書かれるべきもので、これが出るのは不合理です。
脂肪酸合成酵素（脂肪酸シンターゼ）の一部であるアシルキャリアプロテイン(ACP)
氷の比重を0.9168とすると、 https://www.nrib.go.jp/bun/bunpdf/nbf02.pdf　によれば、アルコール度58.3%が境界のようですね。
下水で鉄系凝集剤を使うなんて聞いたことないですが、 使うとするとリンの凝集でしょうね。 普通はPACを使います。 リンの凝集をする場合は、 エアレーションタンクの末端部に注入するのが一般的です。
で、問題はどこですか？
★NAclという化学式の物質はない!! 　基本中の基本で、元素記号の最初の文字は大文字、二文字目以降は小文字 　基本からの積み上げが重要な理系科目の中でも特にそれが重要 ★原子量の意味さえ分かっていれば、問題自体は小学校３年程度の問題だよ。 Q:塩化ナトリウム(NaCl)と砂糖(C₁₂H₂₂O₁₁)が混じったものがある。この混合物を分析したところ重量比で20％の塩素が含まれていた。 　35.5gのおもりが何個かあってそれが全体の20%、そのおもりには必ず23gのおもりがくっついていて実際は58.5g。残りは、12×12 + 1×22 + 16×11 = 342gの重りがいくつかあるだけ。342gノおもりは何g 　と同じ問題ですよ。 　(100 - 20×58.5/35.5)×何g×0.01 = 0.64 × 何グラム 　文章を読んで状況を理解さえできれば解けるはずの問題です。・・しっかり原子量の部分を復習しましょう。
僕も受験生です。 そこの分野はゴリ押しました笑
そんなことは諸条件すべて出さないと決まらないよ。 容器の材質、形状、冷凍機の能力、設定温度、置き場所など。
H2A には解離しうるプロトンが２個あるのに対して、HA- には解離しうるプロトンが１個しかないので、２個のカルボキシ基が互いに影響せず独立に解離するようになると、k1 = 2k2 になります。 もう少し丁寧に説明すると、H2A の右側のプロトンが解離する反応 　HOOC(CH2)nCOOH → HOOC(CH2)nCOO- + H+ の速度定数を k とすると、H2A の左側のプロトンが解離する反応 　HOOC(CH2)nCOOH → -OOC(CH2)nCOOH + H+ の速度定数も k になります。左右どちら側のプロトンが解離しても同じイオン HA- が生成する 　H2A → HA- + H+ という反応になりますから、この反応の速度定数 k1 は k1 = k + k = 2k になります。さらに、カルボキシ基が互いに影響せず独立に解離するのなら、HA- の唯一つのプロトンが解離する反応 　HOOC(CH2)nCOO- → -OOC(CH2)nCOO- + H+ の速度定数もまた k に等しくなります。ですので 　HA- → A2- + H+ の反応の速度定数 k2 は k に等しくなります。逆反応についても同じように考えると、A2- はプロトンを受け入れる場所が２個あるのに対して、HA- は受け入れ場所が１個しかないので、(ケ)が導かれます。 (ク)と(ケ)の導出に一階の微分方程式は必要ありません。ちょっとした事に気づけば冗談みたいに簡単なのは確かですけど、分からなかったとしても化学を諦めてはいけません。がんばって下さい。
塩基性色が紫色を示すpH指示薬としては、ブロモクレゾールパープル(変色範囲: pH5.2-6.8)、アリザリンレッドS(pH3.7-5.5)などがあります。
備長炭電池とは以下のようなものですか？（解決のヒントもあります） http://www.chemistry.or.jp/edu/magic-dvd/chemica …
塩素の安定同位体は二つあり質量が異なります。過去問を見て下さい。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7732920.html
私が中学２年生の時は海の水を乾燥させて塩を作り結晶にしました！ 賞に選ばれましたよ(*'ω'*) また３年生の頃は色々な調味料を凍らせてどれが一番早く溶けるか実験しました！ これも賞に選ばれたのでいいと思います！ 自由研究頑張ってください！！
梅干しは、リトマス試験紙などで調べると酸性です。 実際に食べると酸っぱい。 しかし、食品分類ではアルカリ食品です。 酸性食品やアルカリ食品の意味ですが、梅干しの例で説明します。 梅干しを燃やしたらどんなかすが残るか、そしてそのかすを水に溶かしたら酸性を示すかアルカリ性を示すか、という判断で、アルカリ性を示すから梅干しはアルカリ食品というのです。このかすが血液中に入るとアルカリ性の度合いを強くするわけです。 全ての食品は、燃えかすが何性を示すかで分類します。血液の中で酸性やアルカリ性を示すのは、それらの「かす」の成分ですから。食べ物そのものが酸性かアルカリ性かではありません。
またお会いしましたが、意地悪く言うとＯＲがＯＨに換わることを「加水分解」と呼びます。 無水酢酸の様に(ＣＨ3ＣＯ)2Ｏが酢酸二つになるのも同じ、アミドＲ2Ｎ-ＣＯ-Ｒ'がアミンとカルボン酸になるのも、五酸化リンが水を吸ってリン酸になるのも加水分解この大量の反応集団の共通点を見付け、理解しないと、加水分解を理解したとは言えません、各個の例で引っかかってしまいます。
緩衝溶液と言ってもpHが全く動かないわけではありません。酸を加えて酸性側に動くのは、理論上も当たり前の話です。 それと、リン酸のpKaとおっしゃいますが、そのあたりのpHの緩衝溶液であればリン酸二水素塩とリン酸水素塩の混合物であるはずであり、リン酸のpKaとは関係ないはずです。緩衝溶液の原理を勉強し直したほうが良いです。
よめない。 そもそも、写真を撮ってそれ教えてください。と言われてあなたは回答しますか？？・・マナーとしてね。 ここは化学の板なので、そんなことわかりきっている。 1) タイトルは質問内容がわかる適切なものにする。 2) きちんとテキストで打ち込んで質問して、画像でなればならない部分だけ画像をで補足する。 　・・・打ち込んでいる時点で解き方がわかったりする。ほとんどは読解力の問題 　　マナーとしても 3) どこまでわかっていて、どこがわからないかを詳しく書く 　・・そうしないと、「原子とは～」などわかっている部分を回答されて自分がわからなかった部分が聞けない
2
濃い食塩水＝塩が多いですから、その分結晶もできやすいです。 薄い食塩水だと結晶は出来ませんよ 実験だから、両方やってごらん
酸化銅の炭素による還元　　反応式は　２ＣｕＯ＋Ｃ＝２Ｃｕ＋ＣＯ₂　（Ｃ：Ｏ₂＝３：８）　 化学反応で完全に反応ができなかった場合、つまり、過不足が出た場合は、反応前後の差に着目。 ５ｇが4.20ｇになったということは、減少したのはＯで、量は（5.00－4.20＝0.80ｇ） 0.80ｇの酸素がＣＯ₂に変化したことを示します。ＣＯ₂は質量無しです。 酸化銅をつくる酸素と銅の質量比は４：１　よって、反応してできた銅は　0.8✕４＝3.2ｇ　です。 反応後の残った物質の質量は4.2ｇで、そのうち反応してできた銅は3.2ｇですから、 4.2－3.2＝1.00　が、反応せずに残ったＣｕＯとなります。 二酸化炭素をつくる炭素と酸素の質量比は３：８ですから、Ｏ₂ 0.80ｇ から　C=0.30 ｇがでます。 参考までに。
自分で手を動かして (&頭を使って) みればわかるはずだけど, それは「ヘスの法則を使った」のとまったく同じこと.
燃焼を考えると、酸化還元の化学反応の範疇に入れることが多いと思います。 しかし、発色は熱で励起された電子が元の軌道に戻る時に、ある波長の光を発する物理的な現象です。
発泡剤の泡の中が「空気」であれば、「空気より軽い」ためには「泡の被膜そのものが空気より軽い」ことが必要ですので、常識的には無理でしょう。「泡の被膜」は「液体または個体」だと思いますので。 泡の中に水素（ちょっと危険）やヘリウムガスが入るような発泡剤があれば、お望みのようなものが実現できると思いますが。自分で作るしかないかもしれません。 （石鹸水などの「発泡剤」の中にヘリウムガスなどを噴き出して泡を発生させる）
最近の装置はタフなので少し位の溶媒ですぐアウトになることはありませんが、Ｍａｓｓの電子源となるフィラメントとカウントを行なう電子倍増管の汚れが問題で、前者は最近フィラメントからプレートになり、後者は蛍光版にぶつけてその蛍光を光電子倍増管で見る、例えば日本電子のＧＣｍａｔｅシリーズなど、昔とんでもない反応混合物を喰わせても、半年に一度自分で掃除するだけで充分でした。それでミリマス迄撮っちゃうのです。 引退してからかなり経つので現在の装置は分かりませんが、自分で掃除する技術があれば気にすることはありません。
そういうことです。 まあ、おそらくおおよその値でしょうから多少の誤差はあるかもしれませんけど。
日本中毒情報センタの資料によれば、グリホサートカリウム塩の 溶解性は、20℃で、水に対し1％程度と言うことですね。 ですから、単純に考えると48％の濃度では、飽和量を超えてしまい、 余分なものは、溶解せずに沈殿してしまいます。 ところで、質問者様は具体的にラウンドアップ（R）などの 除草剤をイメージしているのではないでしょうか？ 他の除草剤も含めて、これらには、界面活性剤 （せっけんや合成洗剤のようなもの）を含んでいます。 砂糖が水に均一に溶けているような、溶液の状態では 48％は無理ですが、界面活性剤を用いて、細かく分散させた状態ならば、 有効成分48％は可能です。 牛乳の中には、乳脂肪やタンパク質が入っていますが、これらは水には溶けません。 水の中に細かく分散しているのです。 乳濁液（エマルション）と言う状態です。 有効成分は、微小な粒子状で分散しています。 ラウンドアップも均一溶解ではなく、目に見えないくらい細かく分散した 状態だと思います。 箱の中に丸い玉を詰めていっても、どうしても隙間が空きますよね。 細密充填しても最も効率の良い六方最密充填で74％、体心立方で68％、単純立方で 52％が最高充填量なので、特別な工夫をしていない一般的な乳濁液の 濃度は50％強くらいまでです。 質問者様の ＞２０℃で１０gを１リットルの水に溶かした溶液はグリホサートカリウム塩 　１００％の水溶液と言って間違いないでしょうか。 ＞この溶液を水で４８％に薄めた溶液は成分４８％と言って間違いありませんか・・・ 上記考え方は、間違いです。
http://www.yakugaku-tik.com/home/organic-chemist … axial では原子（原子団）同士が接近しあうことで立体反発が生じる。 equatorialでは大きな立体反発がない。 とのことです。
参照してみて下さい。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%9F … 内容物の多くは、シュウ酸ジフェニルと過酸化水素と推測。匂ったとしたら前者。後者は無臭。 安物の場合、内容物が同じか否かは不明。
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞再び質問です。見かけの計数倍率が１０パーセントということで １６６７×６０に１０パーセントをかけると１００００カウントになるのですが、そういうことでしょうか。 出題者ではないので断定はできませんが、通常の解釈ではそういうことかと思います。 （発生源） 1667Bq = 1分間に10万個の放射線を放出 　　↓ 立体角 ４パイの全方向に放出 　　↓ （検出器） 検出器の立体角（距離と断面積で決まる）、検出感度（全体で10％の効率）で1分間に１万個検出 　問題の書き方から、上記のような関係で「検出器が1分間に１万個検出」という条件と解釈してます。 　質問者さんは、どのように解釈されているのですか？ 　もし、そういう意味ではないという書き方や定義・解釈があっての問題なら、それを示してください。
アレニウスの式を使えば解けると思いますよ。 k＝Aexp(-Ea/RT)です。 ここで、k：反応速度定数　A;頻度因子　Ea;活性化エネルギー R；気体定数　T；絶対温度　です。 この式のままでは、各因子の数値が分からないので、絶対値は 計算できません。 しかし、速度比は計算可能です。 今、通常の反応における速度定数をk１、酵素を使った反応の 速度定数をk２としましょう。 何倍速度が速くなったのかは、k2/k1と置くことにしましょう。 反応速度定数比をaとすれば、 a=(k2/k1)=A2exp(-Ea2/RT)/A1exp(-Ea1/RT)となります。 両者の反応において、頻度因子が等しいとすれば、頻度因子Aを 約分することができます。 上式の対数をとります。 ln a=ln(k2/k1)=ln{exp(-Ea2/RT)/exp(-Ea1/RT)} =(-Ea2/RT)/(-Ea1/RT) =(1/RT){-Ea2-(-Ea1)} =(1/RT)(Ea1-Ea2) 結果 ln a=ln(k2/k1)=(1/RT)(Ea1-Ea2) 上式に気体定数Rと各反応の活性化エネルギーを 代入すれば、速度定数の比が計算できます。 通常の反応と酵素反応において、反応次数は変化しない。 つまり、反応速度定数の比が、そのまま反応速度の比に 等しいとなることが必要です。 常に成り立つとは限らない。 活性化エネルギーが30℃の数値であることが必要。 活性化エネルギーは、温度変化によってあまり変化しないという 前提でアレニウスの式を用いています。 反応が変化しても頻度因子が等しいという前提も入っています。 計算には、各因子の単位に注意してくださいね。 単位を合わさないと、とんでもない数値になってしまします。
標準状態は、1997以前のSTP、それとも現行のSTP、あるいは標準的なSATPなのですか？ STP(1997以前): 22.4L　273.15K(0℃)　1気圧（1 atm） STP:　　　　　　22.7L　273.15K(0℃)　10⁵パスカル（1バール、1 bar） SATP:　　　　　 24.8L　298.15K(25℃)　10⁵パスカル（1バール、1 bar） これの指定がないと解けない。必ず標準状態の指定があるはずです。 　あとは、ボイルの法則とシャルルの法則で機械的に解けますね。
厳密にいうと「核融合反応」は 2つの原子核が合体して 1つになるという現象だけを指すから, 「エネルギーが出る」かどうかは無関係やね.
①白くにごる…酸化銅の酸素と炭素が結びついて二酸化炭素ができるため ②赤褐色…「色が変化した」と書いてあるので、酸化銅が還元された後 残った銅の色を答える ③炭素、O…酸化とは物質が酸素と結びつくことなのでこの実験で酸素と 結びついた物質を考えると、二酸化炭素になった炭素が答え ④酸化銅、CuO…還元とは物質から酸素が奪われることなので、この実 験で酸素がなくなった物質を考えると酸化銅が答え ⑤⑴まず、この実験で出てくるそれぞれの物質の化学式を書く。 ・酸化銅→CuO ・炭素→C ・二酸化炭素→CO2 ・銅→Cu ⑵元からあった物質と実験後にできた物質で分ける。 元から→CuO、C 実験後→CO2、Cu ⑶上の物質を右辺と左辺で分けて式を書く CuO+C→CO2+Cu ⑷このままだと右辺と左辺で酸素の数が合わないので左辺の酸素を２つ にするために2CuOにする。 2CuO+C→CO2＋Cu ⑸これだと銅の数が合わないので右辺の銅を２つにする。 2CuO＋C→CO2+2Cu ↑これが答えです 私も中2のとき苦手でした。頑張ってください ＊化学反応式の→を＝にしないように気をつけてください！ ←動画です
硫酸 H2SO4 の式量は 98。 従って 1 mol の質量は 98 g。濃硫酸の濃度は 98％ なので、硫酸 1 mol を含む濃硫酸の重量は 100 g。 密度が 1.92 g/cm³ なので、硫酸 1 mol を含む濃硫酸の体積は 52.1 ｍL 。 従って、濃硫酸 5 mL に含まれる硫酸は 0.0960 mol。 これを 300 mL に調整したので、300 mL 中に硫酸は 0.0960 mol。 「モル濃度」を「1 L 中のモル数」として 　　300 mL 中に硫酸は 0.0960 mol　→ 1 L 中に硫酸は 0.320 mol よって 　0.32 mol/L
カルボカチオン中間体の転位（Wagner-Meerwein転位）を伴うSN1。よくあるパターンの問題です。
少しくらいは自分で考えたらどうですか？ 全く分からないなんてあり得ないです。 例えば、「RCOOH⇄RCOO- ＋ H+」の化学平衡がある、も分かりませんか？ 電離定数Kaについても、化学平衡の法則から各濃度を用いて表すことができることも分かりませんか？ 電離度とは何かも分かりませんか？
専門家ですが、あなたの質問だけでは分かりません。当然閉鎖系ですが、純物質しか存在しないのか、アルゴンの様な非反応性の気体が気相に混じっているのか、液相に非揮発性物質が混じっていないかで全く変わってしまいます。全くの単純系でも結構面倒です。その場合気液平衡の平衡定数を求めることになりますが、液相が微量でもあれば気液平衡が成り立ち、液相が無ければ誤った出題であり、液相が多くても表面以外平衡に関与しないので全く意味がありません。多くの場合この型の出題は気相液相共に他の物質が混ざっていて複雑に見える系です。
ファン・デル・ワァルス(van der Waals)力、別名ロンドン分散力です。詳細な説明が大学のサイト上にあるので探して下さい。なお邦文wikipediaには誤りが多いので、英文wikipedia を参照して下さい、英文に飛ぶには左側のカラムのEnglishをクリックするだけです。
2 mol/L とリットルは大文字です。 　2mol の塩化ナトリウムは何グラム？？ 　それが、1Lに含まれているので、200mLだと？？
EVAはエチレンと酢酸ビニルとの共重合帯ですが、成形品に使われるものは、 酢酸ビニルの割合が数％程度のものです。 アルカリで侵されるのは酢酸ビニルの部分で、加水分解（ケン化）する可能性があります。 その場合、酢酸の部分はアルコールに変化します。 溶出してくるものは、酢酸塩（例えば酢酸ナトリウム）です。 でも、酢酸ビニルの比率が低いので、心配ありません。 カビキラーを使用しても大丈夫です。 溶出物の人体への影響も無視して構いません。 つまり、普通に洗面器として使用していて、何も問題ないと思いますよ。
皮膚の脂分がワセリンと一緒にとれてそう感じるんじゃないですか。
＞油で汗腺を埋めてしまったので汗が出ない？ そうでしょ。 広範囲に塗れば体温をコントロールできなくなって死ぬんじゃないですか。
シャルルの法則もしくはゲーリュサックの法則で求めます。 V=kT　(k定数) 初期状態　V0L=33L　1atm　T0=2℃(275K) V0=kT0　とすると 求める状態を　V1L　1atm　T1=27℃(300K) V1＝kT1 ｋは定数であるので、 V0/T0=k　V1/T1=k V0/T0=V1/T1 33/275=V1/300 V1=33×300/275=35.99999≒36.0L 容積33Lの箱から約3Lの気体が追い出される。
＞固まった粉石鹸乾燥するには ではなくて ＞固まった粉石鹸を砕くには または ＞湿気た粉石鹸を乾燥するには 　のいずれかではないですか？？ いずれにしろ、まず粉にして コーヒーの空き瓶にでもいれて、振り回す。・・・飛び散らないし 乾燥が必要ならふたを開けて電子レンジでチン
現在巡査の自転車巡回の白箱には古典的な粉の検出セットが入っています。重大犯罪では各地方自治体の科捜研から技官が出て来ますが、指紋の検出照合技術は恐るべきもので、以前は苦手とされた布やご質問のデコボコの植物はかえって精度良く検出できるようになって居ます、方法は伏せられていませんが認知症のせい出て来ません、ＦＢＩやインターポールと相互照会しますから前科があれば十指の情報が残っており、協力者と呼ばれる関係者だったりするとやはり十指を取られているので以前犯罪に立ち会った人は危ない事は避けましょう。
確かに豆腐は食品添加物を加えることで固めていますが, 湯葉は単純に豆乳を温めるだけですぜ＞#1. 豆乳を温めたときに生じる化学変化によって固まっているから「化学的加工」ということかな?
Nについて　x+y=2α Oについて　x+2z=β Hについて　3y=2β 連立方程式で解くのですが変数4つに対して式が3つです。 これを元にテキトーに数字を入れて調整してみました。 2NO+2NH3+1/2O2→2N2+3H2O 4NO+4NH3+O2→4N2+6H2O
Cが12、Oが16というのは、それぞれの元素の原子量ですね。 1個の原子の質量を原子量として定義してるのです。 その原子量にアボガドロ定数を集めると、アボガドロ定数分の質量になります。 アボガドロ定数は6×10^23個という数で、物質の量を表す定数です。 アボガドロ定数分の原子の数を1molとも言います 炭素が原子量が12でアボガドロ定数分(1mol)集めると12gになります。 酸素は原子量が16でアボガドロ定数分(1mol)集めると16gになります。 C+O2→CO2　の反応の場合 詳しく見ると 原子量12の炭素1個が、原子量16の酸素が2個結合した酸素分子1個と反応して、 炭素原子1個と酸素原子2個からできている二酸化炭素分子が1個できている、 という反応を表しているのです。 アボガドロ数定数をかけて考えて上の言い方を変えると、 C原子1mol12gとO2分子1mol32gが反応して、二酸化炭素1mol44gが出来る、 ということと同じ意味になります。 C+O2→CO2　のような元素記号で表した場合 ひとつのCはあくまで炭素原子1個に対して O2が酸素分子1個が反応して CO2二酸化炭素分子が1個出来る と考えるのが適切なのですが、 原子1個などでは問題として扱いづらい時に、1molと読み替えることが頻繁にあるので注意が必要です。 またO2と2Oは同じ酸素原子2個ですが、前者は酸素分子(通常我々が呼吸している酸素のこと)を表していて、 Oは酸素原子1個、2Oでは酸素原子2個を表すので注意が必要です。
単純な酸化数の問題で答えられます。 過酸化水素H2O2や過酸化物イオン[O-O]2-のOの酸化数が-1になるのと同じ理屈です。 水銀(I)イオン[Hg-Hg]2+のHgの酸化数が+1になるのと似ています。 Sが酸化数-1をとる他の例としては、有機化合物中のジスルフィド結合があります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%B9 … 酸化数の数え方については https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7640529.html の回答No.5を参照してください。
①A、B、C　の順 ②C、B、A　の順（A、Bは殆ど電離作用なし） ③A、B、C　の順 波長を記せば UVA (400–315 nm)、UVB(315〜280nm)、UVC (280 nm 未満) 可視光線はおよそ　400 - 830 nm
全く問題ない。 　でもね。大事なのは教科書であって問題集ではないよ。理科は理解することであって、問題集は理解できているか否かのチェックのため。
あ, Q1 はすっげぇ微妙だ. トルエンについては最終的にできるのが「酸性の物質」である以上 1つしか思い付きようがない (そして調べればすぐわかる) んだが, 2つのキシレンはあやしい問題が発生しそう. それでも o-キシレンからは「酸性の物質」としてできるのは 1つだけど, p- の方はどのように「酸化する」かによって違う可能性があるなぁ....
うん, この辺は「ウィキペディア」といっても英語の方が参照しやすいな. https://en.wikipedia.org/wiki/Arsenopyrite とか https://en.wikipedia.org/wiki/Pyrite とかをまず見てみることにしよう.
学生実験？ >•でんぷん水溶液10mLの作り方 ずいぶん目分量な試薬ですね。「○%の可溶性デンプン溶液」とかじゃないなら http://www.eonet.ne.jp/~nakacchi/Reagent.htm で解説されている内容で十分でしょう。
機械加工は、切削、研磨、曲げ、プレス、鍛造、熱加工（焼き入れ・焼きなまし・焼き戻し）・メッキ・塗装・・・といろいろ。 　もちろん、加工する材料も木からプラスチック、金属・・金銀からアルミ、銅、チタン・・タングステンもある。 　適材適所を選択する必要がある。一般的な回答はない。
わからなければ、自分て調べる・・・！！ 　ここで答えたら、その一言でおしまいになって、絶対に身につかない。 だから、ヒントだけ ・モルトは、長さの単位がm(メートル)であるように、物質量の単位 ・物質量とは文字通り物質の量のこと 　　大人と子供の人数を重さで比較はできない。1tの大人と0.5tの幼児、どちらが多い？ 　　砂糖と塩、どちらがたくさん水に溶ける 　　濃硫酸と塩酸を10gずつ水に溶かした。どちらが水酸化ナトリウム10gを中和するのに 　　いくら必要？？ 　物質量 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E8%B3%AA … ) ・物質量の単位は、モルである。 　　モル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB ) ・モル濃度は、1Lの中に、どれだけの量の物質が含まれているか？ 　　硫酸はH₂SO₄で考える。モルの定義の 2. の項目を参照
そんなことだから、いつまでたっても身につかない。 写真撮って答えて・・努力も何もしていない。 　最低限、テキストでコツコツ入力してごらんなさい。それには読んで打ち込むまでは覚えておかなければならない。それだけで。。解き方が見えてきたりする。 　図だけは、ソフトがなければ写真で 　質問にあたって、絶対に必要なことは、どう考えて何処がわからないかを説明すること。でないと、回答の要点がずれてしまう。 　そして、質問は一つずつ分けましょう。
＞2mol/L塩化ナトリウム水溶液が200mL 　何モルの塩化ナトリウムが必要か？ ＞必要な塩化ナトリウムは何グラムか？ 　それは何グラムか？ 　このくらいは自分で答える!!! 重要なポイントは、塩の場合は式量で考えるということだけ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 1. モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子 (elementary entities) を含む系の物質量である。 2. モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［モル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB … )］より
Wikipediaでもさらっと書いてありますが，真珠の主成分は貝から分泌された炭酸カルシウム（CaCO3）とタンパク質です． これがNo.1の方が仰っているように，バウムクーヘンのように層になっています． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%9F%E7%8F%A0 中学・高校の理科を思い出していただきたいのですが，炭酸カルシウムCaCO3は水に溶けます（鍾乳洞とかを思い出してもらえると良いかもしれません）．炭酸カルシウムは，真珠中で「アラレ石」という鉱物（つまり結晶）になっているのですが，汗（の中のH2O）に炭酸カルシウムが溶け出してしまうと，アラレ石は結晶形を保っていられません． 結晶は原子が綺麗に配列した状態のもののことを言い，そこを通る光を綺麗に整える効果があります．そのため真珠独特の輝きが生まれるのですが，ガタガタになったアラレ石の結晶は上手に光を整えられないため，結果的に真珠独特の輝きが失われてしまうと考えられます． 真珠メーカーがどのような対策をしているのかは…申し訳ありませんが分かりません．
そのまま計算すると P2 = 439 mmHg と妥当な値になりましたので、違うところはないと思います。
本当にそんな問題がどこかにあるのですか？ 「求めよ」って、実験式はありますが、何かの理論計算で出るようなものではありませんよ。 こんな表から読み取ってください。 http://sacn.cn.azbil.com/yangben/file/12-01%EF%B … 答は「57.803 kPa」のようですが、解説のしようがありません。
こんばんは お礼に関する補足です。 ＞ぬるぬるがとれない→手袋というとキッチンハイターを連想しますが、あんな感じでしょうか？ そうですね。塩素系の漂白剤もアルカリ性です。 調べてみたら、キッチンハイターにも「水酸化ナトリウム」が使われています。 ＞「炭酸塩がフォルダで炭酸ナトリウム(炭酸ソーダ)と炭酸カリウムはファイル」と理解しました。 この例え、分かりやすいです。家族に例えれば"炭酸塩(一家)"に"炭酸ナトリウム"や"炭酸カリウム"というメンバーがいるイメージです。 ＞過熱して出る煙は有毒だと聞きました。それで過熱はXなのでしょうかね、蒸し焼きなんかだと弱火で割と長い時間かかるうえ蓋をすると見えないので少し気になります。 ＞危険な温度まで過熱されるとそもそも食材が焦げるとか、いやいや意外とすぐにあがるから危ないだとか、ネットでは両方の意見がありよくわからないのが困ったことです^^; 過熱すると、有毒なガスを発生します。取扱説明書を読むと「中火で」と書いてあると思います。 ＞rukukuさんは飲食店勤務とのことですが、フライパンは鉄とか鋼でしょうか？鉄フライパンに憧れます。が、焦げや錆びを作ってしまいそうでなかなか勇気が出ません。 飲食店では、アルミにフッ素加工のフライパンを使っています。 しかし、地元のお祭りの時には鉄板（コーティングはなし）を使っています。 使用後のメンテナンスを怠らなければ錆びませんし、使っているうちに油がなじんできて焦げ付きにくくなります。 洗剤は使いません。 まだ熱いうちに水を掛けて、汚れを浮かせたら、フライ返しで汚れを落としてしまいます。 コーティングと違うのは、中まで鉄なので、表面がすり減っても問題はないことです。 （次に使うまでの期間が長いので、新聞紙をかぶせて上から油を掛けてしまっておきます。少なくとも10年は使っていますが、これで問題はありません。）
Tetensの式、Wagnerの式、Sonntagの式、どれをお望みですか？ http://www.s-yamaga.jp/nanimono/taikitoumi/kukic …
まあ、そもそも硝酸自体が水溶液なので、水がないわけではありません。したがって程度問題ということになります。 ニトロ化の反応機構においてNO2+が関与しますが、これはHNO3のプロトン化によって生じるわけで、H2Oが共存すればそちらのプロトン化が優先する分だけ反応が遅くなるんじゃないですか。
そんなことだから、わかるものもわからない。 　写真撮って、ハイ教えろ!!!なんて失礼千万だし。 　まず、文章をきちんと入力して質問する。その段階で問われている内容が理解できる場合もある。そして、どこがわからないかも、いえる。 　どこがわからないのかがわからないと、答えるほうもピントがずれる。
y=0.4431e^(-0.708x) x=0　の時　y=0.4431 y=0.4431/2を求めると良い y/0.4431=e^(-0.708x) -0.708x=ln(y/0.4431) y=0.4431/2を代入すると -0.708x=ln(0.4431/(2×0.4431)) -0.708x=ln(1/2) -0.708x=-ln2 0.708x=ln2 x=ln2/0.708 =0.693147181/0.708 =0.979=58.7秒
細孔から真空中への気体の流出ですから、グレアムの法則が使えます。グレアムの法則によれば、細孔から真空中への気体の流出速度は分子量の平方根に反比例します。ですので、実験結果から、気体Xの分子量はフッ素F2の分子量の (28.0/14.0)^2 倍になります。
で電荷移動錯体ですが、先に「(笑)」った訳は電子供与体electron donorと、電子受容体electron acceptorのＤとＡを先走って使ったからです、他の文字を用いると混乱が起きるかも知れないから。ここでこれらの性質を持った化合物はほぼ有機化学に現れる親戚と一致していると云う事が分かります。ただここで頭を柔らかくして欲しいのは、Ａ＾-Ｄ＾+とはっきり書ける場合からＡ＾δ-Ｄ＾δ+と描く方が適切だという場合まで様々だと云う事です。２の例に現れた物質は前者に近く例えばルイス酸として研究室で合成の触媒としてお馴染みのＢＦ3・ＯＥt2の様にエーテルは単なる安定剤と見た方が良い場合まで様々だと云う事です。前者の例として我々の年代で良く使われたのはピクリン酸、2,4,6-trinitrophenol少しこだわると2,4,6-trinitrobenzen-1-olが良く知られていました。なおこれが使われた目的は有機物の分離で、十九世紀の天然物化学から始まっていますから、当初はなぜ他の酸ではダメなのか分からなかったのです。我々も実際に反応混合物から特定の成分を摘まむのに時々お世話になりました。ピクリン酸には我が国の栄光と悲惨が詰まっています。これだけは英文では無く邦文wikipediaを読むしかないでしょう。それは実験台とは関係無く、きれいに説明されたのはHOMO,LUMOの世界が来てからです、ピクリン酸は構造から分る様に非常に強力なacceptorで同時に強酸ですからくっつけたり、剥がしたりし易いのです。 蛇足、栄光と悲惨と関係あるのですが、ピクリン酸picric acidは爆薬で時々爆発するのです。注意が必要な点は過塩素酸塩も似ており、こっちの方が何十倍も危険で、扱う時は金属器が使えない、さらに爆発力が大きく１０ｍｇ単位で失明、鼓膜破損を起こします、蛇足の蛇足、失明は恐いですが鼓膜破損は余り重篤ではありません、無きゃ困るが完全で無くても良い、私は両方の鼓膜が破れていますが、突発性難聴が来るまで４０kHzまで聞えて夏の夜の公園は地獄、虫の音のエネルギーは凄まじく、薮には近付けない。 さて余り重要ではないが想い込みをしない方が良いのがHOMOとLUMOの「英語表記」つまりoccupiedと書かれているけどそれは三重項酸素の様なラジカルでまだ電子の入る余地があるかも知れず、また同時に一電子取られると空っぽになってしまうかも知れない、unoccupiedあるいはvacantの方も全く同じでまだ電子が入る余地があるかも知れないし、そこにはもう一電子入っているかも知れない。だからこの表記はパウリの排他律を理解して使わないと、春の年会は時間がないが、どこかの討論会でガキが偉そうに使うと、有名な先生がニタッと笑いながら「その軌道もう一電子入れますよね」などと揚げ足を取るので注意、それは只の使用上の注意だが、あなたが難度の高い雑誌(最近はネットばかり)に投稿する時は安易に使わない方が良い。使う必要があるなら厳しい物理化学屋に見て貰おう。上に挙げた酸素の例が私が留学したD.T.Sawyerの売りのsuperoxideで酸素分子を一電子還元すると二重項になる、このラジカル陰イオンの性質と反応を見るのだが、性質は簡単でも定量は地獄。(笑) まあ大体こんなもんでしょう。気になる点があったらお申し越し下さい。
あなたのいう媒質とは何でしょうか。また、加水分解とは具体的にどのような反応でしょうか。また、「求電子性の高いハロゲン化物等」というのは、どういう意味でしょうか。ハロゲン化物イオンは基本的に求核的であり、「求電子性」というからにはその結合相手ということでしょうか。質問内容が曖昧なので回答がつかないんじゃないですか。
0.3376-0.3376/2 =(0.3376×2)/2-0.3376/2 =0.3376/2 単純に引き算した結果で0.3376は消えます。 1-1/2=1/2 と同じですね
No.1の方が仰っているように，SiO2の結晶構造の基本は「SiO4四面体」です．ですが，これだとSiが4＋なのに対して，2−のOが4つ（トータルで8−）で，電荷のバランスが崩れているのが分かりますか？ そのためSiO4四面体は，四面体の隙間に色々な陽イオンを入れ込んで電荷のバランスを取ろうとします． 火成岩を作る鉱物はSiO2を主成分とするものが圧倒的に多いのですが，Mg, Fe, Ca, Na, Kなど，本当に色々と取り込みます．ですが陽イオンによってサイズ（イオン半径）に違いがあるため，結晶構造に歪みができ，多様な結晶系になります． そして，ほとんど陽イオンが存在しない状況下では，電荷のバランスを取るには無限にSiとOを連結させていくしか無く，No.1の方の右側の図が示しているように，延々とSi-Oの結合が連結する構造をとります．この構造をもつ鉱物を「石英」と呼び，肉眼でもはっきり確認できるくらいまで成長した結晶のことを「水晶」と呼びます． したがって，ガチっと結合した石英・水晶は高い硬度を持ちます（モース硬度7）．同様の結合様式を持つのは，同じ14族元素の炭素（C）ですが，こちらはOを挟まずに炭素原子だけが繋がっていきます．炭素原子のみからなり，このフレームワーク構造を持つものが「ダイヤモンド」です．こちらは最も硬く，モース硬度10となります．
回答者に手数を掛けたことへの感謝の気持ちさえ表さず、たんに「ちがいます」というのならご自身でgoogleさんに聞きなさい。 あなたの一連のご質問を見る限り、大学生で教養程度の内容を学習されようとしていますが、 大学生ならばもう少しご自身で調べるという能力を磨いたほうがよろしいと思われます。 ときおり高校化学の初歩程度の質問も見受けられますが、高校の教科書や参考書などは見ているのでしょうか？ あなたの本気度が見えません。
＞加熱し続ければ到達最高液温は結局、食塩水を沸騰させ続けた場合とほぼ同じとなる。 「ほぼ同じ」では無く「全く同じ」ではないでしょうか。 どちらも食塩水が沸騰し続けているのですから。 最初に質問文には「瞬間的には」と云う言葉が有ったので、Ｎｏ２の様な回答をしました。 すみませんが、私は実験したことはありません、
#１の回答者様が丁寧に説明されているので、追加する事は無いのですが、いくつか「基本的」な問題を理解して下さい。１)殻(軌道)ですが、これは「水素型原子」でしか意味が無いのです。簡単に言えば原子核と電子１つしか「解析的には解けない」つまり三体問題で、後は計算数学の世界になります。現在はパソコンでも十年前のスパコンの性能がありますが、装置を問題に最適化すると云う様な事は出来て居らず、ＣＰＵの複数化で一般的な高速化しか出来ていません。殻は完全に「水素型原子」での答えですから、それを多電子原子に用いるのは「間違っている」のですが、他の「表現の方法が無い」ので現在でもこれが使われて居ます、シュレーディンガー先生の時代から全く変化が無いのです。少なくとも化学では学生には困難過ぎる、院生も物理化学の最先端で相対論的効果を扱う院生以外「理解しても意味が無い」事になって居ます。そこで問題になるのが実在の原子との矛盾でヤン・テラー効果は別にしても、原子の大きさを測定出来る様になったことで混乱が起きます。ご質問者様が混乱したのがこの単電子原子モデルと実在の原子との整合性です。簡単に言えば二十年も前の説明ですが、遮蔽と貫入と言われる矛盾の解説です。遮蔽とは多電子原子の場合最外殻電子一つが自分自身の原子を「見た」場合、少し愉快ですが自分自身が原子核とのクーロン力を邪魔すると言う効果です。貫入の方は相対論的効果と関連しますが、最外殻辺りの軌道の形状が原子核の最も近くに寄れると云う変な効果でこれも本来は矛盾を含んでいます。ですからこの二つの世界を切り別けて理解して下さい。
答えは４番の 111 ℃ です。 解説は https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9343583.html の回答 No.2 にあります。
1º-carbon とはprimary carbon（第一級炭素） のことです。 1º-carbon atom＝bonded to one other carbon atom ですから、1個の炭素と結合している炭素原子のことです。 つまり、「他の1個の炭素と結合している第1級炭素原子の数」という意味です。 添付画像を見ていただくと、いくつの炭素と結合しているかで、primary, secondary, teriiaryと呼び方が変化するのがおわかりになると思います。
良いと思います、人によって「液性」と呼びますが、一般的じゃ無い。
ゼオライトの種類だと思う。
クラウジウス-クラペイロンの式を使うと、標準沸点Tbとモル蒸発エンタルピーΔHから減圧下での沸点を予想できます。 クラウジウス-クラペイロンの式 　ln(P/Po) = ΔH/R(1/Tb - 1/T) を沸点(K)の逆数について解くと 　1/T = 1/Tb - (R/ΔH)ln(P/Po) となるので、沸点(℃)は 　1/(1/Tb - (R/ΔH)ln(P/Po)) - 273.15 で与えられます。この式に 　標準沸点 Tb = 483.75 K 　気体定数 R = 8.314 J/(K・mol) 　モル蒸発エンタルピー ΔH = 47700 J/mol 　圧力 P = 35.0mmHg 　標準圧力 Po = 760mmHg または 750mmHg を代入すると、35.0mmHgでの沸点(℃)は 　110.9 ℃ (Po = 760mmHgのとき) 　111.3 ℃ (Po = 750mmHgのとき) と予想できます。
No.3です。一つ書き忘れ。 中性子は、ウランの核分裂で作られ、次の核分裂に使われますが、金属のさやなどを貫通して外にも飛び出します。電荷を持たないので、他の原子核などと「正面衝突」しない限り、どんな物質をも通り抜けます。 （電荷を持っていれば、離れていても、プラス電荷の原子核やマイナス電荷の電子と相互干渉する） 原子の中って、 ・原子を野球場の大きさと考えると、観客席のあたりを電子が回っている。電子の大きさは「パチンコ玉」以下。 ・原子核は、ピッチャーマウンドに置かれた野球ボールの大きさ。 というようなものらしいので（当然、誰も見た人はいませんよ）、同じく「野球ボールの大きさ」の中性子が通過しても、ほとんど「障害物なし」の状態のようです。 核分裂も、ウラン235の原子核に中性子が衝突しないといけませんから、確率としてはそれなりに低いですね。
文字通り、発色させ鉄を定量できるようにすることです。発色していなければ、（可視部の）吸光光度分析は不可能です。
無水エチルという物質は無いよ。
ちゃんと、濃度と溶解度の違いを理解しましょう。 それさえできれば、あとは簡単 濃度 = [溶質の量]/[溶液の量] 　　 = [溶質の量]/[溶質の量+溶媒の量] 　※ 必ずしも[溶液の量] = [溶質の量]/[溶質の量+溶媒の量]とはならない。 　　特に、体積濃度の場合 溶解度 = 100mLの溶媒に溶ける溶質の量 　飽和濃度が(質量/質量)濃度なのか、(体積/質量)濃度なのか、(質量/体積)濃度なのか、はてまたモル濃度化によって、異なりますし。場合によったら密度の値が必要な場合もあります。 　状況によって、求め方は様々ですから、そんなものすべて覚えるのは馬鹿らしい。無駄!! 　濃度のそれぞれを正確に理解して、そのあとで溶解度に換算すればよい。 飽和食塩水の(質量/質量)濃度は26.4％(20℃) 密度は1.20g/cm³　溶解度を求めなさい。 手順はわかりますか？ 1) それぞれの質量から、水の体積を求める。(水の密度は1.0) 2) それを100mLに比例式で換算する。
クロムは3価と6価がありますが、3値のクロムは活性炭には吸着されにくかったと思います。 また、6価のクロムはおそらくクロム酸の形で活性炭の吸着されると思いますが、 6価クロムを吸着した活性炭をたとえば塩酸の酸性液に接触させると、 クロムが還元されて3価クロムとなって活性炭から外れる場合があります。 また、6価クロムを吸着した活性炭をたとえばnaOHのアルカリ液に接触させると、 6価クロムのまま活性炭から外れます。 今回のご質問の件は、もし元素分析の結果が間違っていないとすれば、 もともとクロムがわずかに吸着された活性炭を、酸あるいはアルカリ環境下で試験を行ったために クロムが活性炭から外れてしまったということはないでしょうか？
良いですよ。 4桁で末尾が0の場合、100.0　や　1000.　と表記します。
希硫酸の体積を考慮するのは勝手ですけど、面倒なだけです。 結局、そこで調べているのはシュウ酸の物質量であり、濃度ではありません。硫酸の体積を考えても考えなくてもシュウ酸の物質量は同じです。 つまり、そこで、10.0 mLをつかって計算しているのは単にシュウ酸の物質量を計算するだけのためであり、それ以降に濃度が変わっても、溶液に含まれるシュウ酸の物質量は不変なので無視できます。
あれ? 「圧力 5 MPa」を維持したまま SF6 で CO2 を置き換えるとすると, 「すべて」液体になるわけにはいかないのではないかな? 気体から液体になると (ふつうは) 体積が減るから, その分圧力も減っちゃうよね. あと, ちょっと調べたところだと 15 ℃ における SF6 の蒸気圧はだいたい 1.8 MPa くらいだから, SF6 と CO2 になんの相互作用もないとすると「SF6の割合がおよそ18%以降」で液化するとは思えない. とすると, 例えば共沸という可能性は考えられるんだけど, ただそうだとすると探せばわかるはずなんだよなぁ....
クレアチンでは無くクレアチニンだと思いますが。化学屋は知りません。生物か医学へ移られた方が良い。
＞逆性石鹸です。 　だとすると、石鹸よりは曇りやすくなるはずだけど・・？？ 　というか、そもそもガラスは曇らないのですよ。きわめて清浄なガラスは、水滴がつくと水が表面に広がって膜になります。よく洗った試験管に水を入れるとガラスに接した部分がよじ登っていきますよね。 　鏡が汚れていると、曇りやすくなります。 　もう一度、よくガラスを酢をつけて洗って水垢をとり、さらに中性洗剤をつけたやわらかいスポンジでよく洗ってから、試してごらんなさい。 　そのうえで、石鹸とリンスで確認してください。 　また、もし予算があるなら、カー用品店に行って「(外部用)ケミカルワイパー」と「(室内用)曇り止め」を買ってきて試すとよくわかる。前者は室内に使うと曇ってしまいますが、フロントガラスに塗るとワイパー使わなくても水滴（雨）が転がり落ちます。 　もちろん、冷水をかけて冷たくしたガラスと、熱めの湯をかけたガラスも比較する必要があるでしょう。 　実験をするときには、鏡（ガラス）表面の条件を合わせる必要があります。そのためには、最低限、ガラス表面をきれいにしておかなければ・・
いまだに古い22.4L(STP)が使われているとは？？(^^) 化学では物質の量は物資量で考えなければならない。 CH₄ 450m³ は何モルか？？ CH₄ １モルが完全燃焼したとき、何モルの二酸化炭素が発生するか なら、CH₄ 450m³(?モル)が燃焼したとき二酸化炭素は何モル発生するか？ それは、何kgか を順番に解いていけばよい。 　解いて見せるより、自分で解き方を理解して解くほうが役に立つと思う。
ぶっちゃけて言えば「こんなの調べりゃわかるだろ」程度の問題なんだが.... これまでにもいくつか「○○がわかりません」って質問してるけど (例: https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9338218.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9336980.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9336980.html ), そもそも問題に出てくるものを理解できていないのではないですか? この問題でいえば, たとえば ・脂肪酸 ・TCAサイクル ・電子伝達系 がどのようなものなのか, わかっていないのではありませんか?
なぜですかといわれても、実際にそれが発熱だからですとしか言いようがありません。 たとえば、燃焼熱であれば発生する熱と定義され、燃焼は常に発熱なので常に正の値になります。 蒸発熱とかであれば吸収される熱と定義され、蒸発は常に吸熱ですのでこれまた正の値になります。 それに対して、そ溶解熱とは、ある物質1molを多量の溶媒に溶かしたときに発生または吸収する熱と定義されます。つまり、正の値も負の値も取るということです。そういう時にマイナスのつかない数値が示されていれば、それはプラスの値であり、それが発熱を意味するというのは半ば常識と言えます。 与えられた数値を正負も含めてそのまま書けば解答のようになりますし、多くの人はそう書くんじゃないですか。
きちんと文章を読んで理解しましょう。一部分を抜き出してしまうと、あなたのようにとんでもない誤解をしてしまう。 　問題集はその点ではとても悪い参考になります。基本は教科書ですよ。 「溶媒の温度による溶解度の差が小さい物質は、いったん溶媒に溶かしてから溶媒を蒸発させることで、溶けきれずに析出する結晶を取り出せる」 　は、その前段として 『温度により溶解度が大きく変化する物質は、溶液を冷却することで析出した物体を取り出すことができる。再結晶』 　という文言があるはずです。あくまで「温度により溶解度が大きく変化する物質」との対比で語られているはずです。 　いずれも、 ★溶けきれなくなった溶質は析出する 　のは同じです。温度によって析出させることができなければ、溶媒だけを除けばよい。取り除く方法は、別に蒸発---蒸発乾固---だけでなく、普通に気化させてもよいし、減圧して取り除いてもよい。 　フリーズドライという手法もありますね。---洗濯物は真冬でも乾くてしょ。
H₂(g) + ½O₂(g) → H₂O(l) + 286 (kJ/mol) H₂O(g) → H₂O(l) + 44(kJ/mol) 下式を書き換えると H₂O(l) → H₂O(g) - 44(kJ/mol) 二つの式を加える 　H₂(g) + ½O₂(g) → H₂O(l) + 286 (kJ/mol) -)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿H₂O(l)＿＿＿＿＿＿＿＿→ H₂O(g) - 44(kJ/mol)＿ 　H₂(g) + ½O₂(g) → 　　　　　　　　　　　 → H₂O(g) + 242 (kJ/mol) 水素を酸素中で燃やすと水が発生しますが、それは熱を失って液体になります。 そのために、【液体の】水の生成熱となる。　　　￣￣￣￣￣ 水素炎でビーカーを加熱することを想定すると、ビーカーの周囲に水滴がつきますね。 実は水素が燃えて気体の水素が発生しますが、その気体の水が液体になることでもビーカーを加熱している。
青いリトマス紙　→　塩酸、酢酸で赤　水と水酸化ナトリウムは変化なし アルミニウム片　→　塩酸、水酸化ナトリウムで溶解 マグネシウムリボン　→　酢酸、水(お湯)で溶解 電極、電源、はお湯を作るのに使うかなあ…。
リンは微生物のえさになるので、きちんと取り除かれずに川などに流された場合、赤潮などの被害が発生する可能性があります。
亜硝酸中の窒素の量ですから、 亜硝酸：14+16×2＝46 窒素：14 として 14/46＝0.3043
＞0.1250ｇのA これを単に0.1250ｇのAとみなして解いてみると、 標準状態で13.58mLのN２は（標準状態での理想気体の体積を22.4L/モルとすると） [（13.58/1000）/22.4］モル N2の分子量は28であるから、0.1250ｇのA中の窒素の割合は ［（13.58/1000）/22.4］×28/0.1250＝0.1358　 となり13.58％ 炭素46.6％　水素8.8％　窒素13.58％　から　酸素は31.02％ それぞれの原子量から有機化合物A中の組成比は 　　炭素　　　　　　　水素　　　　　　窒素　　　　　　　　酸素 46.6/12＝3.88　　8.8/1＝8.8　　13.58/14＝0.97　　31.02/16＝1.94 この結果、概ね組成比が 炭素４、水素９、窒素１、酸素２　 化学式としては　C4H9NO2（分子量103）
構造式と示性式は目的が違うこと理解できていますか？ 構造式には、いくつも種類があって、 ／＼／＼／ 　｜　 ｜ 　 　Cl　 Cl と書くこともある。 構造式：構造を示す。立体的な配置を示す必要があるときや、キラルがあるときは、それなりに構造式は、構造が分かるように書く。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%A9 … 示性式は、性質を示すためで、エタノールを、C₂H₆O ではなく、C₂H₅OHという風に書くなど。 塩化ビニルの構造式 ／＼／＼／ 　｜　 ｜ 　 　Cl　 Cl 示性式 -(CH₂-CHCl)- なので、「塩化ビニルの構造式と示性式は同じですか？」はとってもおかしいです。 あなたの住所を、googleMapでみたときと、googleEarthで見た時と、ストリートビューで見たときは、同じですか？？ 　・・・
滅菌ならガンマ線が良いと思いますが、管理が大変。
教科書の説明を読んでわからない人が「さっぱりわかりません」とか「わかりやすく教えてください」と言われても無理な注文です。ある程度の基本を理解した上でわからない点をピンポイントで質問すべきです。 まさか、ここに、教科書よりもわかりやすい説明を長々と図も使わずに書けと言いたいのですか？そんな暇なことをする人はいないと思いますよ。
通常Ｃｓなんて化学には出て来ないと思います。Ｃは常に濃度、数学なら比。塩化アンモニウムの場合酸は塩酸で強酸。酢酸ナトリウムの場合塩基が水酸化ナトリウムで強塩基、だから「立場が逆転している」。つまり前者は弱塩基、後者は弱酸の性質と量に依存したpＨになる。その位は分かるけど、この問題を出した人を問い詰めないと分かりにくい。
変なノートですね。 　ゆとり以来、高校では混成軌道は扱わないので高校レベルからという説明はない。 　そもそも、原子軌道や分子軌道の説明は、量子論・波動関数で説明すると、分子の形がきれいに説明できるというだけのもの。だから、「その形になるということは、sp³混成軌道に、わずかなsp²軌道の関与があると考えると説明できる」というような説明がしばしば行われます。 　科学とは、推論を立て、それを実験や観察で確認して、推論を証明または否定する手続きそのものなのですよ。 　理科の教育目標が「科学的な見方や考え方を身につける」なのですから、あなたの「炭素原子の混成がこのようになる理由をおしえてください！！」は、理科を少しでも学んでいたら、ありえない質問なのですよ。 ＞基礎からわかりやすくおねがいします！！ 　理科で「科学的見方や考え方」が最も重要な「肝」・・・それが脱落している。とすれば、小学校の理科から、「理科とはなにか？」を復習すべきです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　単結合は、s,sp混成,sp²混成,sp³混成間のσ結合と仮定すると実験や観察と適合する、すなわち説明しうる。 　二重結合は、s,sp混成,sp²混成間のσ結合と、p軌道とのπ結合と考えると実験や観察と適合する、すなわち説明しうる。 　三重結合は、同様に残された二つのp軌道とのπ結合二個と考えると実験や観察と適合する、すなわち説明しうる。 　というだけの問題。 ＞炭素原子の混成がこのようになる理由をおしえてください！！ 　　・・このような結合は、混成がこのように起きていると考えると説明できる。 ＞基礎からわかりやすくおねがいします！！ 　「科学的な見方や考え方」を身に着けることが基礎です。小学校・中学校・高等学校も目標は同じ・・
共有結合で構成された分子を表現する方法として、化学式/構造式/原子価/原子軌道などで表現するが、原子軌道を模式的に解り易くしたものに混成軌道がある。 電気陰性度は混成軌道が、sp混成＞sp2混成＞sp3混成の順になる ｓ軌道の割合(s性)が高いほど電子を強力に原子核に引きつけている。 s性が高いほど電子は原子核の近くにあるということになり、その分負電荷を安定化させやすいので、H+を放出して陰イオンになりやすい（＝強い酸となりやすい） sp混成軌道のほうが酸性度が大きくなる。 エタン、エチレン、アセチレンは順番に、sp混成、sp2混成、sp3混成。 詳細は、「混成軌道」、「pka」、「ka」などで調べて学習して下さい。
常に三次元の空間で考える。 双極子---一つの分子内で、プラス、マイナスの電荷が非対称に偏っていると、外から見て、分子内が分極しているように見える。 ２種類の原子からなる２原子分子だと H-H　O=O は双極子を持たない ２種類の元素からなる三原子分子だと 　 .. H-O: 　 | 　 H と O=C=O だと、水は双極子となる。 正四面体の四塩化炭素やメタンは双極子を持たないが、一つが電気陰性度の異なる原子だと双極子を持つ
二つの物質を見比べてみましょう。 CH₃CH₂CH₂CH₂OH CH₃CH₂CH₂CH₃ 　　Ｈ　Ｈ　Ｈ 　　｜　｜　｜　 .. Ｈ－Ｃ－Ｃ－Ｃ－Ｏ:　　←ここが違う!! 　　｜　｜　｜　｜ 　　Ｈ　Ｈ　Ｈ　Ｈ 　　Ｈ　Ｈ　Ｈ　Ｈ 　　｜　｜　｜　｜ Ｈ－Ｃ－Ｃ－Ｃ－Ｃ－Ｈ　　←ここが違う!! 　　｜　｜　｜　｜ 　　Ｈ　Ｈ　Ｈ　Ｈ そこで、化学の最初で学んだ化学結合のひとつ・・ 金属結合、イオン結合、共有結合、分子間力 沸点とか、溶解度を理解しようとすると、分子間力の知識が必要です。 分子間力の中で水素結合というのがありましたね。 　　それ以外の分子間力はファンデルワールス力 　水が、その分子量からは想像ができないほど高い融点、沸点を持ち、表面張力 もとても大きいのは、水素結合によるものでしたね。また、水素結合による制約のため、個体の水は体積が液体の時より大きいし、液体でも水分子間に隙間がある。 　液体の水は強い極性溶媒なことも学びましたね。そのため、水が憑りつける電解質は溶かすことができますが、そうでない物質は水分子どおしの結合が強いために、溶け込むことができない。そのため寄り集まってしまう。それを「疎水結合」と呼ぶ。 　・・・分子間力/水素結合を学んだこと忘れちゃだめだよ・・・ 　　Ｈ　Ｈ　Ｈ 　　｜　｜　｜　 .. Ｈ－Ｃ－Ｃ－Ｃ－Ｏ:　　←このように、非共有電子対/孤立電子対を 　　｜　｜　｜　｜　　　もっていると、極性かあるため、水分子が 　　Ｈ　Ｈ　Ｈ　Ｈ　　　くっつける。 　　　　そして、この部分も、液体の水の隙間に何とか潜り込める。 　一方のブタンは、水を引き寄せる孤立電子対がないために、水の中に入り込めない。仲の良い女の子の集団に入ろうとしても、はじき出されてしまう。 　すでに、分子間力のところで、さんざん学んだはずのところです。化学は基礎からの積み重ねです。きちんと基礎ができていれば、こんな理由なんて・・
黄身が固まらないお湯で混ぜてみては如何ですか？
先生の言うイメージ図というのが何を指しているのかよくわかりませんが、 私は図解を見て炎色反応の色を覚えたくちです。 語呂合わせなど逆に覚えられません。 最密構造などイメージ図がなければ理解が難しいと思います。 おそらく「イメージ図だけではなく、その本質をしっかり理解しなさい」という意味ではないですか？
臭いがするのですから、何かしら揮発物質が発生しているのは、 間違いないですね。 ただし、その揮発物質は、酢エチである可能性は、とても低いと 思います。 まず、臭いが違います。 酢エチは、「かなり酸っぱいような刺激臭」ではありません。 樹脂や塗料がラジカル反応で劣化、分解しても、通常酢エチは発生しません。 もっと他のものが生成します。 イオン式空気清浄器の影響もほとんどないと思いますよ。 でも、結果的に何か発生している。 まず、中身を全て取り出して、収納物からの臭いか？ 防湿庫の臭いなのか？はっきりさせましょう。 防湿庫は、乾燥剤を加熱によって再生させるタイプですか？ 再生時の排気システムに異常はありませんか？ 防湿庫のどの部分から臭いがするのか？が分かるといいですね。 （乾燥剤の部分からなのか？防湿庫全体なのか？） 全くの想像ですが、乾燥剤周辺から臭いが出ていませんか？ その場合は、乾燥剤を入れ替え、排気システムのチェックが 必要だと思います。 つまり、修理ですね。 印刷物やディスクにとってカビが大敵なので、やはり保管は 低湿度の状態が良いと思います。 紙の劣化は、ラジカル反応よりも酸による脱水反応の方が 深刻です。 和紙は、中性紙なので長期保存が可能です。 西洋紙は、インクのにじみ防止に硫酸バンドを使用している ものが多いので、酸性紙です。 どうしても、劣化しやすい。 できれば、低温で保存したいですね。
共有結合の結合エネルギーは，原子の価電子がつくる混成軌道の種類と原子間距離で決まる。 炭素-酸素結合(C-O結合)は炭素と酸素の間の共有結合で、酸素は6つの価電子を持ち、2つの電子を炭素と共有し、4つの非結合電子から2つの非共有電子対をつくる。 C-O結合の結合距離は約143pm であり、これはC-N結合やC-C結合より短い。 C-O結合の結合エネルギーも、C-N結合やC-C結合より大きい。 単純に距離でエネルギーが決まる訳では無くて、価電子がつくる混成軌道や軌道面(平面とか突起が出ているとか・・・・）が関係してくる。 詳細は化学結合を分子レベルで解説した教科書で学んでください。 主な結合エネルギー(KJ/mol)は次の通り。 O-O：138 C-C：347 C-O：351 H-H：435 O-H：464
ＰＮＰなんていう略名は山程あります、自分が分かって居れば相手も分かるだろうと気楽に考えていると莫大な借財を負うことになります、質問は常にくどいほど詳細に書くべきです。最初何だかさっぱり分かりませんでしたが水酸化ナトリウムで黄色くなるのは共役が長くなるからだろうと、思い付くのは院生以上とプロだけ。 上記した様にそんな性質を持っていて、中途半端な知識を持って居るのは高校生か学部学生だけ。 ＰＮＰはパラニトロフェノールでしょう、塩基性試剤と会うとフェノール部分が解離しフェノラート陰イオンになり、一部がキノン構造に変わりニトロ基の窒素が環と二重結合になり、ニトロ基の酸素が形式的に陰イオンの性質を持つ。この長い発色基(クロモフォア)のために可視領域に色が現れます。
正しく設置されていれば正確に表示します。 しかし温度計そのものに温度表示のズレがあるなら正しい温度と湿度の表示にはなりません。 湿球側に付いている水を抜いて、ガーゼを乾燥させた状態にして 乾球側と湿球側が同じ温度を示すのかを確認しよう。 また、湿球が正しく取り付けられてるかを確認です。 ・ガーゼが汚れていないか。 ・エアコンなどの風の影響がないか。 ・ガーゼが正しく取り付けられているか。 信用できないのであれば、トレーサビリティの取れている「アスマン式通風乾湿計」などと比較しよう。 ※トレーサビリティの意味が分からなければ自分で調べてみよう。
出発点が間違っている。具体的には ＞単純に、以下のような比率だと考えました。 ＞1,000mL = （水）230mL + （エタノール）770mL 　濃度は、失礼だけど小学校で学んでいる。 [割合] = [ある量]/[基準の量] →[濃度] = [溶質の量]/[溶液の量] 　ですよ。 具体的な例を挙げるとわかると思いますが、 エタノール52mLと水48mLを混ぜると、約96mLになります。 　96mL中に、52mLのエタノールですから、体積濃度は、52/96 = 54.2v/v%です。一方、質量濃度だと、41g + 48g = 89gですから、41/89 = 46w/w%になります。 エタノール水溶液の濃度と密度との対照表( https://www.nmij.jp/~dsmnt-tech/cal-ver/alcohol. … )によると、 　77mLのアルコールが100mLの水溶液に含まれている。77v/v%。 　エタノールの密度は、0.789ですから、77mLのエタノールの質量は、60.6gということですね。一方溶液全体は、77v/v%の密度は、 0.8718 ですから、100mL×0.8718=87.2gですから、70w/w% ★水はもその分子構造と強い分極により、隙間の多い構造をしています。その隙間に、低級アルコールのアルキル基が潜り込んでしまうために体積が減少するのです。
>ほかに数学の微分などもしたほうがいいですか？ あなたは数学無しの受験をしたのですね。何年留年するかわかりません、これから常微分、偏微分、解析数学が入って来ます、数学で稼ぐ奴らでも、油汗、だから数学の試験など試験官が居ません、教授が問題を板書したらとっとと帰っちゃう、目の前に山と積まれた真っ白な計算用紙に解を書かなきゃならない。 隣どころか教室中で合議したって解けないし、同じ解答が並んだら卽赤点、大体そいつらの答えは間違っているに決まっている。 出来る奴だけが油汗を流して解き、教壇の上に放り出し、こいつも帰っちゃう、残りの奴はそれを見て議論するが「無駄」なぜここでこの手続を導入するか、定理を使うか分けが分からない、意味が取れないから、正解が目の前にあっても無意味、そもそもそれが正解だという事が分からない。 少なくとも、化学均衡と教授の前で言ったら殴り殺されます。
#2です。 methylene の件は知りませんでした。IUPAC名は難しいですね。古い名前でも、通用してしまったりするので新しい情報の入手がおろそかになります。 置換基云々は主鎖に含まれているかどうかだけの話です。
pKaは解離定数という物性なので、極端な条件下以外変わる事は有りません、ネット上に転がって居なければ、日本化学会が出している巨大な化学便覧にあるでしょう。
秒= second(s) 分= minute(s) 時間= hour(s) 年= year(s) 万年= 英語的には3桁区切り。千年＝ thousand year(s) 億年= 英語的には3桁区切り。百万年＝ million year(s)、十億年＝ billion year(s)
＞25/0.4をする理由がよく分かりません 健康飲料0.4mlを25mlに希釈したからじゃないですか。
発生した11リットルの気体を11リットルの容器に満たせば100万PPMだわな(o゜▽゜)o
有機化学は生化学の基礎ですよ。有機化学の基礎は無機化学ですけど・・(^^) 　有機化学が完璧に理解できていないと生化学なんて夢のまた夢・・ ＞みんなケータイいじってわからないよーっていってますけど、 　だからわからない。 　複数の大学に行ってますが、まったく同じ教科書で同じこと指導していても、A大学では、前から席がつまり、質問が矢継ぎ早に飛んでくる。B大学では、前の席はがら空きで、質問なんてまず飛んでこない。出席取ったら相当人数後ろから出ていく。 　授業料払って、人生の貴重な時間を使って、・・ 　私は一浪して大学入ったので、時間の大切さは身に染みていた。授業料払っているので、空き時間は学科のこだわらずとにかく授業を受けた。遊ぶのは後でも遊べるが、勉強は学生の時しかできない。 　理系ですが、哲学も学びたかったので、６単位とった。教職もとったので、4年間、一コマも開けずに過ごしました。 　後悔先に立たず・・・いつやるの？？今でしょ!!
実験事実と一致する理論的な考察を述べているだけれあり、何が言えるという筋合いのものではありません。
溶解度積が分かっているのになぜ計算出来ない？
質問者様が書いたのは、プロピオン酸メチルではなく、 酢酸エチルを逆から書いたものでは？ 構造的に間違っているわけではないけど、COOHの並びを崩さないように つまり、R-COO-R'と書くのが普通。 アセチルサリチル酸みたいに、ベンゼンにCOOHがついている、さらにOCOCH3がついている、 というのを表現する場合はR-OCO-R'とするのもあるけど、 エステルなら、○○酸××の順番に構造を書くのが普通だし、同じ構造を ダブルカウントする可能性があるよ。
もう少し細かいルールが無いと、「正解」は出せません。 ○ 無限の水から7リットルを取り出す方法なのか、有限の水からなのか ○ 水を捨ててもいいのか、捨てはいけない(必ず容器に入れる)なのか ○「引き算」してよいのか? → 5リットルの容器いっぱいに入れた水を3リットルの容器に移して、2リットル残る。(こぼれない) ○容器は全て同じ扱いなのか、できることが違うのか? 例) 10リットルの容器は固定されているので、他へ移すことができない 単純に考えれば、 1) 10リットルに入れる 2) 1)から 3リットルへ移す → 10リットルの容器に残り7リットルになる で、5リットルの容器は使わない、でいいと思うのですが。
ケクレベンゼンは交互に二重結合入れる表記が認められている、面倒だからだ。 >オゾンだと斜めになるのがわかりません 酸素三つを三角形にしなければ、後はどうでも良い。 >。酢酸のHが90度ではないのも謎です どこの水素のことか知らないけど、直角になる水素なんて無い。 sp3とかloanpairとか無理に大学の化学を使っているのに、化学の基礎が分かっていない、 自分の無知をひらかしている。愚劣だ。
＞気体のままだけど、水分子に取り囲まれているので気体としてはふるまえないんですね 正確に表現すると、水中での二酸化炭素は、気体の分子と同じ分子であるけれど、水中では水分子に取り囲まれて気体としては振る舞えない。 もっと厳密に言うと 水に溶けた一部の二酸化炭素分子は、水と反応して炭酸H2CO3となっていますが、その反応は2段階になっていて難しい反応です。 炭酸はありふれた酸ではあるのですが、説明するには難しい理論が必要であったりして、貴方の質問は実は非常に難しい質問なのです。 さらに、水は特別な液体で、気体でも塩のような電解質でも溶かす性質があるのですが、 水分子の性質(分子の中での電気の偏り)があって、それらを組み合わせて、気体の溶け方や電解質の溶け方を議論しなければならないのです。 かなり専門的な分野になるので、そうなるのだと取り敢えず覚えておいて、大学で専門の授業を受けるようになったら疑問の本質的な部分が少しづつ見えてくると思います。
↓ここの問題6と濃度が異なりますが類似の問題ですね。 http://www.hst.titech.ac.jp/~meb/answer05.pdf NaHSO4→Na+　+　HSO4-　…① 上式の電離定数から電離度を求めてそこから 下式のH3O+イオンを求めなければいけないので、やはり条件が足りないと思います。 問題文にどこかに見落としがあって、問題を解くときに必要なら表を参照しろ、とかないでしょうかね。 10^-1.99は上式①の電離定数ではないです。 これなら10^-2と近似してx=0.1と私ならやっちゃいます。
基本的には同じものです。非共有電子対が無ければあり得ないものが配位結合で、原子同士が電子を一つずつ出し合う結合が共有結合です。でも頭を硬くすると大混乱します。配位結合の化合物の数は限られているので、棒暗記した方が良い。
分析化学試剤を主とする同人化学研究所という薬品企業があります。 http://www.dojindo.co.jp/ 似た会社に同仁医薬化工株式会社がありますが、無関係です。 前者は分析薬品の老舗で、信頼度がが非常に高い、以前は武田製薬の資金が入っていました。 ほぼ、ありとあらゆる分析試薬を手がけているので、ネットでカタログを請求して下さい、詳細な手法が書かれています。
規定度は1mol/Lの当量ですね．硫酸はH2SO4なので1mol/Lで2Nです． では36Nの硫酸というのは18mol/Lの硫酸という事です． これを使って4Nの硫酸を1Lに調整したいという事なら，2mol/Lにすれば良いという事なので，単純に9倍（4/36）に希釈するという事です． 1Lの1/9は割り切れませんが111.111・・・mLですね． 36Nの硫酸を111.111mL，水を888.888mLを合わせれば，4Nの硫酸が1Lとなります． もしこれが化学とかの計算問題なら有効桁数に合わせて四捨五入して下さい．
直接検知するには水素と酸素の発光を観察できるようにする必要がある。そしてそれは可視光でなく赤外線の領域と言うことですね。 そんな事書いた覚えはありませんし、赤外光で見えるのは水素分子や酸素分子で、しかもほとんど見えたら奇跡。 分析化学のドでかい教科書を読みなさい。
フェナントロリンを用いる二価鉄の標準的な定量法で、濃すぎなければ算出出来るはずです。でももう少し読み易くして。
>エタノールで希釈する理由 あなたはリノール酸を見たこと、さわったことがありますか？粘度を知っていますか？ これ以上説明は要らないでしょう。 >リノール酸50g程度に物質の溶液化したもの数ml加えて、ビーカーに入れ40度か60度に保って数時間か数日空気に触れさせ、リノール酸を酸化させようとしています。 理科(高校生？)、有機化学(大学？)の先生に殴られないように気を付けなさい。
中学校の理科一分野の植物の呼吸の単元ですね。 　グルコースをエネルギー源として、それを燃焼させてエネルギーを得る。二酸化炭素と水が排出される。 　ちょうど小学校で光合成で二酸化炭素と水からグルコースを作るのと同じ。 　生物の条件は ・自分と外界を区別する膜（境界）があること ・代謝を行うこと。外界から物質を取り入れ利用して、排泄する。 ・自己複製 　の三つですが、そのうちの代謝のひとつが成長です。 　基本的には光合成で作られるのはグルコース(ブドウ糖)で、植物も動物もそれを利用しています。貯蔵するときは植物はデンプンとして蓄え、骨格はセルロースやカロース。動物はグリコーゲンとして蓄えます。 　いずれもグルコースの多糖類であるグルカン。 グルカン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB … ) 　なおスクロース（ショ糖）はフルクトース（果糖）とグルコースの二糖、マルトース（麦芽糖）はグルコース二個の二糖です。 　これで分かるように、糖の代謝を理解するためには糖類の知識が必要です。 糖 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B3%96#.E4.B8.B … ) ＞どうやらカロースの生成と浸透圧で花粉管を伸ばすのではないかと書いてありました。 　正しくもあり、首をかしげてしまう推定ですよ。 　カロースは、いわゆる花粉管の外骨格にあたるものです。他の細胞でいうところのセルロースでいずれも原料はグルコース。 　一方浸透圧は細胞膜を通しての物質の出入りの問題です。 　組織の形成と、そのエネルギーとなる解糖系( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%A3%E7%B3%96 … )やクエン酸回路( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A8 … )を理解しないと、花粉管の成長の根本的な理解はできないでしょう。花粉管の成長は有酸素のクエン酸回路テーだったと思います。 　ゆとり教育の名残で、今の高校でも代謝経路は詳しく扱いませんが、クエン酸回路は簡単に扱います。それらを学んでからでよいのですよ。 　大事なことは、中学校の範囲内だと、スクロースを入れた培養液が時間を置くと花粉管が成長しなくなります。・・これは、酸素がどこかに行ったと発見できれば最高ですね。 ＞なので分子構造の図の説明からカロースの分子構造そして上のような変化の仕方まで丁寧に教えてくださいお願いします！！ 　一つだけ、理科は基礎からきちんと積み上げていかないと「砂上の楼閣」になってしまいます。理科の目的は知識ではないのですよ。理科好き少年が、これで時々道を踏み外してしまう。 　あなたがその高等学校の論文で得て欲しいのは、知識ではなく、その手法なのですよ。科学とは、「推論」をして、それを証明/否定するために「実験や観察」を行い、結果を考察して推論の可否を判断するという手段が科学/理科なのですよ。 　学習指導要領＞理科＞目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 　( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … ) 　どこにも知識とは書いてない!!!!。 　繰り返しますが、その論文、推論してはそれを検証するために実験を行い、その結果をもとに推論を修正しては、実験を行い、最終的に結論を推測している。 　理科好きなら、それを学んで欲しいのです。
まったく努力もしないで丸投げしても誰も答えてくれない。 すくなくとも、問題文をきちんとキーボードで打ち込んで、再利用可能な形で質問すること。 ・・・そのためにはしっかり読まないとならない。 ・・・すくなくとも読んで理解しようとした形跡は見て取れる。 基本的に浸透圧の問題は小学校の比の問題の範疇ですよ。非電解質の意味さえ理解していれば、中学入試の小学生でも溶ける程度の問題だよ。 補足でよいので、9とやらの問題文をすべてテキストで打ち込んで質問する。 画像部分だけは添付した方がよいでしょう。
物理カテで訊いた方が良いですが、少なくともあなたはアモルフォスもＸＲＤも初歩から勉強すべきです。
困っている風には見えない まったく努力もしないで丸投げしても誰も答えてくれない。 すくなくとも、問題文をきちんとキーボードで打ち込んで、再利用可能な形で質問すること。 ・・・そのためにはしっかり読まないとならない。 ・・・すくなくとも読んで理解しようとした形跡は見て取れる。 (1)は小学校の５年生で学んだ割合/濃度の問題だから、それはわかるでしょう。 (2)はモル(物質量)の意味が理解できていれば基本的に(1)と同じ (3)はppmの意味が分かれば(1)と同じ (4)これは一番簡単 　で、どこがわからないの？？わかっていること説明しても意味ないです。
英語でしたら ミリイクイヴアラント・パー・キログラム
ちなみに、SN1でも完全にはラセミ化せず、反転したものが少し多めに生じるのが普通であり、そのことに対する説明は、カルボカチオンが生じた時点で脱離基が近辺に存在するために、そちら側からの反応が阻害されるからとされている。
もともとの分母にある「A g」という量を変えずに数値だけを A から 0.01A に変えようと思ったら, 単位は g から hg に変えるしかない.
極性というのは曖昧な概念であり、そこで言いたいのは水に溶けないから非極性分子に近いということでしょう。なので、話の順序が逆で、実に頭の悪い言い草です。何かに書いてるからといってもそれが正しいとは限りません。
＞例えば、ＨＣｌ→Ｈ＾（＋）＋Ｃｌ＾（－） ＞は不可逆反応で、平衡状態になることはないのではないですか？ 　いいえ、可逆反応ですよ。だから、塩化水素は水中ではほぼ100%解離している強酸。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　^^^^^^^^ 　と説明されます。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 塩化水素は常温常圧下では気体であり、塩化水素の水溶液を塩酸と呼ぶ。気体の塩化水素は、塩化水素分子として存在し、水溶液である塩酸中では、塩化水素はほぼ完全に正負のイオンに電離している。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［塩化水素 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E5%8C%96 … )］より 　すべての化学反応は基本的に平衡なのです。中学校では平衡は指導しませんが、高等学校の化学では必ず説明されます。(化学基礎ではオプション） 　弱酸の炭酸では 炭酸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E9%85%B8 … ) 　その典型が ハーバー・ボッシュ法 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%BC … ) 　です。圧力と触媒によってね。 ＿＿＿／＼ 反応物　　＼ 　　　　　　＼＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　生成物 　の／＼　を低くするのが触媒の役目。液相と気相の境界には／＼はない。 ＿＿＿＿＿ 気相　　　＼ 　　　　　　＼＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　液相
でも、間違っている。
出来れば使い捨てですが、どこで燃すのか知りません、鉱物やガラス繊維は処理に困る。 素材は無機繊維を含んだプラスチックの風船です。なおバーミキュライトは再利用出来ますね。
フローアナリシスの形にすることを薦めます、もちろんセンサー部分は業者に特注します。
小学校を卒業されていますか？？？(＾＾) ＼○○○●●●●●●●●／　→　＼○▽▽／　＼○▽▽／　＼○▽▽／ 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣　　　　　￣￣￣　　　￣￣￣　　　￣￣￣ ３個のリンゴ(と８個のイチゴ)が乗ったお皿が、何枚かあります。 これを、１個のリンゴ(と２個のミカン)の皿にすると、何皿できるでしょう。 すなわち ３個のリンゴが乗ったお皿が、何枚かあります。 これを、１個のリンゴの皿にすると、何皿できるでしょう 　これができないと言っているのですけど・・・ 「一皿に乗っている〇(リンゴ)見ればわかるでしょ」 　化学基礎って、pH以外はすべて小学校の算数で解けるもの。化学といったとたんにパニックになったら笑われる。
>>2の電荷をもつものに、1の電荷をもつものを >>二倍の量入れたらどうなりますか？ 電気的に結合中和した塊が出来て、電気力0なので、粒子間引力によって凝集して沈殿するんでは無いですか。
205gの硫酸銅(II)水溶液を20℃に冷却したとき、25gの結晶が析出していたと言うことは、 20℃に冷却したとき飽和水溶液が(　Ａ　)g得られていたと言うことでもあります。 これは水100gに対して無水CuSO4を(　B　)g溶かして作った水溶液と濃度が同じであることから、 飽和水溶液(A)gに含まれる(無水)CuSO4の質量をm[g]とすると、＜　Ｃ　＞という比例式が建てられ、 m=(　D　)gと解くことができます。 また、25gの硫酸銅(II)の結晶のうちCuSO4の質量は(　E　)gであることから、 もともとの水溶液中に含まれていたCuSO4の質量は(　F　)gである、とわかります。 解き方どうこう言う前に自分でやってみなさい。 どこまで分かってどこまで分かっていないか整理しなさい。
問題の意図として、気体の分圧から物質量の比を求める問題で、想像とはかなりかけ離れていました。 物質量自体を求めることは要求していなくて、その比が解かれば良い、即ち気体の分圧の比が解かれば良い。 化学反応式は重要ではあるけれど、物質量(=分圧)を求める問題でした。 水素、一酸化炭素、二酸化炭素の系があって全圧が求められています。 この時の物質量の比を求める→分圧の比を求めると良い。 二酸化炭素を除去することで全圧が減少する。減少した分が二酸化炭素の分圧を求めることが出来ます。 回答にある x+y+ｚ=2.44…① x+y=1.95…② で　z=0.49　が求まる。 次に酸素を1.6g(0.05mol)加えるが、酸素の分圧は物質量が判っているので、PV=nRTで計算でき、それが1.22×10^?Pa それを燃焼させて水を除去すると 二酸化炭素と燃え残りの酸素の全圧が求められる。 1.22-x/2-ｙ/2　←　燃え残りの酸素分圧　燃焼による酸素の消費の置き方 y　←　二酸化炭素の分圧=燃焼前の一酸化炭素の分圧 全圧は　0.98×10^?Pa=燃え残りの酸素の分圧+二酸化炭素の分圧 (1.22-x/2-y/2)+y=0.98 1.22-x/2+y/2=0.98 0.24=x/2-y/2 0.48=x-y…③ ②と③の連立方程式を解いてxとyの値を求めて y=0.75、x=1.215 これで比が求められます。
「ソフトなI-を選ぶ」ではなく「ソフトなI+を選ぶ」でした。
逆に油脂を貯める事は出来ますが逆は無理。 なおデトックスという概念が間違っている。 アスリートの平均寿命は健常人より十から二十年短いの知っていますか？体脂肪率が低過ぎ、外科手術に耐えられない、悪性腫瘍の薬剤治療にも耐えられない。余裕が無いのです。痩せたキリスト・太ったブッダと言われますが、人間には適切な体型があるのです、感染症や悪性腫瘍を乗り切るにはそれだけの余裕が要るのです。
マルチポスト、楽しいですか？
ポリスチレン--スチロール樹脂は、有機物の保管には向きません。 　塩類との混在でしたら、PP,PE,ナイロンあたりでしょう。 アルコール　　　　△ 樟脳　　　　　　　× 精製水　　　　　　◎ 塩化アンモニウム　◎ 硝酸カリウム　　　○
ヘスの法則ですが、別に「エネルギー図を使った解き方」で解く必要はありません。解き易い方法で解けば良い、教師がそれで解けと言ったら殴っても良い。エネルギー図を使った解き方が好まれるのは「水位」と比較しやすいからです。いずれにせよ標準生成エネルギーfH^0を理解して下さい、それが全てです。
>ケイ素は珪素でシリコン 正解。 >珪素と珪藻土は同じですか 珪素はケイ素、珪藻土は酸化珪素を多く含む生物の死骸で純度が高いので、用途は広い。 >珪藻土は屋根の漆喰 漆喰は粘土。 >シリコンは体内に吸収されないので豊胸手術に使われていますよね。 それは珪素と酸素とアルキル化合物の化合物「シリコーン」 >体内に吸収されないケイ素を含んだケイ素水を飲むと下剤みたいに体内の不要物が便と一緒に排出されてデトックスになる。 タダの下剤。 >ケイ素水が体に良いって矛盾はないのでは？ 矛盾も無いが意味も無い、井戸水を飲むのと同じ。 >デトックス効果は確実にありますよね。 ありません。他の下剤と同じだから、
難しい質問ですね。 共有結合は原子間で電子対が共有されて出来る結合。 イオン結合は原子間で電子の受け渡しがおこなわれて正の電荷を帯びた陽イオンと負の電荷を帯びた陰イオンが結びつく結合。 代表的な例では、 NaClなど、金属と電気陰性度が高いハロゲンが結合したものはイオン結合。 黒鉛やダイヤモンドの炭素原子同士の結合は共有結合。 でも、水(H2O)の分子は、H-O-H　で2つの水素の原子が、それぞれ持つ一つの電子を酸素と共有することでできています。 が、液体の水ではH+とOH-というイオンで一部が存在しています。 それともう一つ金属結合がありますが、その金属結合を除くと、 炭素やケイ素が結合に関与しているから共有結合性が高いといったり、 電気陰性度の高い元素が結合しているからイオン結合性が高いといったりしています。 結合する原子の種類によって、イオン結合と共有結合のどちらかに結合の形式が偏る事はあっても 多くの化合物の原子同士の結合は、金属結合を除くと本当は共有結合とイオン結合の間にあることがほとんどです。 そういうことは難しいので、高校化学辺りではバッサリとイオン結合と共有結合と区別して教えているのだと思います。
こんな狭いところではそれは無理です。シアン化合物はC≡N化物のイオン化合物で劇毒です。 農薬は億もあるでしょう。専門家に簡単な本か、教科書の一部を教えて貰いなさい。 専門用語を「中学生」に分る様に教えられたら、ノーベル賞が取れるとプロの間では言われます。
又次の「詐欺」です。
桐かな http://www.hana300.com/kiri004.html
>美容成分ペプチドのペプチドって何ですか？ 企業の宣伝文句でアホが美容に効果があると信ずる様なペプチドです、ペプチドはアミノ酸がつながったもので、代表的な物にはゼラチンがあります。 >ヒトオリゴペプチドどういうペプチドですか？ 人間の身体に含まれる様なペプチドで、オリゴとは幾つかがつながったと云う意味で、オリゴ糖と云う奴も流行です。 >ペプチドってそんなに種類があるんですか？ ほぼ「星の数ほど」ありますが、効果に大差はありません。 >ヒトオリゴペプチドのオリゴはオリゴ糖のこと？ 既に書きましたが、「オリゴ」とは複数がつながったと云う意味で、これらのペプチドの中身は全く異なります。
①解説に「質量が48％減少したことより、かりにドロマイト100ｇを分解したら、48ｇのCO₂が発生することがわかる。」 　そのまんま・・(^^) 　CaCO₃ + MgCO₃ 　　　100g 　CaO + MgO　　　　　100g-48g　　48g、CO₂になったのだから。 ②100g中のMgCO₃がｘｇ、CaCO₃がｙｇとすると、全質量(100g)より 　x(g)＋ｙ(g)＝100(g) ★化学では、量は物質量で考えなければならないので 　MgCO₃、　　　　CaCO₃各１molより１molのCO₂が発生するので、 　84.3(g/mol)　　　100　(g/mol)　　44(g/mol) 100g中のそれぞれのmol数で考えると 　x/84.3 (mol)　+ y/100 (mol) 　= 二酸化炭素のモル数 二酸化炭素のモル数は、48(g)/44(g/mol) モルなので、48/44 (mol)
私も中学の時から「何なんだ？」と割りきれずに居ました、でもこれは「通常便利だから」使われるのであって、厳密な定義もあるのです、それは「モル分率」を用いた平衡定数で、モル分率はスカラーなので、どんなややこしい平衡でも平衡定数に単位はありません。それを教えて貰ったのは大学院後期二年の時。私なら中学でも理解出来たはずなのにどうして誰も教えて呉れなかったの？
Epidermal Growth Factor、上皮成長因子と呼ばれるタンパク質のことだそうです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E7%9A%AE … ＞EGF・・・旧INCI名 HUMAN OLIGOPEPTIDE-1 ＞対応する表示名称　ヒトオリゴペプチド-1 http://egf-association.jp/
代表的かどうかは存じませんが、使われているのが確かな商品は次の通りです。 ステビア→コカコーラ・ライフ スクラロース、アセスルファムK→アクエリアスゼロ、三ツ矢サイダープラス、三ツ矢サイダーグリーンレモン アセスルファムK、アスパルテーム→コカコーラゼロ、ペプシストロングゼロ、-196℃ストロングゼロ（ダブルレモン）、サントリーチューハイ（地中海レモン）、金の微糖、サントリー コーヒー ボス 贅沢微糖、AGF ブレンディボトルコーヒー 低糖、 カルピスソーダ、味の素 鍋キューブ 3種 アスパルテーム、L-フェニルアラニン化合物→トクホ炭酸飲料（メッツコーラ、ファイバー7500など）
>簡単に考えると液体の方が重い あのね、アインシュタインは重力と加速度は同じだという「等価原理」を「見付けたのでは無く、強引に結び付けて」一般相対論を強引に作った、あなたは重力しか無い世界に居る、ここへ遠心力を導入する、簡単だよモーターで回しゃ良い、すると「静的に」下方に溜まって居た液体は「遠心力で」分振器で真ん中以外一杯に溜まる、ここから幾らでも酌み出しゃ良いのだと思わんかい？
10の7乗という平衡定数（K）は結構大きいと思います．その為，①でお考えのように，左辺のAg+の濃度はほとんど0，S≒S'となっているのだと思います． ②の「十分なNH3」という部分ですが，「Ag＋を含む溶液に多量の（過剰な）NH3水溶液を加えると錯イオンを作る」みたいなことを習いませんでしたか？そういう意味での「十分なNH3」という事だと思います． 平衡定数が大きいこととのイメージのギャップですが，問題文の画像を見てください．Kは分子に銀の錯イオン，分母がAg+とNH3の濃度になっていませんか？[NH3]≒1ですから，2乗しても1．一方，[Ag+]は0に近いほどまでに薄まり，分子の錯イオン濃度はかなり濃くなっていますね．分母が小さく，分子が大きいと，その分数は大きくなりますね．だから10の7乗という大きい平衡定数になっています． 高校の時，「反応が右に傾く」とか「右に寄る」という言い方をされて全く理解ができなかったのですが，要は「反応を右向きに進めようとする力が強い」と考えると納得できました．それが「大きい平衡定数」ということで定量的に表される． ということで，何ら矛盾していないと思いますよ．
それは簡単、アルケンは立体異性体じゃ無い、だからアルケンにくっついて居るアルカンの部分を立体異性体にする。
その分子に含まれている原子の数を合計してまとめたのが分子式であり、それがＣ8H13NＯ2になっているというだけの話。 構造式の見方がわからないなら勉強して下さい。 http://home.r02.itscom.net/ktym/aldehyde/box2/co …
各「反応が起こる理由を理解」する。 これしかないと思うんだ。 暗記では問題を解いているときに間違えていてもそれに気づくことは無くても、 反応の理由を覚えていれば間違えても途中で気が付くことがある。 （解いているときに「なんか矛盾している」と感じるんだ） 「暗記」が苦手なら、「理由」を覚えて「理解」するようにしてみよう。 遠回りのような気がするだろうけど実はこれ、暗記するよりも確実に覚えられ、そして忘れ難い方法だ。
有利というのは、平衡がそちらに偏っているという意味でしょうか。 それであれば、あなたが書いた通りです。高校化学で「弱酸遊離」というのを習うはずです。
合ってます。 塩分濃度2%の食塩水200g：塩は4g 塩分濃度5%の食塩水300g：塩は15g 合計で塩が19g溶けている食塩水500g　だから 19/500=0.038=3.8%
「パターンがみっつある」の「パターン」ってなんのことでしょうか?
皆さんが書いているとおりだと思います。 参考までにですが、例えば、鉄フライパン。これも高温（日常でありませんが3414度を超える高温）で熱すれば蒸発（沸騰）するため見た目には何も残りません。紙なども灰が蒸発（沸騰）する温度がありますので、仮にそれ以上で加熱することが出来れば同様のことが置きます。但し、通常こんな温度は出せませんので残るだけです。 ちなみエタノールというか灯油（同じ炭化水素の仲間）ストーブを冬に使うと窓ガラスが曇りますよね。水が実は紙などが燃えた時に出来る燃えかすに相当します。でも、仮に室内の温度が水の沸点以上（100度）であれば、窓ガラスが曇ることはありません。 ※イメージが掴みやすいように沸点と書いていますが、正確には飽和蒸気圧になります。
読めませんよ。自分でも読めるかどうか確認してみなさい。 他人に何かを頼むときには、そのぐらい気をつけないと。
純粋なホエイプロテインはそのままでは美味しくはありません。 したがって、ホエイプロテインに香料や甘味料を加えて 飲みやすくしたのが一般的に売られているプロテインになります。 ＞なぜプロテインが甘いのか教えてください。 甘いのは甘味料が加えてあるからです。 しかし、砂糖ではありません。 砂糖の代わりにスクラロースなどの特殊な甘味料が使われています。 スクラロースというのは、砂糖の６００倍の甘さを持ちますが 砂糖の様に炭水化物として消化吸収されない為、 簡単に言えばカロリー０の甘味料という事になります。 また、香料も甘味料も加えていないプロテインも売られているので、 どっちを選ぶかは消費者側の判断という事になります。
こんばんは アスコルビン酸には「光学異性体」といって、Ｌ型とＲ型があります。 「ビタミンC」と「L-アスコルビン酸」は同じ物です。 「R」の方のアスコルビン酸は天然には存在しなくて、人体への影響も「L」とは異なります。
グルタミン酸ナトリウムは化学調味料の代名詞みたいなもので、味の素がそうです。 うまみを出す調味料です。 HOOC(CH2)2CH(NH2)COONaで、分子量は169。 サトウキビから作られているというよりも、サトウキビから砂糖を取って、 その残り滓を菌で発酵させてつくっています。
物質量/モルは「モルが分かれば化学がわかる」と言われるほど重要な基礎知識です。物質量は「物質の量」です。これは、「幼児と大人がどちらも1tいます。どちらが多いですか？」という質問がおかしいように、物質の量は質量や体積で比べるのではなく個数で比較しなければならないということ。 　そしてその単位モルは、徹底的に私道けたように・・一言一句完璧に覚えさせられた？？ モルの定義 1.モルは、0.012 kg(12g)の炭素12(¹²C)の中に存在する原子の個数と等しい要素粒子を含む系の物質量である。 2.モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 　さすがにこれは覚えているでしょう。覚えておかなければならない。 ＞2mol/L の塩化ナトリウム水溶液が2Ｌある。　Ｌ（リットルは大文字） 　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣=これらの粒子の集合体 　強酸強塩基の塩で、水中ではNaCl → Na⁺ + Cl⁻ と100％解離しているので 　　　　　　　　　　　　　　1mol　1mol　1mol 　　　　　　　　　　　　　　　　　　￣￣￣￣￣=2mol ＞次の水溶液の中には溶質が何mol含まれるか？ 　それが書いてないのでこの問題は解けない。 　例えば、100mL(0.1L) でしたら、 2(mol) × 0.1 = 0.2mol 　数学も化学や物理も、あいまいな日常語を数式や化学式という厳密な言語に置き換えて考える学問です。日本語/言語能力なければ手も足も出ない。 　モルの定義は無論、問題文も正確に読んで、それを理解し伝えられるようにならないと・・ 　漫画のような作者からイメージを押し付けられるものではなく、絵のない絵本--本をたくさん読んで国語力を身につけましょう。それが最も早道ですよ。
エクセルで高次方程式を解くにはいくつかのやり方がありますが、簡単に取り組むには「ソルバー」機能を用いるのが便利です。グーグルで「エクセル　高次方程式　ソルバー」と検索すればたくさん出てきます。 また、エクセルを用いて酸塩基滴定の滴定曲線を自分で理論を理解しながら描こうと思うならば、下記のURLがおすすめです。シミュレーション法として二分法を用い、What-If分析のテーブル機能で滴定曲線を描いています。 http://www.sccj.net/publications/JCCJ/v5n1/a15/d …
「濃度」とは 　溶質（溶かすもの）／ [（溶質）＋（溶媒：薄めるもの）] です。ご質問の場合には、分母が「400 mL の容器にエタノールと水を入れたもの」になります。 80%濃度にしたいなら、分子の「溶質（溶かしたいもの）＝この場合はエタノール」をその80%になるように入れればよいのです。 通常は「重さ」で80%なのですが、比重の違いを無視してよいなら、容積で「400mL × 0.8 = 320 mL」のエタノールを入れればよいということです。 容器の容量に関係なく「80%に薄めたい」ということであれば、 　エタノール：80　に対して　水：20 の割合で混ぜれば、エタノールの濃度は、当初の 　80 / ( 80 + 20 ) = 80 / 100 = 80% になります。
熱化学方程式 足し算引き算は、同じ化合物で同じ相(固液気)同士でないと出来ない。 相の変化も熱化学方程式として存在しています。 移項は出来るが符号には絶対に注意する必要があります。 >2H2とO2足してH2Oはできますか。 連立の熱化学方程式を解いた結果として、 H2(g)+1/2O2(g)=H2O(g)+241.8kJ という熱化学方程式を得ることは可能であるが、一つの熱化学方程式内での操作は出来ない。 「熱化学方程式」でネット検索すると例題や解説動画等が出てくるので、 それらの中からわかり易いものを選んで勉強して、問題をたくさん解いておぼえるしかありません。
Ca(OH)2 →　Ｃａ２＋　＋　２ＯＨ－　ですから、質問者さんの計算式、考え方で合っています。 カルシウムイオン数　3.0✕10^22　個　　水酸化物イオン数　6.0✕10^22　個　 イオンの個数の総和　9.0✕10^22　個 参考までに。
質問文が意味不明で何を聞いているのかわかりません.
>鉄はなぜ、最外殻電子が2こで、不対電子が4なのですか 周期律表第4周期以降の遷移元素では、最外殻の電子配置は量子力学･量子化学の理論が必要でとても難しい説明になります。 大学の専門分野での研究になると思います。 鉄の場合、3d6、4s2となっており、 >4sに二個電子があるからですかね？ >不対は、3dの4からきてるのですか？ というのは正しいです。 単純に、4sの方が3dよりもエネルギー準位が低いから先に埋まる、と教えていることが多いのですが、 電子の埋まり方や排他律などの影響等を受けていて準位が逆転していることがあり、4s＜3sのエネルギー準位での説明は不十分なのです。 個々の原子でそうなっているのだと取り敢えず覚えるしかないと思います。
ヨウ素131：約8日 セシウム134：約2年 ウラン235：約7億年 プルトニウム240：約6000年 キュリウム244：約18年 で、「ウラン235」の一人勝ち。 放射性核種の半減期に、化学も物理もありません。 ちなみに、原発事故で問題になっているのは ・セシウム137：約30年 です。 また、天然ウランの99%以上を占める「ウラン238」の半減期は、さらに長くて約45億年です。 同じ量（原子核数）の放射性核種がある場合には、半減期が長いほど「放射能」つまり放出する放射線の数は小さいです。時間をかけて、ゆっくり放射線を出すということですから。
なにゆえ、13族のホウ素と、15族のリンという比較になるのですか？その伝でいけば、水素はなぜHCl₅がないのかという疑問は？？ １族 ２族 　　 12族 13族 14族 15族 16族 17族 18族 　1　　2　　3　　4　　5　　6　　7　　0　価電子 　+1　+2　+3　+4　(+5) +6　 +7　　　陽イオン 　-7　 -6　 -5　 -4　 -3　 -2　　(-1)　　　 陰イオン 　　　　　　　　　　　↑　　　　　↑×5　　PCl₅ 　　　　　　↑　　　　　　　　　　↑×3　　BCl₃ 別に原子軌道や分子軌道持ち出さなくても、BCl₃はありえても、BCl₅はありえないことはわかるのでは？？ ＞リンのM殻のs軌道が原子核よりも遠くにあるためですか？ 　なぜ典型元素にM核を持ち出す？？。充足されたM核は縮重していて関与しない。典型元素!!
銅と硫黄が反応した硫化銅が黒い物体の正体。
ＳＵＰはＪＩＳに設計基準があります。 http://kikakurui.com/b2/B2704-1-2009-01.html http://www.mekatoro.net/digianaecatalog/accur-so …
微妙な回答になります。 端的に言うと溶けます。が、通常の状態では溶けませんが濃厚水酸化カリウム溶液と加熱すると溶けます。 7%じゃ、目に見えて溶けるのは観察できませんが、石英ガラスの試験官に入れて長時間加熱すると内部が白化します。
あなた自身がすでに答えを見抜けているはず。 　見抜けないとダメ。 　　先に、NaOH水溶液で調整するという知識を与えるのは理科の指導者としては【逆効果】。 　そんなデータ以前に！！！科学的見かたができれば 「青色のBTB溶液に中性の水を入れたとき、」 の時点で、 この(青色の)BTB溶液は、【塩基性】だとわかっているはずです。< ---でしょ。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　塩基性の水に中性の水を入れたって酸性は無論、中性にもならない。中性近くまで加えるとBTBはものすごく薄められてしまって色なんかわからない。 　ここからは、そのうえでなぜ塩基性かということ ＢＴＢ　（ｐＨ指示薬） ( http://www.rikadaisuki.edu.saitama-u.ac.jp/recip … ) BTBは、「酸塩基指示薬として用いる場合、N/50 NaOH 8cm³にBTBを0.10g溶解させ、250cm³の水で希釈( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AD … )」して塩基性にして、酸の検出に使用します。 ★理科は「目的をもって・・実験観察をおこない。科学的な見方や考え方を養う。( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )」ための学問ですよ。知識を身に着けるものでは断じてない。BTBがpHによって色が変わるという知識だけではダメなのです。 　もちろんNaOH水溶液で調整するという知識を先に得てしまうと【逆効果】 ＞青色のBTB溶液に中性の水を入れたとき、 　　　薄めると・ ＞(BTB溶液は)青色のままだと聞いたのですが、 　　　「中性にはならない」と考えるべき ＞どうして緑色にならないのですか？ 　　・・中性にしならない ＞中性には、BTB溶液の色を変える性質はないのですか？ 　　中性ではBTBは緑のはず<－－－－－－これも知識に過ぎない 　　当然の帰結として 　　　・溶液が中性になったか？ 　　　・BTBは中性だと緑か？？<--- 酸を加えていった経験があればわかる。 　BTBなど指示薬を用いたたった実験さえしていれば、これらのことすべて身に着けられるはず。(酸性・塩基性)の溶液をとことん薄めたら・・。変色域での変化は？。指示薬とは・・ 　座学より、実験をすることがいかに重要かということ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第2章　各教科 　第4節　理科 　　第1　目標 　　　自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い， 　　科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象について 　　の理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 塩基性の水に中性の水を加える＝薄めると、中性にはならない。pH12の水を100倍に薄めるとpH10になる。だからと言ってpH8を100倍に薄めても、pH6にはならない。
間違っていたらごめんなさい、私の認識としては、 原子⇒物質を構成する粒子 元素⇒物質を構成する成分 って感じですかね。
水素結合のネットワークを系全体に網目状に形成させるためには、 ポリマー鎖中に少なくとも2箇所以上、水素結合を形成できる官能基を 含むことが必要ですが、常識的に考えても、丁度２つでは、３次元の ネットワークは形成できないし、立体配置的にすべての官能基が 水素結合できる訳ではないので、もっと多くの官能基数が必要なことは 常識的に理解できます。 溶媒の極性や量は重要です。 溶媒の極性が低過ぎると、高分子鎖が広がらず分子内水素結合が優先し、 分子間で十分な水素結合が形成できません。 寒天を熱湯に溶かして溶解せいてから、冷却すると固まりますが、 高分子間に化学結合による架橋が形成されてゲル状に固まったと 考えるのではなく、水素結合による網目構造が形成され、高分子の ネットワーク中に水分子が取り込まれていると考えられます。 また、ポリマーの極性基（水素結合性基）と溶媒分子との相互作用が 強すぎると、ポリマー間の水素結合の間に溶媒分子が入り込み、 ポリマー＋溶媒分子＋溶媒分子・・・＋ポリマー　と なってしまい、ポリマー間の水素結合は切れてしまいます。 溶媒の種類を適切に選択し、系全体にポリマー間の水素結合が形成されることが大切で、 均一系の場合、この結合密度が高くなれば、よりゲル状となり、 低ければ、ゾルに近い状態になります。 結合密度は、ポリマーの分子量、ポリマー中の水素結合性官能基の量や溶媒量、 溶媒の種類の影響を受けるはずです。 ポリアミドやポリアミノ酸も溶媒の種類（混合溶媒を含む）を選択すれば、 チキソトロピー性のゲルを形成させることができると思いますよ。
タンクの用途から考えると Rubber Lining…ゴムライニングではないかと。 www.ohji-rubber.co.jp/catalog/rubber_lining.pdf
CH₃COOH + NaOH → CH₃COONa + H₂O 1　　　　 :　　1 単位を見れば計算方法は示されている 水酸化ナトリウムの濃度=0.1005(mol/L) 　0.1005(mol/L) × 0.025(L) = 2.5125×10⁻³ (mol) 酢酸の初濃度=0.1012(mol/l) 　0.1012(mol/L) × 0.02(L) = 2.024×10⁻³ (mol) 2.5125×10⁻³ (mol) - 2.024×10⁻³ (mol) = 4.885×10⁻⁴(mol) NaOH過剰なので、酢酸の解離定数は関係ない。 溶液の量は、20(mL) + 25(mL) + 45(mL) = 9×10⁻²(L) 4.885×10⁻⁴(mol)/9×10⁻²(L) 48.85/9×10⁻¹(mol/L) ≒ 5.43 × 10⁻¹(mol/L) NaOHの解離は100%とすると、 [OH⁻] = 5.43 × 10⁻¹(mol/L) [H⁺] = 14×10⁻¹⁴/5.43 × 10⁻¹ = 2.58 × 10⁻¹³ pH = -log[2.58 × 10⁻¹³] 　　= 11.6 かな
>変質というのは 範囲が広すぎて意味がありません、哲学にもある。 >変敗 そんな日本語は無い。 >酸敗 空気中の酸素で変化してしまうこと全て。
AgNO₃は溶けて、AgClは沈殿するの？？。 基本的なことですが、Al(OH)₃が酸か塩基かなんて決まらない。ただし、アルカリとは言える。なぜならアルカリとは水溶液の性質だから。 アルカリ: アレニウスの定義で水に溶けてOH⁻を出すのでアルカリ 塩基/酸: ブレンステッドローリーの定義ではあくまで相手との相互作用でH⁺の受け手か供給元か 水に対する溶解度ですから、当然そこにかかるのは水ですよ。恋愛の三角関係を語るとき一方の組み合わせだけを語るようなもので、片手落ちになります。 　一人の彼女と二人の男の関係を、二人の男の関係について語っているようなもの。大事なのは彼女である「水」です。 　水という彼女は、この世の物質の中で最も「特異」な性格をもっています。それはその分子利用からは想像もできない高い融点・沸点、強い表面張力、そしてなによりも、イオン性の物質を好む--変態的な性格--だということ。わざわざ電解質とかの彼女との関わりをしめす用語すらある。 　簡単に言うと、水分子が、彼らをいかに切り離して、彼を取り囲むことができるかを考えるべきで、彼ら二人の関係は大きな要因ではない。
ホーム→ビジネスキャリア→機械等をみて下さい。化学じゃ無い。
化学は基本的には暗記科目ではない。化学基礎ではO₃とかは出てこない。無視してもよい。 H　　　　　　　　 He 1　　　　　　　　　0　価電子 1　　　　　　　　　0　原子価 Li Be Ｂ Ｃ Ｎ Ｏ Ｆ Ne １ ２ ３ ４ ５ ６ ７ 0　価電子 １ ２ ３ ４ ３ ２ １ ０　原子価 以下同様は、周期表さえ覚えていれば簡単にわかるはず。 また金属元素と非金属元素がなぜそう呼ばれてどんな性質なのかも、周期表と関連付けて理解できているはず。 なら、金属どおしは金属結合、金属と非金属はイオン結合、非金属元素どおしは共有結合。 非金属元素も単原子ではオクテット則満たさないので分子を作る。 H₂　H-H O₂　O=O N₂　N≡N CO₂ O=C=O も、簡単に出てくるはず・・・・ 　ちゃんと授業聞いてるか？？。教科書ちゃんと読んだ？？ まあ、周期表の外形と、20番までの元素と、アルカリ金属、アルカリ土類、ハロゲン、希ガスのすべての元素とごく一部の元素、Fe,Cu,Zn P Si 程度は覚えておいて・・・九九より少ない。 　および、金属元素、非金属元素の性質・定義を理解していればよいはず 　あとは化学反応（酸化還元反応/中和反応）と物質量かな 　　化学反応も物質量も周期表がきちんとイメージできていれば簡単だし・・
最初に邦文Wikipediaは大嘘が多いのでできるだけ英文wikipediaを見て下さい。 >電気分解はpHが変わっても移動するイオンが変わるだけで結局反応自体は変わらないと思っていたため、このように大きく差が出てくることでショックを受けております。(計算中は数式のような気軽さで移項したりH+とOH-を足してH2Oとしたりしていた記憶があります) それで構いません、問題はギブスの自由エネルギーを精密に計算することだけ。 >エントロピーを議論する必要があるときには、酸性の時とアルカリ性の時で全く別の反応として捉える必要があるということでしょうか。 これも誤り、上記の様にギブスの自由エネルギーを計算して下さい、ギブスの自由エネルギーにはpＨも含まれています、そもそもpＨは連続に変化するので、酸性とアルカリ性を「分ける」のはおかしい。 >エントロピーはどのような物性に影響してくるのでしょうか。 通常平衡状態にしか関係ありません、あとは気体、エントロピーは「状態量」ではないので、反応経路にいぞんします。反応が一方に偏ってしまう場合もエントロピーは理解しにくく、やはりギブスの自由エネルギーで計算することになります。 >電気分解による発熱なんかには影響しますでしょうか。 もちろんします。 >発熱する極が変わったり 常に両極で発熱するので意味がありません。 >そもそもエントロピーを全然理解していないため的外れ エントロピーを正確に把握しているのは、物理化学や分析化学の院生の半分くらいですから、気にしなくても良いです。必要なときに恩師に物理化学の教授を紹介して貰い、演習本を買ってきて勉強します。 そして要らなくなったら忘れます、そんなもの不必要だから。
#2です。Sの先にはではなく、Oの先にはの間違いでした。 まあ、いずれにせよ、配位結合を考えても構いませんし、二重結合を考え得ることも可能です。それらは単に考え方の違いであり、どちらかが絶対的に正しいというものではありません。二重結合を考えれば「Sは6つの価標を持つ」ということになるでしょ？それも考え方の一つだということです。それが可能なのは、Sが第３周期の元素であるが故に、3d軌道を持っているということです。そのd軌道を使えば、最外殻に最大で18電子を持つことができます。なので、「6つの価標を持つ」ことが可能なんです。もちろん、電子配置の上ではそれが最大というわけではありませんけどね。 まあ、「Sは6つの価標を持つ」というのは単に、硫酸や硫酸イオンに対する解釈の一つを述べただけであり、「Sは6つの価標を持つ」からそうなるというのではなく、そういう構造に対して、「Sは6つの価標を持つ」という説明が可能だというだけだと思いますけどね。
先に教科書とお持ちの参考書をお読み下さい。 ネットにも掃いて捨てるほどお答えがありますが、半分は嫌がらせか無知か大嘘なので注意。 邦文Wikipediaは信用出来ないので、@の後にacが着いて居るサイト以外無視。
質問自体が文章になっていない。理科も数学も、曖昧模糊とした自然言語を数式などの式に翻訳して扱う学問。言語能力ないと理数科科目は？？ ＞2／1000×(硫酸マンガンの分子量)でいいんでしょうか？ 　なにが？？ 2mM　の意味は、2m(mol/L)という意味であることは理解できていますか？？ M: モル濃度　　1L中のモル数 だとすると ＞2mM入れたい場合は、 は意味不明になりますね。Mは濃度ですから、 ・2mMにしたい ・2mmolを測り取りたい のいずれかでないとなりません。文学じゃないので--文学なら言語能力なくても感性で済むけど--- ・2mMにしたい ・2mmolを測り取りたい となら、それだけで答えはわかりますよね。 ・2mMにしたい 　1Lに、2molを溶かしたい。 ・2mmolを測り取りたい 　2mmolを質量に換算すればよい 絵のない--マンガじゃない--本をたくさん読んで言語能力をつけましょう。それだけで理系科目はばからしいくらい簡単な科目になる。
0.5 mmolを質量に直せばよい。1mol当たりの質量は、式量/分子量の単位を(g/mol)に変えたものに等しい。 (mmol)×(g/mol) = (mg) 　基本的に単位に計算方法は示されている。
「画像の反応で」とおっしゃいますが、そこで示されているのはプロトン化だけであり、通常、それだけでは反応とは言えないと思いますよ。おそらく、それに続く部分があり、なんらかの生成物を与えているのでしょうけど、そこを省略されたのでは議論になりません。 たとえば、反応機構を示すのであれば、特定の生成物に結びつく最短の変化で記述しますが、その変化が全てとは限りません。つまり、プロトン化が分子の別の場所で優先的に起こったとしても、それが最終生成物に結びつくのでなければ、無視されます。プロトン化としての優先順位が低くとも、特定の場所がプロトン化れた場合にのみ、反応が進むということであれば、その部分のプロトン化しか表記しません。それを、あたかもその場所でしかプロトン化が起こっていないかのように考えるのであればそれは間違ってます。
ニッケルの電子配置は、［Ar］4s2 3d8　は大きな間違いはないのですが、 遷移元素の場合、事情が複雑にちがってくるのです。 第4周期で原子番号が20を超える場合、20で4sが埋まった後、3d軌道が電子で埋まっていきます。 3d軌道は4sよりもエネルギーが低くなるからだと説明されています。 しかし、これは色々と難しい量子力学の説明があって、4sと3d軌道のエネルギー準位の関係が単純ではないのです。 第5周期の4dと5sの関係はもっと複雑になっています。 電子軌道のエネルギー準位だけではなく、軌道に存在する電子同士のクーロン力の反発等が影響していきます。 ニッケルでは、4sと3dの関係が逆転していて、 ［Ar］ 3d8　4s2、という電子配置になっているので、2価の陽イオンとなります。 遷移元素では電子の詰まり方に元素によってそれぞれの特徴があり軌道の準位も変化するので、 どのようにイオン化するかは個々に覚えるしかないと思います。
答えは問題文に書いてあるけど (1mol)CH₄ + (?)O₂ → (1mol)CO₂ + (?)H₂O 　1mol(16g) 　　：　　1mol(22.4L) =　4.8g　　　　 ：　　　?(L) (1mol)CH₄ + (?)O₂ → (1mol)CO₂ + (?)H₂O 　1mol(16g) 　　：　　890(kJ/mol) =　4.8g　　　　 ：　　　?(L) 小学校５年生の問題（比）だから、いくらなんてもここから先は失礼なので書かないが・・ 「メタンの燃焼熱は890kJ/molである。メタン4.8gを燃焼した時に発生する熱量と二酸化炭素の体積は？」 の内容を正確に読み取る言語能力は、説明しておきます。理科も数学もこれが一番大切 　たくさん本を読んで言語能力鍛えましょう。マンガじゃ鍛えられないよ。
#２のお答えであっています、プロから言うと、これくらい五分掛からず解いて欲しい。
いくらなんでも、心配しすぎ・・・。そんな何でもないことに不安がることのほうが、はるかに危険。 理科で学ばれたはずですが、ゴムは炭素と水素でできた化合物に硫黄を加えて練ったもの。 硫黄が多いとタイヤのゴムとかどんどん固くなり、最終的にエボナイトになる。 炭素も水素も燃えたら、二酸化炭素と水になる。 含まれている硫黄は、当然二酸化硫黄SO₂--亜硫酸ガスとも--になる。いくら何でも硫化水素(H₂S)はできないです。硫化水素も燃えればSO₂と水になる。(^^) ★ ゴムには硫黄が含まれている。 ★ 硫黄が燃えれば二酸化硫黄がでる 　ここまでは、中学校の理科かな。 ---マッチや花火を燃やせばよく似たにおいがするはず なら、あとは調べる 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 0.5 ppm 以上でにおいを感じ、30-40 ppm 以上で呼吸困難を引き起こし、100 ppm の濃度下に50～70分以上留まると危険。400 ppm 以上の場合、数分で生命に危険が及ぶ。500 ppm を超えると嗅覚が冒され、むしろ臭気を感じなくなる。高濃度の地域に短時間いるよりも、低濃度地域に長時間いる場合の被害のほうが多い。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［二酸化硫黄 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%85%B8 … )］より 　まあ、この数値から見ても、10ppm程度で短時間暴露されたと認識すべきでしょう。(ppmの単位は100万分の一) 　だから、そんなの危険でも何でもない。昔の人は台所で毎日マッチ使ってたし、夏には線香花火も見るし・・。体内に入ったって、普通に体内の老廃物でできる硫黄酸化物と同様に代謝されて、裁量されるし・・・爪や髪の毛のたんぱく質作るのに必要な元素ですからね。 　人は長い進化の過程で、危険なものは悪臭として感じるように進化してきました。二硫化炭素や硫化水素に対しては、数ppmでも悪臭として感じられるようにね。 　妊娠出産育児・・今からたくさんの色んなことに出会うと思います。理科を学んだのは、そんなときに科学的な判断ができることが目的でしたね。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　硫化水素だって、ゆで卵すれば出てくるし、そんなもの害になるはずない。だって臭う程度の少量だから・・
＞菌培養液を10^5倍希釈を行い、試験管内には10^5倍希釈した液体が5ml入っています。 　日本語としておかしくないですか？ ＞はじめの培養液中の菌数はは98×10^5 cfu/mlになるそうです。 　^^^^^^^^^^^これは、どの部分をいうのですか？普通に解釈すると 　[菌培養液]を10^5倍希釈を行い 　　　↑ 　はじめの培養液　なのですけど 科学は、観察や実験を正確に読み解く国語力が必要なのですが・・。実験や観察、それが文章や会話で示されているときもある。・・・それを正確に読み取れないと、
Ａｃはアセチル基です、多分ＯＨをキャップしています、ただ何カ所キャップしているか分かりません。 専門家はその試薬を売っている製薬メーカーのＨＰで簡単に見付けます。私も昔は良くやりました。
>ゴアテックスなどは使えないのではないか 逆でしょう、ゴアテックスの原料は何か御存知ですか？テフロンです。テフロンには多くの穴が開いており、無理遣り伸ばすと穴が大きくなってゴアテックスになります。この穴は非常に疎水性のテフロンの性質を受け継いでおり、気体は通しますが液体はほとんど通しません、通す液体はフッ素化合物だけ。なお水も気体では親水性が下がるので、ゴアテックスが最初に使われたのはスキーウエアでした。
えっ・・・・いわれている意味が分からない。 油脂は高級脂肪酸のグリセリドということは理科で学ばれていますよね。 　高級とは炭素数が多いという意味 　グリセリドとはグリセリン（1,2,3-プロパントリオール）とのエステル 鹸化の反応機構は 鹸化 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B9%B8%E5%8C%96 … ) ですから、それ自体中和反応なのですけど。 酸と塩基 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E3%81%A8 … ) と厳密なこと言っても始まりませんが。。 　中和法は単純に酸と塩基の反応（アレニウスの定義）ですから、塩酸と水酸化ナトリウムの反応と全く同じで地融和して水ができる。 　R-COOH + NaOH → R-COONa + H₂O 最初に油脂を高圧窯で加水分解・・・これはエステルの生成が平衡反応ですから・・すると脂肪酸とグリセリンに分かれる。
>過酸化水素水と言えばロケット燃料にもなり得る物ですよね？ 効率が悪くて、ドイツがＶⅡを作った時既に液体酸素に置き換わっていました、潜水艦の推進剤に使われました。 >いくら薄めてるとは言え、タコとキュウリの酢の物にしようと思ったってすごくないですか？ 我が家の本家、私も本家の一員だけど、戦争前から醸造酢は使わず氷酢酸(純酢酸)を薄めて使っており、 「割元本家はすげえ、キチガイだ(大正解)」と百姓さん達に言われておりました。 割元というのは庄屋筆頭、名字帯刀蔵、船、さらにうちは藩士格だったので、長屋門(形だけ)も許されていたとやたらに長寿な父は誇っておりました。農地解放以前から男はみんな東大なので、耕す者が居らず残った田んぼはみんな貸してあります。
>C=N-の構造を持つものをイミンと称することはあります。 たとえば、>C=NHであればイミンそのものですが、>C=N-Rであれば、N-アルキルイミンということになりますし、それらの総称としてイミンという言葉を使うこともあるでしょう。また、N-アルキルイミンであっても、Rとはさほど関係なく、C=Nの部分に注目した議論であれば、N-アルキルを省略して、単にイミンと呼ぶこともあるでしょう。ただし、そういう場合には、化学式などを併記することによって、誤解を避けるような配慮が必要でしょうし、教科書や論文であれば、式や表からその辺りが判断できることが多いと思います。 まあ、イミンという言葉には、C=Nを指す場合と、R2NHを指す場合があると思えばいいんじゃないですか。その辺りが曖昧であることは否定できませんけど。
正しいです。名前も付いています、ケラチン、三本のポリペプチドがーＳーＳ－のジスルフィド結合で美しくより合わさっています。構造はコラーゲンとそっくりですが、コラーゲンが容易に加水分解されてゼラチンになるのに対しケラチンは非常に堅牢で、熱濃硫酸、熱水酸化ナトリウムなどで無いと分解しません、ですから下水に詰まると大騒動。
いや、それはすでに高等學校の化学（化学基礎と化学）で学んでいるはず。 参考書は、査読はいりませんからいい加減なものが多いので、高等学校の教科書がよいでしょう。 PHじゃなく、pHです。 酸と塩基、酸化還元は化学反応の基礎です。 化学均衡じゃなく、平衡です。 生化学だったら、有機化学、特に三大栄養素と酵素はしっかり復習しておきましょう。 　高校卒業したのじゃないの？？ ★理系科目共通ですが、教科書の指定があるなら、その教科書を読んでおくことは必須です。復習じゃなく予習だよ。
あれ・生化学じゃなかったの？？ 生化学の一年です。 今のうちに化学を勉強したいとおもったのですが、調べたところ生化学はPHや、酸と塩 ( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9308103.html ) いや、それはすでに高等學校の化学（化学基礎と化学）で学んでいるはず。 参考書は、査読はいりませんからいい加減なものが多いので、高等学校の教科書がよいでしょう。 PHじゃなく、pHです。 酸と塩基、酸化還元は化学反応の基礎です。 化学均衡じゃなく、平衡です。 生化学だったら、有機化学、特に三大栄養素と酵素はしっかり復習しておきましょう。 　高校卒業したのじゃないの？？ ★理系科目共通ですが、教科書の指定があるなら、その教科書を読んでおくことは必須です。復習じゃなく予習だよ。
【使用について】 手足に動脈性出血が生じ、直接圧迫止血法では止血することが困難な場合に、傷口より心臓に近い部分を止血帯で強く縛り血液を止めます。止血帯を使用時には止血帯に止血した時間を記入し、15分～30分に1回は緩めて血液を循環させます。そうしないと、血流が止まっていた部位が壊死を起こし、重大な結果を招くことになります。 http://www.web-px.jp/1724_2824.html
高分子の種類によって、用いる架橋剤の種類は、大きく変わります。 ポリエチレンのような架橋性の高分子の場合は、電子線架橋も 用いられます。熱収縮ポリエチレンは、この架橋方法で生産されています。 架橋助剤として他官能アクリレートと増感剤を用いて紫外線架橋する場合もあります。 歯医者さんで紫外線硬化樹脂が多用されていますが、同じような原理です。 光重合開始剤として、ラジカル発生タイプでは、酸素阻害を受けるので、 光酸発生剤を用いて、エポキシ基を反応させるタイプならば、架橋時に 酸素阻害を受けません。 天然ゴムは、すでに回答されているようにイオウも使われますが、 他の高分子では、架橋剤にイオウを使う事例は、むしろ少ないと思います。 架橋剤としては、エポキシ基を利用したもの、イソシアネート系、 メラミン系、金属キレート系、アクリレート系、チウラム系などが あると思いますが、具体的な商品目、化合物名を知りたいのですか？ 架橋剤ハンドブックに沢山の事例が載っています。
水素水…そのほとんどがアルカリイオン水なんだぜ、それ。 重曹を混ぜると8ｐH程度のアルカリ性になる。 本当に水素を水に溶かすとなると費用は半端ない。 市販の安い水素水はそのほとんどがアルカリイオン水だ。 そして、アルカリイオン水も水素水も健康にどのように影響を与えるのか分かっていないものだったりします。 まあ、それで騙されるような人は重曹でも容易に騙されるでしょ。 （知ったこっちゃない）
炭素の結合の手は４本です。水素は１本です。 C2だから炭素が二個なので、最初にC-Cが結合。 それぞれの炭素に残っている手は、それぞれ３本、合計６本。 仮に残り全てが水素と結合したちょしても最大６個。 7個は無理でしょう。？
孤立電子対？？ 四塩化炭素は 　 　.. 　　:Cl: 　 .. ･･ .. 　:Cl:C:Cl: 　 ･･ ･･ ･･ 　　:Cl: 　　 ･･ 電子式書いたらすぐわかるけど、14個 クロロホルムは、孤立電子対は９個しかない 　　 H 　 .. ･･ .. 　:Cl:C:Cl: 　 ･･ ･･ ･･ 　　:Cl: 　　 ･･ 硫化水素はなぜか8こで・・・違う孤立電子対は硫黄原子の２個だよ。 　　.. 　H:S:H 　　･･ メチルアミンは14こです。ちがう孤立電子対は窒素原子の周囲の２個しかない。 　H 　.. .. H:C:N:H 　.. ･･ 　H H 一周期の元素はヘリウム型、それ以外はオクテット則で最外殻の電子は８個だよ。そうなるように結合している。
AlH₃ のこと？？。Al³⁺ はもちろん、Ne形でオクテット則満たすけど。 水素化アルミニウム（アラン）のAlH₃は組成式ですよ。正確には(AlH₃)nと書くべき化合物です。 水素原子が架橋している。 　金属やイオン結合性の固体などポリマー構造をもつものの【組成式】にオクテット則は当てはまらないことが多いです。というか、分子でないものに適用しない。
>分子構造が対称だと吸収スペクトルがレッドシフトする 書き方に幾分問題がありますが、内容はおっしゃる通りです。 分子がその構造に於いて対称性が高い時、赤外領域での振動に異常が現われます。赤外領域は分子内の結合の伸縮かハサミ運動が多いのですが、分子の対称性が非常に高いと赤外線領域に現われなくなり、ラマン分光でしか見えなくなります。それはさておき量子論的に「同じ対称性」に属する、二つの振動があると、その振動に相当する励起エネルギーレベル同士が相互作用を起こし、より高いエネルギーと低いエネルギーの二つの遷移に「再分配」されます。これは完全に量子論的な現象です。そのため低いエネルギーに相当する吸収は赤方遷移します。なお、面白いことに元の二つの遷移のエネルギーに差が小さければ、大きな赤方遷移がおきます。そしてたとえ対称性が同じ遷移でもエネルギー間の差が大きければ、この赤方遷移は起きません、実際には起きますが、その強度は無視出来ます。
化学式、NH₃　であらわされる物質 アンモニア - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 … )
周期表に書いてある物質の名前
No.5の方が書いておられるように、電気陰性度とは「電子の引き寄せやすさ」と考えて良いと思います。したがって、化学結合の際に電子を受け取ることで安定になりやすい周期表の右側の元素は、電気陰性度が大きいです。 電気陰性度は大きい順に、F > O > N > Clです。大学受験ではこの4つを覚えておけば良いらしいです（数年前のとある参考書）。 こいつらは電気陰性度が強い、つまり相手の電子を強く自分のもとに引きつけるため、陰イオン側は「微妙に」電子が集まった状態となり、マイナスの電荷を帯びます。一方、反対の陽イオン側は、電子が陰イオン側に引きつけられてしまっているため、電子の存在が希薄になり「微妙に」プラスの電荷を帯びます。 この「微妙に」というのが重要で、「微妙に」電荷を帯びている分子のことを極性分子と呼びます。F, O, N, Clを含む分子のうち、受験で頻出するものは基本的に極性分子と考えてよいと思います。例えばH2OはOの電気陰性度が強いので、Oの側がマイナスを（教科書ではδ⁻と書いてあるものもあるかも）、Hの側がプラスを（δ⁺）帯びます。 ただ、例外としてはCO2があげられます。CO2は分子構造がO=C=Oという直線的な構造になっており、電気陰性度の強いOが両端に位置します。イメージとしては、両脇から同じ力で引っ張られている状態なので、結果として電荷の偏りが無い状態、すなわち無極性分子になっています。 ただ、化学結合の本質的な理解にはやはり電子軌道（下の方々がsp3などの説明をしてくださっています）を理解することが必要になってきます。私の説明はあくまで"雰囲気"だけですので、晴れて合格できましたら、ぜひ電子軌道の勉強もしてみてください。
そうです！ 原子と原子の間の共有電子対を－でつなぐイメージですね。
>周期表を見てみると、カルシウムとか、ナトリウム、リチウム、ベリリウム等は非金属元素だと書いてある 見直しなさい、リチウム、ナトリウムは「アルカリ金属元素」、カルシウムは「アルカリ土金属元素」と書いてあります。なおベリリウムは幾分性格が異なりますので、金属じゃ無いと言う人もあり、意味もあります。 なお元素の語尾にーウムが着く場合普通は金属を表わします、ではヘリウムはどうかと言うと、貴ガスなので「ヘロン」とするべきなのですが、今更変えても無意味なので変えません、なぜこんな名前が付いたのかというと、太陽は「ヘリオス」ですので、どうせあんな熱い処にあるんだから金属だろうと云う事でこの名になりました。なぜ太陽にあるのが分かったかは「分光」で水素と、もう一つが「暗線」としてあるからです。
その理解でいいと思いますよ。
Ka = [CH3COO-][H+]/[CH3COOH]　① C = [CH3COO-] + [CH3COOH]　② C = [Na+]　③ Kw = [H+][OH-]　④ [Na+] + [H+] = [CH3COO-] + [OH-]　⑤ Ka、C、Kwを既知とすると、方程式が５個、未知数も５個([CH3COOH], [CH3COO-], [Na+], [H+], [OH-])なので、解を求めることができる。 ⑤と③から、[CH3COO-] = C + [H+]－[OH-] ⑥ ②と⑥から、[CH3COOH] = C－[CH3COO-] = [OH-]－[H+]　⑦ ⑥、⑦を①に代入して、Ka = [H+] (C + [H+]－[OH-])/( [OH-]－[H+])　⑧ これから先は、近似を用いて解くか漸近法で解く必要がある。 ＜近似を用いる場合＞ 酢酸は弱酸なので、溶液は塩基性([OH-]>>[H+])なので、⑧は、 Ka = [H+] (C－[OH-])/ [OH-] = [H+] (C－Kw/[H+])/ (Kw/[H+]) ∴C[H+]^2－Kw[H+]－KaKw = 0 この[H+]に関する二次方程式を解けばよい。 さらに、C>>[OH-]ならば、⑧は、 Ka = C×[H+] / [OH-] = C×[H+]^2/ Kw ∴[H+] = √(KaKw/C) ＜漸近法を用いる場合＞ たとえば、エクセルを用いることにより、比較的容易に解くことがでる。 ⑧より、 Ka－[H+] (C + [H+]－Kw/ [H+])/( Kw/[H+]－[H+]) = 0 ∴[H+]^3 + (C + Ka)[H+]^2－Kw[H+]－KaKw = 0 F = [H+]^3 + (C + Ka)[H+]^2－Kw[H+]－KaKw　として、エクセルの「ソルバー機能」を用いてF=0となるような[H+]を求めればよい。データが収束するよう、初期値はできるだけ解に近い値を入れるとよい。
これはとても大事な部分で、最初に徹底的に身に着けておかないとなりません。６月というこの時期じゃいくらなんでも遅すぎるような・・・ 「元素か単体かどちらの意味で用いられているか」だけじゃなく、原子という意味で用いられるときもある。 ・・・理科（科学）は、あいまいな日常言語（自然言語）を厳密な言葉（数式であったり化学式であったりもします）に置き換えて考える言語能力（国語力）が命です。文系科目以上に必要。それがないと・・ 物質 　混合物 　純物質 　　単体 　　化合物 ・・・・・・・物質として固有の性質を持っている・・・・ 　純物質は、それを構成するわずかな元素から成り立っている。 　　元素　その実態は原子 　　　　　　原子には質量数の異なる同位体がある 　ここまでがきちんと区別できてイメージできていますか？？ （1）水には約89%の「酸素」が含まれている 　　こんな質問は化学では決してしない。質量比なのか、個数なのか、体積なのかがわからない。 　　ひょっとすると、溶存酸素の割合かもしれない。 　　そんなあいまいな質問は科学者たるもの決してしてはならない。 　　　先で物質量とその単位モルを学びますが、1モルの水には2モルの水素と1の酸素がある。 　　　　酸素の数は 33.333・・% 　　　水の分子量は18.0、水素はの原子量は 1.0、酸素のそれは16なので、 　　　　酸素原子の質量は、88.9 % （2）空気中には「酸素」が約20%含まれている 　　物質としての酸素ですから、物質⊃純物質⊃単体 （1）が元素なのは理解できるのですがなぜ（2）は単体なのかがわかりません。 　物理的手段--沸点や凝固点(融点)、溶解度など物理的性質がその物質のどこを取り出しても同じもの、言い換えると物理手段で分離できる最小のものでしたね。ここでいう酸素とは、単一の元素で成り立っている、酸素原子二個で構成されている「酸素分子」についての説明。 　なんでもよいので、本を読みなさい。（絵のない、マンガじゃない）理系科目は言語能力は絶対に必要。何が語られているかも理解できなきゃ、科学的思考もできない。ましてや数式や化学式は・・
単体と元素 「元素」とは、物質を細かく分解して、原子核と電子までにした時に、それに付けた名前です。 宇宙に天然に存在する元素は水素からウランまでの92種類で、人工的に作ったものを含めて118種類。 宇宙の全物質はこれで出来ています。 「単体」とは、同じ元素で構成された「物質」のことです。 元素レベルでの混ざり物がない物体。純金や水素ガスやダイヤモンドなど。 混合物と化合物 混合物は、２個以上の物質を混ぜたもの。カフェオレはコーヒーとミルクを混ぜたものなので混合物です。 化合物は２個以上の元素の最外殻電子をやりとりして新しい物質になったもの。 例えば塩は塩素とナトリウムが反応して出来たもの。 銅を精錬する工場から、銅を含む水が流れ出て公害を起こした銅は、銅という性質を持った物質の名前です。 ××銅と言った筈です。 精製工場から流出したのが純度１００％の銅」だったら、銅の「単体」ですが、それはあり得ないことです。
高校までの化学と大学の化学は別物ですよ。 ・・・大学での化学基礎は、高校の知識はほとんど役立たないのじゃないかと・・ 　波動関数か、原子軌道、結合軌道とかじゃないのかな・・・。 　逆に中学校の一分野の知識は必要といってもよい。それに加えて高校化学で初めて学ぶ ・物質量とモル ・酸化還元電位 ・pH 　は、今後ぜっいに必要になるので身に着けておく。 　当該の「化学はじめの一歩シリーズ 化学基礎」は、物質量（モル）や酸化還元電位、pHは触れないようですから、中学理科の一分野で十分な気がする。気体の状態とかボイルシャルルは中学校でも触れているし。 「物質とエネルギー」は、単なる代数ですし 「物質の状態変化」は、きちんとした状態のイメージができていればこなせるはず 　　言い換えると、中高で触れなかった【平衡】ですね。容器の外壁や半透膜、界面では常に物質のエネルギーを伴った「やり取り」が起きていることだけ。
>金属は分子をもたない…と覚えてはダメなんですね… >銀もAg2Oになるんですよね… 酸化銀Ag2Oは分子ではありません。 分子とは複数個の原子が共有結合してひとつの塊になったものを言います。 中学・高校レベルでは、金属元素の原子が共有結合をする例はあまり出てきませんので、 金属は分子を作りにくいと考えておいてもよいでしょう。
平成元年に高等学校学習指導要領が改訂され、当量・規定度は扱わないこととなり、平成6年からの教科書から、当量・規定度の記述は消えました。なぜ当量・規定度が消えたかというと、国際単位系SIとの整合性のためです。計量法やJISにおいても当量・規定度はなくなりました。 当量・規定度は同一の物質であっても反応（酸塩基、酸化還元）によってその値がこのなるので混乱の元ともなります。化学の計算をするときは、当量・規定度で考えることはやめて、反応式をよく考えて物質量・モル濃度および価数で考えるべきと思います。
文字は定義して使われます。 課題に出たということはそれまでの授業ですでに定義が出てきているということです。 こういうところで質問するのは筋違いです。 「炭素イオン」という設定自体説明がなければ意味を持ちません。
そもそもの話として、一般的な化学の世界では使わない言い方ですね。 調べてみますと、接着剤の業界で使われる言葉のようですが、「結合」というからといって「化学結合」を分類するような言葉ではないようです。 まあ、要するに、一般的に化学結合と認識されるようなものを一次結合、分子間力と認識されるものを二次結合と分類しているようです。そういう認識であれば、「1次結合はイオン結合，共有結合，金属結合で2次結合は水素結合，ファンデルワールス力」という認識は妥当でしょう。基礎化学屋は不満を持つでしょうけどね。 で、そういう前提であれば、キレートというのは、基本的には配位結合であり、配位結合は共有結合の親戚のようなもので、決して、分子間力ではありませんから、一次結合ということになります。
それは論理が逆で、ほとんど水素イオン(実際にはヒドロニウムイオン)を生じない酸を弱酸と「定義」する。
燃料に火をつけて、燃え終わった後に燃えカスに火はつくのか？と言っているようなものですよ？（笑）
リチウムイオン電池の放電終止電圧（容量が空になる電圧）は2.5Vが一般的です。 3.7Vくらいで適当に光るLEDアレイは2.5Vでは電流は200uA程度となって殆ど流れません。したがって、過放電状態にはよっぽど長期間（1か月程度以上）放置しないとならないでしょう。したがって何もしないでたまに充電する程度で問題ないと思われます。
>ヒントを読んでも何もわかりません。 あなたは中学生か？それとも小学生？比例配分習わなかった？
>このよう現象の解明にに挑戦された方の教科書や論文などはご存知でしょうか？ いやあ、パスツール先生が酒石酸とブドウ酸の衝撃的な分離に成功されてから、百年以上経ちますが「一応研究者」の私にも全く理解出来ません、本は世界中に何百種も出ていますし、まともな奴もあり、私が５０年前に生物物理を習った今堀和友教授の本はその頃としては出色でしたが、結局「分からない」、いや分かっている人も居るらしいけど、みんなに説明出来るかと言うと「無理」。それに今は「頭空っぽ」が流行の様だからもう直ぐヒトラー君のお出ましで、考える必要なくなりますよ。
おかしな質問ですね。科学系の人ではない？？？ まず、ゴム、繊維、プラスチックの定義があいまいすぎます。 物質のうちに高分子化合物（ポリマー）という分野の課題だとして、 プラスチックとは、 ・狭い意味では（天然のものではない）人工の熱可塑性高分子を表しますが、 ・熱硬化性の人工高分子化合物を含めたり(例)エポキシや尿素樹脂もプラスチック ・天然のものすら含めることがある。(例)ゴムは天然のプラスチック ★ 繊維はプラスチックに含まれることが多い。 　(例)ナイロンやポリエステルの繊維はプラスチックである。 繊維とは ・天然繊維 　　動物繊維、植物繊維、無機繊維 ・半合成繊維/再生繊維 ・合成繊維 を含みます ゴムとは狭い意味では、「(天然の)植物体を傷つけるなどして得られる無定形かつ軟質の高分子物質」を意味しますが、合成合成高分子化合物のうち無定形・軟質のものもゴムといいます。ゴム弾性(エントロピー弾性)を持つもの以外もゴムと呼ばれることがある。 　以上の基本的なことを理解されていると「ゴム、繊維、プラスチックの構造上の違い」の質問は成り立たないことが分かりますよね。「すべて高分子加工物(ポリマー)である」とか、「ゴムは植物由来の弾性のある高分子化合物、繊維は長い繊維状のもの、プラスチックはそのすべて」 　とかの回答になってしまう。
2気圧のボンベと2気圧のボンベつないだら、4気圧になる？？？ってわけないね。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　理科、科学とは、科学的に考えるということ、つなぐ=足すと短絡的に考えない。 1点(1気圧)とったやつが10人(L)、4点(気圧)とったやつが7.5人(人)いて、一緒にすると平均何点になる？ 小学校で学んだ平均取らなきゃ・・ 4.0 - 1.0 = 3.0 多いので、3.0×7.5 = 22.5 それを全体(17.5L)で割ると、 約1.28 よって、1.0 + 1.28 = 2.28 = 2.3 (有効数字２桁) めんどくさいけど単純に平均とっても良い 1.0 × 10⁵ × 10 + 4.0 × 10⁵ × 7.5　　　(1.0 × 10 + 4.0 × 7.5)×10⁵ ―――――――――――――――――　= ―――――――――――――――― 　　　　10 + 7.5　　　　　　　　　　　　　　　　17.5 　　( 10 + 30) 　　　　　　 40 = ――――――― × 10⁵ = ――― = 2.28 × 10⁵ = 2.3 × 10⁵ 　　　　17.5　　　　　　　 17.5 いずれにしても、量が違うのでその体積をかけたもの加えて、全体の体積で割る平均処理しないとね。 問題自体は、小学校の４年生の問題です。 　中学入試で時々登場する問題ですね。中学入試の模試かな。
金属では無く金属イオンでしょうね、そもそもから始めると、洗剤の起こりは灰だったのです、植物を燃やすと炭酸カルシウムなどの強塩基が出来ますが、これを油脂と混ぜて石鹸の祖先を作り使っていました、髪の毛も灰分を袋に詰めてシャンプーとして使っていました。ですがこの古典的な石鹸は化学では金属石鹸と呼ばれ非常に強いアルカリで、しかも今回のテーマのアルカリ土イオンと難溶性の固体を作ります、金属イオンは専ら、カルシウム、バリウムイオンでした、つまり硬水に多量に含まれていたのです。そこで第一次の中性洗剤が作られました、アルキルベンゼンスルフォン酸塩です、硬質中性洗剤と呼ばれますが大きな欠点があり、硬質と呼ばれる様に泡が出来たら容易には潰れません、ドイツのライン川が泡で埋まってしまうというショッキングな映像にみな愕然、それにこいつは生物が分解してくれないのでいつまでも残る。それでこれを改善する為にさまざまな工夫がなされました、エステル系、エーテル系など多くの界面 活性剤が市場に出回りました、かなり改善されました特に生分解性は大きく上がりました。ただ日本の様に初めから水は軟質、つまりカルシウムが少ない場合石鹸で良かったのです。ですから石鹸に近い洗剤が売られています、生分解性が高いので害が少ない、ですが全国色々ですから、硬度の高い水が湧きそれが水道に使われたり、井戸水にはカルシウム、バリウムイオンが多い場所もあるのです、そこでは石鹸に近い構造の界面活性剤とカルシウムイオンが結合して白濁します。
No.2です。 「極性が最大になる結合がまず電離する。」 がそもそもトンデモ。そんな理屈なんて聞いたことない。 電気陰性度は 「イオン化電位」と「電子親和力」を合算したもので、化学結合したものにおいて、電荷がどのように偏っているかを示す目安であって、反応自体を説明するものではない。 　ハロゲン化銀が溶けないとか、硫酸カルシウムは沈殿するとか・・・説明できないし
ｐＨは対数の中に水素イオン濃度が入るので、数学的にそれは定義外。 コメントの方は問題外。
それはRS表示法における優先順位(CIP則）の問題です。 BrはORよりも上位であり、OHはORよりも下位であるため、立体配置が反転すればRSは変化しないということです。
>同じ物質なのに保持時間が異なって出てくることはあり得るのでしょうか？ シミラリティ検索は所詮シミラリティであって、完全に重なる訳ではありません。私の非常につらい経験では「全く同じ物質」が平衡状態にあるために、ピークが二つに割れ、Massは完全に一致しました。十年と一億を費やしても分からなかった、でもポスドクさんが十分１０円で解決しちゃった、それもその方法は私が博士課程前期に原料合成に使っていた方法だった。なおポスドクさんはそんな事全然知らなかった、つまり「常識」だった。
図は意味が分からないので、完全非弾性衝突とは何か、何が起こるか説明します。 同じ質量を持ち完全非弾性物質である二つの完全な球が直線上で衝突すると、質量が二倍の物体になります。この時相対速度にしか意味がありません、なぜならこの場合重心が移動しないからです。一見おかしいですが宇宙空間の様に基準が無い時は重心が移動しないのです。
調べれば出てくるはずだけど ドイツ語のAketon（これ自体はフランス語のacétone)をもとに、ドイツの化学者レオポルド・グメリン（1788-1853）によって作られた造語 　とある。 ケトン(keton)はカルボニル基を持つ化合物で、カルボニル基の位置を示す数字とアルカン名・・ 　CH₃C(=O)CH₂CH₃　は、2-butanone 了見の狭い偏狭な化学の世界では、ケトン基という言葉は使いませんが、実社会では、メチルエチルケトンとかジメチルケトンとふんだんに使います。 　お医者さんは今でもペーハーですし、等量という言葉も使う。
ビジュアルな参考書・・副読本として買わされているものがあればそれ。 ・・・もっともよいのは中学校の理科の教科書・・・。新課程の中学理科の教科書はとても良い参考書になる。 　高校で理科がわからない子のほとんどは中学校の理科が身についていない。 そして、今の教科書を最後までしっかり読んでおくこと。何を学ぶかもわからないでいきなり授業受けても、基礎ができていない子には無理。 　理科は知識を学ぶ学問ではない。目的はただ一つ「実験や観察を通じて科学的な見方や考え方をみにつける」・・・これは小中高と一貫して指導要領に目的として明記してある。 　私は必ず何らかの実験をして授業をしてますが、実験がなければビジュアル系の参考書で追いかけるしかないかも・・
そのまま答えたら、あなたの毒にはなっても役には立たないので、 酸化還元の単元ですね。 酸化とはななか 1) 酸素と結合する 2) 酸素が関与しない反応では電子を［］ でした。 　その時に酸化数（←調べて理解する）が増えるか減るか 酸価数の計算 1) 単体中の原子の酸化数は 0 2) 単原子からなるイオンは、そのイオン原子の酸化数はイオンの電荷の数と等しい 3) 化合物中の酸素原子の酸化数は −2 　(例外) 過酸化物の酸素は −1 の酸化数 4) 化合物中の水素原子の酸化数は +1 　(例外) 金属水素化物の水素は −1 の酸化数 5) 電荷を持たない化合物については、それを構成する各原子の酸化数の総和は 0 6) 複数の原子で構成されるイオンは、それを構成する各原子の酸化数の総和はイオンの価数と一致 7) 原子の酸化数は 2 ずつ変化する。 を理解して、自分で解いてみる。 　それで、すべての答えは出るはずです。 質問する前に、 教えて！gooの使い方 | 教えて！gooとは( https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about ) ・・特に「ネチケット」「ネチケット/質問編」は必ず読みましょう。 　この科目に限らず、すべてについて理解ではなく行き当たりばったりが見受けられる。 科学のカテゴリーに質問するのに「化学の問題です」はないでしょう。 　「酸化還元がわかりません」 というタイトルにして、頑張ったけど、具体的にどこがわからないとかを書かないと
酸化される、還元されるの定義を、酸素原子、水素原子、電子の授受でそれぞれ答えてください。 それが答えです。 あと良い解答がかえってくるための工夫をしましょう。 ・質問タイトルを工夫できませんか？ 化学のカテゴリに投稿してるんだから化学の問題に関して投稿してるのは当たり前。 ・自分で考えて解こうとしてますか？ あなたの宿題を他人に解かせようだなんて魂胆は見抜かれます。 課題を写真にパシャッと撮って、それも考えた痕跡が全く残っていない写真を貼り付けて投稿するあなたに 一生懸命考えようとしてるなと言う態度がありません。 回答者の心理を刺激しましょう。一生懸命やってる人を応援したくなるのがヒトの性です。
で、どこがわからない？？？。それを書かなきゃ濃度の説明から始めなきゃならない。 濃度98%の濃硫酸 　の意味は分かりますか？ 濃硫酸のモル濃度 　モル濃度とは、1L中のモル数 「濃硫酸の比重を1.84」が分かれば、1Lの濃硫酸の重さはわかるよね。 　小学校の割合の問題だよ。 なら 「濃度98%の濃硫酸」が分かれば、1Lに含まれる濃硫酸の重さもわかる。 1L中の濃硫酸の重さが分かれば、そのモル数は換算できるよね。 　できなければ、モル--物質量を復習 　ここまで来れば、答えは出ているはず。 教えてもらって丸写しするのではなく、自力で解く方法を教えてもらい。身に着ける。内容自体は小学校の算数以上の問題はでてこない。濃度やモル、モル濃度の知識さえ身についていればね。
＞炭酸は空気中では非常に不安定で というか、ないはず。水分子が一つでもあるとCO₂とH₂Oに戻る。 　水分子が、CO₂に配位しているH₂Oを引っぺがす。 　なお、炭酸と二酸化炭素は別物です。(^^)。 二酸化炭素は水に溶けてあくまで CO₂の状態で存在する。 　その一部が水と結合して、炭酸を作ります。 CO₂ + H₂O ⇄ H₂CO₃　　kn = 1.7 × 10⁻³ 　とほとんどはCO₂のまま。0.0017　約 1/590 ですね。 二段階解離して H₂CO₃ ⇄ H⁺ + HCO₃⁻　　　2.5×10⁻⁴ 　0.00025 ・・1/4000ですね。 ＞500分の1程度が炭酸になっていて、その中の70%程度が炭酸水素イオンとなっているのでしょうか？ 　1/600 が炭酸になり、さらにそのうちの 1/4000が炭酸水素イオン・・ ちなみに HCO₃⁻ ⇄ H⁺ + CO₃⁻　　　kn = 4.7×10⁻¹¹ ですから、２２０億分の一がCO₃⁻ ＞市販されている炭酸水などから出てくる、あの炭酸だと思っていた泡は、 　もちろん二酸化炭素です。 　二酸化炭素を溶かした水が炭酸水、あるいは、ソーダ水といいますが、ソーダ(ナトリウムのこと)と言われるゆえんは、炭酸ナトリウム鉱泉に由来する。二酸化炭素を溶かした水にカルシウムやマグネシウム、あるいはアルカリ金属があると炭酸塩を作る。そのために、水溶液が炭酸水、あるいは炭酸と呼ばれることがある。
こういうこと。 C以降のs²p²～s²p⁵ については、孤立電子対ができるために・・結合すると
jpegのほうがきれいかな
意味不明・・ 気体の状態方程式は気相部分では常に成り立ちます。 液体があれば、海面で液体から気体になる蒸気圧と同じでないと平衡が移動して、釣り合う。 たったそれだけの話。液体中に他の物質が溶けていると、液相側から界面に衝突する分子の数も減るため沸点上昇（気体の状態方程式と同型）により蒸気圧が下がるため、平衡は気相→液相に移動する。 　同様に浸透圧も同型の式・・ 　すべて界面や隔壁に衝突する分子の数と温度に比例する。
(5)の電子式の描き方が実情を反映していないため誤解を招いています。 Oはsp2混成軌道を形成していて、一つの混成軌道は炭素と共有結合を形成していて、2重結合をしています。 残りの二つの混成軌道は炭素とは反対側に、『>O=O＜』　　と角度が開いて混成軌道を造っています。 電子式は単純に電子を表す点を上下左右に描いて結合を示しているだけですが、 実情を正確に表すと、『>O=O＜』の＞と＜の開いた先の方に電子の点が2個づつあると考えてください。 電子式の書き方の都合上、正確に表せないのです。 これは高校辺りでは簡単に教えていますが、かなり難しい事で大学の専門課程で習うことなので、今はそうなんだ…と考えるしかないと思います。
Ag+ + OH- →AgOHの安定度定数、10^2.3から求めた理論的pHは、0.1 mol/L AgNO3水溶液の場合、pH≒6.3。0.01 mol/L AgNO3水溶液の場合、pH≒6.8。これを(微)酸性と見るか中性と見るかは意見の分かれるところ。
英語で調べると、かたまり、になあるでも、それじゃあなんだか分からない。このかたまりに一定の法則がある場合に使われる。特に原子が数学的に高度な対称性を持って集合すると、ばらばらなランダムな場合と異なる性格を示し、物理・科学的にとんでもない機能を持つときに「クラスター」と呼ばれることが多い。なお宇宙論でも用いられるから、頭を切り換えるようにしよう。
[H+]=(c×Ka) ここがちがいます。見落としがありますよ。
まずクロムは金属で酸化状態などで複数の化学的状態が存在します。中でも六価クロムは有害で公害の対象となったこともあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E4%BE%A1 … 自然界に存在するクロムは主に三価でまず大抵のありえる摂取量では問題がないようです。クロムは昔は必須の元素で微量ながら摂取しないといけない元素とされていて糖代謝などを助けるとされていましたが、現在の科学的なデーターではそれらのことについて否定的です。要するに科学的証明に至っていません。 アメリカのクロムの一日摂取量の上限としてガイドラインで 成人男性35 µg 成人女性 25 µg とされていて 200 µg は遥かにそれを超えています。またガイドラインの数値は通常の生活でそれぐらいの摂取量は食べ物、水に含まれているためありえる数字とも言えるでしょう。
一部引用 ＞ホルマリン固定を行なうと生体分子(蛋白質や核酸)の修飾や架橋が起こるため、FFPE組織からDNAやRNAを抽出・精製するのは一般的に困難である。 ＞またFFPE組織内のDNA・RNAは短い断片に分解していることが多い。 ＞ホルマリン固定後パラフィン包埋標本から分離される核酸およびタンパク質の品質は、サンプルの固定あるいは包埋の操作前後、あるいは操作中にどのようにサンプルを取り扱ったかにより異なる。 最近は良いキットもできてきています。 なのでできるかもしれません。 ホルマリン自体の除去はアルコールでできるようですが、除去しても架橋や断片化は直らないのはもちろん分かっていると思います。 文献やキットメーカーを上げておきましたので直接話しを聞いてみてはいかがでしょうか？ http://snf.fra.affrc.go.jp/seika/snf00/snf00004. … http://blog.livedoor.jp/garjyusaiga/archives/524 … https://kaken.nii.ac.jp/ja/grant/KAKENHI-PROJECT … https://kaken.nii.ac.jp/ja/grant/KAKENHI-PROJECT … http://catalog.takara-bio.co.jp/product/basic_in …
~~~~~だけ覚えたって意味ない。 MnO₄⁻ + 8H⁺ + 5e⁻ → Mn²⁺ + 4H₂O 　Mn⁷⁺ → Mn²⁺ 　酸性だと Mn²⁺ が安定 と覚える。 KMnO　⁷⁺ KMnO　⁶⁺ MnO₂　 ⁴⁺ MnSO₄　²⁺ Mn　　　⁰
間違いが多すぎる。 ＞硫化水素はHを出してるので酸化されていて 　どの定義で考えるか・・ 　酸化還元は 1) 酸素がかかわる反応--酸素のやりとり 2) 電子の授受 　で考えます。水素は考えない。 　Cl₂ Clの価数は0→Cl⁻ なので塩素は還元されている。 　よって、H₂Sは還元剤。H₂S　のSは-2 → 0 なので酸化されている。Hは変化していない。 　H₂Sが酸化ではなく、Sが酸化されている。 ＞Ｈを出しているのでブレンステッドの定義より酸 1) アレニウス 　(水溶液中で)H⁺を出すものが酸 　(水溶液中で)OH⁻を出すものがアルカリ 2) ブレンステッド・ローリー 　H⁺を与えるものが酸・・・Hじゃない。ここ間違えてる。あくまでプロトン 　酸と塩基、特にブレンステッドローリーの場合は、つねに共役を考えなければならない。 　H₂S は、H⁺を出すので酸、Sは塩基 ★大事なところを間違えている。 　正確に理解しましょう。
薄めても物質量自体は変化しないって意味ですね 加える液にその物質が含まれてなければ物質の量は変わらない
手順は以下の通りです。 ①平衡定数を求める ②反応させる前の原料の組成に基づき各成分の分圧を求める ③平衡定数の定義と同じになるパラメータXを計算する ④Xと平衡定数Kの大小関係から反応の進行方向を決定する。 X<Kのとき正反応、逆なら逆反応が進行します。 パラメータX(教科書に載るような名前がないので私が勝手につけました)は、 例えばこの反応なら、 X = ( P_CH4 * P_O2 ^ 2 ) / ( P_CO2 * P_H2O ^2 ) です。平衡状態のときXはKに一致します。平衡定数の定義そのものですから。
全て気体で、しかも左右の物質量(モル数)表記が同じ。あとは右側が全体の７８％になる場合を仮定して平衡定数を求めます。 本当は教えたくないけど、この場合、圧でも濃度でもモル分率でも同じ平衡定数となると言う理想的条件です。
一般的には、質量比率で、標記は、wt%と表示します。 質量比率であれば、溶液重量は足し算になりますが、 容量比率の場合は、足し算にならない場合があります。
質量数から原子量を求める・・質量数63,質量数65のCu(銅)かな 63×69.2/100 + 65×30.8/100 = (63×69.2 + 65×30.8)/100 = 63.616 実際には、銅の原子量は63.55あたり。 原子量とは、¹²C炭素原子の質量を12としたときのその元素の質量比・・平均値 だから平均を求めている。
間違いじゃないけど、それって化学じゃ無くて「錬金術」っぽい。なお、親切な周期表に書いてある沸点はそんなに低くないよ、常温では結晶だしね。確かに分子間力は小さいので、丁寧に加熱し、上に冷水を入れた丸底フラスコを置くと綺麗な結晶が得られる……と「分析化学演習」という教科書に書いてあるけど、加熱が強過ぎてビーカーが割れた。担当の助手が来て「アホウ」とゴツンされた。でも書いてあるんだもん。ヨウ素の気体は美しい紫だった。助手曰く、「この際、両者の純度に差があるか滴定で比べてみろ」と言われたが、フラスコに着いた方は少な過ぎて一度しか測定できないから標準偏差が求められず、粗製品の１σに納まってしまって、悲しかった。 あの頃は楽しかったなー。酸塩基滴定で「爆発」を起こし助手に「おめーは、この大学始まって以来初めて滴定で爆発を起こした男として、大学の記録に書いてやる」と言われた奴も居たが、周りの奴も面白がっていないで濃すぎる酸に濃すぎる水酸化ナトリウムを滴下させるなよ。(笑)
これは問題に欠落があり酢酸の解離定数pＫaを与えられないと解けないし、解くには対数表が要る。
なぜ...それはもう電離度とpHの定義がそうだから、としか言いようがないです...
この問題には落とし穴がある。#１の回答者様は無視してどこからか酢酸のpＫaを引用したが、それが与えられない場合。「弱酸である酢酸の水溶液」だけからpＫaを推測しなければならず、#１の回答者様のお答えは「正確だが題意を無視している」この問題では正確な計算は排除されている。
よく見えないけど、(2)はオゾン分解でしょ？そしてオゾニドを還元的に分解している。オゾン分解について調べてみればその反応前の状態は容易に話k理想なものです。 ヒドロホウ素化のあと、アルカリとH2O2で処理してアルコールにするのは定番です。 大学の試験ですよね？そういったことは教科書にしっかり書いてあるはずです。
>検体分子 サンプルの中にある分子の事。 >イオン化部についているスリット これはMassの事らしいので、陽極の事で、スリットなのは繊細な電子機器では無く、汚れがひどくなる陽極を頑丈で洗浄し易く、しかも充分陽極をすり抜けて検知器へ到達する分子を減らす事が出来るからです。
何を問うているのか不明確な問題だと思います。 白い原子だけをみると、A、Bともに面心立方格子と取れるような描き方をしています。 Bの格子は白い原子の間に黒い原子が存在しているので、最密充填ではないと出題者は言いたのだと感じました。 Aの格子は一応それらしくはありますが黒い点の位置がいまいち納得できません。 しかし、白い原子で作られた格子の中で、一番、隙間がある位置に黒い点が描かれているので、 白い原子が面心立方格子ということを表しているのだと思います。 Aは、後の方のダイヤモンドの話に持っていきたいから、そこに黒い点を描いたのですかね…。
大学の専門書でも、面心立方格子と六方最密充填格子は明確に最密充填構造ではあるけれど、面の配列仕方が異なると書かれています。 積層する面の配列仕方は、材料の強度特性に大きく影響してくるので、面心立方と六方最密が「同じ配列」とは絶対に教えないですね。 面心立方格子を持つ金属は、身近なものでは、Al、Cu、Au、Pb、Ag等がありますが、 これらは塑性加工がし易くよく伸びる性質を持っています。 六方最密充填格子を持つ金属で身近にあるのは、Mg、Ti、Zn、辺りですが、 Tiは比較的、六方晶系金属の中でも塑性加工がしやすいですが、 MgやZnでは結晶構造からくる性質で加工性が難しくなっていきます。 結晶構造の話は古典的な学問なのですが本当は難しいですね。
サリチル酸の解離平衡は次式で表される。 　HX=H^++X^- (1) この解離定数はK_a=[H^+ ][X^- ]/[HX] (2) この平衡では常に次の質量バランスと電荷バランスが成り立つ。 　　Xの化学種の総量は一定であるから 　A=[HX]+[X^- ] (3) 　　Aは最初に調製した酸溶液の濃度　ここでは10.0mol/Lである。 　　正電荷と負電荷のバランスは 　[H^+ ]=[X^- ]+[〖OH〗^- ]=[X^- ]+K_w/[H^+ ] (K_w=[H^+ ][〖OH〗^- ]=〖10〗^(-14)) (4) ここで(2),(3),(4)より次式を得る。 [X^- ]=[H^+ ]-K_w/[H^+ ] [HX]= A-[X^- ]=A-[H^+ ]+K_w/[H^+ ] (5) 　この問題に於いて最初の10.0mol/L溶液のpHが2.57で有る時、式（2）からは 　K_a=[H^+ ][X^- ]/[HX] =[H^+ ]([H^+ ]-K_w/[H^+ ] )/(A-[H^+ ]+K_w/[H^+ ] ) これに与えられた数値　A=10.0×〖10〗^(-3) [H^+ ]=〖10〗^(-2.57)を代入すれば 　　解離定数を計算できます。計算はご自分で 確認してください。 計算のこつは10のマイナスの指数で非常に小さな数は省略して近似計算をすることです。 化学の計算問題は根気です。
#１の回答者様は化学に強い。この分野で喰ってきた私はいつも「俺じゃあこうは書けん」と思います。 それに、あなたはこのpＨ、pＫaで幾度もつまづいては#１様におんぶにだっこですね。 多分二回後に捨てられます。仏の顔も三度です。このお答の中にpＨ、pＫaの全てが詰まっています。 ルイス塩基、ブレーンステット・ローリー塩基、あなたは多分私の嫌いな邦文Wikipediaさえ読まないでしょうそれでは一歩も進みません。
>簡単な質問でスミマセンw とんでもない、これは熱力学の第二法則の一つの表現です。 もの凄く簡単に言うと、それが出来たら、７％の塩水と純水を作る事が出来「濃度電池」でエネルギーを取り出す事が出来るから。 と先生に言いなさい「君は自分では分からない事を言っているよ」と殴られるか、良い子良い子されるだろうな。
すぐ解答しようと思ったのですが、混乱しました。しばらく数あわせをしていなかったので。^^; 先に塩酸を加えても意味が無い方から行きます、分かり易いから。 (ＮＨ3)2Ａg^+　＋　ＨＣl　→　２(ＮＨ4)^+　+　ＡgＣl↓　+　Ｃl^ー つまり塩化銀はちっとも解けない、塩酸はほぼ完全解離してプロトンと塩化物イオンになってしまうから、では硝酸だったらどうなるか、 (ＮＨ3)2Ａg^+ Ｃl^ー　＋ ＨＮＯ3　→　２(ＮＨ4)^+　+　ＡgＣl↓　+　ＮＯ3^ー つまり塩酸より硝酸の方が強酸なので、塩化物イオンが出来てしまい、塩化銀の沈殿が出来る。 こんなところでしょう。
普通に考えれば、陽イオンの正電荷と、電子の負電荷は引き合うので、それに従って両者がくっつけば発熱になりますね。ただし、常に発熱であるかどうかまでは知りません。現実問題としては、そもそも、その電子がどこから来たか不明ですし、周囲の変化があるかもしれませんからね。
何か間違えている。 銀アミド AgNH₂ じゃないの。あまり化学で登場しない。爆発性で不安定で・・。 一方 銀鏡反応でおなじみの [Ag(NH₃)₂]⁺　 ジアンミン銀(Ⅰ)イオン 　なら、よく見聞きする。・・・これをアンモニア過剰の塩基性のままほおっておくと、爆発性の雷銀ができる。 　錯イオンは、このように書きます。 銀鏡反応 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%80%E9%8F%A1 … ) なお、 　雷銀（らいぎん）とは、窒化銀(一窒化三銀) Ag₃N、銀アミド AgNH₂（銀アミド）の混合物
既に適切なお答えがあるので、気の向くままお答えします、なお電気化学は専門です。 ２)なぜ溶液中のH+が直接電子を受け取らないのか 受け取っても構いませんし、受け取らないと考えるのは誤りです。ただ、１)の「電池の定義」にある様に、半電池(半反応・起電力)が形成されるので、水素を発生し易い電極での反応が優先されるだけです。だがこの起電力をネルンストの式を使って濃度に置き換えると、その比は莫大なものになり、一方を無視しても構わぬ程になります。 亜鉛単体を希硫酸に浸した場合も酸化還元反応が起こり、溶け出した亜鉛から水中のH+が電子を受け取り水素が発生する反応が起こる その場合亜鉛が希硫酸に溶け、水素が発生する「溶解反応」が起きるだけ。残るのは硫酸亜鉛ＺnＳＯ4。 ４)陰極では水が直接還元され、水素が発生する。電解の進行に伴って生じる電極-溶液界面での電荷のアンバランスを調節するなどの働きにより、H2Oの電気分解を促進させる 私にも全く分かりません。中途半端な理解をしていると、無意味な文章を書いてしまいます。
滅菌水というのは滅菌精製水ということでよろしいですか？ 普通に考えると浸透圧によりファージが破壊されないようにするためではないですか？ 下記サイトも参考になるかもしれません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
これバナジウムを触媒とする、硫酸の原料三酸化硫黄を二酸化硫黄から作る反応ですが、それが何か？
イオン化エネルギーと全く同じなのですが、エネルギーの正負が逆なので納得しづらい。落とし穴にはめるのと落とし穴から逃げ去るのの差だけ。
水酸化ナトリウム溶液の密度が分からないと、解けません。あるいは水酸化ナトリウムの式量でもいい。 >1.18g ㎤ も最後の濃度表記が機種依存文字なので、無意味です。塩酸の式量も必要です。 質量濃度同士で中和を計算するのは無理。
＞どの化合物が、どのような混成軌道をとるのかは、ある程度予測出来るのでしょうか？ 　これは、初学者がよく誤解されている。 　というか、今の日本の教育システムではそう誤解するのは致し方ないですね。 　だって、「こうだからこう」と小中高と連綿と教えてきた。もちろん、受験システムと教師が悪いのですが・・指導要領はそうはなっていない。 　「実験や観察を通じて・・科学的な見方や考え方をみにつける」と明記してあるのにね。 　理科 学習指導要領( https://www.google.co.jp/search?q=%E7%90%86%E7%A … ) 科学的考え方とは、推論をして実験や観察でのみ、その推論の成否を確認していく手法 　それぞれの結合の仕組みは、観察される反応や性質を最も矛盾なく説明しうる理論・・長岡半太郎の原子模型などのステップを積んだうえで、波動方程式/量子力学が生まれ、それで説明できるようになった。 　言い換えると、sp³混成軌道やsp²混成軌道、sp混成軌道で考えると、メタン(sp³)やエチレンやベンゼン(sp²)、アセチレン(sp混成)の性質や構造が説明できる・・・ということであって、 ＞どの化合物が、どのような混成軌道をとるのかは、ある程度予測出来るのでしょうか？ 　ということではない。 　もちろん、推測できますが、それが正しいか否かは実験や観察しないとわからない。 ★ 受験という障害で、本来の科学的見方を身に着けるいとまがなかったのはわかりますが、それでは科学の道は歩めない。先人の知識を超えることはできない。
一つのs軌道と二つのp軌道が混成しsp2混成軌道を造ったのですから、エスピーツー混成軌道です。 上文字の2は電子(軌道)の数を表しています。
クラーク数だと 2 ケイ素 25.8 3 アルミニウム 7.56 4 鉄 4.70 なのですが、Al₂O₃ , SiO₂ , Fe₂O₃ の組成式として換算するのですから 　　　　　　7.56/2 : 25.8 : 4.70/2 として計算しないと、「多く含まれる順」にはなりませんね。 　化学で物質量を学んだはず!! Al₂O₃ , SiO₂ , Fe₂O₃ 7.56/2 : 25.8 : 4.70/2 = 3.78 : 25.8 : 2.35 ですから SiO₂ 25.8 : Al₂O₃ 3.78 : Fe₂O₃ 2.35 クラーク数 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%A9 … ) 　なお、酸素は十分あるとして考える。
通常遠心に掛けて、粒子を沈めます、作業はそれから。
１)原子と元素を混同しています。 ２)格子は単体だけのものではありません、化合物もあります。 ３)切り出し方は単に数学的に等価だと云うだけで、化学と直に結び付ける事は出来ません。 まあ、もっと詳しい方が殺到するでしょうから、お楽しみに。
「体積を変えず(元のまま)」とは、「同温同圧同体積」ですから「体積が2倍」になるということですか？　そうなら、化学変化を起こさない限り温度と圧力は「同じ」ままです。 一方の気体が、同温同圧同体積（T, P, V）に n1 モル存在するとして 　PV = n1*RT　　　(A) 他方の気体が、同温同圧同体積（T, P, V）に n2 モル存在するとして 　PV = n2*RT　　　(B) ですから、化学反応を起こさずに「体積 2V 」の中に入れれば 　2PV = (n1 + n2)*RT となります。
問題は「同温、同圧、同体積の２つの気体（化学反応しないもの）を、元と同じ体積に中に同居させたらどうなるか」といことですか？ 一方の気体が n1 モルあるとして 　　PV = n1*RT　　(A) 他方の気体が n2 モルあるとして 　　PV = n1*RT　　(B) これを「体積V」の中に同居させれば、そのまま単純の混合すれば (A)+(B) で 　　2PV = (n1 + n2)*RT となるところを、体積を「V」にするのだから、温度 T が一定なら 　　2P*V = (n1 + n2)*R*T つまり「圧力が2倍」になります。 　ただし、実際には、混合直後は、温度も上がって 　　2P*V = (n1 + n2)*R*T1 という状態になり（温度： T < T1 ) 、自然に放熱して T1 → T（室温） に戻って 　　P1*V = (n1 + n2)*R*T 　　（ P < P1 < 2P ) という状態に落ち着くと思います。
炭酸水素ナトリウム→炭酸ナトリウム+水+二酸化炭素 2NaHCO3→Na2CO3+H2O+CO2 です。間違えていたらすみません。
H　1s¹ N　1s² 2s² 2p³ 　　　　￣￣￣ 　　　2s↑↓　2px↑　2py↑　2pz↑ ＞窒素原子の1ｓ原子軌道エネルギーは水素原子1ｓ軌道に比べて安定化する主要な理由 　化学を本当に学ばれているのでしたら、こんな質問が出るわけない。それじゃ、まるで受験時代に、「こうだからこう」と理論から説明してきた---受験のための勉強で身についたゆがんだ学問のまま 　そうではなく、波動方程式で電子軌道を記述すると、元素の性質が見事に説明できる。波動関数を解くと原子核に近いほうから、1、2、3、・・とし、それぞれの解は、1s²、2s²2p⁶、3s²3p⁶3d¹⁰、・・・と得られる。右上の数字はその軌道に入りうる電子の数、パウリの排他原理で同じ軌道に電子は複数存在できないので、スピンという項を用いて、↑↓とすると矛盾しない。 　1sに二個↑↓電子が入ると、安定して縮重と呼ばれる状態になり、電子の存在確率を示す軌道が小さくなり安定する。 「充足されて縮重して安定する」から・・・と説明すると、外殻の電子だけが化学結合に関与する ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ と説明できて、様々な化学反応や化合物の性質が説明できる。 ということであって、「なぜ安定するか」は神のみぞ知る。 リンゴが木から落ちるのは、「地面のほうが位置エネルギーが小さいから」ということに関して、なぜ地面のほうが位置エネルギーが小さいのか＝なぜ、重力という力が存在するか・・・になると、もはや科学の範疇ではない。 　この科学の限界というか、科学とはなにかという根本を見失ったら、科学ではなく宗教や迷信になってしまう。 「なぜ1s²軌道は安定なのか」 　「神のみぞ知る」 　「神がこの宇宙をそのようにおつくりになった」 　科学とは、この世界の仕組みを知ることであって、なぜそのような仕組みなのかはタッチしない。
この書き方だと、①「系内に炭酸水素ナトリウムがあって、系外の熱浴と接している」と読めますよね。 その場合、仰る通り閉鎖系です。 一報、出題者の言ったことが正しいと解釈すると、 ②「系内に炭酸水素ナトリウムと熱源があって、系外とは熱のやり取りがない」という系になると思います。 これは孤立系ですね。 ただ、どちらでも不可逆反応になる点は変わりません。 ①のケースだと、最終的には設定温度に応じた平衡状態にたどり着いて、初期状態に戻ることはないので、不可逆です。 ②のケースだと、系内にある熱源の熱量が正反応(吸熱反応)に使用されてしまうため、初期状態に戻ることはなく、不可逆です。 ②のケースのほうが熱の消失というわかりやすい変化があるので、不可逆反応の例としては適切かと思いますが。
正確な話ではありません。二重の意味で誤解があります。 １つ目の誤解： ここに挙げられた元素以外にも体はたくさんの元素を含みます。例えばカルシウムが骨の構成成分だというのは知っていると思いますが、挙げた元素に含まれていませんよね？ ２つ目の誤解： 純物質として、炭素(真っ黒な粉)、酸素と窒素(空気中の無味無臭の成分)、水素(水の電気分解などで合成しましょう)、リン(赤/黄色の固体)を集めてきて、例えば混ぜたり燃やしたりしても、それだけで生物の体ができるわけではありません。 あくまで、元素としては、これらの物質が含まれていますよ、というだけの話です。実際には互いの原子が複雑に結合し合っています。
1で回答したのも土壌改良用です。 いままで80%は見たことなかったので検索したらありました。 細井硫黄粉剤 80 http://cgi3.hosoi-chem.co.jp/wp2/wp-content/uplo … 残りの20%が不明ですが、間違いなく燃えます。危険物第二類となっています。硫化鉄や硫化銅ができるかはわかりません。80%で正確に硫黄の量を換算しても残りの20%がなんだかわからないのでは。
化学反応を考えるにあたって、最後の１分子まで議論することはありません。全体から見れは検出すらできないレベルの話だからです。 普通のhydroborationです。BH3の３個のHのうちの２個がすでに反応しているので、残りの１個のHで反応します。
たくさん思い違いをしている。 　特に参考書は教科書のように多くの査読が入らないためにとんでもない記述が多い。 　専門外のところも担当しなければならなくなったり ・二重結合が、その結合軸を軸にして回転できない。 　これは良いですね。 　エチレンを例に ＼＿＿／ ／￣￣＼ Ａ ＼＿＿／　　これは、異性体はない ／￣￣＼ Ａ ＼＿＿／　　これは、構造異性体が存在する。 ／￣￣＼ B Ａ ＼＿＿／　　上記の構造異性体だけど立体異性体もある ／￣￣＼ 　　　　B　　BがAに対してtrans- Ａ　　　B　　　BがAに対してcis- ＼＿＿／　　上記の立体異性体 ／￣￣＼ 　　　ここで、trans,sisは、接続している基を指定しないと意味がないことが分かりね。 ＞いくつか参考書を見てみたのですが、シス、トランスに着目する原子は同じ種類の元素（Ｈなど）の場合しかないです。 　所詮参考書。(^^) 　それについて論じているだけ。だってcisとtransの違いを説明するための文章ですからね。 ご存じの栄養素の脂質・・高級脂肪酸とグリセリンのトリまたはジエステル--高級脂肪酸のグリセリドは、炭素の骨格が必ずcisです。ニュースで耳にする機会の多いトランス脂肪酸はtrans 　　　　　　　　　　異性体(isomer) 　　　┏━━━━━━┻━━━━━┓ 構造異性体　　　　　　　　　立体異性体 structural isomer　　　　　　spatial isomer(stereoisomer) 　　　　　　　　　　　┏━━━━━━┻━━━━━┓ 　　　　　　　　　鏡像異性体　　　　　立体異性体のうち鏡像異性体を除いたもの 　　　　　　　　エナンチオマー　　　　ジアステレオマー 　　　　　　　　enantiomer　　　　　　diastereomer 　　　　　　　　　　　　　　　┏━━━━━━┻━━━━━━━━┓　 　　　　　　　　　　　　　　シストランス異性体　　　　配座異性体 　　　　　　　　　　　　　　cis-trans isomer　　　　　conformer(atropisomer) 　　　　　　　　　　　　　　かっては、幾何異性体　　　回転異性体 　　　　　　　　　　　　　　と呼ばれていたが現在　　　rotational isomer(rotamer) 　　　　　　　　　　　　　　は非推奨
オスモルの定義を勉強しなおしてください。そうすれば質問が意味をなしていないことがわかると思います。
浸透圧、沸点上昇、凝固点降下、気体の状態方程式・・・すべて原理は同じでしたね。だから、すべて、PV = knT (kは定数,nはモル数) という関係式になる。 　公式に当てはめるのではなく、理由から解けば簡単。
アルカリイオン生成器とアルカリイオン整水器は同じかも、アルカリイオン浄水器は浄水機能がプラスされている？ ＞水道水に水酸化ナトリウムの粉末を入れてマドラーでかき混ぜて飲んでもアルカリイオン水ですよね？ アルカリイオン水ではあるけど？ナトリウムが入っているので同じではない。
確かにここだけを見ると説明不足ですが、「完全に意味が取れない」ということもありませんね。 主鎖の中央までの炭素についての話なのでしょう。 主鎖の中央を超えた場合についてどこか別に書いてあるのではありませんか? 「C(x-1)個「の枝」」という解釈についてはむらさめさんと同意見です。 あとは枝分かれのある側鎖についての扱いが不十分ですが、そこまで手作業で描かされることはまず無いので割愛したのでしょう。 たぶんそれが最初に起こるのはデカン(C10H22)の異性体2,4-ジメチル-3-(1-メチルエチル)ペンタンです。 図に示しましたが第3位の炭素にC3個からなる(枝分かれした)枝がついています。
不確定要素が多いので分からないとしか答えられません。 1.人によって1回呼吸量が違う。 2.容量は95ccかもしれないが何気圧で充填されているのかが不明。 2.について言うと、たとえばダイビングのタンクは200気圧で充填されている。だいたい電話ボックスの容量の空気があのタンクに入っていると言われている。100気圧ならその半分になり呼吸できる量も半分になる。 質問のカートリッジも同様。 1.についても言うと、数人でダイビングした時タンクの残量は人によってまちまちである。同じ時間、同じ深さを潜っているのに違いがあるのは個人差があるからである。一般的には女性の方が空気の使用量は少ない感じがする。
>水素水は一昔前に流行したアルカリイオン水と同じって本当ですか？ 異なりますが「詐欺」である事には変わりません。パナソニック自身の説明にも科学的内容はありませんし、厚生労働省も推薦していません。「胃腸症状の改善」を『標榜すること』、標榜するとは単に「嘘とは言えない」だけで、厚労省が省令、規則でもない単なる意見である告示と言う低いレベルで出しているのは、文句が付いたので何か言わねばならないので、出しただけ。「胃腸症状の改善」の内容が全く示されていないのも非常に変で、最近華やかな「エビデンス」を提示出来ないのです、それが可能なら医学会誌に載せるでしょう、そもそもパナソニックが抱える医師、生物分野の研究者は、巨大な企業に比して余りにも淋しい、もし売れるなら何十倍にも膨らますでしょう。 >酸性水とアルカリイオン水が作れる機械 これは大笑いで、塩酸と水酸化ナトリウムを作っているのです。
#１から#４のお答えを読みましたが、ご質問のオリジナルを読んだ方は一人も居ない。 「いまネットで話題」って２ちゃんじゃないよね。あれを引用するとまともなサイトから永遠追放になるよ。
○イオン化エネルギー、中性の原子一つから電子を一つ無限遠に運び去るに要するエネルギー、単位はお好きに。 ○電子親和力、中性の原子一つに無限遠から電子一つを付加するに要するエネルギー、単位はお好きに。 ○電気陰制度、ノーベル化学賞・平和賞のライナス・ポーリング教授が提案したとき「あんたは天才だが、余りにも図々しい」と言われた表で、隣の元素と０.５異なる元素の電気的性質を表にしたもの。でもこれに刺激され化学や物理の大物が作ってみたが、ほとんど違いが無い事を見いだしガッカリした。現在ポーリング先生の物とこれも超大物が作ったものしか残って居ない。ほんの少しの差と有効数字があるが、基本的にはポーリング先生の奴と違わない。面倒だから大学の専門でも、院の授業でもポーリング先生のを使っちゃう。なお単位は無い。
30倍に薄めたミョウバン水が150mlだから元のミョウバン原液の量は 　　150ml÷30＝5ml したがって必要な水の量は 　　150mlー5ml＝145ml
>イオン結晶は金属元素と非金属元素からなると習ったのですが 質問者にちょっとした誤解がある。 イオン結晶は金属元素と非金属元素からなる化合物「だけである」なんて誰も言ってない。 或る物質が何結晶を作るのかな、と言うことを考えるとき、 いきなり精査するんじゃなくて、まずざっとふるいに掛ける、そのふるいのかけ方を習っただけ。 けっして高校教師が大馬鹿なのではない。
何度も読み返してください。 「イオン結晶に含まれる陽イオンの数と陰イオンの数が等しいとは限らない」 の前か後ろに 「陽イオンの電荷の合計と、陰イオンの電荷の合計は等しい」 などがあるはず。 下の文章、イメージできますか？？ 　上皿天秤で、右の皿にA、左の皿にBの"おもり"を載せて釣り合わせます。 　左右の皿に乗る個数は同じとは限らない。　　　　　　^^^^^^^^^^ 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ 　AはBの倍の重さがあれば、AはBの半分の個数で済みます。 　　 　　　　　ⒷⒷⒷ ⒶⒶⒶ　　ⒷⒷⒷ ━┳━　　━┳━　　 　┗━━━━┛ 　　　 △　　　　　漫画で示してくれたらわかる。 　数学も理科も、観察や実験を通じて数学的、科学的な見方、考え方を身に着ける学問で、公式や知識を身に着けるためではない。そのためには、文章や会話から内容を的確に読み取る言語能力が必要です。 　小説などをたくさん読みましょう。漫画だと作者が図示してくれてるから、その訓練にはならないし、それを取り上げられたら面白くない。 　陽イオンの価数が、陰イオンの価数の倍なら、陽イオンの個数は陰イオンの個数の半分でよい。 　Na₂SO₄　　　2:1　　　1:2 　CaCl₂　　　　1:2　　　2:1 　Fe₂O₃,Al₂O₃　2:3　　　3:2 　　　　　　　個数比　　価数比
http://xn--cjrs7ic9cy16b.com/r3ketsugou.html
玉入り冷却器ですね。 蒸留水調製のためならば、使えるんじゃないかな。 フラスコとリービッヒをどのようにつなげているのか判りませんが、共通スリ部品ではなく、 ゴム栓とガラス管でつなげているような状態ならば、ガラス管をコの字型、または急角度でつながるように調整して、 垂直、またはそれに近い状態に立てて使えるようにすれば、水が溜まることなく使えるでしょう。 傾斜した状態で使うのは玉入り冷却器では液ダマリが出来てしまうので、化学操作として望ましい使い方ではありませんが、 まあ、目的が蒸留水調製で、高校化学で生徒に見せる程度ならば、 「蒸気が冷えて水となって溜まって流下していくのを見せる化学的パフォーマンス」と割り切ってしまうのもいい気がします。 （「実は先日割っちゃってさ。アリーンだと液ダマリが出来るのは望ましくないからな。本来はリービッヒ使えよ。はっはっは。」くらいにしといていい気がする。） 以上、参考まで。
半導体検出器にも、シリコンやゲルマニウムを使ったものがあります。 いわゆる「PN接合」に「逆電圧」をかけることで電荷の「空乏層」（正電荷、負電荷ともほとんどない領域）を作り、その中で放射線の電離作用によるエネルギーに比例した「正孔・電子対」を生成することにより、放射線を測定するものです。 ↓　簡単な説明 http://tech.jemima.or.jp/5020305.html 放射線のエネルギーに比例した「正孔・電子対」を生成するので、電気パルスの数で放射線の数を、その電気パルスの「大きさ」（波高値）で放射線のエネルギーを測定することができます。 GM管は、比例計数管のバイアス電圧を大きくして、電離による「電子雪崩」を発生させることによる「感度の高い」放射線計測器ですが、エネルギーの小さい微弱の放射線も含めた「放射線の個数」の計測を主眼にしているため、電荷の量は放射線のエネルギーに比例しません。従って、原理的に放射線のエネルギーは測定できません。 ↓　参考まで。 http://tech.jemima.or.jp/5020304.html 従って、放射線の有無を高感度で測定したときにはGM管を、放射線の種類や核種を特定したいときには半導体検出器あるいはシンチレーション検出器を使います。 ↓　放射線計測全般の説明 http://www.rist.or.jp/atomica/data/dat_detail.ph … http://www.iryokagaku.co.jp/frame/03-honwosagasu …
酸と塩基の反応において、 硫酸H2SO4は下の式のように解離します H2SO4　→　2H+　+　(SO4)2+ で酸塩基の反応で水素イオンH+を供受できる数を価数といい、 硫酸H2SO4の場合、水素イオンH+を2つ他に与えることが出来るので2価となります。 価数は酸塩基反応や酸化還元反応、イオンや化学当量でも使う言葉でその時々で、微妙に使い方が違うので注意が必要です。 硫酸の場合、理屈を覚えるよりも化学式から水素イオンが2つあるから2価と覚えたほうが良いと思います。
覚え方でしょうか？ こちらにたくさん載っています http://www.d2.dion.ne.jp/~hmurata/goro/ensyoku.h …
水平リーベ、僕の船、七曲りシップスクラークかか H,He,Li,Be,B,C,N,O,F,Ne,Na,Ma,Al,Si,P,P,S,Cl,Ar,K,Ca・・とか ふっくらブラジャー、愛の跡 F,Cl,Br,I,At　(ハロゲン) 変な姉ちゃん、ある日、暗がりでキス乱発 He,Ne,Ar,Kr,Xe,Rn　(希ガス) リッチな彼女はルビーせしめてフランスへ Li,Na,K,Rb,Cs,Fr　(アルカリ金属) 借り返そう、まああてにするな、ひどすぎる借金 K,Ca,Na,Ma,Al,Fe,Ni,Sn,Pb,H,Cu,Hg,Ag,Pt,Au　(イオン化傾向) ああ、すんなり Al,Zn,Sn,Pb( 両性金属 ) こうしてみると、ずいぶん化学にはありますね。 3.1415926535 8979323846 2643383279 産医師、異国に向かう、産後厄なく、産婦宮城に虫さんざん闇になく。 人よひと世に人見ごろ、富士山ろくにオウムなく、人並みにおごれや という数字と違って、 　元素名と合わせて覚えなきゃならない。シップス(Si,P,S)はケイ素、リン、硫黄だよ。 ＞今度元素記号のテストがあるんですが ＞覚え方が 　君たちの年代になると、もう丸暗記は無理、新生児のころに比較して脳の神経細胞は半分になっている。いろいろな情報と関連付けて身につけなきゃ覚えられない。 　ナトリウムは、アフリカのナトロン湖(フラミンゴで有名)でとれる塩に由来しているとか、マグネシウムは、メンデレーエフが、周期表を発明したときにケイ素のあとという意味で、エカケイ素として予測し、それがドイツのゲルマン地方で発見され、ゲルマニウムと名前が付いたとか・・ 　一夜漬けしても、当日は頭の中真っ白・・ 　繰り返すこと。２０分おきに、日を開けて・・ 周期表の外枠を書いて、 アルカリ金属 ハロゲン 希ガス 　の縦を埋めて、横に並べていくのが将来的には役に立つ。Cの次の周期はSiとか、酸素の次の周期はSとか、縦に覚えるほうが良い。
通常σ結合は一つしか無いのです。あとは全てπ結合。でＣＯはＮ2と等電子であることに気付いて下さい。だからπ結合は二つ。それ以上電子が増えると非結合電子対や不対電子が増えてややこしくなります。なお反結合軌道つまりπ^*まで数え始めるとウンザリだ。
それは科学用語で、露点に至る時間は「充分に大きい」・安く云うと無限大でなくてはならない。 観測にかかる程度の時間ではダメなんです。それに目に見える大きさの水滴が出来るなど問題外。
[H+]や[OH-]に基づいて計算されるのがpHです。 あなたは、「一度、pHを求めてから」とおっしゃいますが、それ以前に[H+]を求める必要があります。結局、[H+]か[OH-]を計算しない限り、pHを計算することもできません。 つまり、塩酸や水酸化ナトリウム水溶液のpHから、混合物のpHを直接計算できないのと同様に、それらのpOHから直接計算できるわけがありません。
>ほかの揮発性の酸を含む物質でも反応は起こりえますか？ 液相の反応の場合、気体が抜けたり、沈殿がおきたりすると「不可逆反応」になってしまいます。 固相では気体が、気相では固体が出来るとおなじです。気相でも100℃以下だと水が出来ると そちらへ行くことが多いです、その場合設問に「標準状態にするとどうなるか」と書かれます。
>白金触媒表面では分子状の水素や酸素は吸着しますが すでに半世紀前白金触媒上で水素分子は原子に分かれていることが知られていましたし、白金膜を自由に通り抜けるどころか、白金ブロックさえ通り抜ける事が見いだされました、その時代にはスピルオーバーと呼ばれて居ました。その後各種酸化物を加熱すると酸素が末端から抜けて行く事も分かり、同時に酸化物で高温超伝導が７７Ｋを超えました、物性物理の本を読んだ方が良いです。
これ、小学校の「比例配分」です。 35.0 ｘ 0.758 ＋ 37.0 × 0.242 答えは幾ら？ 高校へ入ると中学で教わったことを無視し、中学校へはいると小学校で教わった事を無視する人がいます。 そんな人ばかりなら六歳の子供を大学に入れれば良い、それが無理だから一歩一歩昇るのです、むかし習ったことを忘れてはいけません。
そもそも、そんな考え方はしない。 例えば、あなたが女の子の集団の中に入ろうとしても、彼女たちの仲間意識が強く、たがいにくっつきあっていたら、あなたたち男の子が入る余地はない。はじき出される。しかし、とてもモテル男の子だったら・・ 　わかりますか？？ 　AB が CDに溶けるということは、A+CD、B+CD、あるいはA+C、A+Dのほうが強い時だけ。 　硫化物という物質だけ見たって意味がない。特に水という特異な物質が溶媒の時は、
ご質問への回答ですが、重要なのは系全体のエネルギーを考えることです。水素イオンと水素原子(ここは水素分子を考えるべきですよ)だけのエネルギーを考えるのではなく、ほかのイオンや電気的な点も考慮しなければなりません。この全体のエネルギー収支をうまく回すことによって、例えば水から水素ガスを製造したり、二酸化炭素から有機物を製造したりする手法が見出されています。化学は面白いですね。
濃度というのは化学物質の量を扱い指標のひとつであり、モル分率でしか思考が出来ない無 能なバ カでも無い限りは通常取り扱う単位です。現役時代に認められなかったこと（本当は実力どうりに評価されただけ）を根に持つ老 害が荒 ら し活動をしているようですが無視しましょう。 さて、基本的にはあなたのお考えのとおりで良いと思います。モル濃度はしばしばmol/Lという単位で表記されます。この単位は「１リットル当たりに存在する物質のモル数」を表すものであり、あなたが示した速度式や平衡式において[A]として表記されます。
化学を学ぶと登場する半反応式は、あくまで化学反応を考える手段です。 ★現実の反応を説明するためではない。ここを間違えている自称化学者もいるらしい。 　例えば、酸化還元反応は、電子の授受を伴う反応と再定義したときに、ある物質が酸化剤として反応するとすれば、当然電子を受け取らなければならない。その仕組みを理解するための手段が半反応式です。 　酸と塩基の反応も同様に、水素イオンの挙動を確認するために用いる。 　科学とは、観察や実験の結果を説明しうる理論を推論し、それを実験や観察で正しいか否かを証明、あるいは否定していく手法です。半反応式で考えることによって、化学反応の全体が説明できれば良い・・・ということで、その反応が起きるか、起きないには関係ない。逆に言うと起きにくいことも説明できる・・・・ ＞たとえば濃硝酸が二酸化窒素になぜなるのか、 「なぜなるか」ではない。そこは科学を学ぶ者は誤解してはならない。それは結果であって理由でも何でもない。 硝酸(水溶液)の反応 (光分解)　　　4HNO₃ 　――→ 4NO₂ + 2H₂O + O₂ (銅との反応)　Cu+ 4HNO₃ 　――→ Cu(NO₃)₂ + 2NO₂ + 2H₂O という反応を説明するために、 生成するものが二酸化窒素なら半反応式を書いて、 　NO₃⁻ ⇔ NO₂ + O⁻ 　HNO₃ + H⁺ + e⁻ ⇔ NO₂ + H₂O 説明する---考える手段が半反応式ですよ。 　HNO₃ + H⁺ + e⁻ ⇔ NO₂ + H₂O の式は左辺にH⁺ があるので、「NO₂が生成する反応は、酸性でないと起きない」ことを説明できる。 　これが反反応式で説明する理由です。 　「半反応式があって、この反応が起きる」ではない。よく似てますが異なる。 ＞電子の軌道や配置、どんな説明でもぜひお聞きしたいです。 　これも、初学者がよく犯す誤り。 　軌道や配置は、観察される現象を説明するために考え出された理論に過ぎなくて、たまたま今のところ、多くの化学反応や物理現象を説明できるに過ぎない。 　理科や数学を公式で勉強してこられた？？？。もし、科学の道を志されるなら、それではなく、あくまでコレコレを説明するために、「この理由でなら説明できる」が数学や化学であることを忘れないように。
電離度の大きいものを強酸、強塩基と呼び、小さいものを弱酸、弱塩基と呼びます。
化学ではなく小学校の割合--5年生--の問題ですね。 そして何よりも、国語、言語能力が足りない。 [割合] = [ある量]/[基準の量] 5/100 = 食塩の量 / 食塩水の量 ここ読み取れてますか？？ 　これは書き換えると 　食塩水の量 = 食塩の量 / (5/100) 　　　　　　 = 食塩の量×100 / 5 　　　　　　 = 食塩の量 × 20 食塩の量は、 [割合] = [ある量]/[基準の量] ↓ [割合] × [基準の量]= [ある量] 10/100 × 320g = 32g 8/100 × 180g　= 14.4g すなわち、32 + 14.4 = 46.4gの食塩がある 　食塩水の量 = 食塩の量 × 20 ですから 　　　　　　 = 46.4 × 20 　　　　　　 = 928 g もともと、320g + 180g あったので 　　　928 - 320 - 180 = 428g 数学カテゴリーで聞いたほうが良いですよ。 【数学】に関する質問一覧 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/392/ )
#１です、レスありがとうございます。 あなたが自作する事は出来ませんが、水素水も酸素水も、他の気体を含有する水を作る事はできるのです。 ですがその方法は、国立研究開発法人 産業技術総合研究所が特許として押さえています。私の以前の職場です。その気体の量は莫大で、金魚が半日飼える程もあります。 理論的には聞いていませんが、溶解でもバブルでも無く、水のクラスターの中に気体を閉じ込める、というイメージが一番近いようです。
２ＨＣｌ→Ｈ２＋Ｃｌ２なので、発生する気体の量は同じです。 しかし、塩素は水に溶けやすいので、見た目では塩素の方が 少なくなります。 なので、答えとしたら　塩素は水に溶けやすいから　となると思います。
濃度とは、割合と同義で、個体であろうが気体であろうが一切関係ありません。なぜなら溶けた時点で溶質--すなわち液体になっている。 濃度は、 　% 　ppm 　ppb　　ppt 　割分厘 また、体積/体積濃度 、質量/体積濃度 、 モル濃度、質量/質量濃度　とかになることもあります。 濃度 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%83%E5%BA%A6 )
知らないもの答えてもしょうがないよ。 メスシリンダー、メスフラスコ、ピペット、ビュレット・・ そして、天秤ばかりでも測れる。
m³ が標準単位。基本単位mからのSI単位 国際単位系 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B … ) 　例えば、6.3 × 10⁻⁵ m³　と・・
なぜ「できるだけ多く」知る必要があるんでしょうか?
ここ化学カテだよ、それにそれ多分「鼻腔炎」では無く「副鼻腔炎」だと思うよ。
>ケガをした腕にアルコールスプレーを吹き付けても腕の周りの毛は抜けないので頭皮にアルコールスプレーをしても頭が禿げることはないと認識していますが正しい認識なのか知りたいです。 あなたは知識が悲しい程不足している、例えば頭髪は女性ホルモンが多ければ豊かで男性ホルモンが多いと禿げる、だが同じホルモンで、すね毛は正反対。 だから、頭皮におけるアルコールは刺激なのか清浄化なのか、さらに男性なのか女性なのか、一体何度スプレーするのか、頭皮の温度や湿度はどうなのか。 これは臨床皮膚学の分厚い本を読んでも十年前の知識しか得られない。
N₂O₄ ⇄ 2NO₂　　① 20L の容器に 0.7 mol のN₂O₄ をいれ、一定温度に保ったところ、①の反応が平衡に達し、NO₂が、0.4 mol となった。 ★ すべての化学反応は平衡反応です。---基礎化学では触れないけど ★ モルの定義をしっかり身に着けておくこと特に２項 　モルは、0.012 kg（12g）の炭素12(¹²C)の中に存在する原子の数と等しい要素粒子を含む系の物質量である。 モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 ★ アボガドロの法則 N₂O₄　　0.7 mol N₂O₄ ⇄ 2NO₂ 　　　　 0.4 mol 　　0.4 molのNO₂に必要な、Nは0.4mol、Oは0.8 mol 　　すなわち、容器に出入りがなければ、N₂O₄に由来するので、Nは0.4mol、Oは0.8 molなら、N₂O₄に換算すると、0.2 mol となる。 N₂O₄　　0.7 mol N₂O₄ ⇄ 2NO₂ 0.5 mol 0.4 mol 　ということ・・・・・ 反応前も平衡後も N:1.4 mol O:2.8 mol 「正反応（Ｎ２Ｏ４がamol失われ、ＮＯ２が2amol生成する） 逆反応（ＮＯ２が2amol失われ、Ｎ２Ｏ４がamol生成する）という関係があります。」 あなたの考え方（No.1さんも）の間違い・・ 　反応の向きとか、そんなこと一切関係ない。物質量を学んだときに身についているはず。 　すなわち、物質の出入りがなければ、原子の物質量も変化しない。 「モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。」 　それが基本ですよ。理解できていますか？？ 　考え方は、回りくどいが、上のように考えるべきです。
すみません。私も化学式編集ソフトを持っていないので直接の回答は出来ませんが、具体的な反応機構の載っている文書がありました。日亜化学工業の技術資料Zirconocene chloride Hydiride(Schwartz試薬)というPDFがネット上にあり丁度ご質問の内容の反応機構が3頁目に書かれております。そちらをご覧ください。
非常につらく悲しいお話しをします。歴史です。電磁気学の確立者の一人マイケル・ファラデーは十人兄弟の三人目として産まれ、小学校を終え、十三歳で印刷屋で活字拾いで家計を支えました。その間彼はノートに莫大なメモを作り独学で七年間勉強しましたが、偶然そのノートをみた客が、王立協会会長のHumphry Davyの講演会の招待券を譲って呉れました、感動したファラデーは自分のノートをDavyに送ったところ、運良く実験助手が病休だったため臨時に雇われ、後に本雇いになりました。ここで既に大きな問題があります。つまり後に古典的電磁気学を完成したマクスウェルと異なりファラデーは多くの電磁気学の現象を見いだしながら、小学校レベルの数学化しか出来なかったのです。ファラデーは人格高潔しかもウィットに富み後にDavyの後を継ぎました これが最初の悲劇です、さらに良く知られている様にファラデーは電気化学で巨大な仕事をし１moLの電子を１F(ファラデー)と呼びます(静電単位のファラッドfもおなじ)、この時ファラデーが電気化学を工業に応用したのが二つめ悲劇の始まりです。現在電気化学は「工業電気化学(マクロ)」と「分析電気化学(ミクロ)」にハッキリ別かれてしまっています。それぞれの中では矛盾は起きませんが混ぜると意味不明。例えばミクロの世界には過電圧は存在しません。ミクロの電気化学ではイオンは流れず、拡散しかしません。 ですから> 溶媒や電解質膜はイオンを運び、電子を通さない特徴があると学びました。しかし、電子を通さないのに過電圧が発生して >電解質膜ってイオンは通しても電子は通しませんよね。 どっちが大きいですか？陽子よりも小さいブラックホールみたいな電子の回りは水分子が取り巻きますがイオンの回りと同じです、だって水が電子を受け取ったらＨ2Ｏ^-・(水陰イオンラジカル)が出来るでしょう、あとは他のイオンと区別がつきません。 >電源の内部抵抗とはこの抵抗過電圧の事を言っているのでしょうか？ マクロな電気化学では過電圧が現われます。 私の専門はミクロな電気化学、これ以上はもっと混乱するので、やめますが、大学生なら「電気化学演習」の本をお読み下さい。
茎の白いカビは、乾燥が不十分なことから、腐れの初期のものと思われます。 菌の名は不明です。また、腐れの初期のものですから害はあっても、利用価値は無いものと考えられます。
1) マイクロピペット・チップがあっていない。測りとる量によって選択していない。 60μL だと、P200など、100μL のチップを使う 1μLだと、P20など、10μLのチップを使う ★ 溶液には 数mm 浸けます。5mmくらい。 2) 使い方を間違えている。 　吸引するときは第一ストップまで押し下げて吸引する。絶対に第二ストップまで押し下げてはならない。 ★ 第二ストップまで押せば全量出るはずです。粘度の高い液体の場合はゆっくり第一ストップまで押し出し、最後に第二ストップまで押せば全量出るようにできている。そのためのマイクロピペット マイクロピペットの使い方 - YouTube( ) 続きもあると思うので・・
テトロドトキシン2mgでもね。 むしろこっちのほうがお手軽♪ ばれても事故として主張することもできる。 19世紀中ごろまでは、マジで原因不明の心臓発作として扱われていた。 （この頃の欧米ではこの毒が認知されていなかった…ってかこの毒扱ってたの日本くらいかな）
ttp://www.kiriya-chem.co.jp/q&a/q43.html 指示薬 アルカリ性から中性化 チモールフタレイン（Thymolphthalein）？pH 9.3 - 10.5で、無色から青 消去性水性インキ組成物で特許
>奇形児が産まれる？ そこまで行くと切られますが、日本における規制は緩すぎるようです、これは農林水産省が農業団体に弱いために起きます、アメリカで言えば農業ロビーですが、米国はほとんど議員立法なのに対し日本では政府提出議案が多いためずれます。環境ホルモンという嫌な言葉は、環境に有って特定の働きをするホルモンを、修飾して強度を上げたものがほとんどです。 古い話ですが多分今も続いているでしょう。私が米国留学したときボスが「日本の果物は絶品で、包装は宝物のそれの様、傷一つ無いが、高価でなかなか食べられない」と言うので、高級スーパーで見たら、マスクメロンは当たり前、これが白桃かと言う程大きく、巨峰も粒が揃い傷一つ無い、梨も林檎さえ高価。そりゃあ当たり前だろう、桐の箱の中にビロードに包まれて、婚約指輪と間違えて居るとしか思えない。 つまりもう半世紀前から米国は農産物、特に米穀の輸入圧力をかけ確かもう直ぐ関税は最低レベルに下がる、通常関税は互恵なのだが、北の国と南の国は売りたい物が違うのでそこは交渉をする。巨大農場を持つ米国の米が入ってこられると、昔から選挙区が米農家だから必死に抵抗したが無理、で昔から定評のある果物に眼を付け、超高級果実の売り込みに成功した。今回もその一端だと考えられる。 全部を信用してはいけないが、こういう意見もある。 http://www.mynewsjapan.com/reports/2012 なお米国のお米は水稲では無く陸稲・おかぼ、それだけで安心する人は米国米を食べたことがないのだ、水稲の最高級品に匹敵する。だが水稲と陸稲には大きな差が有る、水稲は天然水で育てられるから分けの分からないミネラルなども補給される、一方陸稲は水源に大きく依存してしまう。なお米国でも日本人が充分美味しいと言う米は「古宇田農場・国宝米」ただ一種。関係無いけど一度だけ輸入されたロング・グレインのパサパサ米はスープカレーには最高なのに、なんで日本人はグチャグチャ・ベタベタのカレーを食うのだ。(怒)
誰の手??・・ 秤で測って自分のサイズを知っておけばよい
復活させても、またすぐに死にますから（一度死んだバッテリーは）買い換えたほうが安上がりですよ 韓国製で3000円ぐらいであるんだし
二つの酸解離基を持つ酸の解離平衡は次式で表される。 　H_2 X=H^++〖HX〗^- (1) この解離定数はK_a1=[H^+ ][〖HX〗^- ]/[H_2 X] 〖HX〗^-=H^++X^(2-) (2) この解離定数はK_a2=[H^+ ][X^(2-) ]/[〖HX〗^- ] この二段平衡では常に次の質量バランスと電荷バランスが成り立つ。 　　Xの化学種の総量は一定であるから 　A=[H_2 X]+[〖HX〗^- ]+[X^(2-) ] (3) 　　Aは最初に調製した酸溶液の濃度　ここでは0.1mol/Lである。 　　NaOHを加えた場合の正電荷と負電荷のバランスは 　[Na^+ ]+[H^+ ]=[〖HX〗^- ]+2[X^(2-) ]+[〖OH〗^- ] (4) ここで(1),(2),(3)より次式を得る。 　A=[H_2 X](1+K_a1/[H^+ ] +(K_a1*K_a2)/[H^+ ]^2 ) (5) この式の意味することは濃度A、解離定数が分かれば各PHに於ける化学種の各濃度 　が計算できるというこです。 　この問題に於いて最初の0.1mol/L溶液のpHが2.0で有る時、式（1）からは 　　K_a1=[〖10〗^(-2) ][〖10〗^(-2) ]/[H_2 X] =〖10〗^(-2)→[H_2 X]=〖10〗^(-4) となる。この時当然[H^+ ]＝[〖HX〗^- ]である。 　　　H_2 X一分子が解離すれば一分子のH^+と一分子〖HX〗^-が生成するからである。 　　以上からこの最初に溶かした溶液の状態でこの溶液のpHは自ずと2.0であることが 　　わかる。更にこれからこの溶液100ｍLに0.1mol/LのNaOH溶液7.5mL加えたのち 　　溶液のpHが6.72になるには第二解離係数の値はどれ位か求める。 　　其の為には[H_2 X]を知らねばならない。 　　ｐH6.72の溶液の体積は107.5ｍLである。この溶液中のNaの濃度は次のようになる。 　　[Na^+ ]=(0.1×7.5/1000)/107.5×1000=0.75/107.5=7.5/1.075×〖10〗^(-3) mol/L そこで（４）から、[Na^+ ]+[H^+ ]-[〖OH〗^- ]=[〖HX〗^- ]+2[X^(2-) ]を得る。 　　これに(5)から得る関係を右辺に代入すると次式になる。 　　[Na^+ ]+[H^+ ]-[〖OH〗^- ]=K_a1/[H^+ ] *(A×100/107.5)/((1+K_a1/[H^+ ] +(K_a1*K_a2)/[H^+ ]^2 ) )+2 (K_a1*K_a2)/[H^+ ]^2 *(A×100/107.5)/((1+K_a1/[H^+ ] +(K_a1*K_a2)/[H^+ ]^2 ) ) ここでAは体積が100ｍLから107.5ｍLになり濃度は変化するので補正係数をかけた。 　　また[〖OH〗^- ]=〖10〗^(-14)/[H^+ ] である。 　　ここで未知数はK_a2　だからこの値を求めると次式になる。 　　 　　K_a2=((1+K_a1/[H^+ ] )*([Na^+ ]+[H^+ ]-[〖OH〗^- ])-K_a1/[H^+ ] *A×100/107.5)/(〖2*K〗_a1/[H^+ ]^2 (A×100/107.5-([Na^+ ]+[H^+ ]-[〖OH〗^- ])) )　　 あとはこの式に具体的な数値を代入してうまく近似計算をすれば得られる。 計算は自分で確かめてください。 基本的なことは次のページに書いてあります。 http://fnorio.com/0025Titration_curve1/Titration … 化学は根気だけです。 省力計算と化学平衡の考え方で説明するもっと簡単な計算方法がありますが、これは結構慣れてないと理解しずらいです。 上の方法が一番基本的で形式的にできるので理解は容易いかと思います。
＞気体の状態方程式は水に溶けた気体に対しても成立するのでしょうか？ 　もちろん気体定数にかかわる部分は変わりますが・・・ 　基本を習いませんでしたか？？ 　粒子が飛び回って界面に衝突する式ですから、浸透圧も凝固点降下も沸点上昇もすべて同じ形の式になる。 　PV = nRT とね。 　圧力とは、粒子が衝突して与える運動エネルギーの総和ですから・・
基本なので自分で考えてほしい。 H₂　は、　1s¹　元素なので、σ結合に二個入ってヘリウム型 O₂　は、2s² 2p³ 元素なので、sp²混成起動によるσ結合とp軌道によるπ結合、余った２つのsp²は孤立電子対 HCl は、1s¹ と s²p⁵ なので、単純にsp混成軌道とのσ結合だけでよい。結合軸の反対にはσ孤立電子対、塩素のp軌道は塩素の周りに残る。 　σ結合(１か所)にしろπ結合(２か所)にしろね２個電子が入って、最終的に周囲が希ガス型で充足されればよい。
＞分子結晶なのでしょうか?それとも共有結晶なのでしょうか? 　この時点で破綻している。 　分子結晶は共有結合で作られた分子間の結合、共有結合性結晶・・ ＞硫黄の粉末 　粉末だろうが、大きな斜方硫黄の透明な黄色の結晶だろうが、サイズは関係ない。 　S₈の環状分子の結晶だよ。いわゆる分子間力による結晶 ＞アモルファスである赤リンにはなぜ一定の融点があるのでしょうか? 　アモルファスではない。どこで聞いてきた？？ 　混合物ですよ。はんだに融点があるように融点があります。 　　というか、そもそも融点は一つじゃない。チョコレートのテンパリングをすればわかるように、結晶系によってさまざまな融点があるものです。 　黄リン(今は白リンの一形態と知られている)(融点44.1℃)を加熱すると、一部が紫リン（紫リン自体も混合物）になり、融点が変わるということ。
有効数字をきちんと説明できる教師は少ないね。 「途中計算までは有効数字を１桁多くとって最後にｎ桁で求めます。 」 　そんな大嘘を誰が教えた。 　掛け算(割り算)はともかく足し算(引き算)があるとどうするの(^^) ＞塩化カリウムが水１００グラムに溶ける量は５０度で４３グラム、２０度で３４グラムである。 　これは有効数字は関係ない。有効数字が問題になるのは測定値 ＞塩化カリウムの５０度の飽和水溶液１０００グラムを２０度に冷却すると、析出する塩化カリウムの結晶は何グラムか？ 　ですから、有効数字は最後の処理だけ 　それよりもこの問題は溶解度は濃度ではないということがポイントだよ。 50℃の飽和溶液の濃度は、43/(100 + 43) = 43/143 20℃の飽和溶液の濃度は、34/(100 + 34) = 34/134 飽和水溶液１０００グラム中に含まれる塩化カリウムの量は、1000 × (43/143) g、で水の量は、1000 × (100/143)gだね。 　20℃の1000 × (100/143)gの水に溶ける塩化カリウムは、34 × {1000/100 × (100/143)} よって、その差ですから 　1000 × (43/143) g - 34 × 10 × (100/143)g = 43000/143 - 34000/143 = 9000/143 = 62.937・・・・ ≒ 6.3 × 10 g 　有効数字を明確に表すには「科学的記数法」を使いましょう。 ≒ 63. g 　でもよい。 ＞途中計算までは有効数字を１桁多くとって最後にｎ桁で求めます。 　そんな馬鹿な方法誰が教えた!!! 　そんなことすれば、計算過程が長くなると誤差がどんどん肥大するし、計算間違いをしてしまう。 　問題が小問の積み重ねであっても、その都度まるめ処理はするけど、主計算系列はその結果を使わない。これは科学での基本ですよ。 　計算は最後の最後にするのだよ。しかも、この場合有効数字には関係ない定数だし。 　最後にまとめて一回だけ計算すると、約分や通分ができて間違いもしにくいし・・ 有効数字 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E5%8A%B9 … )
答えは蕪ではないでしょうか？？ 物語の大きな蕪の登場人物を並べると爺-婆-孫-犬-猫-鼠となりますので、その前にあるのは蕪なので蕪だと思います
次亜塩素酸ナトリウム・水酸化ナトリウム含有ハイターなどで殺菌、漂白 台所用洗剤中性で油汚れを落とす、洗濯板で個別洗い、濃縮なので量は数滴直接衣類にから。 最悪条件なら木綿下着なら手洗い手袋使用で苛性ソーダ水酸化ナトリウムをたまに使って油を落とす。
ここが肝心なのですが ＞なぜ発熱反応になるのでしょうか? 　ではなくて 発熱反応だから、「鉄と硫黄の混合粉末を加熱すると硫化鉄ができ」る。 　なのですよ。 ごくまれに吸熱的な反応もありますが、その場合も吸熱反応は系全体のトータルとして吸熱になりますが、その場合もより安定な方向に進んでいる。 　　　　　　　 　反応前／＼↑活性化エネルギー ￣￣￣￣　　＼ 　　　　　　　＼＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　反応後 ＞共有結合＞イオン結合ですよね? 　共有結合＞イオン結合＞金属結合 　　酸素(O=O)がAl(金属結合)と結びついて、Al₃O₄ になるとか・・ 　Fe(金属結合) 　　S₈ 　　切断　　　　切断 　　　　　FeS 確かに、Fe-Fe の結合と S-S の結合を切って FeSになるほうが安定ということですが、高温状態では、FeSは切断されます。 　反応が進むか否かは、その条件の時にどちらがより安定かということ。 　有名なハーバーボッシュ法 　N₂ + 3H₂ ⇔ 2NH₃ 　　だって、高温高圧なら右(吸熱)に、そうでなければ左(発熱)に進む
ごく単純に、そっちの方がエネルギーが低い、つまり安定だからです。ですが、化合物になると愕然とする程変ってしまいます。現在の処あなたには理解出来ません、古典量子論の配位子場理論の教科書を読まないと理解出来ないからです。
＞60℃の水100ｇにミョウバンは24.8ｇまで溶けます。 これはOK? ＞質量パーセント濃度が10%である60℃のミョウバンの水溶液100ｇ ここが引っ掛け。 質量パーセント濃度なので、（溶質の質量）÷（溶液の質量）＝10%＝0.1 だから、ミョウバン10gが水90gに溶けているってこと。 ということで、すでにミョウバンが10g溶けている水90gに、あと何gミョウバンが溶けますか？ 90gの水に溶けるミョウバンの量は24.8×90÷100ですよね。 そこから10を引けば、OK。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%9F … 想定とは違う反応が起こっているかもしれません。 塩化コバルトの性質ですので。
古典論で解かれたとのことですが、非常に結構。そいつは結晶場のエネルギーを算出する時、古典論から量子論に移行する基礎だからです。多分ＣＯ2からは、重心の相対的位置が変化しない解と、変動する解の二種類が、得られたでしょう。Ｃ2vの水やＣ3vのアンモニアが面倒なのは、自由度の中に角運動量が入って来るからです。それが入って来ると水では単純な「はさみ運動」が、アンモニアにはさらに面倒な「二つのはさみ運動が縮退する」という解が現われ、多分理解不能になるでしょう。
ナイロン６は合成ではなく、εカプロラクタムの開環重合による 重合反応ですので、溶融重合の設備が必要です。２００℃以上で 攪拌可能な窒素雰囲気の重合設備が必要で、それなりの経験が 必要です。重合が進むに従って粘度も高まりますので、攪拌と 温度維持に神経を使うと思います。不可能ではありませんが、 高温での溶融重合の経験が必要と思います。 ＝実際は、ガラス器具の組み合わせで不可能ではありません。
日本酒をお燗する時使われる金属瓶子・お銚子はアルミニウムではなくスズです、アルミニウムは軽くお燗を付けるとき浮かび上がる欠点があります。粗製のスズは鉛を含み食品には不適ですので、精製します。密度が高く熱容量も大きいため容易には冷めません。現在アルミニウムは認知症の典型的な外見であるアミロイドを増やす疑念が持たれています、しかしアルミニウムとアミロイドの関係も、アミロイドと認知症の関係もほとんど分かっていません、全ては仮説に過ぎないのです、でも逆流性食道炎に処方されていたアルサルミンは処方から外れました。
一応下記サイトを参照 http://www.press-mekki.com/faq/3833.html 一部引用 酸性浴 弱酸性と強酸性金めっき浴があり、シアン化金カリウム錯塩がpH3.0の酸性まで安定という事実が発見されてから、遊離シアンを含まない酸性金めっき浴が実用化され、特に電子部品等に多く使用されるようになりました。 強酸性金めっき浴は、シアン化第二金カリウムを用いることにより、pH0～2までの強酸性浴が可能になり、この浴を使用すれば活性化の困難なステンレス鋼の上に直接密着性の良い金めっきが可能になります。
No.3です。 ちよっと、調べてみました。 茨城県 つくば分析センターで受け付けているようですよ。 029-858-3100 （なんと！！ 我が家の近くでした）
「mol (モル)」という「物質量」の単位を理解していないようですね。 化学の世界では必須の概念ですので、しっかり復習して理解してください、これを理解しないと、先々何も理解できなくなります。 重要なものですから、教科書に必ず書いてあるはずです。 ただし、純粋に学問的には分かりにくく書いてあるのが普通なので、専門家が学校の先生には怒られますが、次のように解釈しておけばよいと思います。 （正確な定義） ・モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子 (elementary entities) を含む系の物質量である。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB ・ 1 モルに含まれる構成要素の数をアボガドロ定数という。アボガドロ定数＝6.02×10^23　（←10の23乗）。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9C … （現実的な解釈） ・原子、分子を「アボガドロ定数」に相当する数集めたものが「１mol」という物質量で、その重さは「原子量」「分子量」に「グラム」を付けたものになる。 （例：炭素12の原子をアボガドロ定数分の個数集めると、12グラムの重さになる） ↓　こんなところも参考に。 http://manapedia.jp/text/159 http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/physic … 　ご質問の内容は、 「未知の物質の原子を3.01×10^22個集めたら、9.85グラムになった」 ということです。 　だったら、アボガドロ定数（＝6.02×10^23）の個数分（＝１mol）だと何グラムになるかを計算すれば、その未知の物質の「原子量」が分かるわけです。 　アボガドロ定数（＝6.02×10^23）の個数分の重さは 　　9.85 (g) × 6.02×10^23/3.01×10^22 = 197 (g) つまり、その未知の物質の「原子量」は　197　ということです。 　周期律表（多分テキストにも載っていますよね？）から「原子量：197」の物質を探すと、「金Au：原子番号79、原子量196.966」が見つかりますね。 http://www.ptable.com/?lang=ja
小数点第何位まで答えるべきかは、この質問の内容では答えられないのです。 このような問題では必ず原子量が与えられているはずですので、その有効数字に合わせるべきです。有効数字にばらつきがある場合は、一番少ない有効数字に統一します。 丁寧な説明が下にありますので参照してください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 解法については、他の回答を参照すればよいと思います。
mlではなく、mLと書かくほうが良いでしょう。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 単位リットルとその記号の小文字のｌ（エル）は 1879 年の国際度量衡委員会（PV，1879, 41）により採択された．もう一つの記号大文字のＬは，小文字のｌと数字の１との混同による危険を避けるために，第 16 回 CGPM（1979, 決議 6, CR 101，及びMetrologia, 1980, 16, 56-57）で採択された． ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［SI併用単位 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/SI%E4%BD%B5%E7%94% … )］より 　SI単位では、人命に由来しない単位は小文字なのですが、L(リットル)に関しては、上記の理由でLと大文字で書くことになっている。 　なお、古い文献を利用するときは 「1901年～1964年のリットルは 1.000 028 dm3 であったので、( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83 … )」 　に注意する。 リットルにしては リットル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83 … )の 4 記号のゆれ 4.1 l から L へ 4.2 ℓ から L へ を読みましょう。 ccですが、 国際単位系(SI)では、ccの使用は認められていない[4]。また,日本工業規格JISにおいても使用できない単位となっている。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%8B%E6%96%B9 … ) 　なのですが、今でも使われ続けている。 ★かって、ccすなわちcm³が、1mLと異なっていた時期がますが、現在は同じになっています。 リットル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83 … )
最初に酵母は菌ではありません。 あとはどこにでも居ます、純粋にするのが面倒なので買ってきます。 >自分で菌を採取出来るものですか？ 可能ですが、問題が一つ、通常養分を含んだ寒天をシャーレに入れ蓋をして体温程度に保ちます。同じ種類の菌が丸いスポットを作ります。問題とはそのスポットが何の菌だか分からないこと。
左のものでも大丈夫です。亜硫酸水素イオンHSO3-には上に挙げてある2つの異性体の存在が知られています。 詳しくはシュライバーアトキンス無機化学の15章、16族元素の項をご覧になってください。
#１です。 油脂が沸騰する温度ではエタノールは存在出来ないでしょう。
#１です。 ＡとＢの浸透圧の差です。
No.3です。 　そんなにおかしくはない問題だと思いますが・・アボガドロの法則(同温度圧同体積の気体には同じ数の分子がある)についての問題。 ＞O₂の一部が反応せずに残ったと決めつけて計算をしていますが 80mLがすべて水素でも、一酸化炭素でも必要な酸素は40mLですよ。 　・・・「完全燃焼させたら」この点を見逃してしまうのは化学屋じゃない。 　要は「全部が一酸化炭素だと40mL体積が減り、全部が水素だと120mL体積が減る」ことに気が付けばよいだけの単純な問題です。 　そのためには、化学反応式が正確に書けて、アボガドロの法則を知らなければならない。 この二点の化学で大事なことを問われている。ある意味良い問題ですよ。 H₂ + 1/2O₂ ―→ H₂O ￣120mL￣　　￣0mL￣ CO + 1/2O₂ ―→ CO₂ ￣120mL￣　　￣80mL￣
標題の化学反応式に係数の誤りがあります。正しくは、 CH４+2O2→CO2+2Ｈ2O になると思います。(^_^) 2m3Nが何なのかは分かりませんが、メタンガス1kgが完全燃焼をする時にに必要な空気量は、（ここにはありませんが）CH4:16、Ｏ2:32、空気中の酸素の割合をＯ2:21％と仮定すれば、 メタン1モルに酸素2モルが必要ですから、 メタン16gに対して酸素32g×2=64gがいる事になり、メタン1kg=1000gに対しては、 1000／16 ×64=4000（g） =4（kg） の酸素が必要になります。 問題は必要な空気の量について問われていますから、ここから、空気の量を計算します。 仮定した条件から、酸素64gが消費されるときに伴われる空気の量は、 ６４g／21％ ×100％ =304.8g メタン1kg（酸素4kg）の燃焼に付随する空気量は、 304.8g×4000g／64g=19047.6g※ 約19kg になると思います。 ※答えを丸めて304.8で計算すると、19050gになります。
>①化学反応式における係数は反応する物質量の比を表す というのは合っています。物質量というのは「物質の量を表す物理量のひとつ」として定義されていて、 物質を構成する粒子の数をアボガドロ定数で割ったもの、すなわちmol数のことですね。 (但し、この問題の燃焼後の化学式は酸素が余るので左辺と右辺で異なっているのですが…) 気体の状態方程式は物質量の議論が基本となっています。 気体分圧の法則は、 「混合気体の全圧は、各成分気体の分圧の和に等しい」と表しますが、 温度T(K)において全体積Vを占める混合気体について考え、 その物質量ｎ1、n2、n3、…として、分圧をp1、p2、p3、…とすると、 各気体の状態方程式は、 p1V=n1RT、p2V=n2RT、p3V=n3RT、… となり、この和を取ると、 (p1+p2+p3+…)V=(n1+n2+n3+…)RT となります。 混合気体の全物質量(全てのmol数)をnとして全圧をPとすれば、 ｎ=n1+n2+n3+…、P=p1+p2+p3+…となり、 PV=nRT となります。 すなわちp1=P(n1/n)、p2=P(n2/n)、p3=P(n3/n)、… となり、 気体分圧の法則は 「各成分気体の分圧は全圧にモル分率を掛けたものに等しい」 とも表現されるので、 >反応後の分圧をモル分率から出すというごく自然な解法 は妥当なものだと言えます。 この問題の場合、反応後の物質量(mol数)やmol分率から求めないといけないということです。 上の問題は >可動式ピストンのついたシリンダー内 と断っていることから、圧力一定、温度も２７℃一定であることが示されているので、 反応後の気体の物質量やmol分率を間違わなければ、 全圧が既にあるのでmol分率で、面倒でも物質量が判ればmol分率が判り、各気体の分圧を求めることが出来ます。
単純に濃度計算ということならば、質問者様が考えられた 輸血後のHb濃度＝（あ×い+え×う）/（い+う） ということになりますね。 しかしながら、実際は、輸血後のHb濃度＝う×え/い+あ という計算となります。 実際の計算式をよくみると、輸血後も循環血液量が 変わらないという条件での計算となっています。 つまり、質問者様の数式のうち、分母に存在する 「う」の数値のみ０になっているということです。 では、なぜ？ 輸血は、ヘモグロビンだけを注入するのではありません。 多くの水分も同時に輸血されます。 輸血後に過剰な水分は、尿として排出されますよね。 例えば、50kgの人の循環血液量は約4L程度だと思いますが、 １Lを輸血したとして、循環血液量が5Lとなったと計算するよりも 人体の水分調節機能（過剰水分の排出）によって、 循環血液量は4Lのまま、変化しないとして、計算する方が 実際の治療としては、有効なのだからではないでしょうか。 循環血液量は、一般的に患者の身長と体重から計算します。 輸血後に身長は変化しません。 体重は1kg輸血すれば、その直後は1kg増えます。 しかし、水分による体重増加は、排尿によって減少してしまいます。 やはり、輸血後も循環血液量は増加しないとして、計算する方が 身体の仕組みにとって、実際に近い（有効な）値なのでしょう。
＞もう少し詳しくご教授ください。 　そりゃ無理なのです。 　すべて化学反応は平衡反応・・化学基礎では扱わない・・なのです。 HNO₃ + H⁺ + e⁻ ←―→ NO₂ + H₂O 　で、どちらに進行するかは、この電子を供与する側の相手があってのものです。 君　←　彼女　→　恋敵 　で、今回は 　　　　彼女　→　恋敵 　こうなった。もっと詳しくと言われても。 　示されているのが、 　　　　彼女　→　恋敵 　これだけじゃ・・ もう一人　←　彼女　→　恋敵 そらにもう一人　←　彼女　→　恋敵 　かもしれないしね。 　化学反応に限らず、ある変化が起きるときは常にその状況を考えないと。 10kgのおもりが、1m持ち上がりました。位置エネルギーは、コレコレ増大しました。 　「なぜ持ち上がったのですか・」 　「いや、それはわからない。滑車で20kgの重りで引かれたのか、水素の入った風船で引き揚げられたのか・・」
いくつか大きな誤解があるようです。 　そもそもイオン結合と共有結合、あるいは金属結合も厳密な境界があるわけではありません。例えば酸化アルミニウムは共有結合ともイオン結合ともみなされる。そのため通常は「イオン結合性が大きい共有結合」「共有結合性の高いイオン結合」という風に言ったりする。 　それは、原子核がどの程度の力--クーロン力(電磁気力)で電子を引き留めているかに尽きる。 　また、すべての化学結合は、電磁気力--クーロン力--による結合なのですよ。分子間力もクーロン力ですし、共有結合ですら原子核と電子間に働くクーロン力---です。 次のように理解する。---化学屋の基礎。小学生にも説明できる(^^) そもそも金属元素と非金属元素の違いは・・・ 金属元素 ---(弱い)----電子 非金属元素----(強い)----電子 でしたね。 ここで、電子を仲立ちにして引っ張りっこしていると思えばよい。 　かわいい子供を二人で引き寄せあっている。↓ここを読むとイメージしやすい(^^) 　　大岡裁き (おおおかさばき)( http://dic.pixiv.net/a/%E5%A4%A7%E5%B2%A1%E8%A3% … ) 金属結合 　金属元素 ---(弱い)----電子----(弱い)-----金属元素 　　　←―――――――弱い――――――――→ イオン結合 　金属元素----(弱い)----電子---(強い)-----非金属元素 　　　←―――――――中間――――――――→ 共有結合 　非金属元素----(強い)---電子----(強い)----非金属元素 　　　←―――――――強い――――――――→ その結果・・ 共有結合＞イオン結合＞金属結合＞水素結合＞＞＞ファンデルワールス力
はい、煙草や放射性物質、あるいは自動車どころか外の道を歩くと同じように、防空壕の中で寝ている以上の危険は必ずあります。 これは、すべてに言えるのですよ。宇宙飛行は膨大な放射線--それも強力な宇宙線を浴びますが、それから得られる利益と勘案して決められる。 　100%安全なものはない。大事なことは科学に限らず、それに携わるときの利益と不利益のバランス。 　キューリ夫妻は、放射線障害で命を落としましたし、 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから アイルランドのクノックス兄弟は実験中に中毒になり、1人は3年間寝たきりになってしまう。ベルギーのPaulin Louyetとフランスのジェローム・ニクレも相次いで死亡する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［フッ素 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%83 … )］より 　車でドライブに出かけるのもそれに勝る利益があるからですし、お酒やたばこをたしなむのも・・・。化学を学べば、自動的に「応用化学に関する学課を修了した者( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AF%92%E7%89%A9 … )」として毒物劇物取扱者の資格は取得しますが、あわせて、安全に取り扱う技術も学びます。 　私は、ヒ素化合物を含め相当危険な薬品も扱ってきましたがこうして生きています。 　要は、学問にしろ何にしろ、それを得ようとする限り危険は伴うということ。だから、クレーン車を扱い方も玉かけも学ぶ。
pHが７よりも大きいところでの変化は、Na2CO3がNaHCO3になった点であり、pHが小さい側はH2CO3となり、さらにCO2 + H2Oになった点です。最終的にpHが３あるいは2に近い辺りまでpHが急降下するのは前述の理由によるものです。 当量点のpHはその時点での塩の加水分解の影響によって７からずれます。最終的にはCO2として追い出されるので、２段滴定の最後はNaOHをHClで滴定するのと同じようなものになります。
アンモニアを十分な希硫酸に溶かしてという点で、希硫酸が余剰で 存在するために、水酸化ナトリウムは希硫酸の中和に使われて いるのではないでしょうか。pHの変化を追って中性からアルカリ性になると 一部のアンモニアが発生してくると思います。
問題は三つある。 １)邦文Wikipediaは全く信用できない、英文の方を見ること、左端に言語が並んでいるからワンクリック。 ２)そのWikipediaには濃度が書いていないのに、何と比較するの？ ３)物理学の「不思議」として、水銀を除くと、全ての液体の密度は1.00ｇ/cm^3にやたらに近い。 それを知らないのは問題外です。
単純に薄くなるので、濃度に比例して吸光度も変わります。・・・・当たり前ですが ランベルト・ベールの法則
No.1 氏、この程度の人からの問い合わせでは、論文著者も迷惑でしょう。 ＞カラムそのもののvolumeは大きくなくてよいということなのでしょうか。 はい。 固層カラムは、目的成分を保持し、夾雑成分をスルーするか、その逆かです。 この質問の場合、前者なので、問題ありません。 ＞どのカラムを選ぶべきなのかよくわかりません。 いったいどのくらいの固相カラムがあるのか、 何のため、それだけの種類があるのか勉強しましょう。 目的成分と、夾雑成分が何なのかわからなければ絶対に、答えようがありません。 仮に補足されても、組み合わせが多いので、お答する気はありませんが、 first choiceとしては、C18系でしょう。
NaH2PO4溶液にNaOHを用いてpH4.0に合わせます。この際、リン酸の最終濃度が変わるので、目的の濃度になるように最後にメスアップする必要がありますが。
「Ba^2+,Cl^-,H^+,SO4^2-の４つのイオンが混在し」ているのは水溶液中の話ですよね。 つまりここで反応系とは水溶液中の世界のことを言います。 BaSO4になって沈殿したということはもう水に溶けていないわけですから、 水溶液＝反応系から除外されたと言えます。
＜・・・試料のケースの平均分子量を確認すると40000と表記されて いました。＞ まず、この平均分子量がどの方法で測定され、数平均分子量か重量平均 分子量かを明らかにする必要があると思います。現場ではGPCが広く 使われているので、ポリビニルピロリドンを含めた高分子の測定原理と 方法を簡潔に解説した文献を紹介しておきます。 https://www.djklab.com/service/kisokenkyu/143 粘度測定からの＜・・、結果は分子量は約9000となった・・＞との 事ですが、数平均と重量平均等の差とは見られない大きな違いです。 粘度法は、使用する溶媒や測定条件、それに粘度式に影響されます。 溶媒と実験条件、それに粘度式が明示してある文献を見つけました ので、古い資料ですが参考にしてください。 https://www.jstage.jst.go.jp/article/yakushi1947 … 一度でた結果を絶対視しないで、再検討と再実験を行われる様にお勧め します。資料溶液の調整はOKでしたか？ゲル等がありませんでしたか？ 等々です。 他の方が紹介した、粘度から分子量が重量分子量と同じという仮想実験 は、ちょっとちょっと疑問有りとの印象を受けました。
指導要領を確認すべき。 化学 「「化学」の目標は，高等学校理科の目標を受け,「化学基礎」の学習を踏まえて，化学的な事物・現象に対する関心や探究心を高め，目的意識をもって観察，実験などを行い，化学的に探究する能力と態度を育てるとともに，化学の基本的な概念や原理・法則の理解を深め，科学的な自然観を育成することである。」 化学基礎( https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/sidou2 … ) 化学( https://www.shinko-keirin.co.jp/keirinkan/sidou2 … ) 高等学校学習指導要領理科  （PDF:375KB） ( http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … ) 　化学基礎を学んだうえで、化学基礎では簡単にしか触れなかった状態変化や電池をより詳しく学び、化学基礎では扱わなかった無機化合物、有機化合物、高分子化合物なども扱います。小学校の算数と中学校の数学程度違う。
化学全体だと、材料、触媒などは工学部。理学部は全般的ですが、東京化学同人の編集者もいました。農学部は食品や飲料、お酒のメーカー研究員。理学部は教員や公務員もいます。公務員は分析が多いですね。薬学部は製薬系か、薬局。結構特徴があります。メーカー研究員は院卒が多いです。 個人的には理論が好きか、実験が好きか、メカに強いか、有機化学、無機化学、物理化学、化学工学、分析化学、どれが一番得意か？で選ばれるといいと思います。
違います。 あくまでデンプンのらせん構造にI2が入り込んだ物質の色です。 その色の原因は、らせんの中でI2分子が　…I―I……I―I……I―I… と並ぶことに寄るのだと考えられます。 単にI2の色だ、とするならば、 ・デンプンの重合度によって発色が異なること ・ヨウ素液自体はうすい黄褐色であること などと整合性がとれません。
＃１です、レス有り難う御座います。 引用されたＵＲＬはとても良心的です。多分お医者様か、高校の化学の先生が書かれたものでしょう。ここで大事なのはヒドロキシラジカル「ＯＨ・」に触れている事です。 私は過酸化水素で止めましたが、それは先が長くなりすぎるからです・言い訳臭い・過酸化水素がカタラーゼやペルオキシダーゼで酸素と無害な物質に分解されれば良いのですが、 体内には大量の鉄分があります、ヘモグロビンやチトクロームと呼ばれるヘム鉄を持つ分子群で通常赤血球同様タンパク質の奥深く仕舞われています。 しかし、仕舞われっぱなしでは意味がありません。もちろん電子がタンパク質の外殻をすり抜ける反応もあるのですが、通常これらの鉄は二価鉄で二価鉄は過酸化水素と 反応しフェントン試薬と呼ばれる反応を生じます、これがイヤラシイ反応で、多分いまだに詳細は不明でしょう。この時莫大なヒドロキシラジカルが生じ、発がんの引き金 になると考えられていますし、暴れ回ります。ですので水系ではビタミンＣ、脂質膜系ではビタミンＥの出番です。少し脅かすとビタミンＣが足りず、電子を二つ抜かれると デヒドロアスコルビン酸となりアスコルビン酸・ビタミンＣと出会うと非常に危険なビタミンＣラジカルが出来てしまいます。通常は体内の電子伝達系や莫大なビタミンＣ に囲まれて排出されてしまいますが、ビタミンＣが常に味方だとは考えない方が良いと思います。
読めない。読む気も起こらない。読めたとしてもあなたの代わりに宿題をやる義理はない。 自分で考えるのが先。
モル濃度なんだから、モル濃度＝溶けとる物質の物質量(mol)／溶液の体積(L)したらでるでしょ。 何サボってるの？上の問題とやってること全く代わらないし、説明も同じようなこと繰り返すだけなんだけどね。 まあ、自分で考えるのを放棄して他人に解かせようだなんて言う魂胆は見え見えですわな。そんなのに答えを教える人間の気が知れない。
全く問題ありません。エタノールは有機溶剤ですが、水と極めて性質が似ている。 ほとんどのプラスチックに使えます。
先刻ご承知だとは思いますが、水の沸騰とは要するに「熱伝達」の一形態です。 その辺の学術的な説明が書かれたような本を探してみてはいかがでしょうか。 一般には「伝熱工学」と呼ばれる分野でしょうか。「沸騰」だけを論じた本は、あまりないのではないと思います。 下記のamazonのサイトでは、「まえがき」「目次」が見えますので、内容を確認の上、ご希望に沿うようでしたら購入してみてはいかがでしょうか。 たとえば、下記の「伝熱工学」という本の目次が下記リンク先の「なか見！検索」で見られますが、「第14章　沸騰の熱伝達はどのように行われるか」という章があります。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BC%9D%E7%86%B1%E5%B7 … 下記「例題で分かる伝熱工学」だと「第4章　相変化熱伝達」の「4.2　沸騰熱伝達」 http://www.amazon.co.jp/%E4%BE%8B%E9%A1%8C%E3%81 … 下記「伝熱工学」の「第7章　相変化を伴う熱移動」の「7.2　沸騰を伴う熱伝達」「7.3　沸騰現象と祖の熱伝達率」 http://www.amazon.co.jp/%E4%BC%9D%E7%86%B1%E5%B7 … 下記「熱流体力学」の「第6章　沸騰と凝縮」 http://www.amazon.co.jp/%E7%86%B1%E6%B5%81%E4%BD …
＃１様は、化学に強く、いつも適切なお答えをなさるので、蛇足を一つ。 炭酸塩と炭酸水素塩が混ざって居る時それを定量するのは結構面倒です。何しろ名前まで付いています、私は使わないので覚えていません。方法は簡単で、二種の塩の混合水溶液を 塩酸で滴定します、この時二種類の指示薬を使うのがミソで、最初の指示薬は炭酸イオンが炭酸水素イオンに変わる辺りで変色し、次の指示薬は炭酸水素イオンが炭酸二水素に変わる 辺りで変色します。最終的にはこの例では食塩と二酸化炭素と水が残ります。 時々大学入試で出るので憶えておいた方が良いでしょう。
プロの方だったんですね。失礼しました。 どうでしょう、分析は、特にHPLCはノウハウがありそうですが。 自動化は実際進んでますね。今後オペレーターは不要になり、メソッド開発者だけが必要になりそうですね。質問者様のおっしゃるように、理論が今後必要になるかもしれません。
2.0eq=2.0グラム当量 グラム当量はあまり推奨されていない古い単位ですね。 1モルのH+イオンを共受する酸や塩基を考えて、その時の酸や塩基のグラム数をグラム当量と言います。 酸や塩基の価数が2価に増えると、仮に100gで2molのH+を与える酸があるとすると、100g/2価=50グラム当量となります。 ｐ-トルエンスルホン酸エチル 　分子量:200　はとしてますね、は1価ですから、 1mol＝200g=200eq 2.0eq=1g=0.01mol=10mmol。
懐かし過ぎて混乱しました、 成分の数は物質の数です、今回ｃ=１、p=２だからｆ=１ どうやってもこの状態から逃れられません。 自由度は化学工学において非常に重要で、無意味な状態の可能性を排除してしまいます。 なお超臨界状態になると相が減るので成り立たなくなります。
既にお答えが出ていますが、あなた様の「温度が高いものほど上に行く」 という不思議な議論はどこで拾って来たかお教え下さい。 根拠が無いと、あなたは一生化学が理解出来ないでしょう。 怖いですよ。
それはここより、「美容・健康」→「栄養」カテでお聞き下さい。 ここは化学反応ばっかり。
なりません。他に加えた物質次第です。なお他に加えた物質が、強酸つまり・塩酸・硫酸・硝酸・ その他有機超強酸・例えばトリフルオロ酢酸・トリクロロ酢酸などなら、同じになります。 これらの酸は完全解離してしまうので元の酸が何でも同じなのです。
反応プロセスが理解出来ないのでお答えが付きません。 >科学素人ですので、安全に気おつけて、実験を行なっています こんな危険極まる反応は大学院でも指導教官がやめさせます。 >酸化銅を水酸化ナトリウムで溶かし、 通常溶けません。水があれば溶けるかも知れません、熔融させる事は出来ますが 非常に恐ろしい、水酸化ナトリウムを熔融するとガラスや磁器は割れます。 >液体の表面に、白い結晶の膜のようなものが張ります。 多分水酸化ナトリウムか酸化ナトリウム、見た事はありませんが銅の錯体で白い物もあります。 >ブルーの液体(銅イオン)を、粉末状の銅に戻したいのですが、 ごく当たり前に、電気分解するとか、鉄粉を加えるとかですが、後者は純銅は得られません。
ttp://vidtec.net/7007.html 乾燥管 理化学実験硝子器具製造メーカー
有毒は有毒ですが赤ちゃんには届きません。 過炭酸ナトリウムは炭酸ナトリウムの酸素を一つ過酸化水素の-Ｏ-Ｏ-に入れ替えたもので、 酸素系の漂白剤にも使われます。 塩素を発生する住まいの洗剤より圧倒的に安全。
あなたはうなぎ屋の煙で白いご飯が鰻丼になる幸せな人だ。
問題文にH2Sを通じると，とあるので反応式にもH2Sを入れてあげて。反応式の違いはないけど、問いに従わないとね。
私もさすがに回答は控える。 まあ、化学反応式書いて、モルで計算すればよい
おかしな回答が多いので唖然としました。 　プリント基板に使われている樹脂は、熱硬化性樹脂( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%88%E6%88%90 … )ですよ。ベークライト(フェノール樹脂)、エポキシ樹脂が使われていますが、これらは熱を加えても決して溶けません。熱分解します。 　その分解温度も高くてはんだの融点よりははるかに高い。 　熱可塑性/熱可塑性樹脂は理科で勉強たはずだけどな・・ 　また、はんだはロウ付けの一種ですが、接合面では合金相を形成しています。双方が溶け合って合金になるために、温度が高くなければならないのです。
丸善からケミカルデモンストレーション、というシリーズがででます
正式にはカルボキシル基なのですが・・・ ＞OH基で電離してアルカリ性になりそうな気がするんですがなぜHと電離するんでしょうか ＞高校の先生に聞いてもその方が安定するからとしか教えてくれません。 それじゃ答えになっていない(^^)言い換えたに過ぎない。 聞きたいのは「その方が安定する」理由なのですからね。 　｜ ―C-O-H 　｜ と ―C-O-H 　|| 　O で、なぜ違うのか・ 炭素に結合しているヒドロキシル基（ヒドロキシ基）の解離について 　｜　　　　　　｜ ―C-O-H　⇔　―C-O⁻　+　H⁺　 　｜　　　　　　｜ 　｜　　　　　　｜ ―C-O-H　⇔　―C⁺　+　OH⁻　 　｜　　　　　　｜ ―C-O-H　⇔　―C-O⁻　+ Ｈ⁺ 　||　　　　　　|| 　O　　　　　　Ｏ ―C-O-H　⇔　―C⁺　＋ OＨ⁻ 　||　　　　　　|| 　O　　　　　　Ｏ について考えると、 ―C＝O　⇔　―C-O⁻ 　｜　　　　　　|| 　O⁻ 　　　　　 Ｏ が【水溶液中では】共鳴関係になって安定して存在できるというのが、解釈ですが、それが他の変換より抜きんでているのはなぜかとなると、量子論的な説明が必要になるでしょう。 　アルコールの場合は、sp³混成軌道の炭素酸素結合ですが、＝Oがついている炭素は、sp²混成軌道という、正三角形の上下に軌道があり、初めから炭素酸素間は共鳴関係にあって、水素原子は宙ぶらりん。そこに水などの極性溶媒が近づいている状態。
2つ溶液を足して100mlにしているわけですから、（50+50）×1cal×15であってます。 1つ疑問があるのですが、これはヘスの法則と何か関係あるのでしょうか？
いろいろあり得ますが、食品成分表の茶葉がどんなものなのかいつも問題になります。 茶は世界的に愛飲される嗜好品ですので、産地が広く成分は全て異なる。 次にあなた(達)の分析結果に再現性はありますか？最低でも三度の分析が必要で、値の分散が大きいと 全く無意味。ここでも何処の産茶で玉露か番茶かでもまるで違う。
>ふろの残り湯を水洗トイレの水を流すのに使っています。 よく使われます。特に地震があるので我が家では風呂桶を洗うまで放置です。 不満だった家内も東日本大震災で水道寸断にこりて、それからは自分でも溜めています。 洗濯に使う方は多そうですが、私は好きません。 衣服はとんでもないと菌類を拾うので、塩素系では脱色するため塩素系の殺菌剤を使っています。 夏に打ち水するため投げ込みポンプを買いましたが余り使っていません。 >雑菌をできるだけ少なくしたいです。 雑菌で死ぬのは、乳児(幼児では無い)、お年寄り、末期の病人だけです、その他の人は雑菌とともに 生きるのです、幼児が辺り一面舐めるのは、進化論的には体内に必要な雑菌を取り込んでいると解釈 されています、特に最近近くに雑菌が少なく幼児にとっては生命の危機なのです。 私達は彼らと共に進化してきました、雑菌が無くなるとアトピー性皮膚炎を起こす人がいます。 腸内には大腸菌、乳酸菌など莫大な細菌が居ますが、彼らが居るために、彼らより繁殖力の弱い 病原性大腸菌は圧倒されて増えられず、大流行が押さえられています、彼らが居ないと 悪玉どもの世界になります。 >お茶の出がらしなど捨てる前に再利用 通常三和土に撒き掃除します、濡れた新聞紙を撒くより簡単です、畳にはお薦めしません、湿るから。 >ホームセンターで殺菌消毒剤買うとしたらどんなものがいいでしょうか？ ホームセンターで買うなら激烈な塩素系の物で、まな板や布巾の消毒、もちろん良く水で洗い、陰干し します。効きの弱いものは薬店でお薦めを買って下さい、食べても不味いだけですが、そこそこの効果 しかありません。 >殺菌剤の定期使用が返ってコスト高になる これは意味不明です、コストを比較する相手が無く、唯一あるのは食中毒時の医療費。
中心に１個あるので、体心立方格子　8個の頂点は１／８分子なので✕８で1分子　中央と合わせて２分子 よって、３が正解。 参考までに。
「そういう書き方をするようにした」という決まりごとの下では「合っています」。 世界中どこでもそれで通じるかというと、多分不可でしょう。
化学は数学で数式を使うように化学反応式で考えます。 炭酸水素ナトリウムは、どんな化学式で表されますか？ CO₃　H　　Na 日本語では、氏→名と書くように、陰イオン側から呼ぶ。 まさか、紙上だけということはないですよね。実験されたと思いますが、実験すると色々なことがわかるはず。 発生する気体は、「水上置換法」は行いませんでしたよね。(^^) 炭酸水素ナトリウム - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E9%85%B8 … )
石炭は混合物ですから、有機物、無機物とは言えません。泥炭や褐炭は有機物がたくさん残っています。 これは化学の最初に物質の構成で学ぶ 炭素の単体である無定形炭素は有機物ではありません。 これは、有機化合物と無機化合物の名称の由来まで遡らないと理解できないと思います。 ★有機化合物 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E6%A9%9F … ) 　ベンゼンから、アニリン、アゾ色素の合成は高校化学の定番で、多くの人が経験されていると思います。私もあの独特のにおいと共に鮮明に覚えている。 　もちろんベンゼンも有機化合物です。・・・
「よくわからない」というのが意味不明ですが、自分が図で書いていることを言葉に直せないということでしょうか？そもそも、言葉で表すのが難しいから、補助的に図を書いているわけでしょ？ 〇〇が××を求核攻撃して・・・とか、〇〇がプロトン化されて・・・とか、〇〇がが脱離して・・・とか言えばいいんじゃないですか。
「ppm」は「Parts Per Million」（100万分の1）です。数字で書くと、10のマイナス６乗です。(1,000,000 分の１） 　「パーセント」が「Parts Per Cent」（100分の1）というのと同じ呼び方です（パーセントが「%」という記号に対して、「ppm」は専用の表記がありませんが） 　さらに少量になると、「ppb」（Parts Per Billion、10億分の1）というのもあります。数字で書くと、10のマイナス９乗です。(1,000,000,000 分の１） 　欧米では、数値の３桁ごとに「カンマ」を入れ、呼び名も３桁ごとに変わりますね。「キロ」「メガ」とか「ミリ」「マイクロ」も３桁ごとです。 　ということで、「ppm」は「百万分の一」の単位ですから、「200 ppm」は 　　200 / 1,000,000 です。 　１リットルの水は、重さが 　　1 kg = 1,000 g = 1,000,000 mg で、ミリグラム（mg）だとちょうど「百万 mg」ですから、「ppm」濃度に対しては、粉材をそのppm数値の「ミリグラム(mg)」入れればよいことになります。 　「200 ppm」なら 　　200 mg = 0.2 g ということです。 （注）正確にいうと、「濃度」の場合、分母は「水の重さ」だけでなく「粉材を溶かした溶液の重さ」なので、 　　濃度＝（粉材0.2ｇ）/（水 1,000 g + 粉材 0.2 g） であり、これだと「199.96 ppm」になってしまいますが、誤差範囲内なので、「水 1,000 g （１リットル）に対して粉材0.2 g 」で実用上問題ありません。 　心配なら、「粉材を心もち多く」でしょうか。
以前、スーパーで売っているパック入りのラジウム卵を割ったら、白身が見事な蛍光イエローグリーンでした。 怖いくらいの見事な色彩でした。匂いは、なかったような・・・。 シュードモナス・フルオレッセンスによるものと思われます。 参考になるかどうか。
ディールス・アルダー反応ですね。 六員環形成はこれで良いので、間違っているなら、隣接する二つのエトキシカルボニル基が描かれて居る様な立体配置では無く同方向へ向いているのでしょう。現職で無いとなかなか想い出せません。
どちらもベンゼン骨格にアミノ基・ＮＨ2が着いたアニリンが原料です。 １.アニリンはコールタールの中にありますが、それだけでは足りないのでベンゼンから ニトロベンゼンを経由して作られます、化学屋は全員有機化学演習でやらされます。 ２.アニリンは放置されるだけで、空中の酸素によって酸化され深い赤色を示し、これだけでも 使えますが、これでは大量に得られず構造も分からない。英国化学工業の父パーキンは大学生活 を打ち切ってこの染料の工業化に打ち込み最初の人口染料であり最初の化学製品である「モーブ」 の生産に成功しました。モーブは黒色に見えますが実際には深い赤です。しかし皮肉な事に パーキンの工場排水は真っ赤で、これが人類史上最初の水の汚染公害となりました。 ３.アニリンを亜硝酸塩と反応させるとジアゾニウム塩ができます。これを他の電子豊富な芳香性 化合物と反応させて出来るのがアゾ染料です、深く美しい紺色が売りで、アゾと言えば紺色のこと。 ４.両者とも様々な派生色素が生産され、重化学工業の基本です。ドイツのＢＡＳＦ社の名前は 「バーデン・アニリン・ソーダ・工業」の略です。
まあ、一般的には 「「イオンという科学用語を使用してあたかも科学的に立証されているかのように誤解を故意に与える疑似科学・オカルト・霊感商法として関連物品の販売に使用されているのが実情である」( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4 … )」というのが正しい判断でしょう。 　水を噴霧して、電場をかけて負電荷を帯びさせる---いわゆるマイナスイオンドライヤーとかもありますが、それは髪の毛の表面の話で、人体に触れたとたんに転記的に中和されてしまう。人体は導体ですからね。・・(笑い) 　レナード効果自体は、微細な粒子間で起きる一般的な現象で氷粒の場合は雷雲の発電機構となります。簡単に説明すると直径１と直径10の粒子があるとします。それぞれ原子核と電子になる正負の電荷はつりあっていますが、移動しやすい電子が表面に並ぶ。 　ふたつの粒子の数のの比は10³:1 = 1000:1 になますね。一方表面積は 10²:1 = 100:1。表面積が100倍も違うのですが離れているときはそれぞれつりあっている。しかし衝突すると、面積当たりの電子数の多い小さいほうから大きいほうへ電荷が移動する。合わせて大気も電荷を受け取り負に帯電する。 　レナード効果でマイナスになる・・・・マイナスイオンになるのは水滴ではなく空気ですよ。 レナード効果 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%8A … ) 　この時点で、負に帯電したということ自体逆ですし、たとえそうであったとしても、OH⁻--厳密には水分子が周囲に配位している---はわずかですし、その程度なら人体に接触すると・・・というか数センチ大気中を移動する間に静電気によって他の粒子とくっいちゃう。下敷きこすったときの電位差とはあまりに弱いけど・・ 　百歩譲ってマイナスイオンになった水滴が付着した---肺や内部には入れないけど---としても、電荷を帯びることはない。乾燥した冬の摩擦電気はピリッと来ますが、もし乾燥したいたら微細な水滴なんてシュワッという間もなく水蒸気になって消えちゃう。 　いずれにしても、疑似科学なのでまともに考えたら、突っ込みどころ山ほどある。
水の分子は2つの水素と酸素が共有結合で結びついてできていますが、 水の分子は、電気的に不均一で電気陰性度が高い酸素(O)原子に共有結合の電子が引き付けられた状態になっています。 反対に水素の原子は電子が酸素の方へと強く惹きつけられていて原子核の陽子の電荷が露出しているような状態になっています。 分子の中で、酸素が負電荷を帯びていて水素が正の電荷を帯びている、電気的に不均一な状態になっています。 また、塩酸ですが、これも水に溶けることによってH+イオンとCl-イオンという陽イオンと陰イオンに電離していて、それぞれ正と負の電荷をそれぞれ帯びています。 一部の水の分子も、H+イオンとOH-イオンに電離していて、陽イオンと陰イオンになっています。 電離していない僅かな塩酸も、電気陰性度が高いClに共有結合の電子が引き寄せられていて電気的に不均一な状態になっています。 このように電気的に正負の電荷に分かれている分子や、陽イオン陰イオンの状態に分かれているイオンは、正と負の電荷がお互いに引き寄せられて、分子やイオンが混じり合うことができます。 一方、油ですが、分子の中で電気的な不均一がなく、どこでも中立な電荷になって(すなわち電荷ゼロ)いるものが多いのです。 電気的に正負の不均一な分子や陽イオン陰イオンになっているもの(塩酸)と、分子の中で電荷が均一になっていて電気的に中立になっているもの(油)は、 お互いに混じり合わないという挙動を示すのです。 水(塩酸も)と油を混ぜるためには、簡単には石鹸などがありますね。 石鹸は水とくっつく部分(電気的に正負の偏りがある部分)と油とくっつく部分(電気的に中性の部分)が一つの分子の中にあって、お互いの橋渡しをする役目をしています。 これは大学で習うようなことで難しいと思います。
蒸留は、混合した物を一度蒸発させて、後で再び凝縮させて、沸点の異なる成分を分離・濃縮して目的の成分を得ることですね。 分留も蒸留とやっていることは同じことなのですが、目的が分けることを主眼に置いているので、操作としては同じことです。 蒸留という操作の中に分留が含まれていると考えて良いと思います。
混合物は、その定義が示すように、いくつかの物質が単純に混ざり合っている状態で、 化合物のように、特定の物質が化合して一つの物質を作っているわけではないので、元素記号（単一の物質を示す記号）では 表すことはしません。 混合物を厳密に分けて、混ざり合っている物質を全て特定したならば、例えば　Ｃ，Ｎ，Ｏの混合物という表記は 可能ですね。その場合、混合比も示すことになります。 参考までに。
どの方法を使うのか分かりません。
はい、ご指摘の通り、水酸化ナトリウムの水溶液の電気分解では、完全な水の電気分解とは言えません。 陽極では陰イオンの水酸化物イオンが電気分解され酸素と水とになり、それで生じる電子が陽極へと渡されます。 陰極では陽イオンのナトリウムイオンが電気分解されてナトリウムにな……ることはありません。 ナトリウムイオンが電気分解されてナトリウムになる反応よりも、水が電気分解されて水素が発生する反応のほうがはるかに起こりやすいためです。 ということで、陰極での反応はまさしく水ですが、陽極で分解されるのは水酸化物イオンとなり、厳密な水の電気分解とはなりません。 ただし、電気分解生成物を見れば水が分解されたのと同じですね。 陽極・陰極とも水の電気分解にしようと思えば、硫酸ナトリウムや硝酸ナトリウムの水溶液の電気分解が考えられます。
#4 にもあるように「標準状態」自体が混乱しています. ただし, 「ISO規格」のうち ISO 10780:1994 はどうも旧来の「標準状態」を使っているようなので #4 の「ISO規格やJIS規格、あるいIUPACの規格ともずれてしまっています」は素直にうなずけるものではありません. wikipedia によれば, IUPAC の設定する「標準状態」とそのときの理想気体 1 mol の体積は ・1982年以前: 0 ℃, 101325 Pa = 22.4 L ・1982～1997年: 0 ℃, 100000 Pa = 22.7 L ・1997年以降: 25 ℃, 100000 Pa = 24.8 L らしいです. まあそもそも混乱をきたした原因は IUPAC が意味もなく標準圧力を 101325 Pa から 100000 Pa に変えたことにあるらしいんだけど.
混同するほどのことですか？なんで難しく考えてしまうのかな モル濃度は濃度について、モル体積は体積についてのことですよ。 もっと言えば、 モル濃度は単位体積中に溶質が何mol含まれているかを示す濃度で、molを体積で割った形の単位をもち、 モル体積は主に気体について、1molあたりの体積ことで、体積の単位をmolで割った形の単位を持ちます。
ヘスの法則についてあまり理解されていないようですね。 反応経路にかかわらず、放出する熱量の総量は同一ですから。 ①（３C＋４H2 が酸化して、３CO2+４H2Oになるときに放出するエネルギー） 　　　　　　　　　　　　　　　　　と ②（３Cと４H2 が反応してC3H8になるときに放出するエネルギー）＋（C3H8が酸化して３CO2＋４H2Oになるときに放出するエネルギー） この二つの放出するエネルギーの総量は同じです この問題では②の内の前者について聞いているわけですから ①－（C3H8が酸化するエネルギー）です。 ①＝3×394kj＋4×286kj＝2326kj C3H8が酸化するときは仮定に2219kjとありますので、2326kj－2219kjとなり、107kjとなります よってこたへは1です 図 3C+4H2 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ｜　　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　左の図のどちらの道を通っても出すエネルギーの総量は同じです　　　　　 ｜　　　　　　　　　　　　　｜この過程でｘkj　　　　　よって ｜　　　　　　　　　　　　　　C3H8　　　　　　　　　 ｜　　　　　　　　　　　　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿　　　　2219＋x＝2326 ｜この過程で2326kj　　　　 |　　　　　　　　　 　　　　 x=107 ｜ 　　　　 　　　　　　　 　| 　　　　　　　　　　　　　となり、107kjが答えとなります ｜ 　　　　 　　　　　　　 　|　この過程で2219ｋｊ 　　　　　 ｜ 　　　　　　　　　　　　 | ↓ 　　　　　　　　　　　　↓ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ３CO2＋４H2O
真相は知りませんが ・小文字が使えなかった昔のコンピュータの名残り ・大文字で書いた誤用を指摘された人が、「誤用ではない。何故なら...」と主張したこじつけ あたりがきっかけではないか、と思っています。 また、状況によっては(2^10としての)KBではなく(10^3としての)kBと書くべき場面もあるので、一概にどちらが正しいとは言えません。
酸性の度合いの強さは、酸解離定数で見ます。 しかも、pKa が小さいほど強い酸であることを示します。 酢酸：酸解離定数 pKa 4.76 グリコール酸：酸解離定数 pKa 3.83 故に、グリコール酸の方が、強い酸です。
ミクロの粉体でそれを測るなら、真空中で図る必要があります。 窒化ボロンの個体潤滑剤？、もちろんミクロンの粒子です、ビンに入れてゆすると水のように揺れ動きます。 間に空気を含み、空中に浮いているんですね、個々の粒子は接触していないんです。 微粒子の場合の一例です。 単に微粒子だから、ではなく微粒子故、通常では無視できるものの影響が無視できない状況に・・・のようです。
私も一応電気化学の専門家です。 へんてこりんですが、電気化学の用語はほとんどデタラメです。(泣) それは工業的に電気分解が重要なプロセスであり、ナトリウム以下アルカリ金属、 アルミニウムもその方法で作られます、アルミニウムとマグネシウムの合金である ジュラルミンは電気そのもので戦時大量に作られました。 そのため工業における用語が学術を圧倒し、訳が分からなくたってしまったのです。 これは我が国だけの問題ではなく、米国へ留学したら分析機器メーカーの諮問役を やっていたボスが「過電圧など有るものか忘れろ、お前らが測るものだけが全てだ」 と言っていたので、あー重症だなーと思いました。 ＪＩＳ用語は完全に工業側で、工学部と理学部では全く観念が異なります。 面倒過ぎて正確な説明は出来ませんし、多分全員が混乱しています。 ですので、どちらかの教科書を採り、他方は別の宇宙だと思って下さい、 上記しましたが非常に精密な議論が必要で、さらに場合によって異なるのです。
一番最初に習うのがイオン結合、さては寝てたな？ オクテット則　電子は最外殻の電子軌道が希ガス型で安定する。イオン化電位が低い 金属元素　最外殻の電子を失って安定する。 　　　　　　　　すなわち陽イオンになりやすい 非金属元素　最外殻の電子を補足して安定になる。電子親和力が大きい 　　　　　　　　すなわち陰イオンになりやすい イオン結合　電子を失った陽イオンと電子を補足した陰イオンがクーロン力で結びつく 共有結合　　非金属元素どおしは互いの電子を失うことなく共有して結合する。 金属結合　　電子を失った金属イオンが負電荷をもつ電子によって繋ぎ留められている 何処にも化合物の電荷が偏る話は出てこない。ここの構成要素は電荷をもっているにしても 個々の構成要素が持つ電荷は観察はできないが、イオン化電位と電子親和力を合算して電気陰性度で判断できる
>このKとは圧平衡定数でも濃度平衡定数でもいいのでしょうか？？ 構いません。本来は単位の着かない「モル分率」であるべきなのですが、非常にむつかしくなります。 気相の場合分圧は定義からして濃度と全く同じです。 液相でも無理をすればイオンの分圧等と言うものも考えられますが、無理が多過ぎます。 この場合イオンの気液平衡が現われかなりバカバカしいです。 ネルンストの式ですが、かなりどうでも良いです。 一応米国で電気化学も叩き込まれましたが、結構いい加減な代物です。 もちろん厳密な定義があります、理科年表・ＣＤ付きぐらいお買い下さい、 大学生なら図書館の日本化学会編・化学便覧基礎編の起電力の項をご覧下さい。 面倒なら英語版Wikipediaをお読み下さい、邦文Wikipediaは時々「大嘘」が書いてありますので、 邦文Wikipediaを開けてから、左端のEnglishと書いてある所をクリックすると英語版に飛びます。 非常によく書けていますが、長いし引用文献が多くて急ぐときはウンザリします。
もし，下のように水素が電子２個持ったまま独立すればそうなります
結合している二つの原子間で，結合に関わっている電子について考えます ①　電気陰性度の差が大きい原子間では，電子は電気陰性度の大きい原子に完全に奪い取られ，二つの原子（まぁイオンですが）は互いに拘束されずに自由に振る舞うことが「可能」です。 ②　差が小さいと，大きい方に電子は偏りますが，完全に奪い取るとまでは行かず，偏りながらも二つの原子間で共同で使われる。従って二つの原子は電子を共有するために互いに離ればなれになれない。（まぁ化学反応が起こって結合が切れれば別ですが） かなり極端な書き方をしましたが ①がイオン結合　②は共有結合です つまり，電気陰性度の差がゼロの時は純粋な共有結合 差が出てくるとイオン性を帯びるようになり その差が1.5～1.9位になるとイオンとなって分離するのです イオン結合と共有結合は一つのひもの両端のような関係にあり， 多くの物質はその中間に位置するようなイメージです
違います。 結合してしまえば、もはや由来はわからない。名札なんかぶら下げてない。 2NO₂ + O₂ → NO₂ + O⁻+ NO₂ + O⁺ → じゃつじつまが合わないでしょ。
Ｈ⁻・・は金属の水素化物ですね。 H⁺は、プロトン・・裸の陽子は存在できませんから、 ［ヒドロン（裸の水素原子核）は、反応性が高すぎるため多くの液体中では存在できない。自由なヒドロンは、液体中で分子と反応し、より複雑な陽イオンを形成する。例としては、水中でのヒドロニウムイオンや最も強い超酸であるフルオロアンチモン酸の不安定な陽イオンH2+がある。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%89 … )］
そもそもイオン結合と共有結合、さらには金属結合を明確に仕切る境界なんてありません。 ですので、私は授業では「固体を形成する結合」と明確に指摘して説明するようにしています。 気相中のHClやNaClの結合を共有結合と言ったって誤りではない。逆にそうしないとまずいでしょう。 HClの気体分子は、共有結合ですが、液体(融点-114.25℃、沸点-85.09℃)や固体の場合もイオン結合性---導電性などはわずかにしか現れないので分子性液体と考えてよいでしょう。 　しかし、日常で出会う塩化水素は濃くても塩酸という水溶液ですので水中では強酸として100%イオンとして電離します
黒板や本ではなく実際に実験はしないの・・・化学の授業って100%実験室で実験しながら進めるもの。座学では身につかない。 　コニカルビーカーは基本的にはビシャビシャに濡れていても構わない。 「水滴がついていたらH+が増える」を言えば「OH⁻も増える」 　振っても、滴定中振るかスターラーが中で回っているので飛び散りにくいことと大気中の二酸化炭素の影響を受けにくい・・
とても多い誤り ＞1molって分子が6.02×10の23乗個有っても1molですよね？ ＞１mol中の個数は、同じ指定の数＝アボガドロ数です モルの定義は １. モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子 (elementary entities) を含む系の物質量である。 2．モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 　数学でもそうですが、定義を間違えているとだめ。どこにもアボガドロ数個が1モルとは書いてない。 アボガドロ数ではなく、【アボガドロ定数】です。 「1969年のIUPAC総会でアボガドロ定数に名称が変更された。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9C … )」 　これはとても重要で、定数となると重力定数と同じ扱いです。 　化学ではとても重要なところでして「12を1ダース」と「１ダースを数えたら12」だったの違いです。将来的には、アボガドロ定数がもう一桁確定すれば、アボガドロ定数はモルの定義に使われることとになるかも。 　現時点ではモルの定義は「0.012 kgの炭素¹²Cの中に存在する原子の数と等しい要素粒子を含む系の物質量」 よって「モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い」ので、何を指定するかでモル数が決まる。
何でナトリウムイオンが子供で、塩化物イオンがお母さんなのかさっぱり分かりません。 他の方の説明も非常に分かりにくい。 確かに#１のお答え通り、水中ではイオンが電荷を運びますが、電気化学的に正しく言うと、 愕然とする内容になります。 それをあなたが理解出来るか危ぶむのですが、一応書きます。 電極の周りの溶液には電気二重層と呼ばれるイオンと水分子からなる部分が生じます。 この部分のイオンだけが電極に電子を渡したり、電極から電子をもらったり出来ます。 では他の部分のイオンは何をして居るのでしょうか、実は「何もしていない」のです。 溶液を電気分解したらイオンが溶液中を泳いでいるだろうと誰でも思いますし、私も 高校までいや学部までそう思っていました。 電極の電気二重層で反応すればイオンは減ります、溶液から電気二重層へのイオンの 供給はただの拡散なのです、電極の周りでさえ拡散ですから他の部分は何も感じません 天下太平です。 これが誤りで無い証拠に、両電極に必要以上に大きい電位・電圧を掛けると、電気分解は ほとんど加速されず溶液が沸騰してしまいます。 陰イオンが陽極へ、陽イオンが陰極へ引かれることは通常無いのです。 但し電荷と分子量の比でイオンを分離する方法があります。電気泳動と呼ばれバイオでは 重要な方法です、この際は溶液全体に傾斜の付いた電場をかけるという特殊な装置が必要です。
パーセントという言葉自身、日本語で百分率と書かれる様に、１００を基準にせよ、 つまり#１のお答え通りそれが全てなのです。 全体を1,000にするならパーミリ0/00を用います。
逆ならとても面白く、食塩水溶液同士を混ぜたら食塩が析出するのは愉快。 少し関係あるのが食塩の精製法、飽和直前まで食塩を溶かした水に塩化水素ＨＣlガス を吹き込むと、希塩酸と精製食塩が出来ます。 もしあなたが大学で化学に進むと学生実験でやらされます。
#１です、レス有り難うございます。 陽イオンと陰イオンが結晶を作るときそのサイズの比は決定的に重要なのですが、 それは最終的には量子論的な議論になり私の手に余ります。 それを避けるとごく当たり前な標準生成エンタルピーの比較になります。 マグネシウムで切れているのも「事実だからしょうがない」という嫌な説明になりますが、 中途半端な核電荷などある筈が無いので、はっきり切れるのは仕方が無いのです。 水素と酸素ですが原子のvan der Waals半径と結合距離の問題になります。 van der Waals半径とは原子、分子、官能基を剛体近似した時の半径で、剛体ですから 二つの原子、分子、官能基がこの値の和より近付く事はあり得ないのです、 だが実際近付く、それならば剛体近似の方が破綻している訳で、剛体近似が成り立たないのは 両者が接近するとエネルギー的に有利になるからに決まっています。 酸素と水素ですが、これなど典型的な例で、結合距離はvan der Waals半径の和よりかなり 短くvan der Waals半径を描いたモデルを組むと水素のvan der Waals半径の球体が酸素の van der Waals半径の球体に半分飲み込まれた姿になります。 多分Wikipediaにあるでしょうが、私は邦文Wikipediaを信用していないので、もし英語に 抵抗が無いなら英文Wikipediaをお読み下さい、邦文Wikipedia左端にEnglishと書かれた カラムがあるのでそこをクリックすると英文に飛びます、結構便利で私は和英辞典の代わりに 使っています。
No.1さんのおっしゃるとおり，凝固点降下と沸点上昇の原理は一緒なので 説明しやすい沸点上昇で水でいってみます いまコップの水の水面から単位時間あたり10個の水分子が蒸発しているとします。 ここに溶質1:溶媒9の割合で何かを溶かしたとします。 すると水面では粒子10個のうち1個は溶質と言うことになり， 蒸発できる水分子は9/10となって 蒸発量は10分子→9分子と減ります 従って蒸気圧が下がり（蒸気圧降下） 沸点が上昇するのです 凝固点降下でも同様に 溶質分子が邪魔することにより 凝固がはばまれてより低温でないと凍らないのです
シュウ酸の物性値は調べてないのですけど。 パーセントなので100倍すればいい事だと思いますけど？ 0.00882（質量比）＝0.882（％質量比）
全く逆で非常に危険です。特に密度が大きいので隅に溜り易く、通気性の悪い階段の下が 最悪で、米国でも我が国でも学校の階段下に風を通せと大騒ぎになりました。２０年程 以前の事です、肺に入ると出ていかないのです。 ご存知の様に放射性で安定同位体はありません、体内放射線源ですから危険この上ない。 なおラドン温泉が許されているのは、温泉につかりっぱなしの人が居るはず無いからですし 放射線で周囲をイオン化しどんどん別の核種になり、さらに詐欺位しか含まれていないからです。
このような不特定多数が閲覧するサイトに、 人生を左右する進路に関わることを堂々と公開するのは、 非常に愚かなことであると理解できませんか？ 志望理由なんて自分で考えるのが面倒なので、インターネットに良い文章が 落ちていないか、と探しに来た怠け者が、この投稿を見つけ、そのまま盗用するかもしれませんよ。 その提出先が、たまたまあなたの志望校と同じだったら、 学校側はどちらが盗作したか分からないので、二人とも不合格にするでしょう。 あるいは、学校の入試担当者が、たまたまこの投稿を見るかもしれませんよ。 この投稿に瓜二つの文章が志望動機として提出されたとしたら、 あなた本人なのか、それを盗用した第三者なのか、担当者には区別がつかないので、 どちらにせよ不合格とするでしょう。 そもそも、このような志望動機を、どこの誰が見るとも知れぬサイトに公開し、 どこの誰とも知れぬ人間の添削を受けようとすること自体、 自分の人生を何だと思っているのだ、と馬鹿にされても仕方がないでしょう。 インターネットは、気軽に不特定多数の意見を集めることができる便利なツールではありますが、 このような進路を左右する重大なことは、自分一人の力で作り上げるべきだと思います。 もし、誰かに相談するのであれば、親御さんや学校の先生など、信頼できる相手を選ぶべきです。 どこの誰とも知れぬ相手に「力作」を公開するなど、節操がなさ過ぎます。 せっかく作成した「力作」ではありますが、この場に公開したことで、 どこの誰の目に触れてしまったか分からず、ゴミ同然の文章になってしまいました。 どうか、この文章は無かったことにして、ゼロから志望動機を作り直して下さい。 そして、自分で悩み、信頼の置ける人に指導を仰ぎ、悔いのない志望動機を作り上げて下さい。
おかしな説明が見受けられますが・・。炎色反応とは関係ないし・・、塩素の関係ない、だって水酸化鉄の茶色---水や水酸化ナトリウムは茶色だっけ(^^) 　そもそも炎色反応が鮮やかな１族や２族の金属の塩は基本的に無色ですよ。 　食塩は塩素持っていても白色です。ナトリウムの炎色反応は強烈な黄色!!! そもそも、色とはその物体の表面が可視光線のうちのどの色を吸収するかです。赤を吸収すればあかるい青色に見えるし、青を吸収すると黄色に見える。 　青と黄色を混ぜれば緑になる。ここは美術で習ったね。 　黄色に見えるということは、青の光が吸収されているということ。 　ということは鉄が青の光を吸収するということなのですが、それは鉄が３価のイオンの時の色です。水溶液の色－金属のアクア錯イオン：化学屋の呟き：So-netブログ( http://hyper-chemistry.blog.so-net.ne.jp/2011-10 … ) 　鉄は２価にもなりますが、２価の鉄イオンは緑です。 塩化鉄IIIは褐色ですが、塩化鉄IIは黄緑色してます。厳密には、塩化鉄III６水和物(FeCl₃･6H₂O)は黄色してますが、無水の塩化鉄IIIは黒い粉末です。---エッチングをするとき無水物のほうが溶かしやすいので私は無水物持っている。しかしすぐ水を吸って黄色くなってしまう。水に溶かせば黒褐色の溶液になる。 　またきれいな青色の硫酸銅ですが、蒸発皿で焼いてしまうと白い粉末になるし、乾燥剤のシリカゲルに入っている塩化コバルトは無水だときれいな青だけど、水があるとピンクになるよね。 　実は金属--特に２族～11族の遷移元素は、典型元素の金属(１族,2族,12族,13族・・)と異なり、様々な価数の陽イオンになります。この電子が曲者で、可視光線の範囲にある光を吸収する---それに共鳴しうる軌道を持つので、色々な色を表します。 　硫酸銅水溶液にアンモニア水を加えると濃い青色になり・・綿を溶かす・・銅アンモニアレーヨンつくったな・・高校時代に授業で 　フェロシアン化カリウムから紺青という顔料を作ったり・・高校の授業でいろいろな顔料作らされた。 　 　色とは、可視光線の特定の部分を吸収する性質です。そして、私たちが知っている絵具や顔料、あるいは染料は、そのほとんどが金属--特に遷移元素---に様々なものをくっつけて、吸収する光の範囲を決めているのです。
大成功ですね。・・素晴らしいことを発見した。 　暖めるために水を入れたのですね。(^^) 水の比熱は異常なほど極めて大きい、1Lの20℃を-10℃まで冷却する熱量は・・ 試験管の中の水を冷やすよりは、まずその水を冷やすために使われてしまう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ あなたの失敗は、実は大成功なのです。この失敗を科学的な見方で眺めると、あなたは水1Lに氷２００gと塩100gを入れたことにより、1Lの水と試験管内の水両方を冷やす羽目になった。そして200gの氷と100gの水ではそれらを-数℃までも冷やすことはできなかったことを観察できた。 　もし、あなたが存分に冷えた氷に塩を水なしで混ぜて成功したら、何も得られなかったでしょう。 食塩/氷=22.4/77.6 で、−21.2℃低下しますが、氷の温度も下げなければならないので氷も塩も冷凍庫で事前に冷却して、かつ氷削り器で細かく砕いたものに塩を混ぜればよい。
モルを指導するとき、必ずその定義は徹底的に学んだはず。私はこの定義はテストにも出すと宣言して、とにかく物質量とモルの関係は完ぺきに理解させる。 　答え自体は簡単ですが、それを開設してもらってもあなたには何の役にも立たない。下記の定義を繰り返し読んで、自家薬籠中のものとすること。そしたらこれらの問題は自分で出せる。 モルの定義 　1. モルは、0.012 kg0（12g）の炭素12（¹²C）の中に存在する原子の数と等しい【要素粒子】を含む系の【物質量】である。 　2. モルを用いるとき、【要素粒子】を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 1 モルに含まれる構成要素の数をアボガドロ定数という。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ※なお、その問題文にはいくつか問題がありますから、補足しておきます。 　現在は「標準状態(STP)」は 温度: 25℃（298.15K） 圧力: 1bar (100,000P) 体積: 24.8L 　　以前はSTPが使われていました。STPでは、0℃（273.15K）で22.7L 　　それよりさらに古い1997年以前は22.4Lが使われていました。今はIUPACもJISの規格も24.8Lです。この問題は相当古いもので、0℃、1atm　のSTPでの22.4Lを使っていますね。社会に出たら通用しないので・・ 　モルの定義とアボガドロ定数の意味をよく理解して、それと照らし合わせながら問題を見直してみましょう。そしたら自力で答えが見つかるはず。 　それが一番の力になる。
ナフタレンの構造は、 　 ／＼／＼ 　| 〇 | 〇 |　　便宜的なケクレ構造で書くより、この方が実情をしめしている。 　 ＼／＼／ 　それぞれの炭素はsp²混成軌道で、上下のp軌道はπ結合で結びついている。単結合にするためにはsp³混成軌道にしなくちゃならないが、そうなると水素が足りない。 　すべての炭素原子が単結合だと デカリン(デカヒドロナフタレン)( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%AB … ) 　になります。 　また、デカヒドロナフタレン中に二重結合があると、ビシクロデカジエンとか、ビシクロデカテトラエンとかになる。 bicyclo[6.2.0]deca-2,6-diene_Molbase( http://www.molbase.com/en/name-bicyclo%5B6.2.0%5 … ) 　の中ほど
>結合が切断される際にはエネルギーを消費する これは表現が誤りで、持っていたエネルギーが消費されるが正しい。 なおＡＴＰ・ＧＴＰなどは体内では単純に水と反応してＡＤＰ・ＧＤＰにはなりません。 通常一つのリン酸グループを他の分子に与え、その物質が高エネルギー結合を持つ事になります。 リン酸グループの付け外しをする酵素をキナーゼ／カイナーゼとよびます。
ダイヤモンドと黒鉛の安定・不安定は，圧力に大きく依存するはずです． http://www.nihongo.com/aaa/diamond/d3kounyu/d34m … 相図が載っています． 定性的に考えるならば，地下深く（高圧）では，黒鉛の層状構造は隙間が多い（＝無駄が多い）ので結晶系を保つためにより多くのエネルギーが必要となり，不安定になります．その為，より密に結合しているダイヤモンドの結晶系の方を好みます． 一方，私たちが生活している1気圧下（低圧）では，炭素原子同士をがっしりと捕まえていなければならないダイヤモンドは，余計なエネルギーを使っているという事になります．その為，黒鉛の結晶系の方を好みます． 定量的には，No.1の方が書いているように，標準生成エネルギー（ギブスエネルギー変化）を計算してみてください． 定圧条件では⊿G＝⊿H-T⊿S（G：ギブスエネルギー，H：エンタルピー，T：絶対温度，S：エントロピー，⊿が付くものは変化を表す）です．標準状態（1気圧）の時は，ダイヤモンドの方が高い値（つまり不安定）を示すと思います． 標準状態から温度・圧力を変化させたい時は，積分の項を組み込んでやると良いはずです．この時に必要な定数は物質ごとに決まっており，これを計算すれば高圧下でダイヤモンドが安定なことも分かると思います． ちなみに，私たちの生活している1気圧下ではダイヤモンドは不安定．ということは，今ここにあるダイヤモンドは，いずれただの真っ黒な炭素の塊（黒鉛）に変わってしまうんですよ．何万年，何十万年かかるかは分かりませんが．
濃硫酸はさすがに眼に入れたら大騒動、傷口も危ない、でも熱せられていないと反応性は 低く、余りやりたく無いけど手の平にこぼしても「少し嫌な感じ染みるな」程度。 化学屋でも知らない方が多いのですが、濃硫酸は溶媒として最高で、反応してしまったり 酸に弱い物以外何でも解かし、ＤＭＳＯ同様水にあければ溶質を回収可能です。 核磁気共鳴・ＮＭＲで良い溶媒が無ければ重硫酸・Ｄ2ＳＯ4が使えます。
>結合エネルギーとは気体状態のもの分解するためのエネルギーですよね? ハズレ。結合エネルギーは各結合それぞれを切断するために必要なエネルギーで、 ダイアモンドの場合気相に炭素として放出されるには表面炭素なら３つ、内部炭素なら ４つの結合を破壊するエネルギーを与えなくてはなりません。 ２５℃１気圧でも、ダイアモンドと気相の炭素原子の間に「昇華平衡」があります。 但しその炭素原子の蒸気圧は測定不能に近い。
外気に熱を多く奪われるため温度が下がるということです。
2CO + O2 = 2CO2 + 反応熱 という式になりますかね？ 式の左辺と右辺は＝で繋がっていることから分かるように，両辺ではエネルギーが等しくなりませんかね？ No.1の方が書いているように，一酸化炭素のC-O結合の部分でもエネルギーがありますし，反応時に酸素分子のO=O結合を切るのにもエネルギーが必要です． 「COに酸素原子が1個くっついた時に余って放出されるエネルギー」−「O=O結合を切るのに必要なエネルギー」＝反応熱 だと思います．
>平衡定数に分圧やモル濃度でなくてモル分率を用いてもいいですか？ 平衡定数に用いるのでは無く、濃度や圧力の代わりに用います、そうすると平衡定数もスカラー になるので本来はそれが望ましいのです。 私にとってこいつは中学の時教育研修に来た教師の卵さん達に意地悪してから、スカラーにする 方法を模索していて、ようやく学部でモル分率に出合ってすっきりしました。 ですが時には困難になります、特に成分が固相・液相・気相に分かれたりしていると、 どれにどの位重みを付けるか私には分かりません、多分気相と液相で別の値となり、気液平衡で 補正するのだと思います。 ギブスの自由エネルギー変化については私には分かりません。 幸か不幸か経験が無いし必要も無かったからです。
石灰石は主成分が炭酸カルシウムで化学式はCaCO₃、塩酸(塩化水素水溶液）の化学式はHClですので化学変化式に直すと CaCO₃+2HCl→CaCl₂(塩化カルシウム）+CO₂+H₂Oとなります。 塩酸＋石灰石→塩化カルシウム＋水＋二酸化炭素という反応になります
で、何がわからないのですか？？ 電気分解において、陽極(アノード)は電池のどちらの極がつながれているのでしょう。 　その電位に引き寄せられるのは何イオン？ それと、ちゃんと例はしようね。
＞このうすい塩酸と過不足なく反応するマグネシウムの質量はいくらか？ 　文字通りそのまま日本語での意味です。あまり(過)もなく、足りなく(不足)もない。 ＞では、この場合の答えはどうなりますか？ 　読めないし、そもそもパチッと写して投稿じゃ自分で何も考えていない努力していない証 　まず、きちんとテキストで入力してみましょう、そしたら打ち込むさなかに解き方の目安がたつしどこがわからないのかもわかる。そしたら、「どこがわからないか」もかける。 　見ず知らずの通りがかりの人に振られても、あなた自身無視するでしょ。でも地図抱えて困っている様子だと「何をお探しですか？」と声をかける。ネットも社会も同じだよ。
2H₂ + O₂ = H₂O + 572 C + O₂ = CO₂ + 394 C₃H₈ + 5O₂ = 3CO₂ + 4H₂O + 2219 ↓ 3C + 4H₂ = C₃H₈ + ? と変形すれば済む話。中学一年の連立一次方程式です。 2H₂ + O₂ - 2H₂O = 572 C + O₂ - CO₂ = 394 3CO₂ + 4H₂O - 5O₂ = C₃H₈ - 2219 2H₂ 　　　+O₂ 　　　　　-2H₂O = 572 　　C　 　+O₂ 　-CO₂ 　　　　　= 394 　　　　　-5O₂　+3CO₂ + 4H₂O = C₃H₈ - 2219 4H₂ 　　　+2O₂ 　　　　　-4H₂O = 1144 　　3C　 +3O₂ 　-3CO₂ 　　　　= 1182 　　　　　-5O₂　+3CO₂ + 4H₂O = C₃H₈ - 2219 ------------------------------------------------------ 4H₂ + 3C　　　　　　　　　　　　= C₃H₈ - 107 例えば 2x + y = z + 572 w + y = v + 394 u + 5y = 3V + 4z + 2219 なら解けるのでは・・・・
丸暗記する必要はありません。 高校で出てくる分子の形は全て ＣＨ４の正四面体型が基本です。 ＮＨ３はＮ原子に非共有電子対が１つあります。ですから、上記の正四面体型の１つの頂点を隠すと三角錐型になります。 Ｈ２ＯはＯ原子に非共有電子対が２つあります、ですから、上記の正四面体型の２つの頂点を隠すと折れ線型となります。 ＣＯ２はO＝Ｃ＝Ｏであり、Ｃ原子とＯ原子が二重結合をしています。 ですから、正四面体の２つの頂点ずつが結合していると考えれば、Ｏ＝ｃ＝Ｏは直線型となるはずです。 最後の説明だけ実際とちょっと違う便宜的なものですが、大学入試には問題ありません。
理科(化学)は物質を取り扱う学問ですが、最初の段階で 物質 　混合物 　純物質 を学びます。混合物とは ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ・混合物の密度・融点・沸点などの物理的性質は、各成分の量比によって変化し、一定でない。 ・混合物を成分ごとに分離・精製し、純物質にする方法としては、ろ過・蒸留・抽出・昇華・再結晶・クロマトグラフィーなどの手法が用いられる。 　たとえば、「泥の混じった塩水」から純粋な水を得るためには、まずろ過によって泥を取り除き、蒸留によって水だけを取り出せばよい。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで混合物 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B7%B7%E5%90%88 … )を整理 1) 塩水は普通のろ紙ではろ過できませんが、逆浸透膜と呼ばれる水和したナトリウムイオンや塩素イオンを通さない半透膜に圧力をかけてろ過する。 　現在、砂漠地帯などで海水から真水を取り出す方法として使用されいる。 逆浸透膜 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%86%E6%B5%B8 … ) 2) イオン交換樹脂をもちいる。 イオン交換樹脂 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA … ) 3) 蒸留 4) EDI（電気再生式イオン交換装置） 5) 再結晶 　塩水をゆっくり凍らせると、塩を含まない水の個体--氷が得られる。それを繰り返すことで 　いずれにしても、塩類をほとんど含まない水が得られるために「塩水を飲める方法」と言われたら躊躇する。 ＞塩水の沸点はあるのかそれとも水と塩の沸点は別々のままなのか。 　定まった沸点はない。上記の定義を再確認 ＞もし塩水の沸点があるなら融点はあるのか 　一定のものはない。上記参照 　塩水を凍らせると水が凍り始めるが、それに伴い塩分濃度が高くなるので、水は凍りにくくなる。さらに温度を下げ続けると、溶けきれなくなった塩が析出してくる。 　塩の結晶を冷凍法で作りませんでしたか・・ ＞それとも塩と水の融点は別々のままのなか。 　純物質の塩--例えば、食塩と水には固有の融点沸点があります。 ＞なぜ塩水を凍らせても塩と水に別れないのか。 　分かれます。普段、そんなことも試していないのがすぐばれる。 　夏にジュースや麦茶を凍らせると、透明な氷と濃くなった液体に分離したでしょ。理科って 「自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )」 　なのです。目をつぶっていたら、逃してしまう。
おおよそそれで結構ですが、もしあなた様が学生なら物理化学ないし分析化学の教授でも助教授でも 良いからとっ捕まえて訊きなさい、なお確実に「これ読め」と電気化学の教科書を押し付けられますので しっかり読んで疑問には付箋を付け再度訊きなさい。大卒の理工系なら母校へ戻って訊く。内容から見て 高卒で就職したとは思えないので、問題は文系出たが仕事は理工系というのが一番嫌。
例えばの話 フィルターに放射能(放射線を発する何らかの物質)が付着したとして そこを通過した水に放射性物質が混入していないのであれば、 ・水自体からは放射線が出るわけでもない ・水が放射線によってアルコールや水銀に変化するわけでもない とすれば、どんなにフィルターが汚染されていても水には問題はないってことになる
コーラと牛乳を混ぜると分離する！？その理由とは？ http://xn--j9j243ljipfhp.biz/149.html
写真の仕事で、氷酢酸を使っていました。 １０℃位で凍り初めます。 これによってＰＨも変わりますが、酸度が強いために計測は不能です。
度々お見かけしますが、この明らかに何か国家資格の過去問の様なのは何？ 問題ですが、11.２Ｌ等と言う22.4Ｌの半分ならアンモニアは1/2モル、 アンモニア中に窒素原子一つ水素原子三つ、合わせて四つ、だから1/2モルに ４を乗じさらにアボガドロ数を乗ずる、中坊でも分かるよ、すくなくとも 私は中坊の時通過しました。 だけどひどい出題だ、簡単にしようとしたらしいが、有効数字の表記が出鱈目だ。
>>75cm³に見えるから75-50=25cm³ >>密度の単位系をg/cm³にとると >>20g/25cm³＝0.8g/cm³ 見間違えた。57.5cm³に見えるから57.5-50=7.5cm³ ①水に完全に沈んでいるのなら 　物体の体積=7.5cm³ 　密度=20g/7.5cm³=2.666・・・。⇒2.67g/cm³ ②水に浮いているなら 　密度は1g/cm³未満。 　物体の重さが20gなので、体積は20cm³より大きい。 　具体的には求められない。
#１のお答え通りなのですが、硝酸ナトリウムをぴったり100.000ｍｇなんて測れる筈は ありません。そこで、ファクターという奴を使います。 もし100.02gになってしまったら、ファクターは1.0002、99.87gになったらファクター は0.9987でこの値を測定結果に乗じるか、除すかします。吸光度分析なら除します。 割るのです。
まず最初にキチン・キトサンの最大供給者である加ト吉さんのＨＰを見て下さい。 端から端まで読んで下さい、多分論文も書いてあるでしょう。 三十年前加ト吉がキチン・キトサンの供給者として名乗りを上げたとき他の食品会社は 愕然として色を失いました。そのしばらく前から加ト吉が廃棄物であった甲殻類の 殻部分を引き取り始めた時、他社は加ト吉の目的がさっぱり分からなかったからです。 だが、アレルギーを起こさぬ医療物質、たとえば手術用の縫合糸が典型です、 キチン・キトサンはアレルギーを起こさぬ貴重な物質で医用品メーカーは既に加ト吉 がその特許を押さえ始めた時、あるいは試用を引き受けたとき知っていたのです、 でも秘密保持契約があったので加ト吉が本格生産に乗り出すまで黙って試用品を 使い続けて居ました。
再度#１です、その場合非常に簡単か、無理か二つの可能性があります。 前回のお答えを書いているとき、「こいつは熱分析の分野じゃ無かろうか」と思いました。 ご存知の様に熱分析では温度をスキャンし雰囲気を酸素存在下にするか不活性雰囲気にするかで 分解のみと燃焼とさらに熱の収支が測定できます。さらに生じた気体成分を質量分析して初めの 試料の構造を推定します、自分でやったことはありませんが、同僚が行っていましたので、 かなり良く知っておりますし、助言もしました。 パイロらイザからのＧＣ・ＦＩＤの場合、再現性と標準サンプルの有無が全てで、外部標準法 を採用します、添加物は無理だから。上記の二つについてご説明する必要は無いと思いますが、 標準サンプルは以前は確かにありました、それは私の知人が同じ研究所で作り、多分国家標準 になったはずです、ですがかなり旧いのでもう無いかも知れませんし、逆にポリマー屋さんが 販売するという形で残っているかも知れません。それ以上は高分子のプロでは無いので分かりません。 あとは再現性のみです、同じサンプルと云っても完全に同じ質量の試料を作ることは無理なので ピークの比が変わらなければ標準サンプルで各発生物質の比を調べれば良いだけです、計算は 面倒ですが、標準サンプルがあればかなり正確な測定が可能です。 最悪ブタジエンとスチレン比が正確に分かっている標準サンプルが一つでもあれば、比例配分 という小学校レベルの標準になりますが、上記再現性が得られればそれでも構わないと思います。 ようやく全体が見えてきましたが、ご存知の様にＧＣにはヘッドスペース分析というものもあり、 これらなどはかなりアバウトに見えるのですが、ちゃんと使われて居ます。 その程度の精度で良いなら、上記の方法は充分役に立つでしょう。 私にはここまでが限界ですが、頭をフルに使ったのはしばらくぶりなので楽しかったです。
不必要だ、と先生は言っているわけではありません。 そんな短絡思考では大学入学してから苦労しますよ。 管理栄養士のカリキュラムを知りませんが、先生の言う二つの学科は入学試験に必要だ、と言っているわけですから、大学に入った後のことを言っているわけではありません。 それはあなた自身が管理栄養士の学科でなにをさらに専攻するかで違って来るでしょう。 それはあなた自身が決めないと、選択の誤りを人のせいにしてはいけません。
この平衡で「酢酸の濃度を上げると電離が進む (= 平衡が右に移動する)」というのは, おおざっぱには ・酢酸の濃度が x1 mol/L のとき酢酸イオンの濃度は y1 mol/L ・酢酸の濃度が x2 mol/L のとき酢酸イオンの濃度は y2 mol/L としたとき「x1 < x2 なら y1 < y2」という意味です. 一方それぞれの電離度は y1/(x1+y1) および y2/(x2+y2) ですが, これは x1 < x2 (従って自動的に y1 < y2 でもある) を仮定してもどちらが大きいか直ちには分かりません. だから, 「酢酸の濃度を上げると電離が進む」と「高濃度の酢酸は電離度が低い」との間に (少なくともこれだけでは) 矛盾があるとはいえません.
質問がよく分からなかったんだけど、こういうことかな？ 湿った消石灰に低温で塩素を十分に吸収させるとさらし粉ができる。 Ca(OH) + Cl2 → CaCl(ClO)・H2O 組成式CaCl(ClO)・H2Oを2倍にするとCaCl2・Ca(ClO)2・2H2O。CaCl2を除きCa(ClO)2だけを抽出したものが高度さらし粉。
＞水１リットルに対する食塩の重さは何グラムか。 　これは溶媒の量ですね。 ＞15%濃度の食塩水 　これは濃度ですね。 　小学校の５年生あたりで学ばれたのでご存知だと思いますが、濃度--割合は [割合] = [ある量]/[基準の量] 　でしたね。濃度は [濃度] = [溶質の量]/[溶液の量] 　になります。体積なのか、重量なのか色々ありますが、ここは一般的に重量だとすると [重量%濃度] = [溶質の質量]/[溶液の質量] ★溶液の質量 = 溶質の質量 + 溶媒の質量 　です。水１リットルの質量は1kgですから、 15% = 食塩の質量/(食塩の質量 + 1kg) 15%(食塩の質量 + 1kg) = 食塩の質量 15%×食塩の質量 + 15%×1kg = 食塩の質量 食塩の質量 - 15%×食塩の質量 = 15%×1kg 食塩の質量(1 - 15%) = 15%×1kg 食塩の質量×(85%) = 15%×1kg 食塩の質量 = 15%×1kg / 85% 食塩の質量 = 1kg × 15%/ 85% 食塩の質量 = 1kg × 15/85 食塩の質量 = 1kg × 3/17 　　　　　 ≒ 176.47g 検算 176.47g/1176g = 0.15
まず、文章をしっかり読んで、どうすれば答えが出るかの予測をしてみましょう。 ②＞食酢10.0mlに水を加えて100,0mlとし、その10.0mlを上記の水酸化ナトリウム水溶液で滴定したところ6.0mlを要した。 　これが ＞うすめる前の食酢中の酢酸のモル濃度と質量パーセント濃度 　を求めるための、滴定だということはわかりますか？ では、最初の ①＞0.12mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液10.0mlを0.050mol/Lのシュウ酸水溶液で滴定したところ12.0mlを要した。 は何でしょう。 ★これは滴定の原理からとても重要です。 　シュウ酸(蓚酸)は、純粋なものが得やすく、吸湿性・潮解性・風解性もなく、秤量しやすい固体だから、一次標準物質に使われる。 ということは「0.12mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液10.0ml」は不要な数値だとわかりますよね。ポイント!! それさえわかれば、あとは小学校の割合の問題でしかありませんね。 自分でも解けるはず。 　高校生向けだと、 1) 正確に秤量したシュウ酸4.50gを、メスフラスコを用いて1Lに希釈した。 2) それを用いて濃度未定の水酸化ナトリウム水溶液10mLを滴定したところ、12.0mL要した 3) 10倍に薄めた食酢を(2)の水酸化ナトリウム水溶液を用いて滴定すると6.00mLを要した となるはずですが、・・・ まず、①の化学反応式を書いてみましょう。 (COO)₂H₂ + 2NaOH → (COO)₂Na₂ + H₂O これで、NaOH水溶液の正確な濃度がわかる。 ついで、②の反応式 AcOH + NaOH → AcONa + (1/2)H₂O で、AcOH(酢酸 acetic acid)の濃度がわかる。 ここまで、自分で解いてごらんなさい。わからないところがあれば補足する。 解いた結果を教えてもらったって毒にはなっても益にはならない。どんなに形を変えて出題されても解けるように理解しなくてはね。
別に量子力学持ち出さなくても済みますし。たとえそうであっても、量子力学を理解していたら説明できるものです。 高校では、基本的な典型元素しか扱いませんから、量子力学でいうところのs軌道とp軌道、sp³混成軌道どまり。 一周期の元素(H,He)は再外殻の電子軌道は2個 それ以降の周期の元素の最外殻電子軌道は８個で安定する。(オクテット則) ．　．　　.　　　・　　　.. Li　Be‣　B･　　･C･　　･N･　　・・・ 　　　　　・　　　・　　 ・ 　なぜそのような入り方をするかの説明には波動力学を学ぶ必要がある。がここは単純にオクテット則でよい ・二人掛けの席が４つあるお店と思えばよい ・一人入店すると、開いている席に座る　一族 ・二人目は、別の開いた席に座る　　　　二族 ・三人目、４人目も同様　　　　　　　　13族　14族 ・五人目は空席ないので、合席なる。N 　15族 ・六人目は合席２つ、ひとりのみ２席　　16族 ・７人目は合席３つ、ひとりのみ１席　　17族 ・八人目は満席　　　　　　　　　　　　18族 これが、そのお店の二階で、一回は二人掛け一つしかない ３階も同様だが、１０席の隠し部屋部屋がある(^^) 三階が満席になったら使われる(遷移元素) ４階も同様・・ 　お店は、効率の問題から各フロアが満席であることが最優先。例えば一回満席で２階に一人だとその一人は追い出しにかかる。７人だともう一人呼び込みたい・・・(^^) 　上の階（外殻）に行くほど、とどめる力は弱くなる。 　ここで、一人しか座っていない席で、かつもっと客を呼び入れたい時には、仕方ないので他の店と共有したつもりで席を埋める。 　この一人しか座っていない席が共有結合でいうところの価標--結合の手とすると、それぞれ族が何席空いているかがわかる。 H ･　1　　価標 He:　0 Li･　1 Be･　･ 2 B･　･　･　3 C･　･　･　･　4 N： ･　･　･　3 O： ： ･　･　2 F：： ： ･　 1 Ne：：：：　0 Na･　1 Mg･　･ 2 Al･　･　･　3 Si･　･　･　･　4 P： ･　･　･　3 S： ： ･　･　2 Cl：： ： ･　 1 Kr：：：：　0 以下同様・・・・ F:F Cl:Cl O::O ・・・・しかし炭素は、４本バラバラな方向--正四面体の４方向に向いているので、分子作れない。 なら立体的につながるしかない。 （質問１）分子結合性の結晶とは分子結晶のことですか？ そうです。 ★周期表とそれに関連して、 ・なぜ周期性を示すか ・金属元素とは、非金属元素とは ・共有結合とは、金属結合とは、イオン結合とは、分子間力とは ・電子親和力とイオン化エネルギー、そして電気陰性度 　このあたりは、高校だと徹底的に最初に説明する。時には量子力学を持ち出してsp³混成軌道の形くらいは補足するけど、それはあくまで発展的な説明であって、高校で扱う典型元素は十分説明できるはずです。 　この辺りの説明をしっかり系統立てて指導するはずなので、丸暗記は必要ない。きちんと理論立てて筋道立てて説明すれば済むことです。
題意から明らかに、大気圧の2倍の圧力がかけられた、ことがわかります。 即、b)の状態では、左側の水銀柱より76cm高い水銀柱が右側に必要です。 a)の状態での右側の水銀表面はb)状態では左側の水銀表面より、h1だけ下がったところにありますから。 追加注入する水銀量は76cm+12.2cmとなります。 後は体積計算。
高校化学をヴィジュアル的に理解しようとするとすぐ高校化学の範囲を超えてしまいます。 正四面体構造というのは、混成軌道の話です。（私は、この近似をあまり好きではありませんが） Ｋ殻、Ｌ殻、Ｍ殻などの円軌道は誤りで本当はもっと複雑なものです。 確かにクーロン力の相互作用ですが量子化されています。 上記のことを高校の化学で習ったでしょうか。（私は習わないと思いますが） ＞このくらいは基礎だから丸暗記するしかないのでしょうか？ 基礎というより、理論的にやると高校化学の範囲を超えるので暗記するしかないと言えます。 こういう話に興味があるなら化学史より物理学史の本を読んでみるといいと思います。
固形分で代替すれば十分でしょう。
＞体積がゼロではないので(理想気体でないから)22.4プラスほんのちょっととなるはずではないのでしょうか？ 【理想気体とは】が脱落している。 理想気体とは、「分子間に反発力も引力も働かない。体積ゼロの完全弾性の粒子」でしたね。 ということは実在粒子には 分子間の反発力 　　2分子がごく近接したときにのみ働くため、特に高圧の場合に重要となる。 分子間の引力 　　分子間が分子直径の数倍程度となるような圧力、あるいは【この引力で分子が捕らえられるような低温】で重要となる。 分子の体積 　　分子が近接すると体積がきいてくる。 と帰結しますね。 　HCl、NH₃、H₂O などの極性分子は、その運動を妨げる分子間力が働きます。分子量が大きいので動作もとろいし・・。 実在気体 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%9F%E5%9C%A8 … )
一応元有機化学者です、どんな分析か分からないと、つまり分析機器が分からないと 確実にお答え出来ないのですが、水溶液で２５mLも使うのは炎光分光、炎光吸収辺りかな。 分析されるサンプルが無機と有機では大きく異なり、無機塩ならほとんど壊れないので 予め大量に作り、２５mLのデカイホールピペットで毎回吸う、注意は空気が乾燥していると 保存容器の口に結晶が析出し、その分溶液が薄くなる、あるいは水分が蒸発し 濃くなってしまう、そのためガラス容器は透明ズリ二重栓をお薦めします。 有機物で水溶液になる奴は扱いづらいので、毎回作る方が確実です。
そもそも、AとかBとか書かれても何の意味かわかりません。 その、「本品」にしてもいったいどういうものなのかわかりませんし、水酸化ナトリウム以外のものとして何を想定しているのかもわかりません。
そも「CH3-CO-Rの形成」自体があいまいだと思う. 例えば propan-2-ol CH3CH(OH)CH3 を酸化すると acetone CH3COCH3 ができる. ところが, もとの物質には CH3-CO-R という部分が存在しないが得られた物質は CH3-CO-R という形になっている. これは「CH3-CO-Rの形成」といえるのではないか? もちろんこの反応はただの酸化であって「アセチル化」ではない.
No.1です。 （ギ酸アンモニウム）＋（酸または塩基）で緩衝溶液になります。たとえば、ギ酸アンモニウム＋ギ酸でｐH3～5付近の緩衝液となります。 http://www.cerij.or.jp/service/09_chromatography … LCMSMSは門外漢でよく分かりませんが、下記のHPによれば、「酸で安定化した0.1％w/v酢酸アンモニウムのアセトニトリル溶媒を用いればシステムは緩衝能力を維持する。」とあります。 一度、試薬メーカーに聞かれては、、、？ http://www.sigmaaldrich.com/content/dam/sigma-al …
ラウリン酸のままでは、石鹸にはなるが、合成洗剤にはならないから。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ラウリル硫酸ナトリウム
酸と電気陰性度は関係ない。どこでそんな・・・ ところで、なんで酸素というかご存知？？化学ってその辺りの話は欠かせないので・・ 　酸の元(oxigen)は、同時知られていた酸が酸素を含んでいたから、化学的に言うと非金属元素の酸化物は酸の性質を示す（CO₂(H₂CO₃)、SO₃(H₂SO₄)、NO₂(HNO₃)・・) 　酸とはその後、水に溶けて水素イオンを出すものに変わりましたから、言い換えると水素をもつ化合物から水素イオンを出しやすい物が酸と変わりました。(アレニウスの定義) 　一方、還元（酸化剤）とは当初酸素を与える、水素を受け取るてしたが、電子を受け取るものに拡張されています。 　ここで、水素イオンの放出のしやすさですが、ハロゲンの場合再外殻の欠損部分に働く原子核のクーロン力は、内殻軌道が少ないほうが強くなる---電気陰性度が大きい--ことによるものですから、率直に周期が下るほど弱くなります。実は水溶液でない場合は、HF＞HCl＞HBr＞HI。水溶液は水との水素結合も関わり変わります。 ＞Cl⁻よりもI⁻の方が電離後安定であるからという説明 　これは、科学（化学に限らず）に無知な人が良く犯す説明です。例えば、 「物が落ちるのは上にあるより下にあるほうがポテンシャルエネルギーが小さいから安定する。」 「100mの高木に水が吸い上げられるのは、ポテンシャルエネルギーがそのほうが小さいから」 　なんて説明は、単に現象を言い換えたに過ぎない・・・煙に巻いて逃げているに過ぎない。クソな言い逃れ。 　知りたいのは、「Cl原子のほうがなぜ電子に対するクーロン力が大きいか？」ですよね。 　　もうお分かりだと思う。 　なお、Cl₂のほうが、I₂より酸化力が強いのですよ。
高pHや低pH環境中でアルミの酸化被膜が破壊されることを習うのは大学レベルだと思います。 大学の教養課程ではなく専門課程の電気化学や腐食化学で習うようなことです。 私は鉄屋が大半を占めていた頃に学びましが、今はどうでしょうかねえ…、 大学の学科も流行りの看板に書き換えたりしているので…。 >濃硫酸や濃硝酸下では酸化被膜は壊れませんよね 壊れずに腐食は進行しません。 >塩酸や希硫酸や希硝酸 の場合は腐食が進行します。 希硫酸や希硝酸の場合は、酸化皮膜を形成出来ずに腐食が進行します。 塩酸は少し作用の仕方が違っていて酸化皮膜を壊す働きをします。 鉄でも同じですが酸化皮膜のどこか1箇所を集中的に攻撃して孔食を起こします。 ここらあたりになってくると個別の金属、個別の酸アルカリなどの環境による腐食特性の研究になってくると思います。 腐食の教科書を何冊かひっくり返して調べると出てくると思います。
昔からある円付鍋 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E5%8 … )も吹きこぼれませんよね。 　また。落し蓋を浮かべておくだけでもよい。---こちらが本来の方法です。 　発生する気泡が、いきなり表面積を増やせられるためにはじけてしまう。
分子間力を文字通り、「分子と分子の間に働く力」だと考えます。 この力の大きさは分子の種類によって変わります。どの分子にも分子間力が存在しますが分子の種類によって分子間力の性格も変わるのです。大きさも極端に変化します。分子は中性の粒子ですから分子間に働く力は分子全体の電荷によって生じる力ではありません。電荷の分布によって生じる力であるということになります。電荷の分布の程度は原子の種類や構造によって変わります。それによって力の性質や大きさも変わります。 >分子間力も強くなるとおもうのですがどうなのでしょうか 何と何を比較しての話なんでしょうか。 これをはっきりと書いてあればかなり説得力のある質問になるのですが、 残念ながらあしらわれてしまいましたね。 結合に極性が存在すれば分子として極性が存在しなくても分子間力に影響が出てきます。したがって結合に極性のない無極性分子と結合に極性のある無極性分子との比較になります。辞典で融点、沸点を調べてみると比較が可能になります（・・・これは高校生にもできることです。）。 メタン（分子量は１６）の融点はｰ182.5℃、沸点はｰ161.5℃です。 無極性の２原子分子と比べてみましょう。同じ原子でできている分子ですから結合に極性はありません。 H2・・・融点はｰ259.1℃、沸点は-252.9℃・・・分子量２ N2・・・融点はｰ209.9℃、沸点はｰ195.8℃・・・分子量２８ O2・・・融点はｰ218.4℃、沸点はｰ183.0℃・・・分子量３２ F2・・・融点はｰ219.6℃、沸点はｰ188.1℃・・・分子量３８ どれもメタンよりも融点、沸点が低いです。 H2は分子量が小さいということになりますがN2、O2、F2は分子量がCH4よりもかなり大きいです。 CH4のCとHの間に極性があるということの影響が出ています。 正と負の電荷の間には引力、正と正、負と負の電荷の間には反発力が働きます。この時に働く力は電荷の大きさに比例し、距離の２乗に反比例します。クーロン力と言います。 極性のある分子と分子の間に働く力は(＋－)と(＋－)の間に働く力です。組み合わせで考えると２つの引力、２つの反発力が働いています。いくらか打ち消しが起こっていますから正負の電荷の間での引力より弱いです。２つの分子の位置関係、向きの関係によって引力が強いか反発力が強いかが変わります。分子間の距離が分子の大きさよりも大きいとした場合の力の大きさは距離の３乗に反比例します。こういう分子間力は双極子－双極子相互作用と言います。２つの棒磁石で考えてみるとイメージが取れると思います。 二酸化炭素の場合は（－＋＋－）と（－＋＋－）という電荷の集まり方によって生じる相互作用になります。四重極子ー四重極子相互作用と言います。双極子ー双極子がいくらか打ち消しになっている相互作用ですから双極子ー双極子相互作用よりもかなり弱いです。 メタンのCーHの結合に極性があることから生じる力は八重極子ー八重極子相互作用になります。四重極子ー四重極子相互作用よりも弱いです。 このような力はすべて結合の極性から出てくるものです。結合を作る原子の組み合わせと分子の構造から判断できるものです。 H2やO2には結合に極性がないのですから存在する分子間力は由来が異なります。 「ロンドンの分散力」を辞典で調べると「誘起される分極によって生じる力」であると説明されています。分子と分子が近づくと電子の分布に少し歪みが生じます。この一時的な分極によって引力が生じるというのです。 こういう仕組みだとするとひずみの起こる可能性は分子の中に存在するすべての電子において存在することになります。１つの電子の寄与は小さくても電子の数が多くなればかなりのものになりそうですね。電子の総数は原子番号の和に等しいですから分子量が大きい分子では効果が大きくなります。電子があればいいのですから分子である必要はありません。原子と原子の間でも働くはずです。He、Ne、Ar、・・・という希ガス原子の間にお働く引力もこの力だとされています。さらに言えば金属元素の原子の間にも働きます。沸点以上では金属原子は気体状態で存在します。気体状態では金属の特徴は出てきません。金属としての性質は金属元素が凝集状態にあるときに出てくるものです。原子と原子がくっつく直前で働いている力はロンドンの分散力だろうという推測が成り立ちます。
あれっ？標準状態って、25セルシウス度だったような・・。 まぁいいや。 １モルで22.4リットルを使えば、18gの水が22.4リットルの水蒸気に。 18gの水は、18mlなので、22.4リットル/18ミリリットル＝1244倍です。 単位換算はご自身でして下さい。
>塩でありながらイオン結晶ではないような物質 逆は希少ですが、こっちは沢山あります。何故か、安定なイオン結晶になるには陽イオンと陰イオンの見かけの直径がほぼ等しいことが要件です。だけどそれはかなりいい加減で、限界があるのですがもう忘れました。 ただし具体例は多いのです、つまり有機化合物は幾らでも大きな陽イオン、陰イオンとなれます。この場合たとえば対イオンが過塩素酸陰イオンや四エチル化アンモニウムの様な大きなイオンですと何とか結晶化しますが、これでも結晶かいと言いたくなる様な奴で摘まむと潰れる。さらに巨大なイオンになるともう対イオンが何でも結晶化は無理。 定義ですが簡単で結晶化出来なくても塩ではあり得る、それだけ。
レス有り難うございます、#３です。 私は一応元研究者で、米国留学中に電気化学を叩き込まれてきました。 なぜ電気化学？？？と思われるでしょうが、化学反応を支配するギブスの自由エネルギー変化は その反応の起電力からネルンストの式を用いることで最も正確に測定できます。 大学レベルの説明になりましたが、この「反応の起電力」は化学反応式の右辺と左辺を比較する事で 容易に求まります。 ご質問の硫化水素や、二酸化硫黄ですが、極めて簡単で反応に関わる「相手」が変わると立場が 変わるのです。過酸化水素も酸化剤・還元剤両方の顔を持っている事は御存知でしょう。 少し専門的に過ぎますが、もし化学を理解したいなら高校レベルの参考書では不足で、 大学の教養の化学とさらに専門課程の膨大な教科書が必要なのです。 なお物理化学が最も難解ですが、それさえ突破出来れば、有機、無機、分析は無視しても良いのです。
何これ？？？中学の問題ですか？それに二つめの方には答え書いてあるし。 最初の奴は炭素が多く酸素を含まぬ物が相当するので２です。 この問題作った人は有機化学を知らない、４.のアセトアルデヒドの表記法がおかしい、 ＣＨ3ＣＨＯと書くべきだ。
理想気体からのずれには2種類あり、 ひとつがファンデルワールス力で分子が引かれる事による圧力が下がる方向のずれ もうひとつが分子に体積がある事による圧力が上がる方向のずれです。 「ガスのような液のようなどちらともつかないような状態となるため」と言っているのは1つめのずれですね。 詳しくは分かりませんがたぶん2つめを考慮にいれると説明できるのではないでしょうか。 参考: https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 …
水素は<アセチレンに次いで爆発限界が4.0~75%と極めて広く、その濃度だと火花など点火源があると爆発する。プロパンガスなんて2.2~9.5%とかわいらしい物。 　そんなもの、扱おうとは思いません。ましてや意味ない物に・・ 　水素はそのまま体外へ排泄される。体内で利用できる仕組みがない。車だってガソリンの代わりにタンクに水素入れたって走らない。 　水素水そのものが疑似科学なので、わざわざ危険を冒してすることじゃない。 水素水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0 … ) 　支持する論文もたくさんあるけど・・・科学の世界なので百花繚乱でかまわないが、定説--大勢は否定的ですね。 　そもそも活性酸素が悪いというのはとてつもなく古い説でもあるし・・ 覆る活性酸素悪玉説 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201306_060.html ) 酸化現象は本当に「悪」なのか？ - ようこそ　越田治良院へ( http://kichakodate.com/index.php?%E9%85%B8%E5%8C … )
私はプロだから全て分かるけど、問題はそれじゃ無くwikipedia見りゃ分かる物ばかりなのに、 それもしないあなたの無精か、世の中甘く見てるのか、後者なら先行き恐ろしいよ。
中学二年の連立方程式ですね。中学校の差数学復習をしっかりしておきましょう。 代入法が簡単です。 H₂O = H₂ + (1/2)O₂ - 286(kJ)　　　与式の両辺から286(kJ)をひく CO₂ = C + O₂ - 394(kJ)　　　　　　与式の両辺から394(kJ)を引く C₂H₆ = 2C + 3H₂ - 84(kJ)　　　　　与式の両辺から84(kJ)を引く 代入する C₂H₆ + (7/2)O₂ - 2CO₂ - 3H₂O = Q 　　　　　　　　　　　　 ￣￣￣=3×{ H₂ + (1/2)O₂ - 286(kJ) } 　　　　　　　　　￣￣= 2×{C + O₂ - 394(kJ)} ￣￣=2C + 3H₂ - 84(kJ) 　＿＿＿↓＿＿＿＿　　　　　　　＿＿↓＿＿＿＿＿＿＿　＿＿↓＿＿＿＿＿＿＿＿＿ =2C + 3H₂ -84(kJ) + (7/2)O₂ - 2C - 2O₂ + 2*394(kJ) - 3H₂ - (3/2)O₂ + 3*286(kJ) (交換則)で同じ未知数を集めて =2C - 2C + 3H₂ - 3H₂ + (7/2)O₂ - (4/2)O₂ - (3/2)O₂ -84(kJ) + 788(kJ) + 858(kJ) 　￣￣￣￣=0￣￣￣￣=0￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣=0￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣=1562 = 1562(Kj) 化学と言われたとたんにパニックになったら負けだよ。 化学なんて中学低学年レベル以上の計算は出てこない。 ただしpHとかになると対数が必要だけど、対数は掛け算割り算を足し算引き算に直して計算するので、返って見やすくなるけど。
はい、あなたは正しい。米国留学中にシュウ酸カルシウムのｉｒを取った。 データベースのシュウ酸バリウムと比較したら完全に一致した、その仕事の論文の「方法」 の欄に書いてあります。
#１の回答者様は専門家らしく適切なお答えをされますが、時々変なお答もある。 ファン・デル・ワアルス半径は原子、分子、あるいは官能基を物理学でお馴染みの 「剛体近似」した時の半径なので「結合の定義」はこの半径の和より明らかに短いこと。 Ｘ線結晶解析は最終的な手段でこれが出るとお仕舞い。 昔は結合している二つの原子の質量と赤外線やラマンスペクトルから 算出していましたが、量子化学的には複数の同じ性質を有する結合の振動が干渉しあうので 非常に小さい分子、それももっぱら気体しか測れませんでした。
あなたは高校生でしょうか？ ならしょうがないのかな、と思いますが、 古典的な言い方をしますと、電子の軌道はたくさんあって、どの軌道を走るかで速度は異なります、相の状態で違うと言う事はありません。
状態変化をきちんとイメージしなおしましょう。 どちらかというと物理に近いですが。 エネルギー・温度の関係が身についていません。 そこを押さえておかないと説明されてもわからないのじゃないかと。 ・状態変化：物質が固体、液体、気体と変化する。 ・それぞれの粒子の持つ内部エネルギーが異なる。 ・固体相から液相に遷移するためにはエネルギーを受ける必要がある 　温度とエネルギーは別のものです。具体的には０℃の氷と０℃の水を氷枕に入れて頭を冷やしてごらんなさい。あるいは100℃の水滴と100℃の水蒸気---やかんの口から出ている透明な部分は水蒸気、白煙は水滴、温度計を差し込めばともに１００℃をさすけど、指を入れたら透明なところはやけどする。 １／２気圧で水は約８０℃で沸騰しますが、 　沸騰とは水の蒸気圧が大気圧を超えたときに水中で揮発してできる気体の泡がつぶれずに水面まで上昇しうる状態。 　気体も液体も同じ温度だけどね。 　沸騰するのは、そのために必要なエネルギー---熱--が加えられるから。 ＞８０℃以上にする事で蒸発速度は速くなりますか？ 　水の温度は８０℃を超えることはできません。なぜなら加えられたエネルギーは気化に消費されるから。
蒸発速度とは、単位時間あたりに気化する水の量として 加えられるエネルギーが大きくなれば、変わります。
中和反応とは、Ｈ＋とＯＨ－が結合して水ができることです。 ですから、ちょうど中和させた場合は Ｈ＋〔ｍｏｌ〕＝ＯＨ－〔ｍｏｌ〕になります。 溶液の濃度と体積を使った式にすれば、 酸の価数×濃度×体積＝塩基の価数×濃度×体積　です。 この式に、未知の値以外の５つを代入すれば未知の値が計算できます。
根本的な部分で探す場所を間違えている。 　その理由にギブスエネルギーとか難解なもの持ち出したりする必要もない。大事なことは溶解とは何かを正確にイメージできていることです。食塩が塩化カルシウムに比較して格段に溶けないわけじゃないし・・ そもそも、水があまりにも異常な物質であることを見逃している。・・・ここが出発点の誤り。 次の穴埋め 「固体よりも液体のほうが体積が（　　）く、固体はその物質の液体に（　　　）」 もちろん、固体のほうが低温なため体積は小さく固体は沈みますね。・・・ところが水は逆、多に身近なものとしてはビスマス程度。 あの分子量(18)からは想像もできないほど融点も沸点も高い 以上に大きな比熱や融解熱気化熱 極めて大きな表面張力を持つ。油などを溶かすことができない。 　ごく一部を列挙しただけでこれだけある。理由は水の分子構造に由来します。４つのsp³混成軌道(約109°の正四面体)の二つに水素原子核(+)、残り二つは孤立電子対(-)が入っているために強く分極していることによるもの。 　溶けるとは、その物質が溶媒分子と混じり合い拡散する必要がありますが、水は互いの結びつきが強すぎて他の物質を溶かしこむ---仲間入れることができません。あたかも仲の良い女子の集団の中によそ者が入ろうとしてもはじき出される。---外から見るとよそ者が結びついているように見えるので疎水結合と呼ばれるけど、実際は仲間外れになっているに過ぎない。 　その水の中に溶けるためには、自身が水分子のような衣を着ているか、サイズが近いか。あるいは周囲を水分子で取り囲めるか、そしてよそ者どおしの結びつきが強いか弱いかだけてす。 ・自身が水分子のような衣を着ているか、サイズが近いか。 　メタノールやエタノールアセトンはやはり酸素の周りのsp³軌道に水素なり小さなアルキル基がくっついている。 　アンモニアは同じsp³だが３個が水素原子核 　小さなアルキル基は水分子の間の大きな隙間に潜り込める。(隙間が大きいのも分子構造のため) ・あるいは周囲を水分子で取り囲めるか 　金属イオンなど電荷をもつ粒子は周囲を分極分子である水をまとわってしまうため、他から見ると水にしか見えない。 　あるいは、錯イオンのように水分子でなくてもよい。あとえば銅アンモニウムイオンとか・・ ・よそ者どおしの結びつきが強いか弱いか 　いくら個々は水に溶けうる可能性が大きくても、水よりは仲間どおしの結びつきが強ければ溶けにくい。 　言い換えると、水分子（女子）たちを引きよれるか、仲間どおしのほうが良いかのパワーバランス 　例えば、25℃で、食塩は約60g溶けて、塩化カルシウムは80g溶解します。（ちなみに砂糖は212g）が、科学者が物資の量を重さで考えることはしませんから物質量で考えると、食塩は0.6 1モル、塩化カルシウムは0.7モル、ちなみに砂糖は0.67モル・・・そんなに大きな差があるわけではない。塩は水中では電離しているで、食塩水には1.2モル、₋塩化カルシウムには2.1モル、砂糖水は解離しないので0.67モル 　食塩水には、砂糖水の倍以上の量が溶けている。塩化カルシウムは３倍・・。 　　家庭科なら水に砂糖のほうがたくさん溶けるというかもしれないが、科学者は食塩のほうがたくさん溶けると思っている。(^^) CaSO4, BaSo4, PbSO4 は解けないだとか、 Fe+は過剰アンモニアに溶けないのに Cu+やAg+は溶けるだとか。 　ここでも間違いをしているね。最初の行は塩で考えているけど二行目以降は個別のイオンで考えている。 溶けたCu²⁺に硫酸塩を加えると沈殿できますよ。 ・自身が水分子のような衣を着ているか、サイズが近いか。 ・あるいは周囲を水分子や水分子と相性の良いもので取り囲めるか ・よそ者どおしの結びつきが強いか弱いか 　の三点ひとつひとつについては、化学を学べば追々理解できてくるでしょう。金属原子の電子軌道の向きとか角度とか、配位子が結びついたときの距離とか反発とかね。(^^) 　しかし、それ以上に大事なことは同じ理数科と言っても数学と、物理や化学は違う。物理や化学は観察される性質を説明しうる理論を見つける。数学は最初にルールを決めてそれを広げていく。最初にポテンシャルエネルギーとかギブスエネルギーとかがあるわけじゃない。 　こんなの所詮「後出しじゃんけん」なのです。それで完璧に説明できたとしても---説明できるから理論として認められているのだけれども---そこが出発点ではない。それは結果 　それを出発点なしてしまうと、それで「行き止まり」、常に従来の理論では説明しがたい物を見つけ、それも説明できる理論を追求しなければならない。 　かって、さる大先生が「100メートルもの高木になぜ水を吸い上げることができるの？(水は10mしかポンプで吸い上げられない)」と聞かれて「そのほうがポテンシャルエネルギーが小さいから」とのたまわれた。(^^)その説明で納得するほうもする方だが、煙に巻いた先生はいかがかと・・・・ひょっとしてそれで納得する学生は科学者にはなれないと判断したのかも。 　なぜ、ポテンシャルエネルギー(位置エネルギー)が小さいか、なぜギブスエネルギーが小さいかを聞いているのにね。
丸覚えするからおかしくなる。 酸と塩基の定義（ブレンステッド・ローリーの定義）で、 ・水素イオンを与えるものが酸 ・水素イオンを受け取るものが塩基 でした。 　それによると 酸 + 塩基 ⇔ 共役酸 + 共役塩基 　が必ず登場するはず、そもそもすべての化学反応は平衡反応ですから、【逆向きに進行する場合やはり酸と塩基になる】からでしたね。 そのうえで、弱酸弱塩基が出てくる。端折ったらダメです。 CaCl₂が生成する反応の逆は 2HCl + Ca(OH)₂ → CaCl₂ + 2H₂O 　酸と塩基の反応の内の中和反応(金属塩と水ができる--中学校) 強酸と強塩基 「（電解質が溶液中で電離しているモル比をあらわす値である）電離度がほぼ 1 である酸（塩基）を強酸（強塩基）、電離度が小さいものを弱酸（弱塩基）」 でした。 2HCl + Ca(OH)₂ → CaCl₂ + 2H₂O 強酸　　強塩基　　共役塩基　共役酸 　　　　　　　　　　弱塩基　　弱酸 ← これが別称 ＞強酸の塩が生じ弱塩基が浮遊すると習ったので、 　その説明は正しくないか、理解を間違えている。 　ブレンステッド・ローリーの定義は、共役塩基・共役酸とペアになっているのですよ。 水は、酸にでも塩基にもなりうる。 HCl + H₂O → H₃O⁺ + Cl⁻ 酸　　塩基　　共役酸　共役塩基 　　　　　　　　酸　　　塩基 NH₃ + H₂O → NH₄⁺ + OH⁻ 塩基　酸　　　共役酸　共役塩基 　　　　　　　　酸　　　塩基 とても単純でこんがらがるはずがない。そのために定義しなおした。「弱酸（弱塩基）の遊離」なんて便宜的な結果だけを機械的に覚えようとするから、混乱するのだよ。それは答えを書くための公式みたいなので、公式がなぜあるのかを理解していないと使えない。
きちんと基礎から CaF₂ + H₂SO₄ → CaSO₄ + 2HF 酸化数を見てみます CaF₂ + H₂SO₄ → CaSO₄ + 2HF ★重要 　HFは水素化物で、かつ炭素C・窒素N・酸素O・フッ素F・硫黄S・塩素Cl・セレンSe・臭素Br・ヨウ素Iに結びついているために、水素の価数は+1とみなしてよい。それ以外の元素と結びついている場合はHの価数は¹⁺ではありません。 　　CaF₂ + H₂SO₄ → CaSO₄ + 2HF Ca　²⁺　　　　　　　　²⁺ F 　 ¹⁻　　　　　　　　　　　　　¹⁻ H　　　　　　¹⁺　　　　　　　　 ¹⁺ S　　　　　　⁶⁺　　　　⁶⁺ O　　　　　　²⁻　　　　　　　　 ²⁻ 　酸化数の変化がないので酸化還元反応ではありません。 水素イオンについて 　　CaF₂ + H₂SO₄ → CaSO₄ + 2HF 　　　　　　　2H⁺　　　　　　　2H⁺ 水素イオンが、Caに移動していますから 　　塩基　　　酸　　　共役塩基　共役酸 これは酸と塩基の反応です。 　水と金属塩が生成しないので中和反応ではありません。 　中和反応は酸と塩基の反応の特殊な例です。 　フッ化水素は弱酸という説明がありますが、それは水素とフッ素の結合が強いために、水の配位によって別れ別れにならない--電離しにくい--からです。強酸の定義から 　ところが水溶液でないフッ化水素の得体の場合は硫酸と同等の強酸としての性質を示します。このように水素結合は関係なく。水素の原子半径が小さいこととフッ素の電気陰性度が大きいために水によって電離しないから希薄な水溶液では電離しないから弱酸です。 　化学は基礎をしっかり理解していれば簡単なはずです。単純に覚えて済まそうとすると例外の山で混乱して複雑になる。
問題は、びしょびしょに濡れているか否かが大きく、濡れていると面倒だ。 設備は無機分析に偏っていますね、ＧＣ・ＭＳと1Ｈ・13Ｃnmrが無いと有機物はつらい。 特に有機物でも高分子化合物や、生体起源の物はその分野の者でないと「何が何やら」状態。 もし濡れていないなら(濡れるの定義は困難)サンプルの一部は熱分析から始める、 あなた様なら熱分析すれば有機物は起源がどうあれ燃えてしまう事は御存知。 そこで充分な量の「燃えかす」を作り、無機分析に懸ける。 Ｘ線蛍光分析、電子線蛍光分析があれば一発で終わりですが無いんですね。 熱分析もＧＣ・ＭＳとつなげられれば蒸気圧の大きいものはかなり良く分かるでしょう。 私が仕事をしていた１５年程前、既にＧＣ・ＭＳは二千万円を下回っていました、 それも分子量2,000まで0.1ミリドルトン(古いな)まで測れる日本電子の奴。 この際誰かに泣き付いて買ったらどうでしょう。
化学式と液体の密度・密度 以外、全く不要です。炉内の圧力が書かれていないし・・ CH₃OH → CO + 2H₂ 　1mol　　　3mol 1LのCH₃OHの質量は、0.792(g/cm³) × 1000 = 792(g) CH₃OHの分子量は、32.04gなので、792/32.04 = 24.7(mol) 分解すると、3×24.7=74.1(mol) 気体定数は、SATPで、24.8Lですから、74.1×24.7=1839(L) ＞９３０℃ 　1203(K)ですから、シャルルの法則より 　1839 × 1203/298.15 ≒ 7420(L) 気体定数からだと 　PV=nRT 　V= 74.1 × 8.314 × 1203 = 741129(cm³) = 7410(L) 高校化学かな
>反応するのが水素イオンか、そうでないかの違いに尽きるのでしょうか？ この様な問題の立て方をした場合、答えはイエスです。 >濃硝酸、希硝酸、熱濃硫酸のそれぞれどの部分(どのイオン？)と電子が反応しているのでしょうか？ 通常これらの「酸化剤」として働く酸は電子では説明しません。もちろん福井謙一先生が化学賞をフロンティア電子理論の提唱で受賞された様に、反応はＤＡ対から始まります。でもそれを書いてしまうと超優秀な学生にも半日仕事になってしまいます。もちろん分子内での電子移動は描くのですが、これらの酸化プロセスでは酸の分子構造が壊れ、酸素と気体に分かれますので、電子は数あわせ程度の意味しかない、と覚えて居た方が良いと思います。
平衡状態であれば、低音の容器のみが結露するはずです。 一時的に高温の容器内で結露するとすれば、高温（60℃以上）多湿の容器を急激に冷却した場合でしょう。
この反応では酢酸と酢酸ナトリウムの濃度が等しくなり、それをＣとおきます。 電離後の各員の濃度は次のようになります。 ＣＨ３ＣＯＯＮａ　→　ＣＨ３ＣＯＯ－　＋　Ｎａ＋　　（Ｎａがあるので全電離する） 　　０　　　　　　　　　　　Ｃ　　　　　　Ｃ ＣＨ３ＣＯＯＨ　→　ＣＨ３ＣＯＯ－　＋　Ｈ＋ 　Ｃ（１－α）　　　　　　Ｃα　　　　　　Ｃα 　　　　（Ｃ＋Ｃα）Ｃα Ｋａ＝－－－－－－－－－ 　　　　Ｃ（１－α） 　　　Ｃα＋Ｃα＾２ 　＝－－－－－－－－ 　　　　１－α αは非常に小さいので、１－α≒１、α＾２≒０　とおく。 Ｋａ＝Ｃα 〔Ｈ＋〕＝Ｃα　なので　〔Ｈ＋〕＝Ｋａ
最外殻電子の数でおおよそ想像はできます（ただし、既に回答されているように絶対ではありませんが）。 酸素「原子」は最外殻に6個の電子があるため、2個電子を受け取れば安定になる。つまり化合物では多くの場合、別な原子から電子を2個受け取っているため、酸素原子1個あたりで見ると電荷（酸化数）は「-2」になる。 逆にアルカリ金属は最外殻に1個の電子があるため、この1個をどっかにやった方が安定になれる。したがって、何かと化合するときはこの1個の電子を相手に渡してしまうため、アルカリ金属原子1個あたりでは電荷は「+1」になる。 ただ、どうやら原子の大きさ、電荷、周囲の環境（温度・圧力・酸素分圧とか）によって変化することもあり、例えばFeは周りに酸素が少ないと2価（Fe2＋）ですが、酸素が多くなると3価（Fe3+）になるようです。 No.2の方が仰っているように、本気で酸化数を考え出すと混乱してきます。 が、教科書に載っている大原則を理解すれば「変な挙動を示す元素」が分かってきますので、これら変な挙動を示す原因について考えていくのも面白いです。
「合金」の場合は、単に異種金属が「混じりあっている」だけなので、合成の原子量（化合物の分子量に相当するもの）というものはありません。 「スズ50％ と 鉛50％」といっても、重量比であって mol 比ではありませんし。 ＞例；スズ（原子量118.7）50％ と 鉛（原子量207.2）50％のハンダ合金→（118.7+207.2）/2＝原子量162.95 の合金になるのでしょうか？ 　→いいえ。 ＞また比率がスズ（原子量118.7）30％ と 鉛（原子量207.2）70％のハンダ合金となった場合でも、それぞれの金属の比率と含有量を掛け合わせて、原子量180.65でよろしいのでしょうか？ 　→いいえ。 　いずれも、平均的な「原子数の比」を求めたければ、 mol の比をとる必要があります。
どれも有機化学の教科書に出ている基本的なことばかりです。 カルボニル化合物の反応について書いてあるところを見れば簡単にわかるようなことだと思いますけどね。 どういう立場で有機化学を学んでいるのか知りませんけど、全くわからないのであれば勉強の仕方に問題があるでしょう。 (1)縮合によるイミンの生成 (2)ジメチルアセタールの生成 (3)還元 (4)Grignard反応
単純に左右の、個々の原子の数と電荷を合っているか確認して、加えるだけ。 たったそれだけ、一つ一つを教えてもらってそれを覚えたって全く意味ないというか、「できるつもりになるだけ」逆効果 H₂O₂ + 2H⁺ 　　 + 2e⁻ ⇒ 2H₂O +)＿＿＿＿＿＿2I⁻ - 2e　⇒＿＿＿_+ I₂ H₂O₂ + 2H⁺ + 2I⁻ 　　　⇒ 2H₂O + I₂ 「化学反応式」はイオンが見えないはず。 理科や数学の勉強は 「めっちゃ詳しく教えて下さい。」 は最悪の学び方です。説明は教科書に詳しく書いてあるのでそれを【理解する】。 特に新課程の教科書はサルでもわかるように詳しい。 　解き方なんか聞かずに、とにもかくにも理解したものを使って自分で解く。　 理科も数学も理解さえすれば、ほとんど覚えなくて済むのでとても簡単なのですよ。そのためには予習をして授業を聞く。わからなければその場で聞く!!!
a＝1のとき、(a－2)＝－1です。 上の表の(a－2)が－1のところを見ると、(b－3)は－6となっています。 よって 　b－3＝－6 　b＝－6＋3 　b＝－3 となります。
サイトの記述は丁寧なようで、かなり不親切です。 単位体積当たりの分子数をロシュミット数Loschmidt's constant (number)といいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9C … Na/V=L[A]　の意味。 アボガドロ数をＮ、ロシュミット数をLとする。 Na/V = NaN/(VN) = (N/V)(Na/N)= L[A] この場合の濃度はNに対するnaの比率、つまり％濃度。 L[A]⇒【Ａ】の置き替えも可能で、モル濃度となります。 前者のNa^2 は(Na)^2 でNaのaがAvogadro を表わすとすれば 上と同じです。 その時の濃度が何になるかは自分で考えましょう。
電離度とは、その物質を溶解したとき--必ずしも水溶液とは限らないし、溶液とも限らない---にイオンに分かれる度合いを示すものです。酸や塩基に限りません。塩にも言えます。 1) 電解質: 電離するもの 2) その物質がどの程度電離するか です。 ＞塩酸にナトリウムを入れると、 　液体の塩酸に金属ナトリウムを等に有すると激しく爆発的に反応して塩化ナトリウムができます。 　塩酸の水溶液の場合もです。 　イオンになっていなくても反応します。 ＞上記した反応過程で発生した塩化ナトリウムを 塩 といいますか？ 　塩（エン）になります。 　中学校では、酸とアルカリとして習います。酸とアルカリが反応して塩ができることを中和という。 　高校では、酸と塩基に変わります。塩基の定義が水素イオンH⁺を受け取るものに変わります。 　中和の定義も変わる 　HCl + H₂O → H₂O はHClが酸で、H₂Oが塩基 　NH₃ + H₂O → NH₄OH は、NH₃が塩基で、H₂Oが酸 　NH₃(気体) + HCl(気体) → NH₄Cl(固体)は、どこにもイオンはできないけど、NH₃が塩基でHClが酸 ＞金属元素は全て陽イオンにしかなりませんか？ 　イオンとは電子の過不足で電荷をもつようになった原子や原子の集合体(分子)のことで、「電離層などのプラズマ、電解質の水溶液、イオン結晶などのイオン結合性を持つ物質内などに存在する」のです。 　よって、すべての元素は陽イオンにも陰イオンになりうる。 　化学者ならよく知られているものですが、例えばアンチモンは金属に分類されますが陰イオンも知られています。 　金属元素とは「陽イオンになりやすい」ですが、それをもって「金属元素は全て陽イオンにしかなりません」と飛躍してはなりません。
まだ閉じていないようなので、他の方の質問＜温度を上げると反応速度が 速くなる理由を『分子の熱運動（分子運動）、活性化エネルギー』の語句を用いて 説明お願いします＞にできるだけ数式を使わずに答えてみましたので、 ご参考にどうぞ。 正確性はちょっと落ちますが、話が解り易いようにと努めてみました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9193935.html
%(parts per centも、ppm(parts per million)も割合の単位です。 % = 割合×100、ppm=割合 × 1,000,000、よって % = 100/1,000,000 = 1/10,000 ＞ある試料の中1.0168gの中にアルミ（Al)156PPMがあります。 　質問が不完全ですが、ALの割合が質量比だとして、単位を換算すると、Alが、156/10,000 % 存在する。 　そのアルミ量をすべて酸化アルミニウムに由来すると仮定すると 　Al₂O₃/Al = 102/27.0 ですので　　酸化アルミになると102/27.0倍に重さが増える。 156/10,000(%) × 102/27.0 ≒ 0.0589 (%) = 5.89×10⁻²(%) その問題が 「ある試料の中1.0168gの中に、アルミニウムが156ppmがあります。アルミニウムがすべて酸化アルミニウムとして存在すると仮定すると、酸化アルミニウムの質量濃度はいくらでしょうか」 と仮定して解きました。
（dP/dE）/P = const = -β より dP/P =-βdE 積分した形では ∫dP/P =-β∫dE 積分を行うと、Cをある定数として、 lnP = -βE + C　　　（lnは自然対数） したがって P(E) = exp(-βE + C) = exp(C)*exp(-βE )=const* exp(-βE)
それがどうかしたのですか？ 「補足」に質問文を記入してください。
YouTubeなどで自分に覚えやすい替え歌等をオススメします
再発表とは何でしょうか。そもそも、そのような修論は、発表さえさせてもらえないと思いますが。 発表がよほど下手だったのでしょうか。（通常、指導する先生のもので練習するので、これも通常あり得ませんが） ＞落第は、ありえるものなんですか？ 落第というより、修士論文不合格のための修士論文のやり直しです。こちらならあり得ます。
Na2CO3のイオン式は 2Na+➕CO32- ➞Na2CO3 となっているので、 比が2:1:1です。 つまりNa2CO3:Na+＝1:2です。 Na2CO3の個数がわかったので、✖️2をすればNa+の個数がでます！ 反応式の係数の比は、各物質の物質量の比を表すことをつかいます(›´ω`‹ )
ほとんど読めません。問題の内容が読み取れません。
一般的には全体を１００％として、そのうちのどれだけを占めるかを表す場合が多い。 ただ、変動する数値の場合、基準とする数値を１００％とした場合はそれを超える数値については１００％以上になる。 したがって、単独で「７００％」として使われることはありません、基準が何かを明治しなければ意味がありません、前年比とか、・・・比で・・。 単独で、例えば、「７０％」なら、基準値を気にする必要がありません。
Oは0は間違い 1) 単体の原子の酸化数は0 2) 単原子イオンはそのイオン価がそのまま酸化数 3) 電気的に中性の化合物では、構成物質の酸化数の総和は0 　　(多原子イオンの場合は構成物質の酸化数の総和と等しい→(5)) 4) 酸素原子の酸化数は[-2]。化合物の中の水素原子の酸化数は[+1] 　　ただし、金属元素の水素化化合物のH原子の酸化数は(-1) 　　　　　　過酸化物中のO原子の酸化数は(-1) 　　※炭素・窒素・酸素・フッ素・硫黄・塩素・セレン・臭素・ヨウ素と結合している水素の酸化数は+1 5) 多原子分子・多原子イオン中の原子の場合には、まず酸化数の総和は分子や原子のイオン化と等しい 　　ついで、それぞれの元素の電気陰性度を比較して電気陰性度の大きい物が電子をもっていると考える。 　高校ではこの程度のルールでよいです。 KMnO₄　　過マンガン酸カリウム　Mn⁷⁺ = 0 - (+1) - 4×(-2) K₂MNO₄　 マンガン酸カリウム　　Mn⁶⁺ MnO₂　　 二酸化マンガン　　　　Mn⁴⁺ MnSO₄　　硫酸マンガン　　　　　Mn²⁺ Mn　　　　金属マンガン　　　　　Mn⁰
Fe : 1004mg*(1.5ml/1000)=1.506mg 1.506mg/500ml 　　=3.012mg/L 　　=3.012ppm　　←１L=1000g として重量濃度に変換したということですか？　 　　　　　　　　　　　全体の「有効数字」からすると、2桁が妥当かと思います。従って「3.0 ppm」。 Ca : 1001mg *(2ml/1000)=2.002mg 2.002mg/500ml 　　=4.004mg/L 　　=4.004ppm　　←１L=1000g として重量濃度に変換したということですか？ 　　　　　　　　　　　こちらは、全体の「有効数字」からすると、1桁が妥当かと思います。従って「4 ppm」。 上記の条件であれば、合っていると思います。 ＞基準溶液を2種類同じメスフラスコに入れた場合は、それぞれ入れた量を引く必要があると思うのですが？どうでしょうか？ 　Feから見た「溶媒」が「Caが溶解した水」、逆にCaから見た「溶媒」が「Feが溶解した水」と考えれば、差引く必要はありません。 　そもそも、FeとCaが入っても、その溶液 1L を 1000g と換算している時点で、差引くほどの精度を要求していないということかと思います。 　また、上に書いたように、採取する溶液の量が「1.5 ml」「2 ml」ということであれば、有効数字はこの桁数で決まりますので、計算をいくら精密にしても無駄でしょう。 （注）前の質問の回答にも書きましたが、「重量体積濃度」を「％」や「ppm」に換算すること自体に、厳密さを要求することは無理があると思います。
溶液の問題では、常に （a）溶けている薬品（＝溶質）の量（重量であることが多い） （b）溶液の量（＝溶媒+溶質）（体積または重量） を把握することが重要です。（a）÷（b）が「濃度」になります。 （１）997mg/L基準溶液では 　（a）溶けている薬品の量：997mg 　（b）溶液の量：1L = 1000 ml （２）これを 5 ml 採取すれば 　（a）溶けている薬品の量：997mg * 5/1000 = 49.85 (mg) 　（b）溶液の量：5 ml （３）500 ml メスフラスコにメスアップすれば 　（a）溶けている薬品の量： 49.85 (mg)　←（２）と同じ 　（b）溶液の量：500 ml 　このときの濃度は 　　　49.85 (mg) / 500 (ml) = 0.0997 (g/L) = 0.0000997 (g/ml) 　回答を求められている単位「ppm」(= Parts per Million ：100万分率）が、「重量体積濃度」の場合にどのように適用されるのかよくわかりませんので、あとはテキスト通りに単位換算してください。 　溶媒が水なので、1L だと 1000 g になるとして計算せよ、ということなら（ただし、正確には「溶液」の重量が必要） 　　　濃度 = 49.85 (mg) / 500 (g) = 99.7 * 10^(-6) = 99.7 (ppm) 　私はどちらかというと物理系の人間なので、こういう「あいまい」な単位が苦手です。（特に「重量体積濃度」の場合、分母が 1m^2 か 1L か 100ml か判然としない） 　↓　 http://life-science-project.com/807/ 　物理系の書き方で通せば、 　　0.0997 (g/L) = 99.7 * 10^(-3) (kg/m^3) でしょうか。分母と分子の単位が異なるので、「%」や「ppm」では表せません。
酸化力のある酸との反応では酸化物ができますが、塩酸と反応するものであれば塩化物ができます。 酸化物と塩化物では物性が違いますし、それぞれの条件における酸に対する溶解度も違いますから、結果が違うこともあります。
No.3です。URLにあるPDFファイルを70ページまで繰るのが面倒でなければそれで構わないのですが、念のため、添付ファイルを貼り直してみました。No.3のはJPG形式ですが、今度はPNG形式です。
Ca，Ba，Pb それは通常は不働態とは言いません。 これらは、それぞれが作る塩が電離--すなわち溶解しない沈殿となってしまう。 Ca Ba Pb と希硫酸　硫酸カルシウムや硫酸バリウム、 Ca Ba と炭酸　　　 炭酸カルシウムや炭酸バリウム Pb と塩酸　　　　　塩化鉛 しかし、濃硫酸だと硫酸水素カルシウムとなり、水ではなく硫酸に溶ける。 なぜかと聞かれても、後付けで説明できなくはないが・・・それは二族の元素の性質として覚えるだけでよい。テストにゃまずでないし、出ても配点は知れたものです。どうしてもなら大学で無機化学を専攻するとよいでしょう。
既知の部分だけでも全てを知ろうとすれば、多分本屋の棚一つ読む羽目になるでしょう。まだ発展中、あるいは論争たけなわの分野だからです。肝臓のチトクロムP４５０が大活躍する事になっていますが、確定はしていません、さらに肝臓以外での分解や人体に最小リスクでは破壊されずに致命的な毒物として体内に蓄積されるものもあります。腎臓や消化管に排出されるものは余り問題ではありません。一方環境安全基準はあまりお金にならないので、無駄金を喰う医薬とは百分の一位しかお金が無いのです、千分の一かもしれません。一方読む方は好い迷惑です、知っても嬉しくも何とも無いのです。だから規制側はいつも悪口ばっかり聴かされます、文句を言うなら金も付けろと言いたい。
関東化学のSDSでは、DMSOの蒸気圧は0.6hPa（60Pa,20℃）です。ちなみに水は約23hPa(2300Pa、20℃)です。 なので、ここから水よりかは蒸発しにくいだろう、ということは想定できます。 ただし、蒸気圧を持っている以上、「まったく揮発されない」とはいえないでしょう。 （厳密に言えば氷だって蒸気圧を持っています。極めて小さくて、揮発が遅いだけの話です。） で、じゃあ実際にどのぐらいの速度か、といえば、それは測定してみるのが手っ取り早いかと思います。 というのも、蒸発速度というのは、蒸気圧だけでなく、気相に触れる面積（気相に触れる面が多いほうが揮発しやすいというのは想像できるかと思います。）、 気相の交換速度（換気されているかどうか、換気速度は？、密閉状態かどうかでも当然変わります。）、温度、など想定条件が多いのです。 そして、条件が一定でないような環境（たとえば居室内、など。人や季節、天気で変動してしまいます。）では条件決めが難しく、単純に計算では決められないからです。 それならば、自分の望む環境下で測定されるほうが、話として手っ取り早いし、説得力もあるかと思います。 シャーレにDMSOを適当量入れて、重量を測定して、あとは１日経つごとに重量変化を記録していけばよいかと思います。 高精度の電子天秤が必要ですが、ある程度の組織や大学であれば、不可能ではない、むしろ簡単なはずです。 以上、参考まで。
No.1です。 SIMモードは・・・たぶんメーカー（島津、アジレントなど）のサイトでもよくわかると思うので割愛します。 お話の限りではSCANでいいと思いますが、GC/MSはFIDに比べ安定しません。感度変動もあります。No.2の方がおっしゃっていることを考えてみたのですが ①FIDで分離や感度を確認する ※私の使用しているFIDは感度は低いです。極微量ではMSと同じ条件では見えません。私はFIDで確認してからやりますが、おそらくutu-ne様のサンプルは貴重なサンプルで、濃度も低いのではないでしょうか。 ②内標を入れるほうが感度変動が起きたとき、貴重なサンプルをロスしなくてよい（オートサンプラーで終夜運転し、朝来たら測定失敗していて揮発していたなど） ※私の職場ではほぼ5点検量で、内標を入れている人はいないのですが、論文ではよく見かけます。慣れると安心ですので、多いのかもしれません。 ただし未知物質が入っているのでは、内標と反応する？？かも。そんな物質選ばなければよいでしょうか。 また、同定解析ですが、マスクロを読めないと難しいです。ライブラリのヒット率はまるで適当ですので、未知のピークの場合同定は自分で考えなければいけません。 でも、弱点をよく理解していれば便利な装置です。かっこいいですしね。 IRは同定には向かないと個人的には思います。昔、指紋領域というのがあるので同定できると聞きましたが、結果はあり得ない化合物でした。今の装置や分析法を知らないので何とも言えないです。 不純物が混じっているサンプル（有機化合物）の同定解析・・・分離精製をしないのなら何らかの前処理をしてそのままMSかなと思います。私が学生のころ、NMRは2-3mg必要でした。おそらくそんなに量はないと思います。
失礼しました、中学生ですか、それなら結構立派かもしれないが、「化学基礎」の教科書がそれでは困ります。あなたには基礎知識があるので、大学の教養の化学を読んで下さい。疑問は一瞬で解けます。だから私がそんな事知っていても、なんと百年前のメンデレーエフの仕事だから、一銭にもなりません。もしあなたが化学に興味がああるなら、物理化学、分析化学、無機化学、有機化学の教科書を突破することを薦めます。どれも大部で物理と分析化学では量子論は必修です。ですが私はそいつをやりました、プロフィールに書きましたが、理Ⅱから化学へ進み学位を得ました。中学でもそれができたのは半世紀ぴったり前の大学教養の化学は非常に量が少なかった、さらにライナス・ポーリング教授の名著「一般化学」があったから、ポーリング教授は化学賞平和賞を受けていますが、教養の化学に量子論を持ち込んだとんでもない人で、あなたは既に旧過ぎるが便利なポーリングの電気陰性度も習うでしょう。でも化学はニュートンの物理が死んだ様に死にました、上記の教科書は絶対必要ですが、もう旧過ぎるのです。あなたはバイオへ行くことを勧めます。
HCN がどう電離するかを確認し, 「HCNの酸解離定数は7.2×10の-10乗」を表す式から作った方程式を解く.
沸点上昇は溶けているmol数が多いと大きくなるので 塩化ナトリウムの場合NaCl→Na+　＋　Cl-となり０．２molで一番大きいのでしょう。 スクロールはスクロースの事でしょうか？
#１のお答えは、厳しいがそこから始めなければならないでしょうね。さらに、 >磁気量子数で振り分けてスピンをその中にいれていく この考え方は危険です、パウリの排他律を説明出来ますか？
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9175670.html では何が不足だったのですか？
そもそも、その質問文では、どこがわからないのか伝わっていないと思いますよ。 0分ではHClのみが中和され、３日後ではHClと、加水分解で生じた酢酸が中和されるということで、３日後の中和に要したNaOHと０分での中和に要したNaOHの量の差が、酢酸の中和に使われたというだけの話であり、その酢酸はすべて酢酸メチルに由来するのであれば、その酢酸の物質量は酢酸メチルは同じということです。 0分のNaOH滴下量がHClの中和に必要なNaOHの量に対応するということはわかってますか？
メチルグリオキサール 抗菌成分です。
その商品のアルコールのパーセンテージまではわかりまねますが、商品に記載されてるかメーカーに問い合わせたらわかります。
まず反応式を考えると、 MgCl2+2NaOH　→　Mg(OH)2↓+2(Na+)+2(CL-) 0.1mol/LのMgCl2水溶液20ml中のMgは、0.1×(20/1000)molになります。 このNaOHは、Mgが2価の陽イオンになるためMgCl2の2倍必要になるので、 0.1×(20/1000)×2mol必要にあるのです MgCl2水溶液と同じ0.1ml/Lのモル濃度のNaOH場合は、2倍の量、すなわち40mlのNaOH水溶液が必要になり、 問題文の場合、NaOH水溶液はMgCl2水溶液の濃度よりも倍の0.2mol/Lですから、 40mlの半分の量20mlが必要になる訳です。 それを表したのが上式です。
質問の意味が理解できていれば!!!! 　高校化学と書いてあるが小学生でも解ける問題ですよ。 ということは、基礎が全く身についていない。 1) 12.0mol/L塩酸 　とは「1L中に12.0molの塩酸がある」という意味 2) 1molの塩酸のモル質量は、36.5 (g/mol) 　なので、 12.0(mol) × 36.5 (g/mol) = 438 (g) 　単位を見りゃわかる。mol × g/mol = g 3) 密度1.2g/cm³ 　なので、1L(1000mL = 1000cm³) は、1200(g) 4) 1200(g) 中に 438(g) 　438(g)/1200(g) = 438/1200 = 219/600 = 73/200 = 36.5/100 　　36.5% モルとは何か 　物質量の単位 　　物質量とは何か 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから １.モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子 (elementary entities) を含む系の物質量である。 2. モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［モル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB )］より モル質量 ≒ 分子量、式量 　濃度や密度は、小学校で学んだ割合の一種に過ぎないので、それはが理解できていないなら小学生まで戻る。電気抵抗も接線の傾きもすへて割合だよ。 [割合] = [ある量] / [基準の量] 　モル濃度 = [溶質の物質量] / [溶液の量] 　密度 = [物質の質量] / [物質の体積] 　電気抵抗 = [電圧] / [電流] 　接線の傾き = [y軸の変位] / [x軸の変位] ・・・・
求核、求電子、付加、脱離、立体、電子がリッチか、少ないか。 それだけです。 あとは元素の電気陰性度がわかっていればいいです。 マスターまで行きましたが辛かった。結局最初の会社の上司や先輩に教わりました。
溶解度は、溶質(この場合ミョウバン)が溶媒(水)にある温度でどれくらいまで溶けるのかを表し、 通常100ｇの溶媒に何ｇの溶質が限界まで溶けるのかで示します。 限界まで溶けた水溶液を飽和水溶液とも言います。 高い水温では溶解度は高く(多量のミョウバンが溶けている)、低い水温では溶解度が低く(ミョウバンの溶ける量が少なくなる)なります。 一般に、水温が高いほど溶質が溶ける量は多くなり、溶解度が高くなります。 結晶つくるには、温度の高い飽和水溶液(溶解度が高い)を、ゆっくりと水の温度を下げていくことで、 水に溶けていられるミョウバンの量が少なくなっていく事(溶解度が低くなる)を利用しています。 大きな結晶を造るには種結晶やその代わりに髪の毛等を使ったり、ゆっくりと冷却したりと、面倒な操作(そこが面白さだとも思います)が必要です。
グルコースが解糖される時に放出されるエネルギーを利用して ADP+Pi→ATP　（Piはリン酸） の反応を起こしてるわけで、ATPはグルコースから作られるわけじゃないよ。 ATP(アデノシン三リン酸） ADP(アデノシン二リン酸） AMP(アデノシン一リン酸） 要はリン酸が何個くっついているかで名前が変わる。リン酸がくっついている数が多いほど高エネルギー体。 当然、ADPとリン酸が無ければATPは作れないよ
もう一つの質問にもありましたが、「化学」という授業の中での「イメージ」ということなのでしょうか。 純粋に「物理」「量子力学」でいうと、なかなか難しいと思います。なんせ、「粒子としての電子が軌道上を運動しているわけではない」という立場ですから。 「量子力学」の立場に目をつぶって、「化学」の立場で「電子殻」をどう理解するか、ということであれば、例えばこんなサイトを参考にされてはいかがでしょうか。 https://staff.aist.go.jp/a.ohta/japanese/study/R … 「ウソ」を覚悟でいえば、 原子核の周りを電子が周回運動すると、それは電流とみなせるので、「右ねじの法則」で磁力線が発生する。ある方向の周回と、逆方向の周回とでは、磁力線の向きは逆になる。それが磁気量子数の「+1」と「-1」に対応する。 とか。（これだと、磁気量子数「0」の説明ができないのですが） もう一つの質問の回答にも書きましたが、どのレベルで説明するのか、ということに依存します。 ご自分でより正確なイメージを得たいのであれば、例えばこんなサイトも参考にされてはいかがでしょうか。 http://eman-physics.net/quantum/angular.html http://eman-physics.net/quantum/numbers.html
身近なものでは水の比熱は一番大きく、水よりも冷めにくい ものはありません。 湯たんぽの中にはお湯を入れるのはこの理由からです。 あるとすれば化学反応を応用した物です。 生石灰と水を反応させると発熱しますので、酒のカンや弁当の暖めに使われています。しかし、飲料に入れることはできません。 http://ekibento.jp/study-kanetsuekiben.htm ＞サバイバルなどで熱々の石を鍋に入れた水に入れる事で、その水が熱くなる 実際にジャングルで暮らしている人やキャンプの達人などはこのような事をしません。 鍋に水を入れて加熱した方が楽だし、効率がいいからです。 石の比熱は小さく、水を沸騰させるには５００℃くらいに熱した石を水と 同じくらいの分量を入れないといけません。テレビで見てるほど楽ではないのです。
わざわざ「化学」とタイトルに付けていますが、内容は「物理」「量子力学」に関するものです。 それを「化学」の授業の中で習って、その科目の中の演習問題というわけですね。 授業の中で習ったのだと思いますが。必要なら、お使いのテキストなり、「物理」の参考書、サイトを参照してください。 書くべき内容は、論じる深さ（授業で習ったレベル）がどこまでか、にも依存すると思います。 ↓　参考まで。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90 …
であればデジタル温度計を２つ買って一方の温度検知部分をガーゼで濡らすようにすればよろしかろうと、思いますがの。
グルコースの１㍑（㎏）の質量は　　　１０００✕０．１５３＝１５３㌘ １５３ｇは何モルか　　　　　　　１５３÷１８０＝０．８５　　　０．８５ｍｏｌ／ｌ（㎏）
No4です。コメント拝見し、少し誤解されているかもと。 私が、ファラデーの例を上げたのは、当時予算を出している財務省でさえ、実験を成功させたファラデーさえ、その本質的価値に気づくことは無かったという点が面白いのです。 転じて、現在の報道が、本質的価値を外していたとて、何の不思議もないし、そもそもあなたがおっしゃること（物質の根源を探る一里塚なのだという視点が抜けて・・・・云々）は１つの意見ではあるものの、それが実験の本質的価値かどうかも、今の時点では、誰にもわからないのが基礎研究だ、ということです。 ファラデーは、これからやってくる電気の時代を予想して、うまいこと言ったのではない。それ自身は、単なる好奇心からなされた研究だけど、それはきっと何かに役立つ日が来る・・・と、言っているのに過ぎないのが面白いところです。
あなたが放射能や放射性物質に詳しくないので聞かれているのはわかりますが、回答者はそれ以上に無知な人が多いです。(^^) 　半減期が１万年の物質があったとしてもそれは怖くはない(^^) だって一万年かかっても半分しか崩壊しない原子なんて出てくる量も知れたもの(^^) 　重要なのは、 ・その元素が何かと・・・体内に取り込まれて蓄積するか ・その半減期と　・・・短いと大量に放射線を出す。もちろん熱も ・その時に放出される放射線の種類と・・・電離作用はアルファ線＞ベータ線＞ガンマ線 ・崩壊後にできる原子の放射性・・・もとに戻って（その元素は何か・・）検討 の４点なのです。 　数あるセシウムの同位体 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%B7 … )中で危険な¹³⁷Cs(セシウム137)( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%B7 … )は、 ・その元素が何かと 　　アルカリ金属でカリウムに似て取り込まれやすい ・その半減期と 　　３０年程度と短いため強い放射線を出す ・その時に放出される放射線の種類と 　　電離作用の大きなベータ崩壊をして ・崩壊後にできる原子の放射性 　　半減期3分弱の¹³⁷Baに変わる。 　放射能汚染で問題になるのはそれ以外に、セシウム134、ヨウ素131、ストロンチウム90、プルトニウムなのは、この４つの要素によるものなのです。 放射能汚染 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84 … ) ＞その時に、新しい技術が生まれているかもしれません。 　物理法則を変えることはできません。(^^) ＞もう少し緻密な説明が欲しいです。 　いまは、その気になればいくらでも情報はある。私が示したリンク先を読むだけでも得られるはずです。 　幸いなことに、今回の事故でも放射線の直接の影響で亡くなられている方はいらっしゃらない。一方の自動車は、日本では年間数千人の方がなくなられている。でも「自動車廃絶運動」なんて寡聞にして聞かない。そういう客観的な評価ができるようになればいいですね。
1 K の温度差は 1 ℃ の温度差と全く同じです.
それはかなり「乱暴です」分光化学系列は便利ですが万能では無いのです、一応分光化学系列をグーグル様に訊いて下さい。塩化物イオンが「強い」ならばそれでおしまいですが、 １アンモニアは中性である。が塩化物イオンは負の電荷を持っており、原子核とクーロン力で引き合っている。 ２.今回は余り関係ありませんが、精密な「配位場理論」では中心元素の種類、その原子と同じ平面に入るか、その平面の上下にあるかで、配位子は安定性が違うのです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%B4%BB …
第3周期元素はNaからArまでの8種の元素ですよね。 第2周期の最後のNeで、1sと2s、2pまでの軌道をすべて電子が占めてしまいます。 次の第3周期元素は、Naはさらに3sから一つづつ電子が電子殻の軌道を順番に占めていき、最後のArでは3pまでの軌道全てに電子が占めることになります。 問題文では「第3周期の元素には３Ｓ、３Ｐ、３ｄ軌道があるか」ということなので、3s、3pまではあるけれど、3dはないので、バツが答えとなります。 なんというか、問題が意地悪な感じがしますね。
なんで y = mx の直線にならないんだという御質問でしたら、 「横軸のスケールが対数だから」 y = mx のグラフはそういう形になります。
それぞれ1molの時の重さは C=12g、O=16g、H=1g、CO2=44g、H2O=18g、 燃焼の結果生成したCO2=132g、H2O=81g CO2に関して生成したmol数を計算すると、132/44=3mol生成して最初の化合物には3mol=36gのCが存在していたことになる。 H2Oに関して生成したmol数を計算すると、81/18=4.5mol生成してるので最初の化合物には9mol=9gのHが存在していたことになる。 化合物は69gなのでC=36gとH=9gから残りのOの質量を計算すると24g=1.5molのOが最初の化合物に存在していたことになる。 Oのmol質量は16なので最初の化合物の量69gは1.5molである事が判る。 このことから、H(9mol=9g)とC(3mol=36g)の求めたmol数は最初の化合物の1.5mol分に相当してることになる。 これらを1mol分にするとC=36/1.5=24g=2mol、H=9/1.5=6ｇ=6molとなり、 最初の化合物の組成はC2H5Oという事が判る。 これから導かれる物質はCH3OCH3のジメチルエーテル(気体)とCH3CH2OHのエタノール(液体)になる。 ③はヨウ素とアルカリによるヨードホルム反応でこれは、ヨードホルム反応により黄色沈殿を生成することを教科書に書いてあるので覚えておくしかない。 ちなみにエタノールの場合は↓になる。 CH3CH2OH+6NaOH+4I2→CHI3+HCOONa+5NaI+5H2O
これは私の仕事です。サイトも文献も不必要です。なおベンゼン環(フェニル基、Ｐh)を使います。酸素しか無くても良いのですが、促進のためラジカル開始剤RーRを用いるのが普通です。 ＲーＲ → Ｒ・ ＋ Ｒ・　(ラジカルの供給) Ｐh-ＣＨＯ + Ｒ・ → Ｐh-ＯＣ・ + ＲＨ　(開始反応) Ｐh-ＯＣ・ + Ｏ2 → Ｐh-ＯＣ-Ｏ-Ｏ・ (連鎖反応１) Ｐh-ＯＣ-Ｏ-Ｏ・ ＋ Ｐh-ＣＨＯ → Ｐh-ＯＣ-Ｏ-ＯＨ + Ｐh-ＯＣ・ (連鎖反応２) あとは適当にＰh-ＯＣ-Ｏ-ＯＨを取り出すか、壊してしまうか、お気のままに。 なお連鎖反応は１と２が揃わないと連鎖では無いので通常セットで書かれます。
事実上、尿素誘導体が優先的に生成します。 アミノ基の方が圧倒的に求核性が高いからです。 その手の反応は混ぜただけで進むような簡単な反応だと思います。
〔Ｈ＋〕＝√Ｃ・Ｋａ ＝√（０．１×２．５×１０＾－５） ＝√２．５×１０＾３ ｐＨ＝ーｌｏｇ〔Ｈ＋〕 　＝－ｌｏｇ（√２．５×１０＾－３） 　＝－（１／２ｌｏｇ２．５＋ｌｏｇ１０＾－３） 　＝－１／２（ｌｏｇ１０－ｌｏｇ４）＋３ｌｏｇ１０ 　＝－１／２（１－０．６）＋３ 　＝－０．２＋３ 　＝２．８
銀はイオン化傾向が小さく、銀イオンが電子を取得して単体の銀に戻る性質があります。 ですから、有機物が触れるとそれが還元剤となって、銀が析出し黒くなります。 逆に言うと、還元剤となるものがなければ問題はありません。
たかが筑波で問題集を５冊もやらないといけませんか？ 通常は (1)リードαまたはセミナー化学 (2)重要問題集 の２冊です。 フォトサイエンスなどの図録を細かく読むことは重要です。 勘がよければこれだけで問題が解けます。 あとは化学の新研究などで理論分野を固めるのがいいでしょう。
#2さんの回答がわかりやすいと思います。 元素と原子の違いが分からない初学者にそれ伝えても分からないんじゃないの、と言う回答をされてる方も見受けられますが…… 端的に言えば、原子は粒、元素はその粒の種類、です。 これは球技用のボールと同じようなものです。 ですから、 ＞「日本人が元素同士を合成して新しい物質を作ったので、その元素の命名権を日本人が得た」とのニュース だと意味が通りません。正しい表現をするなら (既知の元素の)"原子"同士を"融合"して新しい"元素の原子"をつくったので、その元素の命名権を～ となるでしょう。
単純にアボガドロの法則だけで解けます。 アボガドロの法則 　同温同圧同体積の気体には同じ数の分子が存在する。 この混合気体の密度は同温・同圧の酸素の1.2倍 　O₂の分子量は 32 　N₂の分子利用は 28 　CO₂の分子利用は 44 とすると、この混合気体の見かけの分子量は、32×1.2= 38.4 です。 鶴亀算で、 すべてN₂なら28ですが、それより38.4-28=10.4多いので、CO₂とN₂の分子量の差でわると、10.4/(44-28) =0.65、65%はCO₂だとわかりますね。 ＞CO2の分子量が38.4のうちの65%であると解釈してしまいます。 　アボガドロの法則による。 　この手の問題に方程式の必要はないでしょうが(^^)あえて間違えたいなら アボガドロの法則により、気体の密度は分子量に比例するので、CO₂の体積をx,N₂の体積をyとすると、 44x + 28y = 38.4 x + y = 1 44x + 28y = 38.4 y = 1 - x 44x + 28(1 - x) = 38.4 y = 1 - x 44x + 28 - 28x = 38.4 y = 1 - x 44x - 28x = 38.4 - 28 y = 1 - x 16x = 10.4 y = 1 - x x = 0.65 y = 1 - 0.65 x = 0.65 y = 0.35 あるいは 44x + 28y = 38.4 　 x + 　y = 1 44x + 28y = 38.4　下式を２８倍して引く 　 x + 　y = 1 16x +　0y = 10.4 　 x + 　y = 1 　x　　　　= 0.65 　 x + 　y = 1　　上式をて引く 　x　　　　= 0.65 　　　　 y = 0.35
アメリカ化学会誌（J. Am. Chem. Soc. 1951, 73, 3300.）によればエタノールで再結晶しているようです（融点は111–113 ºC）。 その他にも酢酸エチルなどが用いられているようです。 エタノールと酢酸エチルは、一般的に再結晶溶媒としてよく用いられ、低温で有機化合物が溶けにくく、高温ではよく溶かすので適切であると予想されます。 水は一般的に有機化合物を溶かしにくく、逆にアセトンやメタノールは使用後の反応容器の洗浄に用いるほど有機化合物を溶かし易い溶媒であるため不適であると予想されます。 再結晶はある温度における化合物の溶解度の差を利用して純粋な結晶を得る手法です。 高温では溶解度が高く、低温では溶解度の低い溶媒を選択する必要があります。 この場合ではジベンジリデンアセトンの固体にエタノールを少量入れて沸点（約80 ºC）付近まで加熱し、完全に溶解するまで攪拌とエタノールの追加滴下を行います。 その後、加熱をやめて放冷すると純粋な結晶が得られます。 なかなか結晶が出ないようなら冷蔵庫に入れるのも手です（低温であればあるほど溶解度は下がるため）。 一般的には高温でよく溶かす溶媒（多くの場合はアルコールなどの極性溶媒：良溶媒）で化合物を溶かした後に、高温でもあまり溶かさない溶媒（ヘキサンなどの炭化水素や水といった有機化合物を溶解しない溶媒：貧溶媒）を溶けた化合物が析出してくるギリギリまで追加してから放冷します。 エタノールあるいは酢酸エチルで再結晶がうまくできないようであれば、熱エタノールで溶解した後に水を少量滴下すると良いかもしれません。
簡単にわかりやすく言えば「炭素」をサッカーボール状に組み上げたものです。 で、その性質はというと Wikipedia に行けばいろいろ乗ってるので復習のために私も行ってみたいと思います。 それにしてもこれほど「美肌」に使えるとは知りませんでしたｗ 恐ろしく高価なフラーレン、美肌効果があるかどうかの前にそもそも本当に配合されてるんでしょうか疑わしいものですｗ で、Google の今回の検索方法ですが、「フラーレン」で検索してみて余計な美肌サイトがバリバリ出るようでしたら次は「フラーレン -美肌」というふうに省く語に「-」をつけると美肌と書かれたサイトが除去されて結果がでてきます。 なので「フラーレン -化粧品 -美肌」とやると初めてまともなサイトが出てきましたｗ
ややこしい話をすればきりがないですけど、有機化合物の場合、現実問題として、CH2あるいはCH3になっている炭素以外では、とりあえず不斉炭素になっている可能性を疑うべきです。もちろん、CCl2とかC(CH3)2などのように、明らかに同じものが２個付いている場合も不斉炭素ではないですけどね。 たとえば、コレステロールにしてもCH2、CH3およびC(CH3)2になっていない炭素で、平面構造でないもの（二重結合ではないもの）はすべて不斉炭素です。かくも不斉炭素というのはよくあるものなんです。 なので、不斉炭素を探すという作業は、CH2やCH3ではなく、CHを探す作業であることがほとんどであり、そういった炭素についている原子団の中に同じものがなければ不斉炭素ということです。
ジアステレオマーは立体異性体の一種です。
エピメリ化：不斉中心が２つ以上ある化合物において、１つの不斉中心が反転すること。 L-スレオニン（2S,3R）のα位（2位）の立体化学が反転してD-アロスレオニン（2R,3R）になる場合はエピメリ化 ラセミ化：不斉中心をもつ化合物において片方のエナンチオマー（L体）がもう片方のエナンチオマー（D体）に反転してしまうこと。 L-アラニンのα位が反転してD-アラニンになってしまう場合はラセミ化 変旋光：ある化合物の旋光度が変化する現象。 水中でα体とβ体の平衡が存在するD-グルコースなどはD-α-グルコースの比旋光度（[α]=+111）を水中で測定していると、どんどん変化してD-α,β-グルコース（1位炭素原子におけるジアステレオマー混合物）の比旋光度（[α]=+52）が測定される。
例えば、過マンガン酸イオンの酸化剤としての反応は次の通りです。 ＭｎＯ４－　＋ ８Ｈ＋ ＋５ｅ－ → Ｍｎ２＋　＋ ４Ｈ２Ｏ ここで、Ｈ＋があると平衡は右に移動し、酸化還元電位は異なります。 しかし、Ｘ２ ＋ ２ｅ－　→ ２Ｘ－　の反応において、 Ｈ＋、ＯＨ－は関係ないので反応に影響を与えません。
質問者が回答者を評価する立場ですか？？失礼です。 別にベストアンサーなんて欲しくもない。ただ、あなたに化学を好きになってほしいからの一心で。 　pHとは、水素イオン濃度［H+］を負の対数で表したもの、酸解離定数を負の対数で表したもの。 　数学で対数を学んでいない段階で化学で対数を教えなければならない苦しいところですが、対数とは大きな差がある範囲を示す方法です。 　定義では、「水素イオンのモル濃度の数値の逆数の常用対数で示したもの」ですが念仏以上にわからない(^^)のも無理もない。 　 　そこで、あなたの小遣いを考えてみましょう。 10円しかないとき、100円あるとき、1000円あるとき、100,000,000(一億円)ある時との差でみてみると 　　　100,000,000 10円　 99,999,990　(9千9百9十9万９千９百９十)円少ない 100円　99,999,900　(9千9百9十9万９千９百)円少ない 1000円 99,999,000　(9千9百9十9万９千)円少ない 　イメージできませんよね。10円と比べてもね。 　1億円のこずかいが、9千9百9十9万９千円に減らされたら、1000円損するが、10000(一万)円しかこずかいもらってないひとが、1000円減額されたのとはわけが違う。 　でも、1000円もらっている人が、2000円に上げてもらったら、100円もらっている小学生が200円もらって感動するのと変わらないでしょう。 　このように、何倍かという比べ方はとても多いことはわかりますか？？？ここが最大のポイントです。 　そこで、倍々ゲームじゃないが次のように表すことを考えてみます。 0.0001　 0.001　　 0.01　　　 0.1 　　　0　　　　10　　　 100　　1000 　　→10倍→|→10倍→|→10倍→|→10倍→|→10倍→|→10倍→|→10倍→| 　　←1/10←|←1/10←|←1/10←|←1/10←|←1/10←|←1/10←|←1/10←| 　それを表すために、指数で表すと 0.0001　 0.001　　 0.01　　　 0.1 　　　0　　　　10　　　 100　　1000 　10⁻⁴　　10⁻³　　　10⁻²　　　10⁻¹　　10⁰　　　　10¹　　　10²　　10³ 10⁰より右はわかるよね。左に行くのも類推できる。分数で表すと 　1/10000 1/1000　1/100　　1/10　　1/1 右に行けば１０倍、左に行けば1/10になる。 なら、指数部分だけ書くと 　-4　　　-3　　　　-2　　　　-1　　　　0　　　　1　　　　　2　　　3 これなら0をたくさん書かなくてよいよね。 　それが対数--何乗したらよいかが対数 　水素イオンの濃度はこんな小さな範囲ではなく、モル（物質量の単位で修得済み）で表すと、1L中に 1/1 程度から、1/10000000、さらには　1/100000000000000 程度まである。 　なんと、100000000000000倍も違う。それを -7　-6　-5　-4　-3　-2　-1　0　1　2　3　4　6　7 と書けば簡単に、1000000000000倍もの差がある値を一桁で表せる。 １０倍に薄めるということは、-1引けばよいだけ。 解離定数も同じ・・・。とてつもなく大きな差があるので、指数部分だけ取り出したもの 解離定数は、電解質のうち、どれだけが解離しているかを同じ方法で表したもの。
１．１倍くらいです。 ですから、氷山などは浮いている部分が１割くらいです。
氷の比重は0.92だから 1/0.92=1.0086倍
画像が不鮮明で細かい数値に読み違えがあるかもしれませんが。 同じmol×価数どうしが反応するということで、 水溶液A（塩酸：1価）：0.10 mol/L × 50 mL × 1価 = 0.005 mol･価 水溶液B（硫酸：2価）：0.10 mol/L × 30 mL × 2価 = 0.006 mol･価 水溶液C（炭酸？：2価）：0.10 mol/L × 100 mL × 2価 × 0.01 = 0.0002 mol･価 水溶液D（塩酸：1価）：0.30 mol/L × 50 mL × 1価 = 0.015 mol･価 (希釈しても不変） 水溶液E（塩酸：1価）：0.30 mol/L × 50 mL × 1価 × 0.5 = 0.0075 mol･価 以上から、 　D>E>B>A>C よって⑧かと思います。 　水溶液Cが何なのか、文字が読めないので、価数が違うようなら見直しが必要です。
>カルボキシ基と酢酸は、アミノ基と酢酸よりも反応しにくいから、なのでしょうか？（ならば、このような反応のしやすさ、しにくさ、は何故生じるのか？） これはトートロジーになってしまうのですが、反応が活発に進むのは生成物のギブスの自由エネルギーが減少(実際には負である)するからだと説明されています。その為無水酢酸よりさらに強力な塩化アセチルを用いると爆発的に進行します。化学反応は専ら液体で起こるためギブスの自由エネルギーで説明されます、圧力変化を気にしなくて良いからです。これより先は物理化学の教科書をお読み下さい。
ジハイドロ モノオキサイドの聞き間違え？？ Dihydrogen monoxide 直訳すると、二水素化酸素、略してDHMOですね。 これは極めて有害な物質でして 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから DHMOとは、 　・Hydoro Oxiedと呼ばれ、酸性雨の主成分である。 　・温室効果を引き起こす。 　・重篤なやけどの原因となりうる。 　・地形の侵食を引き起こす。 　・多くの材料の腐食を進行させ、さび付かせる。 　・電気事故の原因となり、自動車のブレーキの効果を低下させる。 　・末期がん患者の悪性腫瘍から検出される。 その危険性に反して、DHMOは頻繁に用いられている。 　・工業用の溶媒、冷却材として用いられる。 　・原子力発電所で用いられる。 　・発泡スチロールの製造に用いられる。 　・防火剤として用いられる。 　・各種の残酷な動物実験に用いられる。 　・防虫剤の散布に用いられる。洗浄した後も産物はDHMOによる汚染状態のままである。 　・各種のジャンクフードや、その他の食品に添加されている。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［DHMO - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/DHMO )］より ジハイドロ モノオキサイド とは、水H₂Oのことです。IUPAC( https://ja.wikipedia.org/wiki/IUPAC%E5%91%BD%E5% … )で変則読みするとそうなる。IUPACの系統名--正式な呼称は「オキシダンoxidan」ですが、これは慣用名waterでよい。 　最近は、DHMOではなく、オキシダンと正式名でいわれることもある。 理科---中学一年程度の理科を学んでいたら、さすがに引っかからないでしょうが・・・・(^^) ひょっとして、引っかかった？？？
石油の由来は化石とは限らない。そもそも堆積層でないところからも産出するし。 生物由来は、石油生成の一つの仮説にすぎない。詳しくは 石油 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E6%B2%B9 … ) ※恐竜の化石じゃないよ。生物の遺骸という理論でも植物だとされている。 それはさておき、化石燃料であるか否かは別にして、日々降り注ぐ太陽エネルギーとは別のもの、もし化石だとすると何十億年もかけて生物によって蓄積されたエネルギーを放出することになる。その燃焼に伴う二酸化炭素は地球温暖化の原因とされます。 　バイオガソリンとは、今現在降り注いでいる太陽エネルギーを植物や軽油産生微細藻などの光合成を利用して生産される炭化水素で、これは森の木を燃やすのと同様、温室効果ガスに含めない。再生産のエネルギーとみなされるのです。 ※もし原油が生物由来ではなく無機生成されるものでしたら、バイオじゃない。 ※しかし、由来ではなく、「現在の生物によるもの」がバイオエネルギーの意味です。
質問者は「有効数字2桁で」と指定してゐるわけですから、回答者が「90」といふ投稿をしてゐれば、「9」と「0」のふたつが有効数字であることは容易に判断できるはずです。 ＞なぜ"90"では、いけないのですか？ これが「いけない」などと主張するヘソマガリは、さつさとブロック登録してください。私ならlovehotgirlさんの回答をベストアンサーにします。
No.2です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞遺伝子の分析が99.99999%で親子を特定するとか、指紋の一致とかが裁判の証拠能力として十分であるというようなことなのですが。 別のものがたまたま一致したというようなことはないということになるのでしょうか。 いいえ。もっと「決定論的」なものです。元素ごとに、固有の波長の光になりますので。『その元素そのものの「存在」（その波長の光が検出されるか否か）と「その相対的な分量」（その光の強度が他の元素の光に比べてどの程度か）を検出する』ことができます。 「元素ごとに、固有の波長の光」は１つではなく複数存在しますので、その組み合わせによって確実にその元素であることを特定できます。 http://www.horiba.com/jp/scientific/products-jp/ … http://www.hitachi-hightech.com/hhs/products/tec …
＞お酒でも10%程度の日本酒や4%のビールで火災になったという話は全く聞いたことが無く、 　火災とは条件が違います。 　引火して燃焼が継続することが火災なのですが、この場合の危険性は「引火」なのです。 　空気中に爆発限界内の濃度の可燃性液体の蒸気があると爆発する。引火とは、空気中にその濃度の物質があるために燃焼がはじまり、かつそれが液体に到達することで燃焼熱でその濃度になるよう活性化されて燃焼が継続する。 　液体の濃度が薄い場合は燃焼には至りませんが、爆発はする。 　水に何かを加えて凝固点を下げる---凝固点降下---は、メタノールのように非電解質の場合は率直にモル数に比例しましたね。電解質は電離後のモル数で考える。 　非電解質で【水に任意の割合で溶解するもの】は分子量が少ないほど少なくて済みますから、メタノールはその意味では凝固点降下に使用できますが、それでも－5℃まで凍結させないためには、１０％程度の濃度が必要です。しかしメタノールは気化しますから便槽のように解放されていると失われますから、20%以上にしておく必要がある。 ・メタノールはエタノールと異なり有毒です。 ・密閉空間で開放状態で置かれると爆発限界に達する可能性がある。 　メタノールの爆発限界はとても広くて、7.3～36%です。低温でも蒸気圧がそこそこあるため、室温１０℃で水溶液であっても爆発の可能性がある。 　エンジンの冷却材のように密閉された容器内の場合は気化しにくいですが、それでも定期的に補給しないと「逃し弁」から逃げ出す。 　そのために、エチレングリコールという蒸発しにくく、引火や爆発の危険がなく、比較的安全--無毒ではない--なものが使われるのです。エチレングリコールは高くはないし・・。 　でも、最も良いのはトイレを最小限の暖房--零度にならない程度---をすればよい。事故を除く家庭内での死亡場所で浴室に次いで常に第二位なのはトイレや洗面所ですが、それはトイレが寒いことによるものなのですよ。 ヒートショックの死亡者数は交通事故の4倍！今日からできる7つの対策( http://sumartnavi.com/heat-shock/ ) 　白熱電球---いまに国内で作られてないが---ひとつ点灯しておくだけでよいのだが・・・
どちらも一段では無理、ベンゼン環に「構造上邪魔な物」を入れてからニトロ化し、あとで外します。私はやりたく無い。
ヤクルトはほぼ毎日飲んでますが、ヤクルトを自分で作ることができるというのがある意味衝撃です。 回答については全く分かりませんが、頑張ってください・・・。 すいません。
塩化カリウムは美味しくないからねぇ。アミノ酸の方がいいな。 http://www.nissui.co.jp/corporate/rd/research/fi … 食塩の代替物質の代表として塩化カリウムが挙げられますが、その他にも塩化アンモニウム（※5）、塩化マグネシウム（※6）、さらに一部のアミノ酸（※7）やペプチド（※8）が知られています。
Zn+2HCl→ZnCl+H2…① 化学反応はこうなります。 亜鉛の原子量は65.39ですので、1molが65.39gとなります。 下の亜鉛が3.9gなので、そのmol数は、 3.9/65.39＝0.06molということになります 亜鉛が塩酸とすべて反応したのですから①式から Znが0.06molなら発生するH2も0.06molになります。 標準状態0℃、1気圧で1molの気体は22.4Lの容積を占めます 反応して生成する気体の体積は圧と温度が定めらているので、容積は1molとの比で求めることができます。 求める亜鉛0.06molの容積は、 22.4L×0.06mol＝1.344Lとなります。 ただし標準状態での容積は1997年よりも前は上記の22.4Lを用いていましたが、 現在では22.7Lを用いることがあるので、現在の教科書などで確認は必要です。 ちなみに22.7Lでは以下になります。 22.7L×0.006mol＝1.362L
実際にやって見ると解る。同じ条件でお湯と水を比べると、90度位のお湯の場合は格段に速く凍る。 ニュートンの冷却の原理が関係している。 温度差が大きい程、熱の放出（移動）スピードが速くなり、その勢いで速く凍る。 お湯と冷蔵庫内温度差 >> 水と冷蔵庫内温度差
No1の者です。 最後に書いた数行について訂正です。 W=-PdVは等温変化のときに使う式ではありません。 ではないですね。 W=-PdVの式をそのまま当てはめて使用することは出来ません。 の間違いです。 熱力学第一法則ΔU=Q+WからW=-Qとなり、仕事と熱量の絶対値は等しくなります。 これは 熱力学第一法則ΔU=Q+WからW=-Qとなり、仕事と熱量は符号が変わるだけです。 と書いたほうが分かりやすかったですね。 冒頭で説明しましたが、機械系の考えでは符号は同じになります。
ポリエチレン、ポリプロピレンは固形の石油に近く、 有害物質は含んでいないですから比較的低温の炉でいいでしょう。 塩素、窒素、など有害物質になりやすいものを燃やすときは高温炉を用います。
血液+アルコールでしょう。すっぽんや鯉の生き血など、そうすることがあるようです。
お礼ありがとうございます。 油揚げ麺以外の乾燥麺の場合は、水で戻す事は可能ですが、通常は小麦粉を水でねって固めたものを乾燥しただけです。 つまり、物理的には、小麦粉が固まっているだけです。 水を吸水できますので、柔らかくはなりますが、小麦粉のでんぷん質はアルファ化されていないので、おなかをこわすと思います。（水で戻せないのは、吸水率とは無関係で、アルファ化の為に加熱が必要だからです） また、場合によっては溶けてしまう場合もあると思います。 油揚げ麺の場合は、油で揚げることで、でんぷん質はアルファ化されているので、溶ける事は無いと思います。 温度による吸水速度の差も、もちろんありますよ。 油揚げ麺と、ゆでもしくは、蒸した麺をフリーズドライした麺しか、カップ麺では使用していないと思います。（マルちゃん正麺カップは、製法がやや違います） 乾燥麺は、加熱調理しないと、アルファ化出来ないので、お湯を注ぐだけの調理では、十分なアルファ化は不可能だと思います。 なお、袋めんの即席麺類でも、マルちゃんの正麺は、乾燥麺と同様の製法なので、麺自体のアルファ化はされていません。（必ず加熱調理が必要です） ただし、正麺のカップに関しては、アルファ化の最終工程をお湯を注ぐことで完成するようにしているので、お湯を注ぐ前は、アルファ化はしていません。（水で戻すと、食べられない事になります） なお、油揚げ麺の場合は、アルファ化されているので、吸水させなくても、そのまま食べる事が可能です。
カビの殺菌にはカビキラーの方が良いような気がしますが、買ったなら台所、テーブルの殺菌消毒に使っては？
理科で学んでいるはずだけど・・・・こんなとき使わなきゃ意味ない。 塩化ナトリウムにしろ塩化カルシウムにしろ、「計算は省きますが」100gの水に対して、溶解後は2.1mol程度溶けています。いずれも強酸と強塩基の塩なので100%電離する。 　したがって凝固点降下で下がっても、せいぜい-10℃が限界です。言い換えるとそれ以上冷たいと寒剤として周囲を凍らせてしまう。 　もちろん、硫酸のように無限に溶けるものを撒けばよいのですが、塩害よりもっと酷いことになる。 　尿素だとどうですか？　肥料として市販されているし塩害はない。 積もった雪に塩はきくのでしょうか- 掃除・洗濯・家事全般 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8469244.html ) 　に書かれていてベストアンサーがついている回答は正しくはありません。教えてgooのシステムは、たとえ回答が誤っていても、ベストアンサーがついていても、それが誤りの時に訂正されない。できない。 　海面が凍る理由は、氷ができるときに塩類は押し出されてほぼ純粋な状態で凍るためです。ジュースを凍らせると残った液体部分がとても濃くて、それを飲んだ後の氷が解けたら味がないでしょ。シリコンの精製などで使われるゾーンメルト法( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BE%E3%83%BC … )と同じ原理なのです。初めから海氷になる水の塩分が薄いわけではない。凍るから薄くなる。 　融雪剤と言われるように、塩化カルシウムや食塩を撒くと、氷の結晶の表面との間に水分子の交換にうち、液体から固体にぶつかる水分子が溶質によって妨げられて、結果的に溶解方向に平衡が偏ることによるものです。当然、固体と液体では持っている内部エネルギーが違うので、系の温度を下げる---寒剤、あるいは氷を溶かす--融雪剤となるわけです。 　融雪剤は同時に寒剤なのですから、小学校の時に食塩と氷でアイスクリームを作ったように、周囲の溶けかけた水を凍らせてしまう。温度が凝固点降下の限界まで下がるとそれ以上溶かせない。 　これはお湯に氷を入れても、０℃以上に下げられない。言い換えるともう氷は溶けない・・・・のと同じですよ。 　なら大量に加えるか、溶解度の制約を受けないものをかけるしかない。 　すべて中学校の理科で学んでいる範囲だと思うけど・・・・ゆとり世代は全く習ってないけど。
重合度（平均重合度）をnとすれば、単量体メタクリル酸メチルの分子量がおよそ100ですので、 ポリメタクリル酸メチル分子量は100nとなります。 おそらく、何らかの問題を解いているのだと思いますが、何らかの条件が与えられなければ値を求めることができません。代表的には粘度測定などを行います。
気が滅入る前に、少し頭を使いましょう。 　画像は非常に不鮮明ですが、 （次世代の個体数）＝（ある世代の個体数）×（理論上の増殖率）×［（上限の個体数）－（ある世代の個体数）］/（上限の個体数） と書かれていますか？ 　この式は、自然に、当たり前に出て来る訳ではありません。この式で表わされる特定の「メカニズム」があるから、このような式になるのです。その「メカニズム」を見つけ出す必要があります。 　この式は、 　　（ある世代の個体数）＝Nk 　　（次世代の個体数）＝ Nk+1 　　（理論上の増殖率）= m ( ≧1） 　　（上限の個体数）＝ L とすれば 　　Nk+1 = m * Nk * ( L - Nk ) / L　　　（１） ということを言っています。 　（１）を Nk で割ると 　　Nk+1 / Nk = m * ( L - Nk ) / L = m - (m/L) * Nk　　（２） 　これは、世代間の増殖率 m に対して、その世代の個体数に比例した「減少率： (m/L) * Nk」があることを示しています。 　自然な「死亡率」であれば「一定」ですから、個体数に比例した「減少率」というのは、例えば （１）人口に比例して争いや戦争が増え、死亡率が増大する。（単なる「死亡者数」ではなく人口に対する「死亡率」。以下同じ） （２）人口に比例して食料充足率が下がり、餓死や栄養不良による病気での死亡率が高くなる。 （３）人口に比例して感染症の流行率・罹災率が増えて死亡率が高くなる。 のようなことなのでしょうね。 　これが、ざっと定性的に考えた「メカニズム」です。式の意味はそんな感じだということを、ガッテンしていただけましたか？ 　これをもっと定量的に定式化するには、個体数を時間の連続関数と考えて、 　　N + dN/dt = [ (m -（m/L)*N ] * N という微分方程式を解く必要がありそうです。 　与えられた式の「上限の個体数」って何？　という疑問があるかと思いますが、これはおそらく 　　N = N0 + A * [ 1 - exp( -λt/T) ] のような関数で、t→∞ にしたときの 　　N = N0 + A のことを言っているのだと想像できます。 　「m」は、１世代の周期 T に対する N の増加割合です。 　そういった、各定数の「定義」を理解すれば、ご質問の式を定量的に理解できると思います。 　私は時間がないのでパスします。 　積分計算の特異な奇特な方がいたらお任せします。
ボケて読みにくく、しかも首を横にしないと読めない!!それを回答者に強いるの？？ 急がれるなら、まずテキストで正確に問題文を入力し、どこまで頑張ったけど、どこがわからないかを言ってくれないと、全部答えても、わかっていない肝心なところが回答できないことになる。 　問題自体は、濃度やpHの定義さえ理解してたら小学生でも解ける簡単な問題。 　回答しやすいようにテキストで質問すること。・・・写真をパチッ、「教えて」じゃ答える気もしない 　どこがわからないのかポイントを示すこと 「精一杯頑張ったけど、ここだけどうしてもわからない」なら、そこを説明しよう。 社会人として最低限のマナーだし、そうしないで答えだけ聞いてもあなたの役には立たない。それどころか害になる。
標準状態というのは温度0℃で1×10^25Paで1molの理想気体が占める体積のことで、22.4Lになります。 設問で酸素(O2)が5.6Lとして与えられているので、 5.6/22.4＝1/4 で酸素は1/4mol存在することになります。 この酸素は気体の酸素分子O2のことなので、酸素原子Oの数では、 2×1/4＝1/2molの酸素が存在することになります。 マグネシウムの原子量は24.3、酸素の原子量は16で、それぞれ1mol存在する場合質量は24.3gと16gになります。 酸化マグネシウムはMgOですから1モルは 24.3＋16＝40.3≒40gとなります。 しかし酸素原子は1/2molしかありませんので、酸化マグネシウム1molの質量から1/2molの質量を求めると、 40×1/2＝20gとなり 生じた酸化マグネシウムの質量は20gとして求まります。
昔懐かしい方法ですが、ＴＬＣの基盤がアルミ(メルク製)なら、濃硫酸をスプレーしてからか、そのままかかなり熱いホットプレートに乗せなさい。なお予め純品で使えるか否か調べて下さいね。
たぶん、 多くのプラモデルで使われているスチロール樹脂は、硬めで割れやすいだろうと思います。 可動部に使うと、ギクシャクしてすぐに割れたり折れたりするでしょう。 http://i-maker.jp/abs-5282.html それを改良した物、なのです。
透明ABSの場合は、成形条件（樹脂温や金型温度）によって透明性が 微妙に変化します。本来は、僅かに黄ばんだ透明ですが、その程度が 成形ロット毎に変わることはよくあります。 次のURLの6を見てください。 http://www.denka.co.jp/resin/product/pdf/transpa … 成形条件が変動すると、それに応じて製品寸法が変わる可能性が あります。しかし、名刺ホルダーのような簡単な形状の物ならば、 寸法は問題に成らないケースが多いと思います。 それで、今までは寸法は気に成らずにカラーが気に成ったのかと 思います。 ＜形状確認や色校正を行うため何度もサンプルを作成していますが 毎回、カラーが異なって（濃く）出てきます。＞とのことですが、 色の上下見本を作って、製品の色をその範囲に収める規格としても、 本来が僅かな着色ですし、中国の製造メーカーにそれを要求するのは 無理難題と言うものです。 ＜ただ、今更ですが、明るい場所（仕事机の上）に置いていた サンプルとダンボールに入れっぱなしだったサンプルとでは色味が 異なってる事に気付きました。＞ これが、光による変化とは考えにくいです。樹脂類はそんなに早く 光で劣化することはありません。 原因は、ABS樹脂製品の吸湿による透明度の変化ではないでしょうか。 一般的に、ABS樹脂の成形はペレットを乾燥させ、吸水率0.1％以下に した状態で行われます。そのABS樹脂成形品を室内に放置すると、 0.3％程度まで吸湿します。 http://www.n-al.co.jp/faq/abs_ans/a03-04.html これが影響する可能性があります。 対応策は、成形品を十分な時間放置することです。 ちょっと気に成ったのは、「成型」「成型品」ではなく「成形」 「成形品」です。 対策としては、 １）品質の高い透明ABS樹脂を選ぶ（比較的高い樹脂なのでズルは 　　しないこと）、 ２）技術の高い成形メーカーを選択する（色が品質クレームなら、 　　結果として国内メーカーの方が割安かも？）、 ３）成形・輸送・保管・出荷の条件をできるだけ同じに保つ、 程度しか考えられません。
10%の食塩水を5%の食塩水にするにはどうすれば良いですかというのと同じ話であり、小学校の算数でも出てくるような問題です。 そういったものを扱う人であれば出来て当然の算数だとおもますけどね。 それと、どれだけの量（質量）を調製したいのかを考えていないんですか？それを考えなければ計算できません。基本的には、調製したい量の5%は何gか、それを含む10%溶液は何gかを考えれば必要な溶液の量はわかりますし、調製したい量から、その量を引いたものが必要な水の量です。ただし、この場合には、単純に質量が２倍になるように希釈すれば済む話です。なので、調製したい量の半分の溶液を同量の水で希釈すれば良いことになります。 ちなみに、allylはアリルと表記し、arylはアリールと表記する約束になっていますし、arylでは構造が特定できません。まあ、いずれにせよこの質問とは関係ありませんけど、アリールアミンであれば多くの場合に水には溶けないでしょう。
>「実験室では･･･」 メタノールなんか作る奴はいないだろうが、この意味は「少量欲しいが試薬屋のは容器が大きすぎるから自分で作るなら以下の様にしろ」と云う事、 >工業的には あなたが書いておられる通り、こんなの基礎試薬だから何万トンも作っているよー、という意味。
大気には上限が無くどこまで行ってもある、太陽風まである、だから計算できない。 海は有限なので簡単、いま１８０ｍＬのグラスに海の水をすくい、海に開けて良くかき回す(笑)、で世界中の海に行き渡ったら、適当にまたすくう、するとその水の中にさっき開けてかき混ぜたコップの中の水分子一個が必ずある。
好みの問題でしょう。 旨味が一番残るのは③ですが、ジャガイモの持つアクなども残ります。 ①はアクが水に流れて上品な味になりますが、ジャガイモのパワーは落ちます。 私ならば加熱時間の短縮と、加熱の均一化を狙って６０℃くらいまではレンジ を使い、それからはフライパンで炒めます。 加熱方法も重要ですが、味付けも重要です。 ベーコンと炒めることが多いと思いますが、先にベーコンを炒めて、 その油を使うべきです。炒めてから軽く塩こしょうをして、チーズを かけると美味しいでしょう。
スピリタスカプセルのことですか？ 市販のカプセルにスピリタスの原液を入れてたのらしいので、粉末ではないです。 スピリタスは飲んだことがありますが、大体喉で消えるくらいアルコール度が高いのですから、カプセルに入れられたまま体内に入ったらたまったものじゃないはずです。
これはご存知だと思いますが・・・・真空中以外は、HイオンH⁺イオン--すなわち水素原子から電子を失ったもの【ヒドロン】--は存在しなくて、溶液中では　H₃O⁺という形--ヒドロニウムイオン----オキソニウムとして存在します。 水素#ヒドロン・プロトンとヒドロニウムイオン( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0 … ) ヒドロニウム#水溶液中におけるヒドロニウムイオン( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%89 … ) 　よって、 ＞Hイオンを捕まえるには？ 　という物質を考えるとき、真空中で水素のプラズマ状態の水素原子殻、すなわち陽子を対象にするのか、水溶液中なのかを明確にする必要があります。 　ある程度まとまった陽子の流れは、 陽子線( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%BD%E5%AD%90 … ) 　そのものですから、すべての物質である厚さがあれば停止します。電荷をうしなって水素になるか、原子核に衝突して中性子を放出するか・・・ 　水中の場合は、酸と塩基の「酸」--この場合はオキソニウムイオンですから、水酸化物イオンと速やかに結合して水になる--中和反応。 　なお、フラーレンはあり得ません。フラーレンは日本人が予測していたことで有名ですが、それが発見された--実在が証明されたのは、1985年のハロルド・クロトー、リチャード・スモーリー、ロバート・カールらに( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9 … )よるもので、たかだか３０年前です。現在のように大量に作れるようになったのは、ここ10年程度で内包フラーレンはさらにずっと後で窒素内包フラーレンの実用レベルの合成はここ１０年以内の成果です。 　---６０年も前ということはありえない--- 　ましてや、水素内包フラーレンでわかるように、フラーレンは水素を閉じ込められますからフラーレンを通過して内部に入りなんてことは、あり得ません。むつかしげな用語を並べてさもありそうな語り口は「疑似科学」の常套文句です。 　いずれにしても、まず、水素イオンとは何か・・ 陽子 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%BD%E5%AD%90 ) なのか 陽子線 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%BD%E5%AD%90 … ) なのか、あるいは水溶液中の ヒドロニウム( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%8 … ) なのかはわからないと
推理小説みたいですね。順になぞ解きをしましょう。ちょっと長文になります。 （１）80℃を20℃に冷やして析出したものが「すべてＢ」ということなので、表から見るとこれは「ミョウバン」ですね。 　析出したのはミョウバンなので、食塩は80℃では全量溶ける必要があります。そうでないと、「溶けなかったもの」が２種類の混合になりますから。 　そのために最小限必要な80℃の水は 　　水100g に食塩40.0g 溶けるので 　→食塩75.0g がすべて溶ける水の量は 　　　100 × 75.0/40.0 ≒ 188 (g)　以上が必要です。 　　食塩：水 = 40.0：100 ≒ 75.0：188 （２）これを20℃まで冷却しても食塩は析出しなかったので、そのために最小限必要な20℃の水は 　　水100g に食塩37.6g 溶けるので 　→食塩75.0g がすべて溶ける水の量は 　　　100 × 75.0/37.6 ≒ 199.5 (g)　 　　四捨五入して 200g 以上必要ということです。 　　食塩：水 = 37.6：100 ≒ 75.0：200 　　上の（１）と（２）から、最初の水の量は「200g以上」あればよいということになります。 　選択肢からは「カ．200g」か「キ．280g(?)」のどちらかですが、ここまででどちらかに確定させるのは困難です。 （３）この後の文章がおかしいです。（２）までだと、ろ過後のビーカーに残った水には、ミョウバンと食塩の両方が溶けていますので、いくら水を蒸発させても、「溶け残ったものから、純粋なものが得られた」ということはあり得ません。 　おそらく、ここの日本語は、「溶け残った」（液の中に溶けて残った）のではなく「溶けずに析出した」でしょう。 　つまり、20℃の液に残ったミョウバン（100gの水に5.9gと、かなり減っている）と、食塩（全量の75.0gが残っている）とが、水を蒸発させることにより「食塩が先に析出し、ミョウバンが析出し始める手前まで」ということを言いたいのではないかと思います。 　（２）の結果から「カ．200g」と「キ．280g(?)」の両方で試算してみます。 （４Ａ）最初の80℃の水が200gの場合： (4A-1)80℃の水200gに、ミョウバンは最大142g、食塩は最大80.0gまで解けます。従って、各々75gあった混合物は、すべて溶けます。 (4A-2)これを20℃に冷やすと、ミョウバンは最大11.8g、食塩は最大75.2gまで解けることができます。 　従って、ミョウバンは63.2gが析出します。 　この時点で、液の中にはミョウバン11.8gと、食塩は大75.0gが溶けています。 (4A-3)これを80℃に加熱し水を蒸発させます。 　たとえば、水が100g蒸発して残り100gになれば、溶け得るのはミョウバンが最大71.0g、食塩は最大40.0gまでですから、ミョウバンは析出せず、食塩は 　　　75.0 - 40.0 = 35.0 (g) が析出します。 　では、ミョウバンはどこから析出し始めるかと言うと、 　　　100gの水なら71.0gまで溶ける。 　　　では、11.8gが溶ける水の量は？ 　　　　100(g) × 11.8/71.0 ≒ 16.6(g) 　　　です。これ以上なら、ミョウバンは析出しません。 　つまり、蒸発させる水の量は、 　　　　200(g) - 16.6(g) = 185.4(g) 以下なら良いわけです。 (4A-4)選択肢の中で、蒸発させる量が「オ．180g」なら、残る液は20gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 20/100 = 8.0(g) なので、析出する食塩は 　　　75.0 - 8.0 = 67.0 (g) です。 (4A-5)選択肢の中で、蒸発させる量が「エ．100g」なら、残る液は100gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 100/100 = 40.0(g) なので、析出する食塩は 　　　75.0 - 40.0 = 35.0 (g) です。 (4A-6)選択肢の中で、蒸発させる量が「ウ．50g」なら、残る液は150gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 150/100 = 60.0(g) なので、析出する食塩は 　　　75.0 - 60.0 = 15.0 (g) です。 (4A-7)選択肢の中で、蒸発させる量が「イ．20g」なら、残る液は180gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 180/100 = 72.0(g) なので、析出する食塩は 　　　75.0 - 72.0 = 3.0 (g) です。 　以上のように、問題文からは(4A-4)～(4A-7)のいずれのケースも選択し得ると思います。 　この場合には、（１）①：カ、②：オ、またはエ、ウ、イ （２） ②：オの場合、Ａ：63.2(g)　Ｂ：ミョウバン　Ｃ：食塩　Ｄ：67.0(g) ②：エの場合、Ａ：63.2(g)　Ｂ：ミョウバン　Ｃ：食塩　Ｄ：35.0(g) ②：ウの場合、Ａ：63.2(g)　Ｂ：ミョウバン　Ｃ：食塩　Ｄ：15.0(g) ②：イの場合、Ａ：63.2(g)　Ｂ：ミョウバン　Ｃ：食塩　Ｄ：3.0(g) となります。 （４Ｂ）最初の80℃の水が「キ．280g(?)」の場合（280gではない場合には、その数字で計算してみてください） (4B-1)80℃の水280g：ミョウバンは最大199g、食塩は最大112gまで解けます。従って、各々75gあった混合物は、すべて溶けます。 (4B-2)これを20℃に冷やすと、ミョウバンは最大16.5g、食塩は最大105gまで解けることができます。 　従って、ミョウバンは58.5gが析出します。 　この時点で、液の中にはミョウバン16.5gと、食塩は大75.0gが溶けています。 (4B-3)これを80℃に加熱し、水を蒸発させます。80℃の水280gには、今度はミョウバン16.5gと、食塩は大75.0gが溶けています。 　水が180g蒸発して残り100gになれば、溶け得るのはミョウバンが最大71.0g、食塩は最大40.0gまでですから、ミョウバンは析出せず、食塩は 　　　75.0 - 40.0 = 35.0 (g) が析出します。 　では、ミョウバンはどこから析出し始めるかと言うと、 　　　100gの水なら71.0gまで溶ける 　　　では、16.5gが溶ける水の重さは？ 　　　　100(g) × 16.5/71.0 ≒ 23.2(g) 　　　です。これ以上なら、ミョウバンは析出しません。 　つまり、蒸発させる水の量は、 　　　　280(g) - 23.2(g) = 256.8(g) 以下なら良いわけです。 (4B-4)選択肢の中で、蒸発させる量が「カ．200g」なら、残る液は80gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 80/100 =32.0(g) なので、析出する食塩は 　　　75.0 - 32.0 = 43.0 (g) です。 (4B-5)選択肢の中で、蒸発させる量が「オ．180g」なら、残る液は100gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 100/100 = 40.0(g) なので、析出する食塩は 　　　75.0 - 40.0 = 35.0 (g) です。 (4B-6)選択肢の中で、蒸発させる量が「エ．100g」なら、残る液は180gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 180/100 = 72.0(g) なので、析出する食塩は 　　　75.0 - 72.0 = 3.0 (g) です。 (4B-7)選択肢の中で、蒸発させる量が「ウ．50g」なら、残る液は230gなので、ここに残る食塩は最大で 　　　40.0(g) × 230/100 = 92.0(g) なので、食塩は析出しません。従って、これ以下は該当しません。 　以上のように、問題文からは(4B-4)～(BA-6)のいずれのケースも選択し得ると思います。 　この場合には、（１）①：キ、②：カ、またはオ、エ （２） ②：カの場合、Ａ：58.5(g)　Ｂ：ミョウバン　Ｃ：食塩　Ｄ：43.0(g) ②：オの場合、Ａ：58.5(g)　Ｂ：ミョウバン　Ｃ：食塩　Ｄ：35.0(g) ②：エの場合、Ａ：58.5(g)　Ｂ：ミョウバン　Ｃ：食塩　Ｄ：3.0(g) となります。 　上の例から分かるように、答は「ただ一つ」ではなく、いくつかの組合せで回答可能だと思います。（１）の問題文に「最も適切なものを」と正解が唯一であるかのように書いてあるのは、極めて不適切だと思います。せめて「適切なものを選べ」と問うて、適切なものが複数通りあるのは許せますが。 　「とけ残る」という日本語のまずさと、この「正解にゆらぎがある」ことから、「良問」とは言えない（むしろ「悪問」）かと思います。 　また、ご質問にある「問題の解説」は、始めから選択肢の中のゼロ以外の最小の値「イ．20」ありきの説明のようで、これまた感心できません。 　上のように、チョッキリ「水の量は20g」となるわけではありませんので、あくまで 　・まず、ミョウバンが析出する水の量を求める（これが蒸発せずに残る水の量の最小値） 　・この値から、蒸発させてよい最大値を求める という手順を経るべきでしょう。 　「問題の解説」からしても、やはり悪問のようです。
まず原子量の定義を復習すること 「質量数12の炭素原子¹²C1個の質量に対する比の12倍」言い換えると ¹²C原子の質量を12とした時のその原資の質量比 です。 　また、モルの定義 1. モルは、0.012 kg（12g）の炭素12(¹²C)の中に存在する原子の数と等しい要素粒子を含む系の物質量である。 2. モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 より、原子量は、そのモル質量 g/mol と等しいのですから、¹²C炭素原子 の2.0×10²¹個の質量との比と等しい。 　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ そして、「その個数は、アボガドロ定数個--6.02×10²³個」 　ここをしっかり理解しましょう。 　これは、 炭素12の原子¹²Cを、 2.0×10²¹個 集めたときの質量を12とした時の、その物質の質量の比が、その原子の原子量になります。 「ある原子2.0×10²¹個の質量は0.090gである。」 ↓ 『¹²C 2.0 × 10²¹個の質量を12とした時の・・』 ※ここまで良いですか？ モルの定義から、2.0×10²¹個　の炭素原子の質量は、 12 × 2.0×10²¹/[アボガドロ定数個] ＝12 × 2.0×10²¹/6.0×10²³ = 12 × 1/3 × 10⁻² ＝ 4/3 × 10⁻²　gですから、 ＞ある原子2.0×10²¹個の質量は9.0×10⁻²gである。 から、原子量は ？原子の質量／¹²C原子の質量 9.0×10⁻²／{(4/3)×10⁻²} = 3×9.0 = 27 検算 27× {2.0 × 10²¹/6.0 × 10²³} = 27 × 1/3 × 10⁻² = 0.090
回答番号3,4のplapotiです。「ひぐらしのなく頃に 粋」といふのが何のことか解りませんでしたので、検索しました。 どのやうな内容の物語なのですか。 化学構造式の末端の炭素原子の記載方法が不統一です。アンフェタミンは「CH3」と書かれてゐるのに、メタンフェタミンとケタミンは無表記です。私としても、回答番号1および2の方の御意見に賛同せざるを得ません。
そもそも、HをＣｌで置き換えた時点で、正四面体構造が崩れている。 CH3Clなどをsp3で近似するのは無理があると思う。
分子結晶はドライアイスやナフタレン、ヨウ素等があげられます。 例えばドライアイスとはCO2という分子で出来た個体ですよね。昇華すると二酸化炭素になると話に出てきませんでしたか?分子結晶にはそのものによって力はファンデルワールス力やクーロン力などもありますが分子間力で出来た結晶は分子結合したといえますから、ドライアイスにありますね。共有結合で原子が結びついて出来た分子以外にもあったりはしますがCO2とかはそうですよね。 ちゃんと要点を押さえられていますよ!分子結晶は沢山あるわけでもないので、教科書レベルならそんな載ってないはずです。 図に書いて一回結合なども含め一から書いてみるのをオススメします。
元素記号は、必ず最初が大文字、以降は小文字・・・これは明確にはっきり書かないとなりません。あやふやなこと書いてたら×だよ。 ＞これは何と反応して沈殿するのですか？ Ag⁺ + Cl⁻ ⇔ AgCl↓ 塩酸を加えると と書いてあるけど・・・
質問者は、解説の説明が「金属亜鉛が希硫酸に溶けて、一旦ZnSO4ができ、これが電離してZn^2+とSO4^2-になる」と書いてあるようにとらえて疑問を持ったのではないでしょうか。 もし、質問者のような疑問がでるのならば、「ZnSO4は3.23×10^-3 mol/Lであるから」という言い方は、やや誤解を招く言い方なのかもしれません。むしろ「（金属亜鉛が希硫酸に溶けて、）3.23×10^-3 mol/LのZn^2+が生成したので」と言ったほうがよかったかも。 反応式で表せば、 Zn　＋　H2SO4　 →　ZnSO4 　＋　H2 ZnSO4　 →　Zn^2+　＋　SO4^2- という2段階反応ではなく、 Zn ＋ 2H+ → Zn^2+ ＋H2
＞両性金属は全く関係ない そんなことはないと思いますよ。 過剰のＯＨ－と反応して錯イオンを生じて溶けるのが両性元素ではないでしょうか？ http://sekatsu-kagaku.sub.jp/inorganic-chemistry …
アンモニア水において、アンモニウムイオンが沈殿に関係することはまずありません。 アンモニア水＝弱塩基性水溶液 と考えてください。 ここで沈殿するのは水酸化物です。 アルカリ＝水に溶ける塩基という意味ですので、陽イオンがアルカリ金属またはアルカリ土類金属以外の水酸化物塩は沈殿します。
なぜ分からないの？高校レベルじゃなく中学レベルだ、100mgの硫酸銅五水和物は何moLだい？ そして28.8mgの水は何moLか、比較すればオシマイ。
金属銅は赤っぽい金属光沢と言われますが、赤とは違います。 ＞これは炎色反応が赤だから赤なんですか？ 銅の円色反応は緑色です。 　小学校の生活あたりでプラスチックの判別行いませんでしたか・・・そこで塩素を含んだプラスチックを判定するバイルシュタイン反応( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を行いませんでしたか？？ 銅の炎色反応と銅の赤っぽい光沢は、補色関係にあるので多少は関係あるかもしれませんが、一般的には無関係と考えてよいでしょう。金属ナトリウム（炎色反応は黄色）は紫色に見えないですからね。
価数の変化がないので中和反応の一種と言えなくもない。 ただしこれは、通常は起きません。 Na₂CO₃ + CaCl₂ ⇔ CaCO₃ + 2NaCl 　水溶液の場合はCaCl₂の溶解度が低いため沈殿するので平衡は右に移動する。 　固体の場合はイオン性化合物なので組成は不明となる。
一連の質問を見ていると基本が全くできていない。 基本ができていると ＞このイオンはなぜ2+なのですか？ の質問は出てこないはずです。 酸化数( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96 … ) 　をご覧になるとわかるように [Cu(NH₃)₄]²⁺ が2価なので、Cuは２価と言えるけど、銅が２価なので錯イオンが2価というのは間違いです。 　化学は覚えるのではなく、きちんと基礎から積み上げないとなりません。
Cu₂SとCuS Cu₂OとCuO 　Cu⁺　Cu²⁺ 　これらは右のほうが価数が大きい。CuSもCuOも高温では、分解してCu₂S、Cu₂Oのほうが安定で、さらにはCuまで酸素を失うこともあります。酸素の実験で密閉された酸化銀を集光した太陽光で分解して酸素を取り出す実験をされたと思いますが、高温ではイオン化傾向の小さな金属は酸素を失います。 　実験を伴う基礎からの積み上げ・・・が必要ですね。
核分裂の核爆弾は、一定以上の量を一定範囲内に置いた時に連続した核分裂が発生して爆発すると言う原理を利用しています。 この為、「一定以上の量」という制約から、最低限の爆発力というのが定義できます。 北朝鮮の地下核実験のエネルギー量は、この「最低限の爆発力」にほぼ等しいのですね。 だから、核爆発の可能性はある。でも、爆薬を大量に集めれば、それで実現できるエネルギー量でもある程度のもの。 水爆は、核分裂の核爆弾を利用して核融合を起こすための高温高圧を実現して核融合を起こすもの。 この為、核融合を起こすためのエネルギー量と、核融合で発生するエネルギー量を合計したエネルギーの発生が必然となる。 でも、今回のエネルギー量はそれにしてはあまりにも少なくて、核融合のエネルギーが有ったと考えるにはあまりにも小さすぎるのですね。 だから、「水爆ではないという意見が多い」というのが合理的な判断になるわけです。 > 今の北には到底無理と読み取って良いのでしょうか？ いいと思います。 ロケットに搭載できるほど核爆弾を小型化するのはまだ無理でしょう。
変なお答えになりますが、単に「技術が熟れていない」だけ。 鉄なんか「もう出来ちゃって良いのか？」と思った。
左辺に単体が出てくる反応は全て酸化還元反応です。
こんにちは。 この式に現れるどの原子の酸化数も変化していません。よって、酸化還元反応ではありません。
いけないことはないですよ。 加圧して、２００℃くらいの条件ならば下記の反応がおこります。 Cu + H2SO4 → SO2+H2O+CuO しかし、反応条件を明示していなければ２０℃、１気圧くらいの 反応を書きます。
ソルベー法を検索してください
失望されるでしょうが、こういう奴は、ただ単に「相図」を描くと、それが一番安定だった、それだけ。
非金属の酸化物だからといって水と反応しなければならないのですか？
「酒石酸ナトリウムカリウムを用いらなければならない」の部分にいくつかの読み方があってそれに応じて答えが変わると思います. 例えば, ここを「酒石酸塩以外の物質ではだめなのか」という問だと解釈すると, 酒石酸を使う目的が #1 にあるように「銅イオンの安定化」であるため当然ほかの物質も使うことが可能です. ただし, クエン酸を使ったものが「ベネジクト液」と呼ばれるように, 試薬の名称は「フェーリング液」ではなくなります (状況によっては酢酸を使うことも可). 一方, 酒石酸塩を使うことを前提に「酒石酸二ナトリウムなどではなぜだめなのか」と解釈すると, ちょっと wikipedia で調べた限りではどうも溶解度の関係で「酒石酸ナトリウムカリウムでないとまずい」っぽい感じがします.
＜質問１＞ 問題を読む能力を見るというのもあります。 市販の過酸化水素水の濃度は約３％なので、「これでは滴定に使うのに 濃すぎますので、２０倍に希釈しています。 ＜質問２＞ 書かれていることはほぼ正しいです。 ここで、デンプンはヨウ素の指示薬のはたらきをするもので、 ヨウ素とデンプンが化学反応をして呈色する訳で無く、ヨウ素がデンプンに 取り込まれて呈色します。ヨウ素が少なくなればデンプンはヨウ素分子を 放出しますので、これに使われるヨウ素は計算上無視していいです。 （１）未知の濃度の過酸化水素水＋過剰なヨウ化カリウム ここで発生したヨウ素分子は過酸化水素の物質量に比例します。 (2)遊離したヨウ素＋チオ硫酸ナトリウム ヨウ素の色を消すために必要なチオ硫酸ナトリウムはヨウ素の物質量に比例します。 ですから、酸化還元反応の反応式を牡蠣、それぞれの物質量の比がわかれば、 チオ硫酸ナトリウムの物質量から過酸化水素の物質量を出すことができます。
そういうことです。
未定係数法を使ってもいいのですが、それでは化学的な意味がありません。 この反応はＮＯ２の自己酸化還元反応です。 ＮＯ２→ＨＮＯ３　では酸化数が＋４から＋５に変化していて、 電子を１つ与える還元剤です。 ＮＯ２→ＮＯ　では酸化数が＋４から＋２に変化していて、 電子を２つ取得する酸化剤です。 ですから、ＨＮＯ３：ＮＯ＝２：１がわかり、 ＮＯ２：ＨＮＯ３：ＮＯ＝３：２：１ がわかります。
No.1です。 「走査」という言葉について。走査とは、この場合、短針や電子線といったある一点の形状を観る機構で物質表面をなぞっていき、観察範囲全体の凹凸像を描き出すことです。（SEMであれば電子線です） SEMは凹凸を観る装置ですので、３次元情報になります。
銅と硫酸を反応させても、水素ガス（H2）は発生しないからです。 実際の科学反応がそうなっているので、化学式のほうをそちらに合わせるしかないのです。
質問者さんはどういう意図で質問しているのですか？ a)この反応式を暗記すべきか b)このような反応が起こることを暗記すべきか a)ならばそれは間違いなく答えはノー。 覚えるべき反応式など１つもない。 ただ、大学入試を乗り切るには覚えておいたほうが早い、なんていうものもあるけれど、 残念ながらこれまでの質問を追ってみる限り、大学入試のレベルにまで達してないのでその必要も無さそう。 b)ならば確かにその通りだけど、酸化マンガン(IV)と濃塩酸を加熱したら塩素を作ることができるということだけ覚えてればいい。 副生成物は予想がつく物質でしかない。この程度が予想できないようでは困る。 学習している内容は高校の内容で、自分なりに疑問点を解決したいというその姿勢は好感が持てるんだけれど、 とっても残念なことに、その質問力が中学生か小学生のまま。 適確な質問をできるようにしよう。 質問のタイトルは他の人からも注意されたと思うけれど、 今回の質問であれば「反応式を暗記すべきか」(a)の意図の場合)というタイトルのほうがいい。 無機化学かどうかっていうのは答えるために必要な情報じゃないでしょ。 あと「化学です」っていうタイトルで注意されたのは何故か分かる？ 化学のカテゴリで聞いている以上、化学に関する質問なのはわかりきっていること。 適確なタイトルを付けることで、回答する側もある程度身構えた上で答えられるし、 あとから同様の疑問を持った人も解決しやすくなる。 教えてgooでもっと他の人の質問を見てみよう。 良い質問、悪い質問ていうのが見えてくるはず。
N2O4⇆2NO2の平衡定数は以下の式になります。 　　〔ＮＯ２〕＾２ Ｋ＝－－－－－－－－ 　　　〔Ｎ２Ｏ４〕 濃度をＣ、解離度をαとおくと、解離後の濃度は以下の式になります。 　　　　　 N2O4　⇆　 2NO2 （解離前）　　Ｃ　　　　 ０ （解離後）Ｃ（１－α）　２Ｃα これを上式に代入します。 平衡定数が小さいので１－α≒１とみなせば計算が楽になります。
イオン反応式の係数は物質量の比を表しているようなものなので、 「Aの2e-の物質量とBの4e-の物質量は　 イコールですか？」 という問いの答えはわかりません。 イオン反応式のまま読み取ると A：1molのH2を反応させたら、2molのe-が得られる B：4molのe-を反応させたら、2molのH2Oが得られる ということしかわからないのです。 また、この図が水の電気分解だとするなら A（陰極）:（２H+）＋（2e-）→　（H2）↑ B（陽極）:（４OH-）→（２H2O）　＋（O2）↑　＋（４e-） の間違いでは無いでしょうか？ 物質量を計算しやすくするためには・・・B（陽極）の式を1/2にして A（陰極）:（２H+）＋（2e-）→　（H2）↑ B（陽極）:（２OH-）→（H2O）　＋（1/2 O2）↑　＋（２e-） 以上のように量を上下で合わせて物質量の比較がしやすいようにします。
さっきから何度も同じタイトルで化学の問題の質問してるけど、せめてタイトルくらい質問に合わせたら？ 学校の宿題か何かだと思うけど。
全然、読んでるところが違うんですよ。 (1)の問題は理解できましたか？ これが理解できたならば意味がわかるはずです。 問題文に、硫化鉄 １．０ｇを希硫酸１００ｍＬに加えると気体を発生 して全て溶けたとあります。この反応が次式です。 ＦｅＳ　＋ Ｈ２ＳＯ４ →　ＦｅＳＯ４　＋ Ｈ２Ｓ ですから、ＦｅＳとＦｅＳＯ４は１：１になります。 また、還元性のＨ２Ｓを発生しますので、煮沸をしなければ 酸化剤の量が増えてしまいます。
①はニッカド電池の正極の反応で、②は負極の反応です。 下の式はこれらを合わせて両極の反応を表した物ですが、 電子が消えてしまいます。 この式で２個の電子が動くことを明示するために２ｅ－と書いて いますが、あくまでも便宜的な表現方法です。
ＦｅＳＯ４とＦｅＳは異なる物質です。 互いに量的関係はありません。 量的関係があるとすれば反応式が示されていなければ何とも言えません。
「水を用いて25mLに希釈した」の部分の25mLで、「5.4mL滴下した」の5.4mLを割ったものです。
１．６ｇのＫＭｎＯ４を水に溶かして２５ｍLとし、そのうちの５．４ｍＬ を滴定に使用したのです。 ですから、反応したＫＭｎＯ４は ＫＭｎＯ４〔ｇ〕＝１．６×５．４／２５ ＫＭｎＯ４〔ｍｏｌ〕＝１．６×５．４／（２５×１５８） 高校で習う理科の公式は限られています。 ですから、難関大学で求められるのは公式にあてはめる力でなく、 問題文を正確に読む力です。
高校までで習う化学は、暗記に偏重した側面が否めませんが、 体系的に考える癖を付ければ、応用問題も解きやすくなりますよ。 この問題の場合は、各物質の役割を考えましょう。 KMnO4　…　酸化剤 H2SO4（希硫酸）　…　溶媒（酸化還元には関わらない） FeS　…　問題となる試薬＝今回は還元剤 役割が分かったら、酸化剤と還元剤、酸と塩基（アルカリ）が反応しますので、それぞれの化学反応式を考えていく、というスタイルで解いていきましょう。 －　－　－　－　－　－　－　－ はじめの文章にあるKMnO4＋H2SO4＋H2Oは、混ぜて酸化剤の溶液を作っています。 次の文章は、FeS　＋　H2SO4　→　FeSO4　＋　H2S↑　の反応です。 ここでは、希硫酸に溶かしただけなので、反応前後でFeの酸化数は(II)のままです。 この溶液を、先ほどの酸化剤溶液で滴定しています。 酸化還元の反応式は、以下ですね Fe2+　→　Fe3+　＋　e- MnO4-　＋　5e-　＋　8H+　→　Mn2+　＋　4H2O （　S2-　→　S　＋　2e-　） 酸化還元反応式と、物質の性質を覚えておけば、問題文に登場したときにどんな役割で出てきたのか考えやすくなりますよ。 (1)は、煮沸でH2Sを除去しないと滴定に必要なKMnO4の量が多くなってしまいます。 その理由は、上記の[S2-]に関する酸化還元反応式が根拠になります。 (2)は、計算問題ですね。問題文のとおり、化学反応式を完成させてから、係数と単位に気をつければ解けます。
Ａ→Bです。 Ａの式は右辺にｅ－があります。 すなわち電子が発生して、余っている状況です。 Ｂは左辺にｅ－があります。 すなわち、電子を消費して、電子が足りなくなっている状況です。 ですから、余っている方から足りない方へ流れます。
#１のお答え通り、電荷のバランス取れてないよ。
あのー電気化学の元専門家(理博)なんですが、 >もとのまっさらな白金コイルに戻し の出番は無いんですが。なぜ出て来るのでしょう？？？ なお「対極」としてなら硝酸で洗うんです。 それから、銀塩化銀標準電極は「勉強」としては良いんでしょうが、買った方が安い それに銀線も買って下さい、中途半端な事をすると分けが分からなくなる。 洗うならこれも濃硝酸。酸化銀も出来ちゃいますが、そいつは何もしない。
Ｈ２ＳＯ４に固体、気体は存在しません。 水溶液中でのみ安定化される物質です。 この反応は鉛蓄電池のもので、電解液は３０％程度の硫酸で、 すこし粘性がある水溶液です。
左辺には２つのＳ原子があり、両方とも酸化数は＋６です。 右辺にはＣｕＳＯ４とＳＯ２の２つのＳ原子があり、 Ｈ２ＳＯ４の酸化数は＋６でＳＯ２の酸化数は＋４です。 Ｈ２ＳＯ４がＣｕＳＯ４に変化する反応は陽イオンがかわった だけで酸化還元反応ではありません。ですから、この変化は 酸化反応でも還元反応でもありません。 Ｈ２ＳＯ４がＳＯ２に変化する場合、酸化数が＋６から＋４ですから 電子を２個取得して酸化剤としてはたらいたことになります。 このとき、電子を出しているのはＣｕで酸化数０から＋２なので 還元剤としてはたらいていることになります。 酸化還元反応では酸化数の変化している原子のみ着目します。
No.1です。（３）は求める式も書くのですね。 求める式は、 　　(8.5 + 25.0) - (6.5 ÷ 0.265) - 2.0 でしょうか。カッコは付けなくともよいです。
#１のお答えの膠は綴じるには良いが付箋には「強靱すぎる」 膠も動物から作るので、本の種類によっては避けられたはず。 もう一度同じ位置に着けるなら強靱な化学糊を勧めます、だが続飯（そくい）だったらきれいに落してからでないとすぐ外れるし、上手く着いたら、半永久的に外れない。 http://www.nitto.com/jp/ja/tapemuseum/history/ch …
５年生の割合の部分ですね。 [割合] = [ある量]/[基準の量] ですが、それぞれ何を言っているかをしっかり読み解くこと・・・国語の問題です。 溶解度の問題では、100gの水にという場合は、 [割合] = [ある量]/[基準の量] の基準の量が溶質の量だということ 32℃になったときに結晶が出てきたので、その時点が飽和であることです。 600gの飽和水溶液中に含まれている硝酸カリウムの濃度は [濃度] = [溶質の量]/([溶質の量] + [溶液の量]) = 50/(100+50) 　　　　= 1/3 ですから、600g中には、600×1/3 = 200g の硝酸カリウムが含まれているということ。　①の答え 水は400g有ることがわかります。 　ここで「10%にする」には、[溶質の量]/[濃度] = [基準の量] より、溶液全体を2000gにしなければならないので、2000g - 600g(元の量) = 1,400g加えなければならない。②の答え 12℃では、400gの水には、25g×400/100 = 100gの硝酸カリウムしか溶けられないのですから、100gは沈殿している。　③の答え そして上澄み液(600-100=500g)には、残りの100gが解けている。 上澄み液の濃度は、100g/500g = 1/5 = 100g/(400g + 100g) と、表(100gの水に25g解ける)とも一致する。 ここで200g、すなわち、500g中の200g、2/5を取り出したのですから、溶液の残りは300gある。沈殿物を含めると400gある。 ※そのうち水は、300g × 4/5 = 240g、硝酸カリウムは 60g 言い換えると、240gの水と、沈殿物100g、溶けているもの60g・・硝酸カリウムは160g それを温めるて46℃にしたのですから、240gの水には、75% すなわち表より180g( 75×240) 溶ける。 よって、180-160 = 20gはさらに溶かすことができる。 ★ポイント。 「残ったものを再び温める」というときに、沈殿物もそれに加えることを忘れると答えが違う。 　その場合は、240g × 0.75 = 180g、180g - 60 = 120g となりますから。 ③までは解けるということは、たった一文「残ったもの」を読み取れていない可能性が高い。 算数ではなく、読書が足りない・・・マンガばかりで絵のない本を読んでこないと、こんな部分で躓いてしまう。なぜってマンがたったら作者がみな図示してくれているからね。
元素と化合物とは対立する概念ではありません。 ここでいう合成は「化学合成」ではなく原子核合成。化学反応ではなく核反応です。 で、そのように合成された元素は、化合物の形で確認されるかも知れないし、単体として確認されるかも知れません。 ただ、113番元素のような超重元素は合成された原子の個数がごく僅かであり、どのような化学形かを確認するすべはないでしょう。
＞「亜鉛合金、PVC」と書いてあるオモチャは、身体に害は無いですか？ 　どうしたらが書いてないので、答えようがない。おもちゃは舐めたり口に入れたりした程度で害になるものは販売できないし。砕いて食べるのですか？ ＞おもちゃ と言われても、具体的には何でしょう。 　以下は一般論です。 亜鉛合金とは亜鉛を主成分とする合金の総称で様々なものがあります。 亜鉛合金の種類と特徴｜亜鉛合金、ザマック金属の強度、融点、比重、成分( http://www.toishi.info/sozai/zdc/index.html ) 『主要成分は亜鉛のほか、アルミニウム、銅、マグネシウムで構成されている合金です。』 　人体に有毒なPb(鉛)、Cd(カドミウム) については、「規格値以上これらの不純物が含まれると腐食によって材料として使えなくなる。」ためにほとんど含まれていないと考えてよいでしょう。 　PVCは、ご存知、４大プラスチックのひとつポリ塩化ビニルですが、この樹脂自体は無害ですが、硬いためにいろいろな添加剤が加えられています。 　いずれにしても、よほど多量に食べたりしない限り体に害はないでしょう。亜鉛は必須元素でもあるしね。そんなものまで気にしていたら、すべてのものが害になる。
鉄にカーボンナノチューブを入れた物がダマスカス綱ではありません。 炭素が結果的にカーボンナノチューブ構造を取るだけです。 鉄は鉄鉱石をコークスで還元して作ります。 その製法上、作られた鉄（銑鉄）には４％前後の炭素が含まれます。 炭素が多い方が結晶の歪みが多く、硬くなるのですがもろいので、 実際に使うときは炭素を減らします。 このとき、押し出された炭素が高温・高圧でカーボンナノチューブ構造を とるものがでてくるのだと思います。 このため、ダマスカス綱は炭素含有の多い部分と少ない部分が波状になり、 非常に美しい刃文を示します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%9E …
No.5です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞電子が放出されるということはベース線が出ているというのとは違うということでしょうか。 　いいえ、違います。「核反応」と、軌道電子による電離とを混同してはいけません。 　「ベータ線」は原子核から放出される高エネルギーの電子ですが、14C 生成で放出されるのは、核反応で「p(陽子)」が 放出されたことによる「余った軌道電子」です。軌道電子が外に飛び出しても、たいしたエネルギーは持ちません（No.5に「ふらふらと」と書いたのはそういう意味です）。普通に空気中や水の中に存在するイオンになるだけです。 　No.5には書きませんでしたが、 　　14N + n(中性子) → 14C + p(陽子) で放出される「p(陽子) 」と、1個余った軌道電子とがくっついて、「水素原子」になることもあると思います。そう考えれば、収支は合いますね。 　ただし「p(陽子) と余った軌道電子とがくっついて水素原子になる」のは核反応ではないので、上の式には書かないというだけです。 　核反応では、 　　 p(陽子) + e(電子) → n(中性子) になってしまいますので。
グルタミン酸のようなカルボキシ基を持つアミノ酸部分は 酸性溶液で以下のようにＨ＋が付いて陽イオン化されます。 －ＣＯＯ－　＋　Ｈ＋　→　－ＣＯＯＨ リシンのようなアミノ基を持つアミノ酸部分は 塩基性溶液で以下のようにＨ＋が離脱して陰イオン化します。 －ＮＨ４＋　＋ ＯＨ－　→　－ＮＨ３　＋ Ｈ２Ｏ
電極材が溶け出したのでしょう イオン化しない材質を使わないと駄目です
調べて見ると ＜梱包用の段ボールやクラフト紙の硫黄含有量は5～26ppm も あり、H2S、S8、CH3SH などの還元性硫黄ガス成分が発生する。 これはパルプ製造の際に用いる硫化ソーダの残存によるもので ある。＞ とあります。 梱包された電子部品が硫黄ガスの影響を受ける事もあるようです。 段ボール箱の外側は撥水加工されている物も多く、揮発する ガス成分は箱の内側からより多くでるようです。 したがって、箱の段ボールから出たガスは箱の中の本に吸着され そこに留まるでしょう。閉め切った箱を段重ねにし、周囲を 穏やかに換気したところで、殆ど影響は無いと思います。 気に成るなら、手間を惜しまず、本を箱から出して天日に当てて ください。 ところで、＜実験室設計の部屋＞とは何ですか？ 今ＤＩＹで作業スペース＋暗室を考えて居るので気に成ります。
それを覚えるのが、まさに教育ですね。勉強に何の意味があるのか？と言われることもありますが、勉強とは、直接的であれ、間接的あれ、生きるための術や、あなたの言う常識を学ぶ場です。 数学者でもないかぎり、数学は必要ない？　本当でしょうか。九九はもちろん、この世で生活するには、計算が必要です。金融商品を買えば、複雑な計算ができなと、比較も出来ません。国語だって、日本語を覚え、語彙を増やし、常識を身につけます。社会を勉強すれば、政治の仕組みはすべて教わります。理科だって、音楽だって、すべての科目は、直接は関係しなくても、物の道理や、常識、考え方の学び、基本的な教養を身につけるためのものなのです。 自分に常識がないと思うならやり直すしかありません。１０代ということで、いまからでも遅くないと思います。小学校や、中学校の基礎的な勉強からやり直す。それが近道だと思います。その先に、高校も、高認も開けてくると思いますよ。 がんばってください。
すなくとも問題文をキーボードで打ち込んで聞くぐらいはしましょう。何の努力の形跡もなく丸投げの質問に答えても、あなたにとって猛毒にはなっても役には立たない。 問題文を正確に打ち込むためには、正確に読んで理解しなければならない。そしたら解き方は見えてくるものです。 小学校の問題だと思いますが、５年生の割合の単元ですね。 割合の問題は、たつたひとつ [割合] = [ある量]／[基準の量] 　　変形すると 　　　 [ある量] = [基準の量]×[割合] 　　　[基準の量] = [ある量]／[割合] 　速度も利益率もみんな同じ たとえば ⑧ グルコース C₆H₁₂O₆，90gを水に溶かして，250mLの水溶液を作った。この溶液のモル濃度は何mol/Lか。 　この問題では　割合:モル濃度，ある数:グルコースのモル数，基準の量:250mL= 1/4 L の水溶液ですから 　グルコースの分子量は、12×6 + 1×12 + 16×6 = 180 なので、90gは1/2モル 　[割合] = [ある量]／[基準の量] 　　　　= (1/2)(mol)/(1/4)(L) 　　　　= 2 (mol/L) ★ 分子量とかモルとかがわからなければしっかり復習。 ★ それを除けば小学校レベルの問題です。小学生でも分子量やモルを教えれば解ける。 ※ 次回から質問するときは、一つずつテキストで入力して、どこまでわかってどこがわからないかを明確に指摘して聞くようにしましょう。 　最低限のマナーです。 　あなただって、何の努力の痕跡もなく聞かれると、それに答えたらタメにならないので無視するでしょうし。でも一生懸命がっばっている姿を見れば、精一杯手助けするでしょ
知りませんでした、van der Waals力は逆を予想します、それに合うのは氷だけ、金属はvan der Waals力の外にあるので、有機物を考えますが、分子は振動するので疎水結合が強くなるより大きな結晶格子の分子間隔=熱が表に出て来ます、格子振動よりvan der Waals力、それも疎力が大きくなる事は考えにくい。
まず、側鎖を取り払って主鎖を考えます。 ＣＨ２＝ＣＨ－ＣＨ３　はプロペンです。 ここの２番目の炭素にメチル基が付くので２－メチルプロペン　になります、 ＣＨ２＝Ｃ－ＣＨ３ 　　　　　｜ 　　　　　ＣＨ３ ＣＨ３－ＣＨ２－ＣＨ３　はプロパンです。 ここの２番目の炭素に－ＯＨが付くと２－ぷろぱのーるです。 ＣＨ３－ＣＨ－ＣＨ３ 　　　　　｜ 　　　　　ＯＨ さらに２番目の炭素にメチル基が付くと２－メチルー２ープロパノールです。 　　　　　ＣＨ３ 　　　　　｜ ＣＨ３－Ｃ－ＣＨ３ 　　　　　｜ 　　　　　ＯＨ
「Amantadine synthesis」で検索すればわかります。
不純物の可能性を除去するために、小片をいったん酸で完全に溶かしてから調べてみたら？？ ☆あと、残る方法としては電解エッチング。希硫酸中で電解する。それだと不純物はアルミ板の下に沈殿するはずです。
オートラジオグラフィを応用した検査方法で、RI(ラジオアイソトープ)検査 があります。 RI(ラジオアイソトープ)検査の詳しい解説については、下のURLをクリック して参考にすると良いでしょう。 「RI検査で何がわかる？/国立循環器病研究センター」 http://www.ncvc.go.jp/cvdinfo/pamphlet/general/p …
慣用名なんで訳なんて無いです。 強いて言うと、ＣＨ３－がメチル基、－ＣＨ２－がメチレン基、炭素数が１つで Ｈが１つのものにホルムを付けるような感じです。 正式には置換命名法で、クロロメタン、ジクロロメタン、トリクロロメタン、テトラクロロメタンでう。
アルコールランプには学校で使うガラス製のものと、野外のキャンプで使う金属製のものがあります。必ず後者を使って下さい。後者用に石油が混ぜてある奴が有るので、燃料を買うとき、山岳屋で確かめてください。
ゆっくりと反応して酸素を微量に放出するものを使用する場合、（大きめのビニール袋）程度のものを用意したのでは人間が呼吸する用途では役に立たないでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4358531.html http://www.runyoutech.com/calcium-peroxide-jp.htm 人間は、水中に解けている酸素をエラ呼吸で利用するのではなくて、気体の酸素を肺呼吸で利用するようになってます。 反応速度のことや無効になる成分を無視するのであれば、反応式と分子量から、酸素の量を計算してみてはどうでしょうか。 ２(CaO2)　＋　2(H2O）　→　　2(Ca(OH)２)　＋　O2↑
化学に限らず、理解しないで覚えても意味ない。 ＞単位とともにお願いします。 　単位は目的によって変わります。 理想気体の ・体積は圧力に比例する。ボイルの法則 ・体積は絶対温度に比例する。シャルルの法則 より、P ：圧力、V ：体積、T ：絶対温度とすると PV/T = [一定]・・・① また、 ・同温・同圧・同体積の気体には同じ数の気体分子が含まれる。アボガドロの法則 より、 体積は、同温・同圧ならその物質量に比例する。 そのために、から、PV /T も物質量n に比例し、 R= 1/n ・PV/T = [一定]・・・・② となる。この定数が気体定数である。 ①②ともに気体定数と呼ばれる。 ①の場合は、2molの気体定数は****である。のように使われる。 ②の気体定数の値と単位は Jで表すと 8.3144598 (J･K⁻¹･mol⁻¹) SI基本単位( https://ja.wikipedia.org/wiki/SI%E5%9F%BA%E6%9C% … )で記述すると、 J = kg･m²･s⁻² 8.3144598 (m²･kg･s⁻²･K⁻¹･mol⁻¹) 組立単位Paで表すと J = Pa･m³ 8.3144598 (Pa･m³･K⁻¹･mol⁻¹)
その質問のままでは、湿度による。 ＞80度の温水が20度に冷やされた空気の中を通ったら 　表面で気化して大量の気化熱が奪われて、乾燥大気でしたら0℃近くまで低下する。 　砂漠の湖の水温が低い 　もちろんパイプなどを通るのでしたら、流量・表面積・パイプの熱伝導度など様座な条件が必要です。
こちらをご覧ください。 コメント欄にレシピがあります。
例えば、　A + B → C* →D という反応があったとします。 C*は活性中間体で、実際の生成物は、Dです。 同じように、　A + B → G* → H という別の反応（副反応）も 起こるとしましょう。 律速段階（反応速度を決める段階、最も反応速度が遅いところ）は、 C*やG*など、中間体を生じるとします。 もし、C*は非常に安定で、G*は不安定だとすると、AとBを混ぜた途端、 C*が沢山生成し、G*は、ほとんど生成しません。 Dが生成する速度は、Hが生成する速度よりも、大変早くなり、 この反応生成物は、ほとんどがDとなります。 もしこの反応が、不可逆反応ならば、主反応生成物はDという事で決定です。 これが、速度論支配という事です。 一方、これらの反応が可逆反応だと話が変わります。 一旦反応性て生成したものが、また元の原系に戻ってしまうからです。 可逆反応の場合、反応中間体の安定性ではなく、生成物の安定性、 つまり、DとHの安定性の差が大切になります。 一般的に、中間体が安定なものほど、生成系も安定になるのですが、 必ずしも絶対ではありません。 そこで、具体的にメチルベンゼン（トルエン）のスルホン化について 見てみましょう。 メチルベンゼンのスルホン化ですから、o,p配向となります。 それは、メチル基が電子供与性で、反応中間体であるσ錯体の安定性が、 o,p位が安定化するためです。 ところで、この親電子置換反応であるスルホン化は、可逆反応です。 o位は、メチル基との反発がありますから、生成物としては、立体障害のない p位の方が安定です。 またp位は１箇所ですが、o位は２箇所あります。 スルホン化が完全に速度論支配ならば、o,p配向となり、 生成物の安定性は関係なく、o;p＝2;1になると思われます。 それでは、実際にはどの程度の配向性になるのでしょうか？ 各温度での生成比を見てみましょう 　　温度(℃）　　　o 　　　　　　　 m 　　　　　　　　 p 　　　０　　　　　42.7% 　　　　　 3.8% 　　　　　 53.5% 　　　 35 　　　　 31.9% 　　　　　 6.1% 　　　　　 62.0% 　　　 75 　　　　 20.0% 　　　　　 7.9% 　　　　　 72.1% 　　　 100 　　　　 13.3% 　　　　　 8.0% 　　　　　 78.7% 　　 （出典；有機化学の基礎4 親電子反応　稲本直樹著　培風館　p26 ） 温度が高くなると、熱力学的支配が優先してきて、p位の生成比率が 上昇している事がわかります。 まとめ メチルベンゼンのスルホン化に際し、生成物は、オルトーメチルベンゼンスルホン酸、 メターメチルベンゼンスルホン酸、パラーメチルベンゼンスルホン酸の３種類が生成する。 その生成比率において、反応中間体（σ錯体）の安定性の差、つまり反応速度に 支配されて、oとpメチルベンゼンスルホン酸の2種類の化合物が主生成物となる。 しかし、スルホン化は可逆反応なので、反応生成物の安定性、つまり熱力学的支配も 受け、それにより熱力学的に安定なパラーメチルベンゼンスルホン酸の 生成割合が上昇し、高温ほどその傾向は強くなる。
束一的性質とは、不揮発性溶質の希薄溶液で、溶質の種類に寄らず、 溶質分子の数、つまり溶質分子のモル濃度にだけ、依存する性質のことですよね。 代表的には、沸点上昇、凝固点降下、浸透圧などがあります。 もう少し噛み砕くと、今、溶媒Aに １）溶質Bを0.01mol/l溶かした。　２）溶質Cを0.01mol/l溶かした。 ３）溶質Dを0.01mol/l溶かした。 この３種類の溶液（溶媒は全てA）において、沸点上昇や凝固点降下は 同じ値になるということです。 繰り返しますが、溶質の種類に寄らず、添加した溶質分子の数だけに起因するからです。 さて、問題を見てみましょう。 １）のpHは、水に溶質をどれだけ溶かしたのかも重要ですが、強酸か弱酸か 　　溶質の解離度によって変化してしまいます。よってpHは束一的性質ではありません。 ２）溶媒の分子量がわからなくとも、溶質の分子量が分かっていれば、どれだけの 　　溶質分子の数があるのかわかります。溶剤の種類が分かっていれば、必ずしも 　　溶媒の分子量はわからなくとも大丈夫です。 ３）モル凝固点降下定数からわかるのは、溶媒の情報なので、この値から 　　浸透圧を計算することはできません。 ４）溶媒表面に集合してしまう溶質は、均一に溶解する溶質とは、添加した 　　分子数が同じでも、表面近傍に存在する分子数が異なってしまいますので、 　　溶質の種類によらず・・・ということから外れてしまいます。 ５）束一的性質は、均一に溶解していれば、溶質の種類にはよりませんが、 　　溶媒の種類の影響は受けてしまいます。 　　溶質と溶媒とを混同しないようにしてください。 　　また、希薄溶液であること、加える溶質は少量なのですよ。 　　だから、種類によらないのです。 　　大量に添加してしまうと、溶質の種類の影響は出てしまいます。
今、基剤として、　炭素原子（C）に4つの官能基HXYZがついた化合物を考えましょう。 HX＞C＜YZですね。 ここで、SN1ですから、第１段階で脱離基（ここではH）が外れます。 そうすると、YZXC+というカチオンが生成します。 もともとの炭素原子はsp3混成軌道で、正四面体構造をしていっますが、 Hが脱離したカチオンの炭素はsp2混成で、同一平面にYZXの官能基が位置します。 つまり、同一平面の正三角形の中心に炭素原子が存在し、３つの頂点に それぞれ、Y,Z,Xがくっついた化合物となるのです。 この+電荷に求核剤、L-が攻撃して、結局 HX＞C＜YZからLX＞C＜YZが生じるのですよね。 ３.の問いに関して、 　同一平面の正三角形の中心に存在する炭素原子に対して、表からと裏からの 　両方からL-は、攻撃することができます。 　表、裏のどちらかが脱離基Hが外れた面ですから、確率的に半分は、元の立体配置が 　反転してしまい、半分はそのまま保持されるということになります。 　よって、保持される分子も存在することになります。 ４.SN１では、第１段階の脱離基Hが元の化合物から外れるというところが、 　律速段階となります。 　Hが外れてから、Lは攻撃するのであって、Hがどの程度外れやすいかは、 　元の化合物、ここではHX＞C＜YZの構造が大切であって、Lは無関係です。 ⒌ Brが外れることによって生じるカチオンの安定性が大切です。 　PhCH2Brから生じるPhCH2＋　は、カチオンがフェニル基と共鳴できるので 　とても安定です。 　それ故、まずBrが脱離するというSN1反応に適しています。 　CH3CH2Brは、Brが脱離した時のカチオン、つまりCH3CH2＋が 　あまり安定ではないので、完全にBrが脱離することができません。 　それ故、脱離する前にL-が攻撃するSN２が優先して起こります。
接着剤の選定は、プロでも難しいものです。 PLA同士の接着ということですが、どのような形状で、どのような力がかかり 耐湿性や耐候性（屋外用途か屋内用途）などによってもかわります。 瞬間接着剤のアロンアルファーに代表されるシアノアクリレートは、 加湿や衝撃に弱いという欠点を持っています。 用いるPLAの分子量に関係しますが、もし、末端の水酸基が たくさん残っているようでしたら、ウレタン系の接着剤を用いれば、 接着剤中のイソシアネートと末端の水酸基が反応して強固な接着が可能となります。 イソシアネートを下塗り剤と使用してもよいかもしれません。 PLAの分子量が高く、高結晶になるほど、接着は難しくなります。 カチカチの接着剤を用いると、衝撃に弱いので、最近はゴム弾性を付与した 弾性接着剤がよく使われます。 弾性接着剤には、エポキシ系やシリコーン変性アクリルゴム系接着剤などがあります。 PLAのグレードがわからないので、確証はありませんが、 ウレタン系＞エポキシ系弾性接着剤＞シリコーン変性アクリルゴム系弾性接着剤 などが候補になるのではないかと思います。 接着剤の正しい選定のためには、必ず接着試験、実用評価、経時変化（耐久性）を 実物で調べなければなりません。
水酸化バリウムは２価なので、0.005mol/lの水酸化バリウム溶液の中には、 2倍、つまり0.01mol/lの水酸基が存在します。（完全解離なので・・・） 水は一部が解離してH+とOH-に分かれていますが、純水では どちらも10^-7mol/lで両者の積が10^-14になることはご存知ですよね。 今、水酸化バリウムからOH-が大量に放出されました。 濃度は0.01つまり、10^-2です。 両者の積は10^-14で、OHが10^-2mol/lならば、水素イオン濃度は 10^-12mol/lとなります。 pHは水素イオン濃度が乗数の符号を逆にしたものなので、 0.005mol/Lの水酸化バリウムのpHは、12となります。 0.050mol/Lのアンモニア水のpHを調べると11であったということは OH-が10^-3mol/lだったということですね。 アンモニアは、0.050mol/l存在するが、解離しているのは 0.001mol/lだということです。 存在するアンモニアの20%が解離していて、残りの80%は、 解離していないということですね。
No.1です。少し補足。 ＞全体が2Lになるのはわかるのですが、各々が2Lになるのが分からないです。 　ひょっとすると、「圧力の高い（ア）の気体は 1L → 2L に拡散するが、圧力の低い（イ）の気体は拡散・移動しないのではないか」とお考えですか？ 　温度が27℃ということは、絶対温度で300Kですから、「熱運動」をしています。問題文にある「コックを開いてしばらく放置したとき」とは、この熱運動によって拡散が平衡状態になったときということです。そのとき、元の圧力が低かった（イ）の気体分子も、熱運動によって容器内全体をランダムに動きますので、2L の容器全体に拡散しています。 ↓　参考：「高校物理：熱運動」 http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/4-3-0-0/4-3- …
もう忘れたけど、Michaelis・Mentennの式に有ったと思う。
＞薪や炭の着火剤に使えればなぁ それは最悪の着想です、灯油はパラフィンです、パラフィンは「正直な」物質で、分子量が挙がる程蒸気圧が上がり、着火点も上がる。例外は枝状になる「デンドライト化」した時だけ、デンドライト化すると、蛇の様なパラフィンがアルマジロやサイコロ状になり、「見かけの表面積」が下がり、ファン・デル・ワアアルス力が下がります。そのため同じ炭素・水素を持つ鎖状のパラフィンより蒸気圧が上がる。食用油で使われる、不飽和度を上げる手もありますが、純粋な物質は得にくい、いっそのこと、パラフィンなどやめて「見て呉れ」だけにこだわる方が余程時間の節約だ。
HClでもH2SO4でもどちらでも良いから、酸の水溶液という意味で書いてあるだけです。OH-にしても、NaOHでもKOHでもかまわないでしょう。 酸や塩基を特定する必要がない場合にそのように書くのはよくあることです。 そもそも、H3O+だけを加えることができるわけがありません。なんらかのアニオンがペアになっています。
Pb/Pb2+//Zn2+/Znという電池の電極反応の聞いている問題と思います。 Znが負極となり、Zn→Zn2+＋2e-となることは間違いないと思います。 正極の反応は、2H+ ＋2e-→H2↑とPb2+＋2e-→Pbの二つの反応の可能性があります。溶液の成分、濃度等によって変わると思いますが、水素の過電圧のことを考えると、Pb2+＋2e-→Pbが優先的に起きると思います。 Agの場合は、Ag+＋e-→Ag。
皆さんがお答えになっているように、温度が低くなるほどアンチ（トランス） の割合が増加し、温度が高くなるほど低下します。 では、どれ程変化するのでしょうか？ ブタンを例にとると、ゴーシュとアンチとのエネルギー差は0.8kcal/mol だそうです。 （旧単位系のcalを使用して申し訳ありません。） 　「出典：現代化学シリーズ6 大木道則 著　立体化学　p45」 単結合が自由回転していると仮定して、このエネルギー差によって どの程度の存在割合になるかを計算してみましょう。 熱運動にて振動していますが、その激しさはNo.2様が指摘されているように ボルツマン分布をしています。 また、アンチは１箇所ですが、ゴーシュは2箇所あることも考慮しましょう。 アンチのエネルギーレベルをx(kcal/mol)とすると、ゴーシュのそれは (x+0.8)(kcal/mol)ということですね。 存在確率の比、つまりアンチの存在量（確率）÷ ゴーシュの存在量（確率）は、 e^(-x/RT) ÷ 2e^{-(x+0.8)/RT}となります。 上式を整理すると、存在確率の比・・・これをyとすれば y＝1/2(e^0.8/RT)となります。 Rは気体定数、Tは温度ですから、各々数値を代入すれば 各温度での存在割合（確率）が計算できます。 ちなみに各温度で計算してみました。 （間違っているかもしれないので参考程度にしてください。） 　温度　　　　　アンチの割合　　　ゴーシュの割合（2箇所の合計） 0℃　　　　　　 68.6%　　　　　　　31.4% 50℃　　　　　　 63.5%　　　　　　　36.5% 100℃　　　　　　 59.5%　　　　　　　40.5% 150℃　　　　　　 56.4%　　　　　　　43.6% 200℃　　　　　　 53.4%　　　　　　　46.6% 原理的には、温度が高くなるとゴーシュの割合がどんどん増えて 最後は、アンチ１；ゴーシュ２に近づいていくのですが その割合に達する前に熱分解してしまいますね。 もっと、分子量が高くなってアンチとゴーシュのエネルギー差が 数キロカロリーにまで大きくなれば、アンチの存在割合は、劇的に 増加するはずです。
期待が溶ける量（ｍｏｌ、ｇ）は分圧と水の体積に比例します。 分圧は１／５、水の体積は１０倍なので、 ７．０×１０＾－３×（１／５）×１０ ＝１．４×１０＾－２〔ｇ〕 ＰＶ＝ｎＲＴ （１／５×１．０１×１０＾５）V＝（１．４×１０＾－２）／３２×８．３×１０＾３×２７３
典型的なひっかけ問題です。 　溶解度と濃度の違いを再確認すること。これが理解できているかを問われている。 小学校で[割合]を学んだときに、 [割合] = [ある物の量]/[基準の量] を学びましたね。確か５年生あたり。 溶解度は、[割合]の一種ですが、溶解度と濃度では、それぞれ[基準の量]が異なりましたよね。 ※この問題のポイントはここだけです。 　それさえ理解できていれば、典型的な小学生の問題です。 　濃度と溶解度の定義を教えれば、簡単な問題なので小学生でも解ける 　頑張って解いてみたうえで、どこがわからないとか、答えがあっているかを聞くとあなたのためになる。力がつく。頑張ってね。
アルカリではなく、塩基と言われているということは、酸と塩基の定義に「ブレンステッド・ローリーの定義」以上を用いていると解釈できます。すなわち『酸は H⁺ を与える物質であり、塩基は H⁺ を受け取る物質』 　一方、イオンとは「電子の過不足により電荷を帯びた原子、または原子団」でしたね。 ・・・理科では、まず定義をきちんと押さえておかないとなりません。 酸とアルカリの反応---中和反応ともいう。 この場合は、「水に溶けてH⁺イオンを生成する物質が酸、OH⁻イオンを生成する物質がアルカリ」「中和して水を生成する」ですから 　酸とアルカリの場合は、「イオンになる」というより、「水素イオンH⁺と水酸化物イオンOH⁻の反応」というべきです。 「ブレンステッド・ローリーの定義」による酸と塩基の場合は、水素イオンH⁺が関与している。 「ルイスの定義」の場合は、電子対が関与している。 「イオンになる」という言葉自体もおかしいです。水溶液中の酸とアルカリの反応では水素イオンと水酸化物イオンが関与する反応、ブレンステッド・ローリーの定義による酸と塩基の反応では水素イオンH⁺のやり取りが行われる。ルイスの定義による酸と塩基の反応では電子対の供与で考える。 ＞酸と塩基が反応するときは、絶対にイオンになる 　は二重の意味で間違っています。再度、定義を復習してください。酸化還元反応も同様にまず何を酸化というのから始まる。
くどいですが補足します。私は「式」より「物質」派。 真空容器中で金属ナトリウムを加熱して融解し攪拌します、塩素ガスを少しずつ流し込みます。大量に流し込むと容器が融ける程の発熱が起きます。粉末状の食塩だけが残ったら反応完了。こんな「激烈」なのが私の好み。
ＬはＪを加水分解したものなので、 ｍ－Ｃ６Ｈ４（ＣＨ３）ＯＨです。 これはフェノール類です。
#１のお答えの通りなのですが、理由が書いて無い。TLC(別のクロマトグラフ法でも同じですが)では混合物をスポットしなけりゃお話にならない、だから混合物成分をできるだけ「何でも溶かす」溶媒で溶かしてからスポットします。でもこれは非常に困る。例えばDMFやDMSOで溶かしちゃったら全く除去できないからクロマトにならない。具体的には自分の眼で見て下さい。 だから、一応揮発除去できる溶媒で溶かす様にします。さもないと残存するスポット溶媒が展開溶媒と混ざった液体が展開溶媒になってしまい、ロウソクの炎型の展開が起きます。何にも分からない。
質問者様が解いているのは、「MgCl2 1mol当たりの熱量」です。 この問題が求めている解は、「発生した熱量」です。 そのため、0.02で割る必要がありません。（0.8g、1.0mol/l… 等は使いません）
0.44の有効数字は2けたです。 有効数字は誤差を簡単に論じるための便宜的なものなので、質問者さんの疑問には、有効数字では答えられません。どうしても誤差を正確に明記したければ0.44±0.02などと表します。 このような議論に立ち入ると、本当に読み取り誤差を明記するのか、もしかしたら、測定機器の系統誤差の方がでかくなるんじゃないかとか、奥深いことになります。
１価の強酸　ＨＣｌ　→ 　Ｈ＋ ＋ Ｃｌ－ ２価の強酸　Ｈ２ＳＯ４　→ ２Ｈ＋ ＋ ＳＯ４２－ 水素イオン濃度を〔Ｈ＋〕で表すと、 〔Ｈ＋〕＝価数×濃度 これに電離度を考慮すると弱酸にも対応できる。 〔Ｈ＋〕＝価数×濃度×電離度 １価の強塩基　ＮａＯＨ　→ 　Ｎａ＋ ＋ ＯＨ－ ２価の強塩基　Ｃａ（ＯＨ）２　→　Ｃａ２＋　＋ ２ＯＨ－ 〔ＯＨ－〕＝価数×濃度×電離度
工業薬品の商社でしょうね。 小口での入手はむつかしいでしょう。 テストくらいなら高い試薬もあります。
みなさんが書かれているように、 燃焼をどう定義するか、によるのではないでしょうか？ 危険物取扱者のテキストは、火事になるかどうかがポイントですから、 「連続的に燃焼する」ことを「燃焼」と考えるわけですよね。 すると、液体の場合、内部に十分な酸素が入りませんから、表面での反応となります。極端な例ではエアロゾル爆弾のように霧状にした燃料に一気に火をつける場合、表面からの反応でも十分な燃焼速度を得ることができます。 一方、こんな実験を考えてみます。 高沸点の有機物（食用油などでもいいでしょう）がなみなみと入っている容器を用意して、すし屋であぶりサーモンを作るようなバーナーで、表面をがーっと加熱します。 油に火がつくまえに、消します。 これを繰り返した後、油がどうなっているか、分析したとします。 おそらく、炎の中にある様々なラジカルと反応して、中間的な酸化物が色々できていると思います。 これは、紛れもなく、液体が表面から反応したという証拠になるはずです・・・が、 やはり、連続的に燃焼する状態は、（ミストなどではなく、バルクの）液体のままでは作れないでしょう。 質問者さんは、いったい、質問をどのように定義していたのか？ そこが、結局は大事なのだと思います。 液体は、気化しなくても、酸化反応を起こすのか　→Yes 液体は、気化しなくても、連続的な燃焼を起こすのか →特殊な液体（自己反応性の「火薬」など）を除き、No ということに、なると思いますが。 あと、ふつう、燃焼は５００℃程度の高温にはなります。 逆説的ですが、そんな高温での連続的燃焼が起きていたとすると、その状態で揮発しない引火性液体って、あるのでしょうか？ ↑ こういう事情もあるので、 液体は液体のままでは燃焼しない、と言われるのでは？ 金属などは、高温で融解して液体になったら、表面から酸化反応が起こりますので、液体のままで燃焼した、とも言えると思います。 ↑ここでもまた、質問の意味が何だったのか、というところに立ち返るわけです。 責めたいわけではなく、深く考えてみてください、というメッセージのつもりです。では。
#１のお答え通り、酸の「強度」はpＫaで比較するのが一般的です。おっしゃる通り無限希釈時が望ましい。 ただ、wikipediaは「入門」の意味しか無く、あきれた大嘘が書いてある事が多い。そのため一応の知識を得たら、英文wikipediaを読んでください。それが読めないなら「役立たず」です。なぜ英文wikipediaが良いかと言うと、和文はメタwikiを校閲する人数が少な過ぎ、時には他の専門家が誰も読まない。英文wikipediaの方は専門家の「査読者」が時には数十倍居て、この例などは微かな誤解も十字砲火を浴びてしまう。 また英文wikipediaを信じてもいけません。ググってみれば前後に「大学の教科書」が何十頁も引用してあります。 なお、過塩素酸が非常に良く現われるのは、陰イオンとして使い易いからだと思います。過塩素酸イオンは陰イオンがたった一つ、さらに完全に正四面体構造で、X線構造解析に非常に便利、だが爆発性があるので、化学屋は余り使いたくない。硫酸イオンも正四面体なのですが陰イオンが二つあるため結晶構造がややこしい、ただし爆発性は無い、でも非常に使いづらい。
あなたが何をするために等吸収点を使うのか、教えて下さい。なお参考文献は大学なら「分析化学演習」という本があるので(多分、裳華房)読めば分かります。
パーフルオロアルカンを使うのが一般的ですが高価です。
「水溶液の質量パーセント濃度」 の意味を理解していれば、中学生なら簡単に解けるはずの問題です。 溶けている物質の重量が全体の何％になるかと言うことです。 （溶けている物質の重量）÷（水溶液全体の重量）×100 で求められるのは数学の授業をちゃんと受けていれば理解できる。 そして、ここでポイントなのは、水溶液100mlが何グラムになるかということ。 密度が1.07g/cm3なので、１㎖で1.07ｇと言うことだ。 1cm³＝1㎖＝1cc これは分かるよね。 ならば、100㎖は何グラムかな。 さあ、あとは計算だ。 がんばれ。
理科系科目は解き方じゃない。理屈を知っていれば自然と解ける。 組成式　とはなに 物質量とは？ 物質量の単位は？ 私は生徒に下記を徹底的に理解させます。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 1.モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子 (elementary entities) を含む系の物質量である。 2. モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［モル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB )］より 「要素粒子を指定する必要があるが、・・・・またはこれらの粒子の集合体であって良い。」 から、Al₂O₃ 20.4gの物質量をもとめるとともに、Al₂O₃　1モル中のAlのモル数をもとめて、かければ良い。 イチゴ２個と、ぶどう３粒載った皿が、20.4kgある。皿の重さは0 イチゴは一個が27g、ふどうは一粒１６g ぶどうは何個あるか まったく同じ問題だけど、理屈が分かれば小学生レベルで覚える必要がない事わかるよね。だから理数系科目は楽なのですよ。
化学といっても多様な分野があります。 下記サイトの記述を参考にすると、次のようなことが言えそうです。 「物理化学」「生物化学」「無機化学」「有機化学」「分析化学」など。 大学では、【１年次から基礎的な化学実験が始まり、３年次までに無機化学、有機化学、物理化学、分析化学など、ほとんど全分野の実験・実習を行うのが一般的】だそうです。 就職先としては、【一般企業の食品、製薬などの化学系研究部門のほか、国公立の研究機関】などですが、大学院まで進む人も多いようです。 進路は理学部、または、一部、理工学部などがほとんど、とのこと。 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/s … 化学を学べる大学は下記で検索できます。 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/learning/s … 関連する職業は、幅広く、 地方公務員 国家公務員 労働基準監督官 中学校教諭 高校教諭 大学教員 農業系研究・技術者 畜産系研究・技術者 化学系研究・技術者 など。 それぞれについての説明も記されており、たとえば、「化学系研究・技術者」なら、次のように書かれています。 【　ファインケミカルに対する化学メーカー各社の意欲は大きく、研究開発への投資は確実に増加している。また、国際化の進展や地球環境保全の観点から、国際的な技術交流も活発に行われている。このほかポリマー、セラミックなどを利用した新製品の開発なども進んでいる。 　このような背景から、各関連企業とも次代を担う優秀な人材の確保に力を入れている。】 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/1 … 他にも色々な角度から検索できますのでお試しになってみてください。
いまどきN(規定度)なんて使いませんが、ひょっとして医療関係ですかね。あの世界は旧態依然ですから。 　規定度とは、モル濃度を価数倍したもの程度の知識で良いでしょう。 　1M---1mol/L の濃度の塩酸は、1N(規定)ですが、1mol/L の硫酸だと2規定になることは分かっていますか。 　水酸化ナトリウムは一価の塩基ですから、モル濃度がそのまま規定度になります。 あとは小学校の算数 　1500mL、すなわち1.5L作りたいのでしたら、(1/6)×1.5 = 1/4 モルの水酸化ナトリウムを、1500mLになるまで薄めれば良い。 　「1500mLに加える」だと、大変ややこしくなります。小学校で学んだように 　[割合] = [ある量]/[基準の量] 濃度だと 　[濃度] = [溶質の量]/[溶液の量]　　　薄めていくらが[溶液の量] 　　　　= [溶質の量]/（[溶質の量]＋[溶液の量]） 　　　　　　　　　　　　　分からない量を加えなきゃならない となるので難しくなる。 ＞1500ccの精製水に 　だと1/6規定の水酸化ナトリウムの蜜度が与えられていないと解けない。 ＞10gの苛性ソーダを混ぜればいいのでしょうか？ 　10gではなくて、１/4 モルの水酸化ナトリウムです。 ★なお、水酸化ナトリウムは潮解性があるため、空気中の水分を吸って重さが刻々と変わりますから、厳密には濃い溶液を作ってから、酸などで滴定して正確な濃度を求めてから、あらためて指定の濃度まで薄めなければならない。
引き抜く途中でひずみでいわゆる「焼入れ」状態になるので、一度にダイスを通さず、通しては鈍化処理をしていかないと、無理でしょう。 　そうしないと、たとえ引きぬけたとしても実用性はないでしょう。
>酢酸ナトリウム水溶液のみで緩衝溶液ができるのでしょうか？ って、 >1molL^-1の塩酸水溶液、アスコルビン酸、1,10-フェナントロリン5ml も存在するのになぜ「酢酸ナトリウム水溶液のみで」という表現になるのでしょう？？？
ボルタの電池は、旧課程では姿を消していて、いきなりダニエル電池が載っていました。 　それは、ボルタの電池はとても複雑な反応で、しかも分極がおこる。 1) 初期には実際には酸化銅の還元から始まる。 2) 実際には水素と亜鉛のはんのうである 3) 分極が起こり、分極剤が必要 ・ ガルヴァーニの動物電気から、異種金属による電池への転換 ・ ボルタの電池の発明がそれ以降の科学の発展に膨大な利益を与えた事。 ・それにより、電気と磁気の関係の発見--アンペール ・電気精錬によるアルカリ金属やアルカリ土類元素の発見 ・分極 　など、教材としては最高でしたのに、単に複雑--教師が指導し切れないと言うだけの理由で消えていた。 　ボルタの電池は、相手金属は動ではなく水素イオンなのです。 　基本的にすべての化学電池は水素が正極なのです。 ボルタ電池 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%AB … )
大事な部分ですよ。 教科書を読んでください。
0.20mol/Lの濃度の硫酸50mL中には、硫酸が以下の量、入っています。 0.20mol/L=0.20mmol/mL 0.20mmol/mL×50mL=10mmol です。 ここで、硫酸は2価であることに注意しなければなりません。 よって、この50mL中には水素イオンが10mmol×2=20mmol存在するのです。 この20mmolの水素イオンの幾らかかがアンモニアの中和に使われました。 残っている量を水酸化ナトリウムの中和で調べた訳です。 中和に使われた水酸化ナトリウムは、 0.50mmol/mL×15mL=7.5mmolです。 （水酸化ナトリウムは1価です。） よって、アンモニアと結びついた水素イオンは、20mmol-7.5mmol=12.5mmolです。 つまり、実験によって発生した気体アンモニアの量は 12.5mmolということです。 アンモニアの分子量は、14+3=17なので、1molのアンモニアは17g 12.5mmolのアンモニアは、12.5×17= 212.5mg となります。
＞0.16mol/Lの塩素 塩酸の間違いではないでしょうか？ ＜中和の公式＞ 酸の価数×物質量＝塩基の価数×物質量 Ｃａ（ＯＨ）２ は２価で、物質量は ０．１４８／７４＝０．００２ 塩酸 ＨＣｌ　は１価で、χ〔Ｌ〕ならば物質量は ０．１６〔ｍｏｌ/Ｌ〕×χ〔Ｌ〕＝０．１６χ ２×０．００２＝０．１６χ χ＝０．０２５〔Ｌ〕 ０．０２５×１０００＝２５〔ｍＬ〕
(1)　〔Ｈ＋〕＝価数×濃度×電離度 　　　　　　＝１×０．０４×１＝４×１０＾－２ ｐＨ＝－ｌｏｇ〔Ｈ＋〕 　　＝－ｌｏｇ（４×１０＾－２） 　　＝－（ｌｏｇ４＋ｌｏｇ１０＾－２） 　　＝－（２ｌｏｇ２－２ｌｏｇ１０） 　　＝－（０．６－２）＝１．４ (2)〔ＯＨ－〕＝１×０．０５×１＝５×１０＾－２ 　〔Ｈ＋〕＝１．０×１０＾－１４／５×１０＾－２ 　　　　　＝２×１０－１３ 　ｐＨ＝－ｌｏｇ〔Ｈ＋〕 　　　＝－ｌｏｇ２×１０＾－１３ 　　　＝－（ｌｏｇ２＋ｌｏｇ１０＾－１３） 　　　＝－（ｌｏｇ２－１３ｌｏｇ１０） 　　　＝－（０．３－１３）＝１２．７
国語的には、 ・変性＝性質が変わること ・脱落＝必要なものが抜け落ちること のような意味になると思います。 たとえば、ウィキには次のような記述があります。 【神経細胞の脱落では周囲組織の組織変化を伴うことが多い。神経細胞内物質の外部への流出（メラニン色素の遊出など）、細胞外のレヴィ小体やアルツハイマー神経原繊維変化などが知られている】 この「神経細胞内物質の外部への流出（メラニン色素の遊出など）、細胞外のレヴィ小体やアルツハイマー神経原繊維変化」などは [ 変性 ] の内容を表わしており、そのことによって神経細胞の性質も変わってしまうでしょう。また、それに伴い脱落が起こることが多い、ということではないかと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%B5%8C …
水には分子量がありますよね？　それが18・02ですから四捨五入すると18 そして水の解離定数（kw）は[H+][OH-]＝1.0×10^-14 Ka＝Kw/H20 水の比重を1、分子量が18であれば、H2O＝1000/18=55.5とみなせます。 ですから Ka＝1.0^-14 / 55.5 = 1.00^-15.74 pKa＝ -log(1.00^-15.74) = 15.74
１.実際は左辺の様に水を描かねばプロトン(水素原子)がどこから来たのか分からない。 ( )は無意味。 ２.>H2 SO4→2H+SO4^2- 硫酸は超強酸のため、水中では第一段の解離: H2 SO4→H^＋ + ＨSO4^ー では止まらず、 HSO4^ー →H^＋ +SO4^2- と二段階解離します、第一段の水中での解離定数は知られていません。 私は書き足しましたがプロトンには陽電荷があるので描かないと間違い。
反応機構について簡単に説明します。 詳しくはマルコフニコフの法則で調べてください。 この反応は二重結合に対するH+の攻撃で始まり、以下の２つの 中間生成物をつくります。 Ｃ６Ｈ５－ＣＨ＝ＣＨ－ＣＨ３　＋　Ｈ＋ →（Ａ）Ｃ６Ｈ５－ＣＨ２－ＣＨ＋－ＣＨ３ →（Ｂ）Ｃ６Ｈ５－ＣＨ＋－ＣＨ２－ＣＨ３ このとき、ベンゼン環は電子供与性があるので、（B）の方が安定に なり、Ｃ６Ｈ５－ＣＨＢｒ－ＣＨ２－ＣＨ３ が主生成物になり、 Ｃ６Ｈ５－ＣＨ２－ＣＨＢｒ－ＣＨ３ が副生成物になる。
左の物質はベンズアルデヒド、1.は臭化メチルマグネシウム。 臭化メチルマグネシウムはいわゆるグリニャール試薬です。 アルデヒドとグリニャール試薬を反応させて酸で処理（2.）すると 第二級アルコールを生成します。 教科書や下記のページの図をよく見て、何が生成するのか考えてみてください。 人に答えを聞いて丸写ししただけで済ませてしまうと、 「理解できているかどうかもう一問」と出された時に完全に詰みますよ。 http://www.chem-station.com/odos/2009/06/grignar …
No.5です。 ＞より多くの熱エネルギーが必要ということですか？ ということに直接答えていませんでしたので、追加回答します。 沸点が上昇するのですから、前回の回答で例えたように 例えば、40℃の状態から沸点にするまでに必要な熱エネルギーは、 比熱が同じだとすれば、わずかに多く必要です。 しかしながら、どちらの場合も蒸発する際に、水同士の分子間力を切断して、 水は蒸発していくと考えられます。 「溶質（不揮発物）が強い分子間力で、水の蒸発を防いでいる、 だから、蒸発しにくく、その結合を切るのに沢山のエネルギーが必要」 ということでは、ないのです。 「・・・」内の考え方は、間違いです。 あくまで、不揮発物が混入するために、水同士の分子間力を切断し 気相に飛び出していくのに十分に激しい分子運動をしている水分子の数（割合）が 液面近傍で減ってしまうからなのです。 溶質と水との分子間力を考えてしまうと、溶質の種類によらず・・・ ということが説明できません。 ですから、No.1様が答えられているように 『潜熱（蒸発熱又は気化熱）が多く必要という意味だとすれば、違います。』 ということなのです。
ポリマーだから分子量がどれくらいのものなのか分からないけど，アセテートの部分が加水分解してポリビニルアルコールと酢酸ナトリウムができるという反応だという事は分かりますよね． という事は例えば1mol分のポリビニル酢酸が加水分解したら1mol分のポリビニルアルコールになります． 質問文では10gとなっているのでポリビニル酢酸の分子量がaとおけば10/a molのポリビニル酢酸が10/a molのポリビニルアルコールとなるという事ですね． 10/a molのポリビニルアルコールは何gかを求めるという為にはポリビニルアルコールの分子量をbとすれば10×b/a という式で求まります． ポリビニル酢酸を(CH2CHOCOCH3)n，ポリビニルアルコールを(CH2CHOH)nとし，ポリマー末端は両側を水素として書けば，nがいくつの時の分子量が分かると思います． n=3とすれば，それぞれの分子量および分子量比b/aは ポリビニル酢酸：260.2872 ポリビニルアルコール：134.1754 b/a≒0.515 n=10とすれば ポリビニル酢酸：862.9203 ポリビニルアルコール：442.5475 b/a≒0.513 n=50とすれば ポリビニル酢酸：4306.538 ポリビニルアルコール：2204.674 b/a≒0.512 n=100とすれば ポリビニル酢酸：8611.06 ポリビニルアルコール：4407.332 b/a≒0.512 実際にはポリマーは分子量分布を持つのでnもある程度の範囲がありますが，上述の分子量比b/aを考えればだいたい0.51くらいになる事が予想されます． では10gのポリビニル酢酸は何グラムのポリビニルアルコールになるかというかという回答は 10×b/a＝5.1g ※分子量の計算については分子量計算MWというソフトを使っています．
>その時用いた送液ポンプが約10MPaでした。 通常用いている圧力が10Mｐだと高めですが、とてつもなく高いと言ったら大笑い、私の最後の頃の研究では1GPaを使いました、もちろん静水圧です。移動相が100MPaは使いたくないが、使っている研究室は多いです。なお静水圧ですと一時同じ研究室でsprig8を使っていた同僚は1TPaを用い水の「量子論的な新しい性質」を発見し大学に行ってしまいました、そこまで加圧すると窓に使って居るダイアモンドが凹むのです。
酸が薄まるから.
２０℃の水溶液には、〔Ｈ＋〕〔ＯＨ－〕＝１．０×１０＾－１４ の関係があります。 すなわち、ｐH＋ｐＯＨ＝１４　です。 ですから、ｐＨが減ればｐＯＨは増えます。
根本からお話しします。 水素水がもてはやされるのは水素に還元性があるからです。 空気中には酸素があり、我々は酸素の酸化作用によって呼吸ができて いるのですが、同時に酸化作用によって細胞が老化します。 （現在は酸素の老化説を否定する意見も増えています） 水素水は活性酸素と反応して、酸素の酸化作用を低減させてくれると 信じられてます。 水素水とは水に水素を溶かしたものですが、通常では水にはごく微量の 水素しか溶けません。そこで、ナノ化とか安定剤で多くの水素を溶かした ものが市販されている水素水です。 水素水は水と水素ですが、水は化学的に安定なもので通常は無視します のえ、化学式はＨ２になると思います。イソジンに入れた場合はこれが 褐色のヨウ素分子を還元して無色のヨウ化水素が生成します。 Ｈ２　＋　Ｉ２　→　２ＨＩ 水素水のはたらきの中心は活性酸素と反応して水ができることだと思います。 Ｈ２　＋　（Ｏ） → Ｈ２Ｏ ただし、活性酸素を除去するには水素水だけに限りません。 ビタミンＣなどでも可能です。
配位子場には強くありませんが、素人でも分かることがある。 鉄原子の周りの配位子に大きく影響されるが、 >[Ｃ≡Ｎ]⁻はＦｅ³⁺ そんなの当たり前で、クーロン力があるでしょ？ >Ｃ≡ＯはＦｅ²⁺ のクーロン力は小さい、 では一体逆の組み合わせがなぜ不利か、それは鉄の周りの他の配位子により鉄の周りの立体的形状が変わるから、さらに鉄自身がどの形状でより安定になるか。 詳細な議論は頭書した配位子場理論で決まります。 無機金属化学・遷移金属元素の化学で飯を食おうとお思いなら、ど厚い配位子場の本をお読み下さい。 だが、この半世紀でコンピュータによる計算は信頼度が上がったが、「これで満足」にはならない。
過マンガン酸は酸性条件か中性・塩基性条件で酸化力と 酸化の価数が変化するからです。 （酸性：強力な酸化力） ＭｎＯ４－ ＋ ８Ｈ＋ ＋ ５ｅ－　→　Ｍｎ２＋　＋　４Ｈ２Ｏ （中性・塩基性：中程度の酸化力） ＭｎＯ４　＋ ４Ｈ＋　＋　３ｅ－ → ＭｎＯ２ ＋ ２Ｈ２Ｏ また、酸性にするのに塩酸や硝酸は使えません。 塩酸：過マンガン酸カリウムに酸化されて塩素が発生。 硝酸：それ自体が酸化剤になる。
縮みません
塩酸でしか溶けないもの・・アルミニューム、鉄、亜鉛、ずず 硫酸でしか溶けないもの・・鉛、銅、銀、水銀
Mg+２HCL→MgCL2+H2 （Lは筆記体の小文字のエルです） 水素が発生します。 マグネシウムは水素よりイオン化傾向が高い。 マグネシウムが水素イオンに電子を渡してマグネシウムイオンMg(2+)となり、 水素イオン（H+)が電子を受け取って水素になったのです。 水素は常温で気体で、水にほとんどとけないので気体となります。
濃硫酸はマグネシウムリボンと反応しません。 希硫酸で。 Mg+H2So4→MgSo4+H2 水素が発生します。 マグネシウムは水素よりイオン化傾向が高い。 マグネシウムが水素イオンに電子を渡してマグネシウムイオンMg(2+)となり、 水素イオン（H+)が電子を受け取って水素になったのです。 水素は常温で気体で、水にほとんどとけないので気体となります。
流れません。 ショ糖は水に溶けても、電離しないからです。 電解質の仲間の塩は、水に溶けると電離して、電気を通します。
これｈ文字訂正にとどまらず、質問の本質でもあることです。 ×リン酸二素カリウム　　○リン酸二水素カリウム　ＫＨ２ＰＯ４ この化学式だからです。
１）まず液の酸性・アルカリ性をみる。（リトマス試験紙で可） 塩酸・硫酸は酸性、水酸化ナトリウム・水酸化カルシウムはアルカリ性、水・ショ糖水溶液は中性となる。 ２）中性水溶液について、適当な試験管またはビーカーなどに適当量とって、バーナーで加熱・乾燥してみる。 水ならばなにも残らずきれいに蒸発する。 ショ糖水溶液ならば、ショ糖が熱でこげて黒色物質（いわゆるカラメル）が残る。 ３）水酸化バリウム（前の問題で使用可能と書いてあったので）の水溶液に、酸性水溶液をたらしてみる。 →硫酸ならば白色沈殿が発生する。 →塩酸ならば外観上は何も起こらない。（何も発生せず、透明なまま） 硫酸中に存在する硫酸イオンは、水酸化バリウム水溶液中のバリウムイオンと反応して、硫酸バリウムとなるが、 これは溶解度が極めて低く、白色の沈殿となって目視で確認できる。 Ba(OH)2 + H2SO4 → BaSO4↓（白色沈殿） + 2H2O 塩酸の場合は同じく塩化バリウムとなるが、これは溶解度が高いため、沈殿になりにくいので確認は比較的容易である。 ４）３）で判明した硫酸をアルカリ水溶液にたらす。 →水酸化カルシウムならば白色沈殿が発生する。 →水酸化ナトリウムならば外観上は何も起こらない。（何も発生せず、透明なまま） ３）と同じく、硫酸イオンとカルシウムイオンが反応して白色の沈殿になる。 H2SO4 + Ca(OH)2 → CaSO4↓ （白色沈殿）＋ 2H2O 塩酸の場合は同じく塩化カルシウムとなるが、やはり溶解度が高いため、沈殿になりにくいのは３）のときと同様。 これで判別可能です。 以上。
[mol]ってのは個数を表す単位のひとつ。[ダース]と同じ。 個数を数えるときは「何が」何個あるのかを言わないと意味がないです。 「3個持ってきて！」って言われても、何を3個持ってくればいいのか戸惑います。 今回は二酸化炭素CO2分子が3.5molあることまでは求められましたね。 さて二酸化炭素分子とは何でしょうか。 １つの二酸化炭素分子は、炭素原子1つと酸素原子2つが共有結合して出来ています※。 では、2つの二酸化炭素分子には炭素原子いくつと酸素原子いくつが含まれていますか？ これは※を使って言い換えると、 2つの(炭素原子1つと酸素原子2つが共有結合してできたもの)には炭素原子いくつと酸素原子いくつが含まれていますか？ という設問に変わります。 もう一つおまけに だんご三兄弟は３つのだんごと１つの串からできています。 だんご三兄弟が20ダースあるとき、だんごは何ダースですか？ あなたの考え方だと、20ダース×(3/4)＝15ダースになってしまいます。 ((3/4)はだんごの比率) でもこの計算は正しくないですよね。
考えてないから分からないのですよ。 1molとは6.0×10^23個のこと(一桁多く言えば6.02×10^23個) 1ダースとは12個のこと、と言うのと何らかわりはありません。
＞ 再生紙でも、衛生上問題ないように、紙パックを作れないのでしょうか？ できますが、水洗・漂白の過程が長くなり、と毒物チェックの作業が 必要になり、新パルプを使うよりコストが上がります。 ＞再生紙の紙パックを希望する理由は、森林保護のためによいと思うからです。 紙パック飲料ｎに使われるパルプは全体の１％もないのではないですか？ それよりも、コピー用紙の古紙率を２％でも３％でも上げた方が森林保護に なります。 また、パルプの原料の多くは広葉樹林で、計画生産されていることが 多いです。森林破壊で一番大きな影響があるのは、東南アジアや南アメリカ の焼き畑農業と、パーム油採取のためのヤシの木の伐採です。 まず、こちらに目を向けましょう。
硫酸銅(II)五水和物の分子量は幾らなの？ それが350gあるので、何molあるの？ 水に溶けた時に五水和物の水は無くなるけど、硫酸銅のmol数は変わりません 硫酸銅の重さは？ 質量パーセント濃度は、溶質(硫酸銅)の質量を溶液の重さで割ったものです 溶液の密度と体積が分かるので、溶液の質量を求めて下さい モル濃度は、1L当たりに含まれる硫酸銅のモル数です 今、1.1Lに硫酸銅が溶けているので、1.1て割ればでます 質量モル濃度は、"溶媒"(水)1kgに溶けている溶質のモル数です 溶媒の質量は溶液の質量から溶質の質量を引けば出ます これで、1〜3は解けるはず 4も100g中に何gの硫酸銅があるか計算してください(これをa gとします)(1〜3の中でやっているので同じ計算方法です) 水:硫酸銅=100:40が成り立つので 100:40=x:(硫酸銅の質量) として、水の量xが求まります ただし、五水和物に水が(100-a)g含まれているので、足すのは x - (100-a)gです 100gの水で15g析出するので 100:15 = x:y (xは4で求めたもの) が成り立ちます yが析出する量です 6.は硫酸銅(II)五水和物の硫酸銅と水の質量比を使わないと溶けない(1〜3で求めてます)ので、詳しい解説はパスで 溶解度から、30度の水溶液では質量比は 硫酸銅:水+硫酸銅=25:100+25 が成り立ちます 今、水+硫酸銅が100なので、 25:125 = z:100 z = 20 ということで、20gの硫酸銅が溶けています 後は硫酸銅(II)五水和物kg中にkrgの硫酸銅があるとすると、 20+kr:100+r = 40:140 が成り立つので、kが求まります
(1)～(3)までお答えします。 (1) 再結晶とは、簡単に言えば、溶媒に一旦全部溶かして、それを析出させる操作です。溶かしたり析出させたりする、ということを科学的に言うと、「溶解度を変化させる」となります。この、溶解度を変化させるのは、大学入試問題のレベルでは、具体的には温度を上げたり下げたりする、というのが大半です。 （実用的には、良溶媒［りょうようばい］中でなおかつ温度を上げて一旦完全に溶かし、そこに温度を保ったまま貧溶媒［ひんようばい］を少しずつ加えて析出させる、という事をしたりすることもありますが、これは「晶析」［しょうせき］と呼んで「再結晶」とは区別することもあります。いずれにしても入試問題にはまず出ないと思います。） 温度を上げたり下げたりするので、温度を上げた時にその温度で分解しないことが必要です。ですので、「再結晶に向いている物質」としては、「熱で分解しない物質」、「向いていない物質」はその逆で「熱で分解する物質」というのが答えの一つです。「違いは」という問いですので、「熱に対する安定性」というのが一つの答えです。 ほかに、溶解度の変化の大きい物質は、少しの変化で完全に溶けたり、析出したりして再結晶しやすいですので、違いは「溶解度変化の大きさ」となります。 済みません、今この二つしか思いつきません。 (2) 98 %硫酸の1 Lで考えます。密度が1.84 g/cm3すなわち1.84 kg/Lなので、体積1 Lは質量1.84 kgに相当します。濃度が98 %なので、そのうちの溶質(純硫酸)の質量は、 1.84 kg×0.98 です。この質量を物質量に換算すると、H2SO4のモル質量を、(1×2＋32＋16×4) g/mol＝98 g/mol＝0.098 kg/molとすると(水素原子、硫黄原子、酸素原子のモル質量をそれぞれ1 g/mol、32 g/mol、16 g/molとすると)、 1.84 kg×0.98÷(0.098 kg/mol)＝(1.84×0.98÷0.098) mol となります。これが1 L中にあるので、モル濃度(＝溶質の物質量÷溶液の体積)は、 (1.84×0.98÷0.098) mol÷1 L＝(1.84×0.98÷0.098) mol/L＝18.4 mol/L となります。 次に、質量モル濃度(＝溶質の物質量÷溶媒の質量)を考えます。 98 %濃硫酸1 L中の溶媒の質量は、 (1－0.98)×1.84 kg/L＝(1－0.98)×1.84 kg です。よって、質量モル濃度は、 (1.84×0.98÷0.098) mol÷{(1－0.98)×1.84 kg}＝[0.98÷{0.098×(1－0.98)}] mol/kg＝500 mol/kg となります。 「1 kg当たり500 molも？」と、馬鹿でかい値のように感じますが、検証してみます。 98 %濃硫酸の1 Lは、上述の通り1.84 kgに相当します。このうち、 溶質の純硫酸は、1.84 kg×0.98＝1.8032 kg 溶媒の水は、1.84 kg×(1-0.98)＝0.0368 kg＝36.8 g です。 すなわち、溶媒の水は、わずか36.8 gしか存在しないわけで、そこに溶質の純硫酸が1.8032 kg、物質量では、1.8032 kg÷(0.098 kg/mol)＝18.4 molも溶けている(混ざっている)ので、 「溶媒1 kg当たりの溶質の物質量」である質量モル濃度は、 18.4 mol÷0.0368 kg＝500 mol/kg となり、間違いないことが分かります。 (3) 1 mol/Lの希硫酸500 mL(＝0.5 L)中に含まれる溶質(純硫酸)は、 物質量：1 mol/L×0.5 L＝0.5 mol 質量：0.5 mol×0.098 kg/mol＝(0.5×0.098) kg です。これだけの純硫酸を含む98 %濃硫酸の量は、 質量：(0.5×0.098) kg÷0.98＝(0.5×0.098÷0.98) kg 体積：(0.5×0.098÷0.98) kg÷1.84 kg/L＝(0.5×0.098÷0.98÷1.84) L≒0.0272 L＝27.2 mL となります。
ビーカーに入れてしばらく加熱すればよい。 塩酸は気化してなくなる。 　いずれにしろ、物質の性質を知っていればすぐわかるはずですが、そんなの覚えたって意味ない。 そもそも禁止事項があるのがおかしい。
単に煮詰めればよい。 先に沈殿物ができたほうが水酸化カルシウム 溶解度がまるで異なる。 NaOH　　 52.2 g/ 100cm³ (20 °C) Ca(OH)₂　0.17 g / 100cm³（25℃）
炎色反応 特定の金属の塩を炎に入れると炎の色が変わる反応 ガラス棒にでも薬品を付けてガスバーナーにかざせば良かったかと ナトリウムなら黄色 カリウムなら薄紫色 になるはずです https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E7%82%8E%E8%89% …
掃除程度でしたら、使へばよろしいのではありませんか。酸化などの劣化は当然起きてゐるでせうけれど。蓋は閉めてあつたのですよね。私は以前ラベル貼りの機械を掃除するために使つてゐました。「無水」といふ用語にもいろいろあつて、ここは「水を極力取り除いた」といふ意味です。もともと100%のアルコールではないと思ひます。程度問題です。 パソコンの取扱説明書でアルコールの使用が認められてゐるなら大丈夫だと思ひます。結構強力ですから、汚れを強くふきとるとキーボードに記された文字は、消えてしまふかもしれません。それに電気製品ですので、火災の危険もあります。
最低限問題文をテキストで書きましょう。 何の努力の痕跡もなく、写真を撮って丸投げじゃ誰も答えてはくれない。 どこまでわかって、どこがわからないのかもできるだけ詳しく書きましょう。 図なんてなくてよい問題だとは思うけど、図の部分だけ写真で示せばよい。
インクの定義が曖昧です。
あっ、本当ですね 最後の割り算で計算間違いしてます あと、足す酸素の量も間違えてる… 9x O2 が正しいです 解き方はあってると思いますが、他も計算間違いとかしてるかも…
＞C５H１6+９Ｏ２＝５ＣＯ２+８Ｈ２Ｏになるところまではわかるのですが、何故9倍になるのかが分かりません。 このように考えるとこの問題は解けません。 まず、１５０ｇの混合気体中の水素ｇを求めます。やり方は前回回答のとおり。 水素のｇ数が分かったので Ｈ２＋O　→Ｈ２Ｏ ２＋１６　→１８　つまり水素２は水１８になる。水素重量の9倍の水ができます。 ９・１５０・１６/７６≒２８４．２１ 難問奇問に属するのかもしれません。50年前は質問者さんと同じ立場でした。頑張ってください。
希釈前の濃度と液量と、希釈後の濃度と液量を考えて、含まれる物質量が希釈前と希釈後で等しくなるようにします。 1 [mol/L] × A [mL] = 0.5 [mol/L] × 250 [mL] Aについて解けば、A = 125 [mL] という解答になります。 Aが 60.05 [g/mol] という情報は、この問題についていえば余計な情報、必要のない情報です。 たとえば、「仕上げの濃度を30.025 [g/L]にするにはいくら必要か」という問題ならば必要になります。 [mol]を[g]に換算するのに必要だからです。 1 [mol/L] × 60.05 [g/mol] × A [mL] = 30.025 [g/L] × 250 [mL] ちなみに結果は A = 125 [mL] です。 30.025 [g/L] = 0.5 [mol/L] × 60.05 [g/mol] ですから、前述の問題と同じ意味になります。 以上、参考まで。
単位以前に、聞かれている内容が理解できていますか??・・・単位は関係ない。日本語の問題 例えば 　10人中二人が男子のグループを100人作るとき男子は何人か? 　そのなかから10人中一人のグループを20人作りたい、最初のグループ何人連れてくればよいか と全く同じ問題・・・・当然、あなたが転記された内容は誤っていることがすぐわかります。 　　だから日本語の読解力の段階で躓いている。 問題文はたぶん、次のようなものじゃないかと 　500mLのメスフラスコに60.05g/molのAを計りとりメスアップすることで1.0mol/LのＡ水溶液を調整する。 　Aは何g計り取らなければならないか 　これをＡの濃度0.5mol/Lになるように、200mLメスフラスコでメスアップするとき、Ａ水溶液は何mLになりますか？？ という問題だと推測できる。---これくらいは私でも読み取れる。 　あとは小学校の割合の問題ですから、小学生でも解ける。 1.　「1.0mol/L」のA溶液を作るのだから500mLに、30.025g計ればよい。 2.　「これ(1.0mol/L)をＡの濃度0.5mol/Lになるように」だから倍に薄めるのだから 　　　100mLとりだして200mLにすればよい。 ★60.05g/mol　も割合(小5)ですよね。 　[割合] = [ある量]/[基準の量] ★「1.0mol/LのＡ水溶液を調整する。」も「これをＡの濃度0.5mol/L」も割合 　g/mol がなんであるか知らなくても解けるので、小学生でも解ける。 　絵のない本----マンガじゃない---をたくさん読みましょう。推理小説なんか良いかも。そして文章や人の会話から必要な情報だけを正確に読み取る読解力を身につけましょう。テストの問題だけじゃなく人との会話や社会生活に必要ですからね。 「単位が混ざってしまってよくわかりません」というレベルでさえない問題ですよ。 　数学の応用問題も苦手のように見受けられる。本をたくさん読みましょう。そしたら理数系科目の点数は自然と上がる。
そもそもの話として、二酸化炭素の水に対する溶解度に関わるデータなしには解けません。
アルドール縮合と同じです。
初めて見た問題のタイプなので、勘ですが ブタノールに溶ける水をxgとし、水に溶けたブタノールをygとする y = 8.7(100-x)/100 x = 25(100-y)/100 これを連立で解いて x=23 y=6.7 水は23g, ブタノールは6.7gで良いのかな？
問題文に飽和水蒸気量の表が付いていたはずです。 理解能力不足です、何が必要かも理解できずに結果だけ得ても、応用が全く聞きません。
いや、これは小学校５年生の割合の問題ですよ。・・・文章を読んで書かれている内容を理解しする国語の能力に問題があります。 　読む事苦手だと思うので、時間をかけて下記を読む事。それがベストの方法。 　割合--基本的な濃度から利益率だったり打率だったり [割合] = [ある量]/[基準の量] 　　[ある量] = [基準の量]×[割合] 　　[基準の量] = [ある量]/[割合] 　の関係だけ解っていれば良い。 ここで濃度の場合は 　[基準の量] = [溶液の量] 　　　　　　　　[溶液の量] = [溶媒の量] + [溶質の量] すなわち 　[溶媒の量] = [溶液の量] - [溶質の量] 　[溶質の量] = [溶液の量] - [溶媒の量] これらが、頭の中にイメージできないと手がつけられないです。 　あえて図や式ではなく、言葉で書いたのはあなたにはここが問題だと思うから ＞水95gに食塩を溶かして5%の食塩水を作るとき、必要な食塩の質量は何g 　溶液の量は100%([溶液の量]100% = [溶媒の量]95% + [溶質の量]5%)なので 　残りの95%は95gということ 　なら5%は5g ★添付のようなイメージが頭にすぐ浮かびますか？？ 2.も同様です。 　たぶん、漫画ばかり読んできて育った。漫画だと頭でイメージを作る前に作者が図示してくれているから、文章や会話からイメージする訓練ができない。だからリラックスできるのだけれども、それでは頭は馬鹿になる一方・・ 　マラソンだって最初はきついけど、続けていればそれが楽しくなる。 ＞わかりやすい説明お願いします！ 　いくら説明してもらっても今のままではダメなのですよ。 　文章や会話から、すばやくイメージできるように、本をたくさん読みましょう。そしたら人との会話能力も上がるし、人生楽しくなる．
http://www.sci.toho-u.ac.jp/chem/column/gold_col … をご参考ください。 軌道が外側になるほど、分母が大きくなるので、電子の速度vは小さくなります。
現状 500x9%=45g の食塩が含まれている。 水は差し引き455g。 これを。0.9%にもって行きたい。 その時の食塩水の量をAとすれば、 A✖️0.9%=45g A=45g ÷ 0.9% A=45÷0.009 A=5,000 いま食塩水が500gなのを、5,000にするのだから、 5,000-500=4,500 4,500足せばよい。 検算 食塩は45g 水を4,500足した。 水は4,955 合わせて、5,000の食塩水。 5,000の食塩水に45の食塩。 45÷5,000=0.009 0.9% 合ってる
エチンの炭素はsp混成軌道です。 s軌道とp軌道、２つの軌道を混成するのですから、sp混成軌道は2つ生じます。 その内の1つは、隣の炭素原子と、もう一つは水素原子とのσ結合に使われます。 質問者様は、「C-Hのσ結合にはCの (sp3) 軌道とHの (s) 軌道が使われる。」と考えられているようですが、C-Hのσ結合に使われているのはsp3ではなく、sp混成軌道です。 元々、エチンにsp3は存在しません。 sp3をspに変更すれば、他は合っていると思います。
大丈夫じゃないでしょうか。 Boc基で保護したアミノ酸を使用してペプチド合成を行いますから。 TFAでアミド結合が切れるのなら、ペプチド合成はできません。
疎水コロイドも親水コロイドも分散しやすい理由は同じですよ。 帯電しているからです。 凝析しやすさは疎水コロイドと親水コロイドでは異なります。
間違ってるかもしれませんが セルロースは(C6H10O5)n トリアセチルセルロースが (C12H16O8)n となるので、 12*12+16*1+8*16 = 144+16+128 = 288 今57.6gのトリアセチルセルロースが欲しいので、n=0.2 では、セルロースは (6*12+10*1+5*16)*0.2=32.4g となります ジアセチルセルロースは (C10H14O7)n なので、 (10*12+14*1+7*16)n = 246n = 78.3 n = 78.3/246 よって、セルロースは 162x78.3/246 = 51.6g となるかと
問題文に、350gとすばり書いてある。 硫酸銅5水和物が水にどれだけ溶けるかは考えなくて良いですね。 理科だけでなく国語も苦手なのかな。 375gの硫酸銅五水和物を375gの水に溶解した後、350gに濃縮して この混合物がなんであれ、375gの硫酸銅が350gになったということ。 ・・・・水に溶かしたとか書いてあるが水は関係ないですね。・・・ ＞20℃に冷却した。20℃のときの溶解度が26のとき、 　溶解度も関係ない。 　硫酸銅無水物と1水和物、3水和物、5水和物の混合物です。 ＞析出する結晶の重さを求めなさい。 ＞375gの硫酸銅五水和物を---350gに濃縮して、 　問題に書いてあるとおり、350gです。
＞可能であればお仕事でこういった知識を使われる先輩方にご助言いただければと思います。 薬理学概論の名前がついた教科書。 あとは比較的手に入りやすい「 今日の治療薬」 とか。
本人です、#１の回答者様のおっしゃる通りなのですが、下積み労働者は文章どころか単語も読めない。 米国の影の部分です。アルファベットしか読めないのです。 これはそのまま読むのです。Ｍ:エム、Ｔ:ティー、つなげるとエムティー、だからエンプティー。 彼らはさすがに会話はできる「エムティー」か、なるほど空なんだな、どこへ行ってもそれしか理解出来ない。 そんな彼らは一生最低の貧困で生きるのです。 私が留学した１９８０頃の米国はコカイン漬けで、戦車の砲塔に使う特殊鋼の素材まで輸入した、日本とスェーデンから。ベトナムには砂漠も平野も無い、あるのは大きな起伏の密林と沼ばかりで戦車の出番がなかった、そのために超高速度鋼は無視されてしまった、供給していた国内の特殊鋼メーカーは需要が無いので、巨大で莫大なエネルギーを喰う特殊鋼プラントを「深い眠り」に付けてしまった。事ほど左様に敗戦、厭戦気分は米国中を掩い「出口が見えない」、ＩＴが来る迄は。
ケルセチンはよく知られたポリフェノールですが、ケルセチン酸など聞いたことがありません。
酸素と言う場合通常は物質名を表します。 初歩の初歩ですが 物質は混合物と純物質に分けられる。 純物質は「化合物」と「単体」に分けられる。 単体はいくつかの「同素体」がある場合がある。 「酸素」「水素」「水」と言った場合は、「物質」名であるが、原子や元素を言う場合もある。 水は酸素と水素からできている 　・・水:物質名、水素/酸素は元素名 水を電気分解すると酸素と水素が1け2の割合で得られた。 水素と反応して水を作る。 　・・・水/酸素/水素はいずれも物質名を示す。 水は水素2個と酸素1個が結びついている 　・・・水(物質名/化合物名)、水素/酸素は原子 酸素(O₂)の性質は、物質--単体--の性質ですから、酸素の性質です。 物を燃やす 酸化力がある。 など、物質としての酸素の性質を言えば良い。
〉水素というのは、どういう気体と反応して色が透明になるのですか？ 水素はそもそも透明です。 〉水素だと検証するにはどういう物質がいるのでしょうか？ 色々な方法がありますが最も簡単なのは空気中で燃焼させる方法ですね。ポンという音がして水が発生すれば水素です。
最低限、問題文をテキストで入力しなおすとかくらいはマナーですよ。写真とって解いてくれと言ったって見向きもされない。あなただって、道端に立って通りすがりの人に頼んむのと一緒。回答するだけで時間も頭も使う。 　困っているなら、助けてあげようかと思うのが人情。　最低限、問題文をテキストで入力しなおすとかくらいはマナーですよ。写真とって解いてくれと言ったって見向きもされない。あなただって、道端に立って通りすがりの人に頼んむのと一緒。回答するだけで時間も頭も使う。 　困っているなら、助けてあげようかと思うのが人情。 　それはさておき、次の問題・・ 男と女1人のペアがW(g)いる。 男の平均体重はa(g)、女の平均体重はb(g) では、W(g)中に何人男がいるか？？ (2)はこれとまったく同じ質問ですよね。 (3)は8cm³の時が分かっているので分かるはず (4)これは単に10cm³に合わせて引き算すれば良い。 　化学と言うだけで身構えない。小学校4年生の算数の問題ですよ。
まず、拡大しても粗くて読めませんね。 次に詳しく教えて下さいと有りますが、自分で調べてみましたか？ 自分で調べてみて解らないところが有るのなら、何が？何処が？どう解らないのかを伝えないと解るためのアドバイスを入れられません。 単に問題の答えが解らないから教えて下さいと言うのであれば、実にならないのでカンニングと同等。
トンデモ課題ですね。理科教師として失格 「見た目・触る・においをかぐなどは、なしです。」「息を吐く、手で持って重さを比べるなどもなしです。」 　理科の第一歩は 「見通しをもって観察，実験などを行い，( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )」 　見る、触る、臭いをかぐ、息を吹きかけるなどが絶対的な第一歩ですよ。 　そもそもリトマス試験紙もBTBも「見なけりゃ」わからない。加熱しても見てなきゃどうなるかわからない。 塩酸・硫酸・水酸化ナトリウム・水酸化カルシウム・水・ショ糖 ↓BTBまたはリトマス試験紙 (酸性)塩酸・硫酸 (アルカリ性)水酸化ナトリウム・水酸化カルシウム (中性)水・ショ糖 ↓蒸発乾固 (酸性)　(消失)塩酸・(液体)硫酸 (アルカリ性)－－－－－－－－－－－－　 (中性)　(消失)水・(カラメル)ショ糖 ↓水酸化バリウム (酸性)塩酸・(沈殿)硫酸 (アルカリ性)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ (中性)------------------
＞理学部化学科と薬学部生命創薬科学科の違いを教えて下さい。 　ベースとなる（している）学問と修める学問が違う。視点とか目標が違う。
#１です、お礼ありがとうございます。 元プロですので苦悶する機会には何度も会いました。この例の場合二つの方法が考えられます。どちらも既に述べましたが、 １.原点を第四点として直線回帰を行う。一見スマートだがｙ切片がどの程度小さくなるか分からず、運が悪いとｙ切片が負の値になる。 ２.強引だが「0.294698299」と原点だけを用いる「小学校」並みの三角回帰を使用する。メリットはｙ切片が負にならない。 以上。
単位❝Pa・L/K・mol❞は、「パスカル・リットル毎ケルビン・モル」と読みます。すなわち、❝L❞は「リットル」、体積の単位のリットルです。 理想気体の状態方程式、 PV=nRT （P: 圧力、V: 体積、n: 物質量、R: 気体定数、T: 熱力学温度[絶対温度]） はご存知ですよね。これをRについて解くと、 R=PV/(nT) となります。このとき、単位の選び方として、PにPa（パスカル）を、VにL（リットル）を、nにmol（モル）を、TにK（ケルビン）を用いると、Rの単位は、❝Pa・L/(K・mol)❞となります。
劣化していることは確かです。空気に対して不安定ですから、よほどしっかりと空気を除かない限り長期間の保存は困難です。 反応が進むかどうかは反応にもよることですのでなんとも言えません。 Pd(II)はトリフェニルホスフィンで還元されますので、それを少し加えれば進むかもしれません、そういうことをしなくても進むかもしれませんし、それをしてもダメかもしれません。
>これは体積が変わらないという条件だからなんでしょうか？ もちろん、そうですよ。容器も材質によって熱膨張率も違うし弾性率も違うので、それらも考慮して設計する必要がありますね。装置によっては安全装置としてアキュムレータを使うようなこともあります。
化学はかなり幅広いです。一般的な分類ですと、昔から有機化学、無機化学となるのですが、前者も分野によって生化学とか、専門分化されて大学でも授業を受けます。 教授というのが大学の先生の意味であれば、大学院で博士課程を修了して博士を取得するのが最低限の応募資格となることが多いみたいです。つまり、研究者としての基礎を大学で学び、化学系の大学院で実際に研究して実績をあげることが必要、高校は大学に入学するための最低資格となるのです。 私は高校と中学の教諭免許は大学時代、大学院時代に取得したのですが、今では医学系などでは高校までの教師になるための免許を在学中に取得するのができないことがある、しかし、大学で教えることはできます。そういう意味でも、実際に大学で研究して教えることがしたいならば、高校ではあまり詳しく化学の知識を教えてくれない、化学オリンピックに参加してメダルを取っている人は自力で大学の教科書や参考書を読んで知識などを得ている人ばかりです。ほとんど全てが普通科の高校か、一部の難関校の理数科の生徒です。 私の子も一人は理数科で高校の勉強をしましたが、普通科と違うのは課題研究をして発表することぐらいで、実際に似た課題研究を普通科に在学している生徒も参加していました。県によって理数科がどこかは違うものですし、県のトップ校であることの必要はないので、偏差値がそれほど高くない高校もあるものです。 あなたの学校がどの程度の実績かにもよるのですが、大学進学で東大京大クラスへ数十人単位で毎年合格している学校であればそのまま進学をお勧めしますし、私立でエスカレーター式に大学に推薦入学できる学校であれば、楽するならばそのままがいいでしょう。 私の子供を近所の大学の工学部や理学部の研究室に連れて見学に行くと、予約して大人が連れて行く限りはかなり高度な内容を実演してくれたり実験を見せてくれたりします。そういう機会は中学や高校によっては理科や社会の先生が企画して生徒を募集して行なう、機会があれば、参加したらどうでしょうか。 個人的には、化学系の教授になりたいならば、理学部か薬学部、あるいは医学部をお勧めしますが、分野によっては農学部も凄いところはレベルが高い、逆に実践的な研究だと工学部もお勧めとなります。 教授になるのは難しい、できれば、東大、北大、京大クラスで大学院をトップクラスで修了して博士になることが一番の近道かも知れませんが、理系の大学で勉強すれば誰だって可能性はあると思います。 教授になるのは総理大臣になるよりは簡単ですし、ぜひ、実現して下さい。
水垢（炭酸カルシウム、硫酸カルシウム）の分解方法で強酸性成分を使用しない方法を… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103268.html
酸素の最も安定な状態は Ｈ２Ｏ（酸化数：－２）またはＯ２（酸化数：０）です。 Ｈ２Ｏ２（酸化数：－１）は不安定で、電子をとってＨ２Ｏになるか、電子を 与えてＯ２になるかのどちらかの反応がおこりやすいです。 Ｈ２Ｏ２ ＋ ２Ｈ＋　＋　２ｅ → ２Ｈ２Ｏ 左辺のＯの酸化数は－１でＯが２つなので－２。 右辺のＯの酸化数は－２でＯが２つなので、－４。 ですから、電子を２つ取得していることになります。 イオンの＋－が合っているのは結果論であり、重要な事は 原子の酸化数の変化と原子の個数です。
molは兎も角、他は小学校5年生の割合ですよ。言葉に惑わされないように。 [濃度] = [溶質の量]/([溶媒の量]+[溶質の量]) でしたね。 14.6(%) = [溶質の量]/(1000(g)+[溶質の量]) 14.6(%)×(1000(g)+[溶質の量]) = [溶質の量] 14.6(%)×1000(g) + 14.6(%)×[溶質の量]= [溶質の量] 100(%)×[溶質の量] - 14.6(%)×[溶質の量] = 14.6(%)×1000(g) 100(%)×[溶質の量] - 14.6(%)×[溶質の量] = 14.6(%)×1000(g) 85.4(%)×[溶質の量] = 14.6(%)×1000(g) [溶質の量] = 14.6(%)/85.4(%)×1000(g) 　　　　　　≒ 0.1710×1000g 　　　　　　= 171 (g) ここからmolへの換算 スクロース(C₁₂H₂₂O₁₁) の分子量は、 342 g/mol なので、 171(g)/342(g/mol) = 0.5(mol) 化学というと身構えない、pHとかでない限りでてくる計算は小学校レベル。pHだって掛け算割り算が足し算引き算になるだけで簡単だけど(^^) 物理でも化学でも、高校で出てくる計算なんて小学校レベルなのですよ。文章を読み取り身構えない。
高校で学んだはずのイオン化傾向 K Ca Na Ma Al Zn Fe ・・・ そして塩の溶解度 要は水溶性の塩に変えれば、除かれるということです。 「金属の帯電」・・・ははは、それはないです。 「分解出来る化学反応」・・・分解したってイオン化傾向で想像できるようにすぐ水酸化物や酸化物になってしまう。 　単純にクエン酸水溶液で煮るのが手っ取り早い。 　硫酸塩や炭酸塩(これは加熱すると酸化物)は水に溶けにくいので、塩化物やクエン酸物に変えてしまえば良い。 「重曹とクエン酸と水を」混ぜれば良いと言うものじゃない。塩素系漂白剤と酸性の洗剤までたら死ぬ。
分子軌道を単純に計算するとそれに近い感じ (厳密にいうと「非共有電子対」は 1つしかない) になっちゃうので＞#7. あ, 分光学的な結果もあったような気がします. メタンなんかもっと悲惨らしいけど.
>双性イオン→(アラニン－)+水素イオンとあり逆になってました。 そりゃ当たり前、だって最初に水酸化ナトリウムで滴定したのがアラニンから放出された水素イオン、あるいはアラニン自身だから。アニオンは見えない。
意味は、水に混ぜられると言う事だと思います。 直訳すれば、水性アルキド樹脂塗料と言う事になります。
すみませ～ん。 完全勘違いで頓珍漢な回答でした。 改めて。 下記サイトが詳しそうです。 http://next-sin-next.com/post-165/#i-7 活性炭は高温高圧で処理して有機物を焼ききることで「再生」が可能らしいですが、これは、あくまで工業的処理なので一般家庭では無理とのこと。 一応干しても良さそうですが、使用期限が記載されていると思いますので、その期間内であれば、保管方法に関係なく使用可能ということだと思います。
記憶が曖昧で申し訳ないのですが、シクロアルカンというのは分子中の全ての炭素原子が一つの環を構成している物質のことであったと思います。この場合はシクロペンタン以外にもメチルシクロブタンなどが挙げられるので、模範解はあえてそのような表現にしたのではないでしょうか？
No.2です。 テイラー級数の和を暗算すればよいのですが、フツーはやりません。 フツーは関数電卓を使います。昔だと、三角関数表を使います。 http://emath.s40.xrea.com/ydir/Wiki/index.php?%B … もちろん、Excelの関数を使ってもOKです！ もう、理科や化学ではなくて、数学ですね・・・。
ご質問の趣旨は酸化防止剤の効果ですよね。 同じ「酸化」とひとくくりになっていますが、リンゴの褐変のような酵素的変質と油脂の酸敗は別に考えた方がいいです。無害なメラニンが作成されるのと、有害な過酸化脂質は別の事象として捉えるべきです。 例えばお菓子のパッケージに書かれているミックストコフェロールなどは油脂の酸化を抑制しますが、リンゴの褐変を抑えることはできません。 おおざっぱな分類ですが、油溶性の食品添加物は油脂の酸敗防止用、水溶性の食品添加物は果実や漬け物の変色防止用と考えていいと思います。
太陽光とか風力とかなら、放っておけば水の電気分解で簡単に水素を作ることができます。中学の実験でやったと思います。 原発だと夜は電気を使わないから止めると言うわけにはいきませんので、その電力で水素を作ればいいわけです。 　今の水素は天然ガスから水素を以外のモノを取り出す方法で水素を作っています。 将来はバッテリーよりも効率は良いわけですから水素はどんどん増えると思います。
私は力になれませんが 欲しい回答はA〜Hの構造式ですか？ それとも名前？
それは人によって違うし酸素濃度でも違う、アセトアルデヒド分解酵素が欧米人には二種類、多くの日本人には一種類。でも私は二種類持って居る。一見恵まれている様だが、とんでもない、アル中になるのはこの二種類の奴ら、ウイスキー半日で二本開けても翌日に全く残らない、なお近寄るとアルコールとアセトアルデヒドの匂いがするらしい。なお半日で三本空けた時はさすがに歩けなくなった、でも翌日はなんともない。なお酸素濃度はこの酸化の時要るので、酸素分圧が高いとさらに沢山飲める。
有機化学の問題だとは思いますが、文字読めないと思いますよ
「イオン化エネルギー」とは、「原子中の電子を引き離すのに必要なエネルギー」です。電子の取り込みやすさを表わす「電子親和力」と区別してくださいね。 　一般に、同じ半径の軌道を電子が回るときには、「原子核の陽子の数が多いほど、電子との電気引力が大きくなって、電子を引き離すためのエネルギーが大きくなる」と考えれば、周期表の「右」ほど「陽子の数が多い」ということから、「イオン化エネルギーは周期表の右に行くほど大きくなる」ことが理解できると思います。 　周期表の「段」が変わるたびに、「電子の軌道」が「より外側の」新しい軌道になる（だから周期性を示す）ということです。 　そして、周期表の上ほど、「内側の軌道」ということです。1つの軌道に回れる電子の数は決まっているので、内側の軌道がいっぱいになると、周期表の下の段に移って「もう一つ外側」の軌道を順番に埋めていくようになるのです。 　「内側の軌道」ほど、原子核の「陽子」との電気引力は大きいです。距離が近いので。
http://kato.html.xdomain.jp/nuclearphys/chapter2 … によれば、「原子核の質量はそれを構成する複数の陽子、中性子の質量の合計に大体等しいが、厳密に考えるとこれより少し小さい。この差は原子核内で働く力による結合エネルギー（質量に換算するには c2 で割る）で説明される。」ということです。 つまり、陽子と中性子の質量以外の部分が元素の種類によって異なっているために、質量数16の酸素の原子量が正確に16.0000にならないのです。こういった事情があるので、特定の原子を基準として設定する必要があったわけです。そんなわけで、原子量が正確な整数値になるのは12Cのみであり、それ以外の原子に関しては整数値からのずれがあります。 こうした整数値からのずれのために、原子核反応の際に、反応の前後で質量の変化が起こり、それが原子力エネルギーの元になります。 こういったわけで、16Oの原子量は前の回答に書かれている通りになるのでしょうけど、そうなる理由とか、なぜ、上記の「　」内のことが起こるかと言うことは私には説明できません。
単体で決まった分子にならないものは元素記号だけでおしまい。硫黄ならＳ8ですし酸素はＯ2かＯ3通常Ｏ2、炭素はグラファイトになってしまうのでＣと書くしかない。カルシウムも金属カルシウムなのでＣａ2は存在しないと考えた方が良い。もしＣａ2の化学を研究したら、少なくとも日本化学会の進歩賞がもらえます。 なお反応式の場合は左右の原子数を合わせますが、ご質問のカルシウムの場合２Caと書きCａ2とは書かない。
「仕方ない状況」というのは、「自分の意思でお金を出す」わけではない、ということですよね。 小銭を出す出さないというより、そういう状況に置かれてしまっていることに気分を害するのでしょう。 ごく一般的な人間の感覚ではないか、と思います。
既に答の出ている「イオン化傾向」です。 参考サイトをもう少し上げておきましょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%AA … http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/denchi2.html http://www.inv.co.jp/~yoshi/kigou/ionka.html
アルキンの反応は既に覚えていません。アルケンの反応は私が覚えているのと異なります、フッ素では弱いのですが塩素、臭素、ヨウ素のハロゲン類は非常に並びたがるのです、ヨウ素（Ｉ2）がヨウ化物イオンが無いと水に溶けにくくＩ3^-になると溶ける事は最近では高校レベルの化学らしいですが、これは既に古くＩ（2ｎ+1）^-というゾロゾロ列んだイオンが出来ます。臭素分子のアルケンへの付加でも三角は出来ますが、ＣーＢｒ＾+（ーＢｒ＾-）ーＣという「ＡＤ付加物」が出来、逆側の臭化物イオンがどこから来るのか分からないのです、それは臭化物イオンのラジオアイソトープを溶かした状態で行うと、そいつがアンチ側に取り込まれる事からも分かります。ご質問者様が既にご存知で簡略化されたのでしたら御免なさい。
No.1の回答を修正します。 質問は「0.025mol/kg 無水シュウ酸 および 0.025mol/kg シュウ酸水素カリウムを含む水溶液」と解釈したほうがよいので、 [H]＝{－(Ka1＋Cb)＋√((Ka1＋Cb)^2－4×Ka1× (Ca－Cb))} / 2　 これに、 Ca＝0.05、Cb＝0.025、Ka1＝0.0537を代入して、 [H]＝0.0144 pH＝1.8
希釈の計算の問題ではないですよ。 それぞれの消毒液はどれくらいの濃度で使うのが妥当かの問題です。 ①のアルコールは５０～８０％でないと殺菌効果が薄くなります。 ですから、このような２５倍に希釈してはいけません。 ②の次亜塩素酸は強力な殺菌剤ですから、原液は危険です。 　５０倍以上に薄めて使います。 ③～⑤は調べてください。
学校の課題か何かでしょうか。頑張って下さいね。 ゲルの化学的性質など、細かいことは考える必要はないと思います。 物質の拡散係数は、媒体の粘度と深い関係（反比例）があります。 このページの　アインシュタイン・ストークスの式のところだけ御覧ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3 … 式を見てもよく分からないですね(^^ゞ 分母に粘度があることだけ見てください。 そもそも、拡散係数を表す式を導出するときの考え方が、こういうことです。 媒体中を球体が進む力と、それを粘性抵抗が抑える力の均衡で、ある一定のところになる（ざっくりした言い方ですいません）。 要するに、拡散係数と、媒体の粘度はちょうど反比例する関係にある、ということです。 細かいことを言うと、マクロに計測したときの粘度と、塩化銅のイオンが経験しているミクロな環境の粘度は本当に同じか？　という話はあると思いますが・・・きれいな比例関係にはならないかもしれませんが、マクロな媒体の粘度が上がると、ミクロに見たときの粘度も上がる（＝拡散係数が小さくなる）という関係は成立すると思います。 先生は、そのことをおっしゃったのでは？
変な日本語ですね。機械翻訳か日本語知らない人の翻訳かな(^^) 　亜鉛末塗料のベースを聞かれているのじゃないかと・・・ 　無機(刑務所じゃないので無期)ということは、有機化合物でない、この場合は金属亜鉛ということです。 　最も普及しているのは誰でもご存知のローバルでしょう。 　そして、通常はエポキシ樹脂を使うことが多いでしょう。セルロース系樹脂---いわゆるニトロセルロース、アクリルは使うことは少ないです。強度や付着性が低いのでね。 　いわゆるジンクリッチプライマーのスプレーもエポキシですね。
希釈してもH2O2のモル数は変わらないですよね？ KMnO4 0.1M 20mlと反応してるので、H2O2は 0.1x0.02x5/2=0.005mol あったことになります 元々はこれだけのH2O2が10mlに溶けてたので 0.005mol/0.01L = 0.5M となります 希釈は罠です！
正しい考察だと思いますよ。 別に普通でいいじゃないですか。 どうしても理科で点数を取りたいならば他人と違うことをしないと いけません。決まられたことをやっているだけではいけません。 サッカーでも点数を取るフォワードはほとんど学生時代に問題児です。 ルールを守らないから点数が取れるのです。 陰極には金属銅のような物が付着しますね。 でも、もっと電圧をあげてみてください。 少しだけだけども気体が発生しませんか？ この気体は何でしょう？
私的には18℃が暑くもなく寒くもなくの境界温度なので それ以下になると感じます。 ですが頭寒足熱でこたつに足を入れてれば １５℃ぐらいでもあまり寒さは感じませんね 顏はヒヤヒヤしますけど
小学校の5年生かな・・割合の単元ですね。 　また、初歩的な国語の理解力に問題があります。理科も算数も国語ができないと解けない。・・・大事な事なのに誰一人指摘していない(^^) 【割合】 濃度とは割合のひとつで [濃度] = [溶質の量]/[溶液の量] でしたね。食塩水などの場合は体積ではなく重量(質量)濃度を使います。体積は分からないのですよ。 【国語】 >水分1Ｌ中に、食塩が50ppm溶け込んでいると考えると、 　水分と書かれているので、溶液ではなく溶媒の量ですね。 　なら、質量濃度で考えると、水1Lは1Kgですから、その100万分の一(ppm)ですから、答えはすでに書いてある。この文章をそのまま解釈すると 『水分1Ｌ中に、食塩が50ppm溶け込んでいると考えると、』 ↓ ★水1kgに食塩を50ppm(0.05g)溶かすには、何グラムの食塩を溶かせば良いか。百分率(percentは1/100、ppm(parts per millionは1/1000 000) 　になっちゃいます。質問自体にすでに答えは書いてある。 　　　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ よく読んで聞かれている事を理解しましょう。 >1Ｌ中の水にAという、他の液体が混ざった場合・・・20ppmの濃度であれば、Aは、0.02cc混ざった。合ってますか? 　これはまったく分からないです。 ★体積ppmならば、液体や固体はそうはなりません。 　上記の食塩でしたら、質量は確かに0.02gですが、食塩の密度は2.18 g/cm³ですから、 0.00091cm³--約0.00091cc--ですよ。 　密度も割合の一種で[密度] = [質量]/[体積] ★ただし気体の場合は、密度を考えなくて良いです。 　中学校の理科で「アボガドロの法則-- https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9C … 」を学んだと思いますが、気体に限り体積と比例します---混合前も混合後も体積は変わらない。 　1L中に20ppmでしたら、20mLです。
単純に酸塩基平衡の計算で求めることができます。 シュウ酸をH2Aとすると、二シュウ酸三水素カリウムはKH3A2となる。これは水中で解離して、K^+、H^+、A^2-、HA^-、H2Aの化学種を生成する。これらの濃度を[K], [H], [A], [HA], [H2A] （電荷は省略）とすると、 Ka1= [H][HA]/[H2A]　…①　および　Ka2= [H][A]/[HA]　…② となる。 ただし、問題となるpHは1~2付近なので、①の解離が主であり、②の解離は無視できる([A]=0)。 また、0.05 mol/kgをCa mol/Lとする。（Ca＝0.0472 mol/L、JIS Z 8802より） １モルのKH3A2は1モルのKおよび2モルのAを含むので、Ca mol/LのKH3A2から、Ca mol/LのKおよび2Ca mol/Lの(H2A＋HA)が生成する。 したがって、 [K]＝Ca …③ [HA]＋[H2A]＝2Ca　…④　 また、電気的中性の規則から、 [K]＋[H]＝[HA]　…⑤ ③、⑤から、[HA]＝Ca＋[H]　…⑤’ ⑤’を④に代入して、[H2A]＝2Ca－[HA]＝Ca－[H]　…④’ ④’、⑤’を①に代入して Ka1＝[H]×(Ca＋[H]) / (Ca－[H])　…⑥　 ⑥を整理して、 [H]^2＋(Ka1＋Ca)×[H]－Ca×Ka1＝0　…⑥' この2次方程式を解いて [H]＝(－(Ka1＋Ca)＋√((Ka1＋Ca)^2+4×Ca×Ka)) / 2　…⑦ この⑦が解である。 Ca＝0.0472、Ka1＝0.0537を代入して、 [H]＝0.0208 pH＝1.68
>PVAの製品をいろいろ試すしか方法がないようにも思いますが，正直キリがないと思います． 　それこそが理科なのですよ。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より [推論] 　まず原因と思われることをいくつか上げて、 [実験・観察] 　それが原因である事を証明する実験を行い [議論] 　推論を否定/証明 するのですよ。 ・いじって遊び過ぎると機械的な力でPVA分子が断裂するとか ・ミセル化するとか， 　なら、時間をおかずにひたすら錬って見れば良い。 　他の影響は考えられないか---たとえば酢を加えると---空気中の二酸化炭素の影響は??---それを除くにはガスバリア性の高いラップで覆っておくとか・・ 　そもそも混合が足りなかったのでは・・。飽和硼砂液を使うのが原因なので飽和溶液を使わずに作る。とか 　以前開発した方法ですが・・・とても古いページですが、なかなか作りなおしに手が取れない スライム Play and learn by Slime.( http://iruka.la.coocan.jp/old/science/slime/inde … ) 　→ NEW RECIPES( http://iruka.la.coocan.jp/old/science/slime/reci … )
#２です、お礼おそれいります。磨くと言っても金属表面をブラシでこするだけなので、もし工芸用のツールをお持ちなら金属ブラシ(Φ０.２mm位の金属線が束ねてある物)でこするだけです。ただ家の中でこれをやると、そのブラシの針金が飛散し裸足に刺さるのでお子様がおいででは無理だし、大人でもとげ抜きで抜かないと大変。緑青っぽい部分ですが、酢酸(食酢で充分)でこすってみて下さい、初めは水で薄め、ダメなら濃いのを使います、氷酢酸(純粋な酢酸、室温でも冬は凍るのでこの名があります)は毒劇物ではないので、薬店でも売ってくれるはずですが、臭いは強烈です。トイレ用の「混ぜるな危険」の酸は通常塩酸ですので金属の表面はボロボロになってしまいますから、確実にきれいになりますがやらない方が良いでしょう。なお上手くきれいになったら、ニスか透明ラッカーをシンナー(薄め液)で希釈し、美術・工芸用のエアブラシで遠くから吹き付けます。まあ趣味の範囲ですが。
そもそもマイナスイオンなるものは、科学一般では定義されていないので質問自体が成り立ちません。 　詳しくは マイナスイオン - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4 … ) 　オゾンは化学式O₃で示される化学種--分子--であって、必ずしも負電荷をもつものではありません。水分子だろうが、細かい水滴だろうが、負電荷をもつことはあります。空気中に作られた負電荷をもつ微細な水滴も発生させ方によっては負電荷も正電荷も持ちえますが、水滴はマイナスイオンかと聞くようなものです。 　負電荷に帯電したオゾンはマイナスイオンと言えますし、正電荷をもつオゾン分子はプラスイオン・・・。(注)マイナスイオン,プラスイオンを電荷を持つ粒子と言えば 　たとえばコピー機などからは、わずかな負に帯電したオゾンが発生しますが、オゾン自体が有毒ですから、このマイナスイオンは有毒です。 　そもそもがマイナスイオンという言葉自体が疑似科学っぽいので議論しても始まらない。ちょっとでも中学校程度の理科の知識や科学的な見方ができれば怪しむはず。
流氷が来るような土地の人でしょう
ダイヤモンドの原子配列？目がかすんで問題が見えません・・・。 http://sekatsu-kagaku.sub.jp/crystal.htm の下のほうにダイヤモンドの構造が記されていますが役に立ちそうですか？
何十年も前ですが高校の化学でニトロベンゼン→アニリン→アゾ色素まで実験しましたね。あの臭いが懐かしい。 普通は次のような手順で行うはずですが・・・ >ベンゼンと混酸の混合溶液を加熱し、 　ベンゼンに濃硝酸を加え、さらに濃硫酸を加えて振ると自然発熱して >反応後下層の混酸を取り除きます。 >ここに希炭酸水素ナトリウム水溶液を加えるとビーカーの底に粒状のニトロベンゼンが沈殿します 　試験管内ではニトロベンゼンは上層 　水を入れたビーカーに注ぐと、ニトロベンゼンが「油滴」状に沈む。 参考 　ニトロベンゼンかわいい(*´∇｀*) - 写真共有サイト「フォト蔵」( http://photozou.jp/photo/show/1680309/89665038 ) 　260 ニトロベンゼン合成法 ( 化学 ) - 化学のはてな？ - Yahoo!ブログ( http://blogs.yahoo.co.jp/chemy1i/37165888.html ) >上下の区分は明確ではないと思うのですが… 　この質問の意味が分からない。上下は分かりますよね。だとすると粒状の物を層と言って良いか否かと言うこと?? 　試験管が小さいとそう(駄洒落)でしょうが、大きいと、底の粒状でしょうね。
1段で書いちゃいます。 2 C2H2 + 5O2 → 4 CO2 + 2 H2O アセチレン分子10個とちょうど反応する酸素分子「25個」です。
文章から何を測定したのか、あまり良く分かりませんが…(体積/cm3って何ですか？) とりあえず、シリンジの中の気体が押す力(PS)+バネが引く力(N)と大気が押す力(P0S)が釣り合ってるのだと思います(そうなるように重さを調整している) PS+N=P0S シリンジ内の気体の押す力(P)は、圧力と面積から求まり、その圧力は理想気体なら体積から求まる(反比例)筈です(PV=P0V0=一定) ですので、理想気体であれば一つの体積で釣り合うバネの強さを見つければ大気圧が求まります ただし、実際には理想気体ではないため誤差が出るため、計測毎にP0の計算結果が変わります まだ、内径の計測誤差等も出るので幾つもの計測結果から大気圧を推測して下さい
エポキシ化してから加水分解。
ある事はある、という言い方になります。炭素間二重結合がこの様につながった構造をアレンと言いますが、中央の炭素がsp構造になる為この分子は非常に大きな「構造エネルギー」を持ち、直ぐに他の異性体に変わるか、なんでも良いから側に居る分子と反応してしまうのです。 六員環内にＣ三Ｃ結合が入る場合も同じです。
＞これはイオン結晶中の誘電率はε=4πε0であるということを表しているのでしょうか？ そういうことではありません。 「ε0」は、通常「真空での誘電率」で、「ε」は真空の誘電率に対するその物質の「比誘電率」です。「比例定数」のようなものですから、ある意味、適当にとっても良いので、確かにこの場合には「4πε」のような意味で「ε」を使っていると思います。（ただし、「イオン結晶中」は「真空中」とは違うので、「ε=4πε0」が成立しているわけではない） なお、「1/4π」は、誘電率ではなく、点電荷が作る電場の大きさが、球の表面積 　　１/4πr^2 に比例するということによるものです。 「f=qQ/εr^2」という書き方は、「4π」を入れて複雑にするより、「電荷の積に比例し、距離に反比例する」ことが言いたいので、簡略化した書き方をしたということで、ちょっと紛らわしい書き方かと思います。
体積と圧力の積は一定、つまり反比例します 1)体積が3Lから5Lに増えたので、圧力は3/5倍。つまり1.2hPa 2)同様に水素の分圧は2/5hPa=0.4hPa 全圧は二つの和なので、1.6hPa 3)温度一定より、モル数は体積x圧力に比例(比例定数をCとおく) 窒素 : 6hC 水素 : 2hC 全体 : 8hC よって、モル分率は 3/4と1/4 (コックを開いた後は体積も一定となるため、モル数は圧力に比例。よって全圧に対する分圧でも出ます) 4) 窒素の分子量 : 28 水素の分子量 : 2 よって平均分子量は28x3/4 + 2x1/4=21.5 (温度をTとでも置いて、各気体のmol数を出す。 そこからそれぞれの質量を求め、合計の重さを求める。 全圧と体積、温度(T)があるので、mol数が計算出来る。 後は合計の重さをmol数で割っても同じ値になります)
>このグラフを見る限り、１５℃の水に、氷は沈むことになりませんか そうですね、このグラフを見る限り、こんな結論あり得ませんね。 だって、０°C以下の氷の密度（体積）※グラフが小さく判読不可、が同じグラフに示されていないのに、このグラフ見る限り・・・では、氷との比較は読み取れません。 分析、理解能力を養いましょう。
両方共沸点上昇の公式に当てはめるだけです
じゃ、もっと下世話な説明でよければ 女:人間の性別で、子を産む機能のあるほう。 　とすれば大多数の女性は女でなくなってしまう。 アルカリ性とはそんなものです。 　広辞苑はそう書いてある。-- http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/34574/m0u/% … 子供もおばあんさんも女でなくなっちゃう。 　男は「人間の性別で、子を産ませる能力と器官をもつほう。-- http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/34574/m0u/% …」は良いにしても・・ 　要は水に溶けて水酸化物イオンを出す物がアルカリであり、その水溶液の性質はアルカリ性。プロトンを受け取る物が塩基でその能力のある物が塩基。アルカリの性質は中和して水ができるが塩基は水ができない場合もある。 　NH₃ + HCl → NH₄Cl 塩基:水は関与しなくて良い。 >そこをまた酸]としてしまう為アルカリの対義語と塩基の対義語が酸と重なってしまうという事ですね。 　酸と塩基の反応、アルカリ性(の水溶液)と酸の反応 　酸の定義は変わりませんが、対するアルカリと塩基の定義は異なる。 　理解しやすいのは 塩基と言う場合は、プロトン供与体である酸の相手。あくまで相手があっての物種。アルカリは、相手の有無に関わらず水酸化物イオンを作る物質
溶けるとは水に溶け込んでしまうということ。 濃硫酸は硫酸そのものですから、水は含まれていない。せいぜい硫酸鉄になるだけ 濃硝酸、濃塩酸は酸化窒素、塩化水素の水溶液ですから、水が存在する。 硫酸と同様、 硝酸(HNO₃)の液体、塩酸(HCl)の液体でも溶けません。(^^)
皆様水溶性にこだわっておいでですね、今週旅行中でログインパスを忘れブラウジングしか出来ないので、失礼ですがケラケラ笑いました。 前後のご質問にアトロピンとヒヨスチアミンが出て来ましたが、こいつらは名高い「アルカロイド」アルカリ金属元素に匹敵する激烈な塩基でこんなの胃壁(食道はもっと悲惨)についたら穴が開きます、だから強酸の塩ににしなければならない。化学でお馴染みの緩衝作用だと考えて下さい。 面白いことに逆の強酸の方は無いわけでは無いだろうが、思い浮かばない。 なお、ヒドいことを書きましたが溶解度を上げるのははっきり正解です、でも物事には多くの面がある事を忘れないで欲しいです、失礼。
最近評価が暴落中のWikipediaですが、これは大丈夫っぽい。 http://mpgarden.pha.nihon-u.ac.jp/wp-content/upl … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%88 … 下のURLが無効の場合「アトロピン」で探して下さい。 典型的なアルカロイドですね。
> ならなんとか説明できそうです。 よかったです。 優秀な幼稚園児ですね。 光合成とか二酸化炭素とかの説明を入れると小学校高学年程度になると思っていました。 そこからどう誤魔化して説明したらよいのか、判りやすく説明するのにどうしたらよいかがなかなか・・・。
簡単に言うと セ氏４度に冷やした冷媒にファンで強い風を当てて空気中の水蒸気を結露させ、水を作る。冷たい飲料の入ったコップの外側に水滴が発生する原理と同じ。 そのままでは、飲めないので、紫外線（ＵＶ）で殺菌したり、海水の淡水化に使う「逆浸透（ＲＯ）膜」など複数のフィルターでろ過したりして真水を作る。 装置１基で、１時間最大100リットルの水が作れ、電気代は３～４円だそうです。
添付された図以上の事はありません。色は鉄イオンと配位したフェノール(部分的にイオン、中途半端なイオンと云う変なのもある)からなる錯体上を電子が動き回ることがゆるされるので、光による励起が容易になり紫に見えます。だけどこれは単なる「言い替え」に過ぎず、精密にはかなりむつかしい。 なおこれは大学の化学では全く触れられません。学部の分析化学で滴定の呈色試剤として出て来る程度。 さらに図にある鉄上での塩化物イオンとフェノール陰イオン(フェノレートイオン)の置換反応なんか、「見てきた様な大嘘」で、それがゆるされるのは「他に考えられないから」に過ぎません。
bはaよりも体積が大きいわけですから、空気による浮力は大きいはずです。 両者の質量は同じでしょうから、重さをはかれば浮力の小さいaの方が重くなるのは当たり前じゃないですか。 外界と通じている箱など関係ありません。箱の紙自体の体積の分しか浮力は働きません。その箱にビニール袋を入れるとしても、浮力はそのビニール袋の体積に応じて働くだけです。あなたがやったような実験では箱があってもなくとも同じです。箱の形をしていようが、潰れていようが関係ありません。
硝酸アンモニウムは冷却パックに使われているので、吸熱の値が比較的大きいと思います。
プラスチックの場合でも内部に発泡体が入っていますよ。 ＨＣに行けばあるし、医療品用なら医療器具屋でしょうね。 釣り用なら釣具屋です。
硫化鉄です。温泉の匂いがします。ほとんどは黒色の物質として試験官に残ります。 http://www.ons.ne.jp/~taka1997/education/2003/ch …
＞グラフ無いです 飽和溶液20℃100ｇに溶けているKCIは約32ｇ 60℃で、溶け得るKCIは約46ｇ。さらに溶かし得るKCIは約14ｇ。 逆に、60℃の飽和溶液を20℃に冷却すると、約14ｇのKCIが抽出できる。 原理は、暖かい空気が冷えた窓に触れると結露する。 ドライヤーで温めると結露した水が水蒸気になって窓の結露が解消するのと同じ理屈。 何れにしろ、グラフや表が無いなら、この数字は覚えとけみたいな指示があったのでは？？？
百聞は一見にしかず。重要な部品であれば社員を飛ばして直に観るべき問題ではないでしょうか。肉が機械からこぼれてそれを戻す、は、「たまたま」も有りでしょうが、材質違い、作業工程違いは一社員の「たまたは」はありえず。会社ぐるみでコスト削減に勝手に精を出しているかもしれない。 やりかねない。
http://www.geocities.jp/don_guri131/youekinonoud … よく見えないので１、２だけ解いておくから。 （１）密度１．１の溶液１００ｃｍ³だから溶液重量は１１１ｇ。質量％が８０％だから　１１１×０．８＝８８．８　が水酸化ナトリウムの物質量。 （２）モル濃度は１０００ｍｌ中のグラム分子。１０００ｍｌは密度１．２だから１２００ｇ。７０％が化合物の質量だから８４０。８４０÷１６０＝５．２５　５．２５モル
危険試薬を扱う場合、使用前に以下のような安全データシート等を読まれることをお勧めします。 http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/01085350.pdf 30％ポリアクリルアミドではなく、30％アクリルアミドですよね。 皮膚についたと思われるのであれば、多量の水と石鹸で洗い流してください。濃度を下げることが重要です。服もよく洗ってください。 溶液を使ったと思うのですが、生殖器に近い場所に直接アクリルアミドがついていない場合は、生殖細胞にはまったく問題ないと思います。 アクリルアミドが皮膚についたとすれば、ヒリヒリ痛みます。痛みがあったりする場合は病院に行って下さい。
アルギン酸ではなくアルギン酸ナトリウムをお使いですよね？ 中の水は未反応のアルギン酸ナトリウム水溶液ですから、 わざわざアルギン酸カルシウムのゲルをつくってその中の水を取り出すなんて回りくどいことをしないで、 アルギン酸ナトリウム水溶液をそのままつかえばいいのでは？
昔インドで、もっぱら婚礼の客が危険を無視し、メタノールを薄めて飲んで死ぬ事件が多発しました。最近聞かないところを見ると、彼の国もかなり豊かになった様です。 お問い合わせの物質はほとんどメタノールと変わりません。 参照すべきサイトは、試薬会社のＭＳＤＳ「material safty data sheet」世界規模で公開を義務づけられています。
さっぱり分かりませんが(なら出て来るなよ)化学屋なので、ひと言だけ申します、チッ化クロムがどうなるかは分からないのですが、ご存知の通りフェリシアン化カリの鉄は３＋、フェロシアン化カリの鉄は２＋ですからチッ化クロムは酸化されたことになります。それだけしか分かりませんが、その辺を掘ってみて下さい。
『おそらくこれで作れるだろう』という方法でよければ以下のようにして 調製できるはずです．ただし，この方法では硫酸Mg(II)と硫酸Mn(II)の 混合物としての調製法ですので，Mnの価数が異なるものや硫酸イオンの 量を厳密にMgと揃えたい場合には適用できませんのでご了承を． 硫酸マグネシウム水溶液にドープしたい量のMn(II)SO4水溶液を加え， 十分混和した後，(不溶成分があるなら濾過した後に) エバポレーターで水分を留去します．この際の湯浴の温度ですが， 以下のように2つの文献で7水和物→1水和物の脱水が起こる温度が 異なっており，おそらく化学便覧の記述の方が正しいとは思われますが 念のため70度以下で脱水した試料と70度以上で脱水した試料を調製し， 両者を比較したほうがよいと思われます． wikipedia： 硫酸Mgの7水和物→1水和物の脱水が70度で起こると記載 化学便覧(基礎編I)： MgSO4の融点が67.5度，7水和物→1水和物の脱水が150度と記載 調製し終わった後，『確かにMgSO4・7H2Oに近い組成となっているか』 を確認するため，TG(熱重量分析)で確認してください． 先ほど述べた脱水温度の異なる試料(2つ)の他，確実性を期すならば 硫酸Mnを加えずに硫酸Mg七水和物のみで70度以下・70度以上で調製した 試料(2つ)の合計4種類の試料をTG分析して重量変化が妥当であるか， 留去温度の違いで水分含有量に明確な違いがあるか，といったことを 確認したほうがよいでしょう．
直訳でいいんです、弾性-機械発光、これでもう分かるかな。機械発光は運動エネルギーが直接光エネルギーに変わる事で、弾性が付くと、真っ暗な体育館でスーパーボールが跳ねる度に、ポッ、ポッと光ると想像すればよく分かる。機械、建築、物理、化学の手法としても非常に便利です。
同じ位置にピークが出るとのことなので、 インジェクタ付近の流路の汚染を疑った方がよいでしょう。 取扱説明書に装置内の流路図が記載されているはずなので、 分解できるならばインジェクタを外して洗浄して付け直して 問題のピークが出るか確認（外せないなら外せないなりにしつこく洗浄）、 それでも出るようならコネクタを入り口に近い方から 順番にコネクタを外してコネクタ部品を洗浄して付け直して確認、 という作業を繰り返すのが妥当だと思われます。 ちなみにインジェクタの外し方はJAI（日本分析工業） のサイトに動画へのリンクがあります。 http://www.jai.co.jp/service/hplc.html
セルロイドはニトロセルロースに樟脳などを混ぜて作った樹脂です。 ニトロセルロースは分子内に硝酸エステルをグルコース単位あたり 最大で3つまで含みます。 分子中の酸素数、炭素数、水素数を数えるとわかりますが、 最大限硝酸エステル化されたニトロセルロースでも 無酸素状態では完全燃焼できません。一酸化炭素が生じますし、 -ONO2基由来の窒素酸化物も生じます。 ただ、完全燃焼できなくても、ニトロセルロースのみであれば 煙も燃え残りも生じないと言えます。 一方でピンポン球の原料であるセルロイドは樟脳などの有機物を含むため、 燃焼時にはこの有機物も燃焼します。ただし樟脳にはニトロ基等はありません。 酸素が十分に供給される状態では樟脳も完全燃焼に近い形で 燃焼するため、煙はほとんど出ません。 しかし密閉に近い状態ではニトロセルロースの硝酸エステルだけでは セルロース骨格と樟脳の両方を燃やしきることができません。 そのため、揮発した樟脳や樟脳の分解物が白煙となります。
パラフィンガムとは、XYLISH(キシリッシュ)などに使われているガムベースですよ。 ＞だ液を出すために口の中で噛む 　ではなく、ガムを噛んで唾液の分泌を促進して唾液を採取するものですよ。ですから、市販のガムで良いです。(^^) 　たとえば、こんな風に使います。 唾液分泌量を計る | 東淀川区ひがし歯科( http://www.higashi.ne.jp/weblog/article_13634218 … )
で、どう考えてどこまで行けたのか？ 　それが分からないと、何を説明すれば良いかわからない。 　また、それぞれの定性反応は何を調べているのだろう？ ＞臭素水を通じても、 A,B とも変化はなかった。 ＞ヨウ素と水酸化ナ トリ ウムを加えて温めたところ、 A は黄色沈殿を生じたが、'B' は沈殿を生じなかった。 ＞ B は水酸化ナトリウムで鹸化されて C と D を生じたが、 Aは鹸化されなかった。 ＞Dは二段階酸化される
4.0%の塩化ナトリウム水溶液がXg必要だとすると、9.0%の塩化ナトリウム水溶液は(1000-X)g必要ということになります。 すると、 X×0.04+(1000- X)×0.09=1000×0.08 という式が成り立ちこれを解くと X=200 なので答えは200gとなります
この質問内容では、「酢酸の質量パーセント濃度」は求められません。 もしこれが、高校生の化学の問題集や試験の問題だとすると、設問が不適切・不十分です。どこかに別のヒントが書いてなかったでしょうか？ たとえば、「食酢500mL中に酢酸20gが入っているとすると、、、」という問題ならば、食酢の密度が1.0g/cm^3なので、食酢500mLは500gとなり、答えは、 20(g)÷500(g)×100＝4(%) となります。 ちなみに、我が家の食酢（ミツカン）は4.2％でした。
赤銅鉱型構造です． 以下はGoogleでの赤銅鉱型の検索結果です． https://www.google.co.jp/search?biw=1421&bih=103 … Wikipediaのマーデルングエネルギーのページにも赤銅鉱型構造という表記があります． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%BC … それ以外にも複数の学術文献に赤銅鉱型という表記があるので， この名称が正式名称と考えて大丈夫でしょう．
金属水酸化物も硫酸などもOH結合を有しており、そのOHが金属なり、非金属なりに結合しています。 金属の場合には、電気陰性度が小さいので、Oとの結合のイオン性が大きいために、金属とOとの結合が切れやすく、それが塩基性の原因になります。 一方で、非金属の場合には電気陰性度が大きいので、たとえば、S-O結合は共有結合となり、水中ではS-O結合よりもO-H結合の方が切れやすいために酸性になると考えることができます。 まあ、必ずしも電気陰性度だけで説明するのが妥当とは思いませんので、一つの考え方という程度だと思って下さい。
>ミクシンは55℃ ミオシン 50度 の間違いですよね。
ほとんどが水H₂０なのですが、不純物が１ℓ当たり数ｍｇから数十ｍｇ入っているそうです。 不純物の種類　煤などの燃焼由来の有機物、硫黄酸化物（硫酸）窒素酸化物、塩素、ナトリウム、土壌由来成分では重金属などだそうです、大気中で核実験すると放射性物質が含まれます。水の中に交じっていると考えて良いと思います。降り始めは濃くなるそうです。北京や、工業地帯では濃くなるようです。雨水もろ過して飲んだ方が安全です。 昔は、米ソが核実験を大気中で頻繁に行っていたので、放射能の雨と言って注意喚起されました。最近は酸性雨の問題が提起されていますね、中国の暖房に使う石炭が良質で無い為とか言われています。日本だけが注意しても偏西風の影響から一国だけの努力ではどうにもなりません。地球規模で考えないと、日本にとっては中国の大気汚染問題が日本にも相当な影響があります。
下記論文、最後から２枚目に【このように緩衝剤はめっき速度および析出物の特性に大きく影響 する。】という記述がありますので、変化するようです。 http://www.sanwa-p.co.jp/report/sekisyu.pdf
ほとんどトラウマの世界ですが、配位子には「顔なじみ」があり、水、エチレンジアミン(en)、アセチルアセトン(acac)、トリフェニルフォスフィン、……、まあこの位ありゃ良いか。 だが金属の方は地獄、金属にはアルカリ金属、アルカリ土、遷移金属、銅の様に分類に悩む奴も有る。 問題なのは遷移金属と銅で幾つもの形式電荷の奴がほとんど、当然形式電荷で「お好み」の配位子が異なる。 >金属への配位しやすさ、安定度 それがすんなり書けりゃ苦労は無い、標準生成エネルギーで良いのか、似てるけど全く意味の違う「生成反応におけるギブスの自由エネルギー変化」が良いのか、全部欲しいのか、比較に意味はあるのかなど無機化学が専門の先生が大学院の授業の前に自殺しかねない難問です。 さらに嫌なのは溶媒が異なると状況は全く違うし、溶媒の種類は非常に多い。 だからこのご質問にスラスラ答えられるのは、遷移金属錯体化学の専門家で多分世界に五人、それもアルカリ金属やアルカリ土は無理。 一方アルカリ金属やアルカリ土の専門の奴は遷移金属の錯体化学は無理。 それが私の認識で良い本を知らないが、それは十年前の認識だから、名著が無いとは言い難い。
化学構造と酸塩基性の見分け方として、有機化学ならば、代表的な酸の構造、 例えば、-COOHや-SO3H、フェノール性のOHなどが含まれているかどうか、 塩基性のものとしては孤立電子対を有する、例えば窒素原子を含んでいるか？ を見たらいかがですか？レベルが低すぎるかもしれませんが・・・・ 酸の強さはpKaという数値が目安となります。 混成軌道とpKaとは相関があって、s成分が多いほど電気陰性度が高まりますから、 酸性は強くなります。 HC≡CH（アセチレン）のHは、炭素原子とsp混成軌道で結ばれています。 pKaは25です。 H2C＝CH2（エチレン）のHは、炭素原子とsp2混成軌道で結ばれています。 pKaは36.5です。 H3C−CH3（エタン）のHは、sp3混成軌道で結ばれていますが、pKaは42です。 混成軌道のs軌道含有率をsp混成は1:1だから、50%、sp2は33%、sp3は25%として pKaとの関係をグラフ化すると、良い直線性が得られます。 通常の酸に比べたら、非常に弱い、中性といっても良い領域での細かい話であるとは思います。 次は、塩基性についてです。 通常、孤立電子対はsp3混成軌道であると考えられています。（sp2などの場合もあります。） この軌道の電子密度が塩基性と関連します。 NH3（アンモニア）に比べ、RNH2は水素がアルキル基に置き換わっているので、 窒素原子（非共有電子対）の電子密度が幾分高くなって、塩基性は強くなります。 ただし、アミンの場合、すべてのHがアルキル基に置き換わると（3級アミン） 逆に塩基性は弱くなってしまいます。 それは、置換基同士による反発に原因があるとか、色々な原因が考えられています。 アミンの塩基性は（CH3）2HN>（CH3）H2N>（CH3）3 N> H3N となります。 窒素よりも原子半径の大きいリンの場合は、置換基による反発を受けにくく、 予想通り、塩基性は　（CH3）3P>（CH3）2HP>（CH3）H2P>H3Pの順番になるようです。 酸塩基性の強さは、単純に電子密度だけで決まる訳ではありませんが、 電子密度は、一つの因子として、大切だと思います。
皆様のお答えは間違ってはいない、だが元研究者で化学屋からみるとすこしおかしい。 そりゃpＨメータにpＨ電極をつないでコーヒーに突っ込んでも、コーヒーなんかほとんどイオンが無いから、その場合pＨメーターはほとんど無意味な値を示す。脱イオン水にpH電極を突っ込むと全く意味の無い値を示す、イオンが少な過ぎてpＨメータの本来の仕事でない仕事を押し付けられるからだ。
話が逆転している。(^^) 「可視光線を波長に関わり鳴くすべて反射する色を白と言う」 となっているのに 「白はなぜ可視光線をすべて反射するのですか」 と聞くようなものです。 ・原子は最外殻の電子を奇ガス型の電子は位置にする事で安定する。 ・最外殻の電子数が少ないもの、内殻軌道が多い原子は原子核からのクーロン力が働きにくいため電子を失って陽イオンになりやすい。 　これらの元素を金属元素と言う。 　なお、銀は浸されても電離しません。水素よりイオン化傾向の小さな金属は電離しません。
以下のQ&Aが参考になると思います。 「塩素 殺菌効果 理由」というキーワードで検索してヒットしたページの一つです。 http://q.hatena.ne.jp/1280052334
クラウンエーテルがその内側にカチオンを包接する際、 包接(配位)の駆動力となる酸素原子上の非共有電子対は 内側のカチオンの方を向きます。 逆にC-H結合はHが外側を向くように張り出して 固定されるため、非包接時に比べて疎水的になります。
飲むなよ
最初　0.5 × 3 二つめ 0.5 × 2 ×アボガドロ数 三つめまず分子量を求め、2.22ｇを分子量で割り、アボガドロ数をかける
ああ、殺人魔のおばさんが使った奴、誰から教わったか知らないが、多重人格だと言い出したね。 でも最近練炭は余り使われないから重さからして分からないし、完全燃焼しちゃった量も分からないし、部屋の大きさも分からない。 これでどうしろと言うの？
＞なぜ途中で液漏れしたのでしょうか？ 今まで使っていたペットボトルよりも本体が膨らみにくかったため、一番弱かった 「ボトルと蓋の隙間」から圧力が逃げた（液漏れした）のでしょう。 あと、質問からは外れますが ＞内容量の分量はペットボトルの9分目 これは明らかに危険な分量です。 今までは大丈夫だったかも知れませんが、ほんの少しの弾みでレンジに入れた生卵の ように爆発四散し、カーペットどころか部屋中に被害が及ぶ恐れがあります。 出来れば容器の半分、多くても６分目程度に抑えておく事を強くお勧めします。
そうです。 IUPAC命名法では、カルボキシル基＞水酸基＞アミノ基の順で優先順位が付けられています。
s軌道とp軌道の電子雲の形はご存知ですよね。 s軌道は原子核との距離がp軌道よりも短く、原子核の近くになります。 これらの混成軌道であるsp、sp2やsp3混成軌道の原子核からの距離は、 s成分の多いsp2の方がsp3よりも原子核に近いことになります。 原子核から近い順にs、sp、sp2、sp3、p軌道となるのです。 結合相手が同じ場合（例えばH原子の場合）、sp3混成軌道で結合している場合と sp2混成軌道で結合している場合では、sp2の場合の方が、電子が炭素原子に 近い位置に来ることから、結局、sp3の時よりも電子が炭素原子の方に引っ張られている。 つまり、電気陰性度が高いという解釈ができるということだということでしょう。
ヨウ素は黒紫結晶。分子はＩ₂ ヨウ素液はヨウ化カリウム水溶液にヨウ素を溶かしたもの。溶液中ではＩ₃⁻として存在。
No.1です。少し補足。 ここでの「濃度」は、「重量体積濃度」（一定体積の溶液の中の物資の重量）として考えています。 つまり、1 g/ 1 mL = 100 g / 100 mL = 100% とした「濃度」です。 http://life-science-project.com/807/ 質問者さんの計算では、 　　1 ng/L = 1 PPB と考えているということですね。 上記の、 　　1 g/ 1 mL = 100 % を使うと 　　1 PPB = 1 ng / 1 mL = 1000 ng/L となります。単位の「定義」は、一つの式の中で統一すれば問題は起こりませんが、できれば「国際標準」「その世界での一般的な慣習」に合わせるのがよいようです。
沸きません アルコールの量が少なすぎます 点火したら消えてしまう量ですよ
いえ、炭酸水素ナトリウム水溶液の分解は６５度以上から始まりますよ。・・・(^^) 　一方、デンプンの糊化、アルファ化ももう少し高い温度で起きる。 　水が沸騰して水蒸気になる温度まで待っていたら、水が失われることになる。 　単純に、糊状になったデンプンなどから、水蒸気が発生して水が失われ始めるより先に膨らませないと・・ ＞水蒸気が膨張に関与するという具体的な記述を見たことがなく 　沸点以下ですので、水は液体ですけど・・ 2NaHCO₃ → Na₂CO₃ + H₂O(液体) + CO₂(気体)
練炭の量、部屋の大きさ、部屋の密閉性（隙間風など）等の条件によって全く違いますので、一概には言えません。 が、どのような条件でも非常に危険なことに変わりはなく、アパートなどで隙間が多い場合、最悪隣接する部屋の方を一酸化炭素中毒にしてしまう可能性があります。 また他の方のおっしゃっている通り家事の危険性もあります。 何か実験のような目的であれば、専門の施設でやることをお勧めします。 自殺をお考えの場合は、少しでも気持ちが安らかになれる場所に行ってください。
＃２，３です。三度登場失礼します。 補足いただいた内容を見ると、良い質問をされているなと思います。 >α、βを未知アミノ酸として左からXは >-α-トリプ-セリ-チロ-グリ-ロイ-アル-β- >がポリペプチドXで断片cのみ芳香族をもたないからキサントプロテイン反応を示さない。考えは合っていますか？ その考え方そして答えともにあっていますよ。 ご自分の力で正解を導き出されました。 ただし、アミノ酸の配列に関してはちょっと踏み込みすぎです。 N末端から、Ser-Tyr-Gly-X1-Trp-Gly-Leu-Arg-X2 (X1とX2はどちらか片方のみ)という可能性も捨てきれません。 もっと単純に考えればいいんです。 断片A、断片BのC末端側で切断されたことから、どちらがTyrでどちらがTrpか分からないけれど、 断片A、断片BのC末端側は芳香族アミノ酸であることが分かります。 芳香族アミノ酸はTyrとTrpが1つずつなので他にはもうありません。よって断片Cが芳香族アミノ酸をもたないことが分かります。 図3では、ペプチドXをこの問題の酵素で加水分解すると 断片A[～芳]、断片B[～～芳]、断片C[～～～]、断片D[～芳～～芳]断片E[～～芳～～～] に分かれることを表してくれています。よって断片Cのみキサントプロテイン反応陰性です。 蛇足ですが、質問の当初の文よりも、補足いただいた >酵素使ってるのにチロシン部位で切れてないじゃんと思ったり など、どう考えたか感じたかの情報があるほうが、どこが分かっていないかが分かるので断然答えやすく感じます。
詳しくは、 https://ja.wikipedia.org/wiki/Lab%E8%89%B2%E7%A9 … などを参考にされるとよいかと思いますが、概略は、反射スペクトルおよび、光源の分光分布、等色関数x_・y_・z_（ここで“_”は各文字の上に付きますが、このサイトの制限上、こう書きました。私は「エックスバー」「ワイバー」「ゼットバー」と呼んでおります）からXYZ表色系のX・Y・Zを求め、それをL*・a*・b*に変換する、という手順で求められます。
焼却することが最も完全な消毒方法です。
＞今回の場合、塩酸と同じ濃度位の水酸化ナトリウムで中和するのが、いいのですか？ 　どの場合かが書かれていないので答えられない。 　科学で最も大事な事は、どういう状況で何が目的かを理解しないと。 ＞塩酸と同じ濃度では発熱や飛散が気になるのですが、大丈夫ですか？ 　破棄するために中和でしたら、濃度も発熱も関係ない。 　中和滴定だったら、50mLとか少量を使うし、そもそもメスフラスコなどで希釈して行う。だってビュレットの容量が1Lなんてないです。(^^) 　希塩酸を中和滴定するためには、まず水酸化ナトリウム--正確な濃度は作れないので、まず蓚酸などで水酸化ナトリウムの滴定をしてからの作業になる。その後、それと同程度の量で滴定できるよう希塩酸をメスフラスコなどを使って調整する。10mL、25mL、大きくても50mLがビュレットのサイズですから、双方が20mL程度で中和するようにする。 　中和滴定を理解しましょう。
「使い物にならなくなる」ということですが、どういうことでしょう？ 洗浄液のほうですか、アルミ材のほうですか。 アルミ材ならば、強度不良といったことでしょうか？使い物にならない理由ってなんでしょう？ （「しばらくして使い物にならなくなる」というフレーズが気になって書きました。） ほかの方が書かれている通り、アルミはアルカリに溶けます。 これは酸化被膜も例外ではなく、脱脂（油分洗浄）するだけならばほかの手法のほうがいいのではないですか。 （中性洗剤ならば腐食の心配はありません。） また、アルカリは不揮発性分で形成されていることが多いので、乾くと固体が析出します。 （アンモニアといった例外はありますが、臭気が強く取り扱いが面倒なので、通常は使いません。） アルカリ洗浄後は十分に水洗して、洗浄液を残さないようにしないといけません。 洗浄剤の場合ならば、時間経過により洗浄力はおちます。 油の溶解やアルミの溶解には、アルカリ分を消費してしまうため、 洗浄液中のアルカリが消費されてしまえば当然使えなくなります。 また、アルミエッチングの場合、洗浄液中のアルミ濃度が一定度以上（溶解度）になると 理論的にそれ以上溶けることはなくなります。 薬品（キレート剤）を入れて溶解度を上げて洗浄剤を長持ちさせることは可能ですが、 結局最後には溶解度に到達するので、交換または補充・希釈しなければなりません。
あのさ、その瓶に書いてある英語読める？ 5-mgなんだからアンプルだよね、すると通常プラの大きい瓶にスチロールの防護が入っている、普通そこに詳細な使い方がかいてある、もちろん英語だが、メーカーがsigmaだからドイツ語も書いてある。 そんな親切なはず無いと思ったらこの世界の人じゃ無い、企業(メーカー)はたくさん勝手欲しいんだ、だからストーカーまがいの質問にも答える、このクラウドの世界だ通常その薬品を使った論文のアブストラクトも載っている、全文は載せられない、その論文の著作権は出版社にあるからだ。金なら幾らでもあるならメーカーにその試薬を使った論文、技術誌全部送らせる、まあ百万円だ、研究室から追出されるか、教授がキチガイの様に喜ぶか私は知らない。
どちらも血糖のようです BS：blood sugar、GLU：glucose 引用元 http://kentaikensa.blogspot.jp/2014/11/bsblood-s …
溶液燃焼法とは、複数の金属の硝酸塩と可燃性の有機物を溶液中で混合し その後に加熱することで溶媒を蒸発させ、さらに強く加熱することで 硝酸塩を酸化剤、有機物を燃料として発火・燃焼させて金属酸化物の 微粉末を得る手法です。 検索すると、実験の様子の動画がyoutubeで見られるようです。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#safe=off&q= … > なぜ脱イオン水を使うのか？ 　目的の金属酸化物に他の金属が混入しないようにするためです。 　極端な話、脱イオン水の代わりに海水を使ったとすると、 　得られるSr3(VO4)2:Euに大量のNa、Mg、K、Ca等が混入します。 　これでは純粋なSr3(VO4)2:Euとして評価が出来ません。 　水道水にも海水ほどではありませんがNa、Mgや水道管等から 　溶け出したFe等が含まれます。 　このような不要な金属イオンの混入を防ぐために 　脱イオン水を用います。 > クエン酸 　クエン酸が冒頭で説明した燃料に相当します。クエン酸の他には 　グリシン等が用いられるようです。ただ、おそらくですが 　有機物であればなんでも良いというわけではなく、 　クエン酸やグリシンが用いられる原因としては 　金属イオンに配位することで錯イオンとなり、 　溶媒の大部分が蒸発した状態でも沈殿を生じないようにする 　ためであると思われます。 　それと(水中で均一に混ぜるため)水溶液にできて、 　沸点が高い(強く熱して発火するまで揮発しない)ことも必要そうです。 > どのような物質の変化の過程を経て 　生成物の組成がSr3(VO4)2:Euとなるように、予め水溶液中で 　均一に混ぜておくことによって、決まった組成の金属酸化物が生じる、 　と考えた方がよさそうです。また、金属酸化物ですので、Sr3(VO4)2 　のような分子が出来ているのではないということにもご留意ください。 　あくまで組成が『Sr3V2O8と微量の酸化Eu』の混合酸化物である 　という認識の方がよいでしょう。 　有機物と硝酸塩の燃焼で生じるため、金属の価数はSrが2+、Vが+5で 　酸素の数(O8)とも釣り合いますし、これに微量のEu2O3が混ざって 　いたとしても酸素の数にはほとんど影響しません。 　ただ、この手法で大き目の塊ではなく形状の比較的そろったナノ粒子が 　できるメカニズムについては明らかにはなっていないようです。
その文章自体はまったくなくて、○×問題として良く出題されますね。 誤解する事もないでしょう。(^^) 　「溶解度の大きな物質を加熱した溶液を冷却する事で純粋な結晶を取り出す方法を再結晶と言う」とまったく同じですよね。 　それで溶融再結晶や気相再結晶は再結晶ではないと誤解しますか？？？。 「溶媒を蒸発させることで溶けきれずに析出する」 　乾固や溶液を冷やして氷にして結晶を取り出す方法と混同しますか？ 　もし誤解するとなると日本語能力が足りない。 たとえば、 　明礬や硼砂のように温度変化で大きく溶解度が変化する物質は、加熱して溶解させた溶液を緩やかに冷却させることで結晶を成長させる。 　塩化ナトリウムのように温度による溶解度の差が小さい物質を溶媒から取り出す場合【は】、溶媒を蒸発させることで溶けきれずに析出する結晶を取り出せる。 　シリコンやルビーなどは物体そのものを熱を加えて溶融し、それに単結晶を吊り下げて結晶を成長させるチョクラルスキー法( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A7 … )などの成長法。あるいは気相中で成長させる昇華再結晶。 　このような【純物質を取り出す】操作を再結晶という。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ だったらどうでしょう。 　蒸発乾固と異なるのは、純物質を取り出す手法か否かです。 再結晶 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%8D%E7%B5%90 … ) 　の[方法3]をご覧ください。 なお食塩の単結晶を作るときに冷却して氷を作る事で単結晶を作る事もあります。家庭で行うときは簡単ですよ。
そもそも、モルを、ちゃんと習っているのですか？そのように見えない。 モルの定義 wikiより 1. モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子 (elementary entities) を含む系の物質量である。 2. モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで 　この二つがセットになっているのですよ。 　極めて重要なことなので、私はここは文字通り丸暗記させている。 　あなたの質問には、2.の「モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要がある」がスッポリ抜けている。 　たとえば、「1molの水には3molです。」と言っているようなもの。わかりますか？「水分子１モルには、水素原子２モルと酸素原子１モル、すなわち原子は３モル含まれています」 　濃度--割合--は、小学校で学びましたね。 割合=[ある物の量]/基準となる物の量] 　でした。ここが分かってないようですから小学校の教科書を復習してください。５年生だと思います。 　mLのmはSI接頭辞と言って1/1000を表します。 　酢酸は水溶液中でのpKaはおよそ4.76でほとんど解離していませんが、ナトリウムが含まれていますので、ナトリウムイオンの濃度に応じて解離した状態の酢酸イオンが存在する。
密度の値が重要であるなら、それを実際に測定するしかありません。 たとえば、希薄水溶液であれば、ホールピペットで一定の量を取り出して、それの重さを量ることも可能でしょうけど、この場合のような濃厚溶液であれば無理だと思います。 だとすれば、密度浮ひょうとかを使うのが現実的かもしれません。 http://www.yokotakeiki.co.jp/contents/resource/d … 混ぜる前に使用する溶媒と溶質の重さを量っておきさえすればw/w%は計算できます。また、出来上がった溶液の密度がわかればw/v%は計算可能です。v/v%に関しては、そもそも、固体を溶かすわけですから無理です。
ぶん殴られるかも知れないが先輩に訊け、そもそもイオンクロマトの教科書読んだか？読んでいないなら殴られるべきだ。イオンクロマトにも「演習・教科書」があるそれを読んでから再挑戦した方が良い、あなたは何にも分かっていない。
塩等のイオン結合性の物質は水に溶け、そうでない物質は溶けない。 じゃ、塩化物の溶けている水に硝酸銀を加えると沈殿ができるのは？ 逆、そもそも水はなぜ油を溶かさない。 水が油を溶かさないことから出発しないと説明はできないですよ。 ギブスの自由エネルギーが大きいとか小さいとかで説明するのはズルです。 昔ある著名な学者さんが、 「高木のてっぺんまでなぜ水が吸い上げられるか？」 と聞かれて 「その方がポテンシャルエネルギーが小さいから」 と答えてらした。これを難しい言葉を使って「煙に巻いた」と言います。聞いているのは、 「なぜその方がポテンシャルエネルギーが小さいか」 (^^)笑。 溶けるとはどういうことなのかを理解するとその説明はできますね。 仲の良いグループに、紛れ込んでも中の良いものどおしが手をつないで結合していたら、はじきされてしまう。結果的に仲間はずれされた物が寄り集まって結合しているように見える。それが物が溶ける現象なのですよ。 　疎水結合と呼ばれます。 なぜ、水分子どおしが強く結びついて、結果的に油をのけ者にするのか？ 　水の構造は学ばれたと思いますが強く分極しているために ・分子量からは想像ができないほど融点も沸点も高い ・強力な分子間力で極めて大きな表面張力を持つ ・隣の粒子との結合方向が決まるため隙間の多い構造を保つ 　　そのため固体の方が密度が低い ・・・ 　など。 　そのひとつに極性物質、電解質を溶かしやすいという性質が現われますが、それはなぜでしょう。
化学の基本が全くわかっていないようですね。ホールピペットとかメスフラスコと言われても、使い方もわからないんじゃないですか。 そもそも、ここまで頓珍漢な質問しかできない人が、そのようなものを作ろうとすること自体に問題があります。身近な人に直接指導してもらうべきであり、それ以前に基本的なことを勉強すべきです。
自分がしてた勉強法は、 ① 教科書を理解する ② すべてのもの（大部分のもの）に当てはまる内容を暗記 ③ ①の例外的なものを暗記 ④ ②と③の知識を利用して問題を解く。 doc_somdayさんもおっしゃられておりますが、自分もまずは暗記が重要だと思います。しかし、丸暗記以前に先生や友達に聞くなりしてしっかりと教科書の内容を理解することが重要だと思います。教科書の内容を理解することで暗記すべきものも暗記しやすくなります。また、理解してから暗記することで知識が深まれば、問題を解いた後に、この場合はどうなるんだろう？と自分からさらに深く学びたくなり、ますます知識が深まると思います。 以上は無機化学、有機化学の分野の勉強方です。理論化学については求められていることをよく考えて解くしかないと思います。
アンモニアにはＯＨ－はありませんが、アンモニア水はＯＨ－を 含んでいます。 ＮＨ３　＋ Ｈ２Ｏ　→　ＮＨ４＋　＋　ＯＨ－ 水がＨ＋をアンモニアに渡すことによりＯＨ－が生成します。
＞①ブレイキングバッドという海外ドラマで、純度99％のメス（いわゆる覚せい剤のことでしょうか？）を ＞作っていましたが、実際普通の化学教師としての知識があれば純度90％近いものを作ることは出来ることなんでしょうか？ メスは「クリスタル・メス」の略で、覚せい剤であるメタンフェタミンの俗称です。 メタンフェタミンの高純度の結晶が、クリスタルのように透明な結晶なので、こう呼ばれているようです。 で、合成ですが、物がそろっていて、手順が分かっていれば高校生レベルでも出来るんじゃないかな。 ゼロ知識から合成からはじめるとなると、有機合成の知識がないと難しいと思うけど、逆にそれさえあれば比較的高純度をえられるんじゃないでしょうか。 あとは薬剤を一般の人がそろえられるかの問題で。 （ガラス器具類は最近はネットでも一般人が簡単に変えるようになったので、あまり問題にならない。やっぱり原料の調達が要かと。） 実際に2010年に警視庁が密造犯がもっていたマニュアルを参考に実証実験を行っており、高純度を得られたという結果がでています。（ただ、具体的な純度は不明。） http://policestory.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 日本では、高純度のほうが商品価値が高いらしいので、一定以上の純度は確保していたんじゃないでしょうか。 ＞②日本の巷に出回っている覚せい剤の純度はどのくらいなんでしょうか？（ピンキリではあるでしょうが） 日本に入ってきた後に、売人が適当な粉末で薄めたりして利幅を増やしたりするらしいので、最後の最後は文字通りのピンキリらしいです。 ただ、最近は、元来の麻薬中毒者のように高純度を好む傾向と、低純度でカジュアルに（ばかげた話だが）やりたいという傾向の二種類があるらしいです。
「100％水と反応するとして」かつ「100％ CO2 を発生するとして」ということであれば 　　R-NCO + H2O → R-NCOOH + H(+) → R-NH2 + CO2 となるでしょう。 「NCO%は21.5％」というのが、「R-NCO における NCO の重量比」ということであれば、35kgのイソシアネート溶液のうちの「NCO の重量」は 　　　35kg × 0.215 = 7.525kg 　NCO の式量は　14.0067 + 12.0107 + 15.9994 = 42.0168 ≒ 42.02 　従って、7.525kg の NCO のモル数は 7.525 * 10^3 / 42.02 ≒ 1.791 * 10^2 (mol) 　従って、生成する CO2 も 1.791 * 10^2 (mol)である。 　CO2 の式量は　12.0107 + 15.9994 * 2 = 44.0095 ≒ 44.01 であるから、生成する CO2 の重量は 　　44.01 * 1.791 * 10^2 * 10^(-3) 　= 7.882191 　≒ 7.88(kg)
爺いです、首になってもう直ぐ１０年の元化学屋、恥だけどストームグラスって何？何の結晶が足りないの？
ボーアモデルって、水素の電子のエネルギーの話ですよね。 En=-me^4/(8・ε0^2・n^2・h^2) のはずなんで間違いですね。写しまちがいでしょう。 Rはリュードべリ定数くさいから、エネルギーの遷移で放出される 光の波長の逆数は 1/λ=R/n'^2-R/n^2 (あ) つまり、-R/n^2 は電子のエネルギーを hcで割ったもの これなら 単位の次元が L^(-1) です。 n=∞は電子が原子核から充分離れた状態でエネルギーが0になります。 吸収波長は、リュードベリ定数が R=me^4/(8c・ε0^2・n^2・h^3) なんで (あ)で計算してみて下さい。 m 電子の質量 e 電子の電荷 c 光速 ε0 真空の誘電率 n 電子の量子数 h プランク定数
皆様、頭が良すぎる、あるいは経験がありすぎる、既に出ましたが理想気体の「定義」から考えます、それは簡単、１.分子に大きさが無い、２.分子間力が無い(分子が剛体であると言っても良いが少しむつかしくなる) これらを無視出来ないとしてしまうと、van del Waalsの状態方程式になってしまいます。冗長ですが一酸化炭素は高校レベルでは無極性とする事が出来ますが、実際には分子に極性があり相手によって強い反応性を示します。 これをまとめると: 答え:水素分子:理由、理想気体は気体分子に大きさが無く、分子間相互作用も無く分子内の極性も無いことを前提としている。水素分子は一酸化炭素より格段に小さい、水素分子は相互作用が非常に小さくこれは液化しにくい事からも分かる、作用の起源は同じだが水素は分子間相互作用が非常に小さい。 こんなもんかな、書くのは長い方が簡単で、長過ぎたら切る方が楽、これで短過ぎたらvan del Waalsの状態方程式でも突っ込めば良い。なお「200字程度で述べよ」と云うのは出題者が１８０字から２５０字の範囲なら良いやと云っているわけで、気楽に書けば良い、新聞連載小説では無いんだから。
No1です。 ボルタ電池を構成すると、亜鉛板付近での発泡がやむと答えた方がいらっしゃいますが、その方は実験をされたことがないのだと思います。ボルタ電池を構成しても、亜鉛板付近での発泡は止みません。 昔は、ボルタ電池の起電力が、亜鉛と銅との性質の違いによってもたらされると考えられていましたが、それは間違っているというのが現在の定説です。 ボルタ電池を構成してすぐは、１．１ボルト程度の電圧が発生します。それがたまたま、亜鉛と銅の性質の違いであると考えた場合とほど近いので誤解する人が多かったのだと推察しております。 で、１．１ボルトの電圧はすぐに低下して０．５ボルト程度になってしまいます。これは、発生した水素の泡が、水素イオンになる逆反応が影響であると説明されてきました。だから、これを平衡反応であると勘違いして説明していらっしゃる方もいらっしゃいます。そもそも、平衡に至れば電圧が発生することはありません。 発生した水素の泡云々は、もともとこみで、純粋な亜鉛と銅板、水素イオンの水溶液でボルタ電池を構成すれば、０．５ボルト程度の電圧しか発生しません。 実際にやって見ると、最初、１．１ボルトと電圧が高くなるのは、銅板の表面が酸化して、酸化銅が発生していることが原因であるという文献を見たことがあります。 まぁ、ボルタ電池は、単純だと考えられてきたので、電池の仕組みを説明するのによく用いられてきたモデルですが、おもったよりも複雑であるため、最近は、高等学校でも教えられることがなくなりました。
塩化アルミニウムの粉末を皮膚に塗ってはいけません． 皮膚に塗った場合，おそらく皮膚に重い炎症を引き起こします． 質問者さんはアルミニウムの影響ばかりを心配されていらっしゃるようですが， 粉末を塗った場合はそれ以上に塩化水素(+発熱)による火傷を負う危険性があります． まずはWikipediaの塩化アルミニウムのページをご覧ください． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A1%A9%E5%8C%96 … 固体の塩化アルミニウムは無水のものと六水和物のものとポリ塩化アルミニウムがあります． 特に無水塩化アルミニウムは反応性が高く，水に接触すると発熱して 塩化水素を発生し，ジュワっという音と共に塩酸の白煙が上ります． 湿気を含んだ空気中に置いておくだけで白煙を生じるレベルです． 六水和物はAl-Cl結合が既に切断されて水分子に置き換わった構造であるため 無水物のように音と高熱を発生させることはないと思われます． 六水和物は私は扱ったことはありませんが，Wikipediaには 『水に溶解すると水酸化アルミニウムと塩酸とに加水分解する。』とあるため， 粉末状態で皮膚に塗ったりすれば悪影響は免れないでしょう． ポリ塩化アルミニウムは汚水の凝集剤として使われており， 上記の2つに比べると酸性は高くはないとは思われますが， それでも高濃度溶液の状態でpH2～3と強酸性です． 皮膚を傷めるには十分な酸性でしょう． 以下にポリ塩化アルミニウムの化学物質安全データシートへのリンクを張ります． (pH 2～3という記述があります．) http://www.kk-kurita.co.jp/pdf/msds-pac.pdf おそらく質問者さんは制汗剤として塩化アルミニウム液の代わりに 粉末の塩化アルミニウムを塗って大丈夫か，という意図で質問されたのだと思いますが， 塩化アルミニウム液は塩化アルミニウムのかなり薄い溶液です． 『薬も過ぎれば毒となる』という言葉があるように， 効果のある薬でも大量に(or高濃度で)使用すれば悪影響を及ぼします． ですので，粉末の塩化アルミニウムは皮膚に塗らないでください． 以下は私の専門外であるため，聞きかじりも含めた内容になります． アルミニウムによってアルツハイマーになる，といった話が以前流行りましたが， この説は現在ではほぼ否定されています． そもそもアルツハイマーはアルミニウムを多めに摂っている人にも ほとんど摂っていない人にも発症しうる病気ですので， アルミニウム以外の原因の方が遥かに大きいというのが正しい解釈でしょう． 仮に高濃度のアルミニウムが含まれた水を毎日大量に飲んだりすれば アルツハイマーのみならず様々な悪影響が出るでしょうけれども， アルミ製の食器由来や普通の漬物に含まれる程度のミョウバン由来の量では 『アルミニウムを摂取したからアルツハイマーになる』というような 心配はしなくて大丈夫であると思われます．(アルミ製の食器自体を食べたり ミョウバンマシマシの漬物を漬け汁ごと大量に食べたりしたら話は別です． むしろその場合アルミ以外の問題を心配したほうがいいでしょう) また，『アルミニウムを摂るとアルツハイマーになる』という説自体も， アルミニウムを吸収されやすい経口摂取した場合の話ですので 皮膚からの吸収は経口摂取よりも影響はさらに小さいでしょう． この辺の話は『アルミニウム　アルツハイマー』で検索すると 関連する記事が多くヒットします． 最後に大事なことなのでもう一度書きますが， 塩化アルミニウムの粉末を皮膚に塗ってはいけません．
化学というより、医学・薬学に関する用語です。 薬物を投与すると、血液中の薬物濃度は一気に上がります。 しかし、時間が経つにつれて体内で分解されたり、尿として排出されたりして 時刻tに対する濃度は指数関数　exp(-t)　のグラフのような形で減衰していきます。 この薬物を『一定時間おきに』繰り返して投与すると、減衰しきる前に 次の投与によって血中濃度が上がるので、血中濃度は繰り返し投与する度に 上がっていきます。しかし、繰り返し投与するうちに 『何度投与してもこれ以上は上がらない濃度（最高値）』と 『何度も投与するから、これ以上下がる前に次の投与の時間になる濃度（最低値）』 が現れます。(大雑把ではありますが図を添付します) この『何度投与してもこれ以上は上がらない濃度（最高値）』を定常ピーク濃度 『何度も投与するから、これ以上下がる前に次の投与の時間になる濃度（最低値）』 を定常トラフ濃度と呼びます。 濃度が高すぎると副作用が起こる場合には 定常ピーク濃度が副作用濃度以下になるように、 濃度が低すぎると十分な効果が出ない場合には 定常トラフ濃度が薬効濃度以上を維持できるように、 というように調整して投与する、といった使われかたをするようです。 以下に参考リンク http://www.pharm.or.jp/dictionary/wiki.cgi?%E3%8 … なお、『ベーシックな化学の知識』といわれましても、 『どういう分野を』『どのレベルから』身につけたいかで読むべき本は変わってきます。 本当に高校の最初からというレベルであれば、 高校生向けの化学の資料集から入るのが一番とっつきやすいのではないでしょうか。 最近の資料集はフルカラーで見やすいのでお勧めです。教科書は補助的に読む形でいいでしょう。 高校レベルの化学知識が身についたならば、大学の教科書に手を出すのもいいでしょう。 ただ、大学生向けの教科書は分野ごとに『物理化学』『有機化学』『無機化学』のように 別々の教科書になっているため、これで全分野満遍なく学習できる、というような 教科書はないと思った方がいいでしょう。 どちらにしても大型の書店で手に入るはずですので、 内容を確認してから購入されるのがいいのではないでしょうか？ また、身につけたい知識が薬学や医学の知識ならば、 薬学や医学のカテゴリーで質問されるのがよいでしょう。
> ところで、中央と右の分子について『普通は立体異性体として扱われない』とのことですが、立体異性体であるが両物質間には反転による平衡が成り立っており性質の違いを考慮することにあまり意味がないため便宜的に立体異性体として扱わない、という認識で相違ないでしょうか？ その認識であっています。 ピペラジンは遊離した状態であれば反転して図中央の構造と右の構造とが入れ替わります。 ただし、ピペラジンの両方の窒素が1つの金属イオンにキレート配位した場合など、 環反転が出来ないように固定されると、反転は極めて起こりにくくなります。
＞いたんだり、なにかコンタミしているのですか？ 　　それとも、こんなもんなのですか？ 　製造元・販売元に直接確認した方が分かるよ。 　ここで「そんなもん」とか「そんなもんじゃない」とか回答が付いたところで、あなたは信じることができるの?
エネルギー源じゃなくて？ エネルギーなら太陽光、風力、地熱、原子力などで発電すれば電気エネルギーは得られます。 そうではなく、材料、たとえばブラスチックなどは石油から作られますが、石油が全くないとすれば今の技術では作れません。
＞こんな問題は入試（公立高校）では出ないですかね？ 　でません。もしどうしても必要でしたら、 (問題) 　酸化銀(Ag₂O)を熱分解して酸素を発生させる実験を行い、発生した酸素を集めて調べたい。 　反応式は 2Ag₂O → 4Ag + O₂ ※化学式、化学反応式は提示します。 　100mLの酸素を発生させるには何ｇの酸化銀が必要か。小数第三位を四捨五入して答えよ。 ※ ℓではなくLと大文字です。 　リットル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83 … ) ただし、 原子量　Ag : 108、O:16 Ag₂O 1gから、酸素は0.05351 L発生するとする。 　標準状態(SATPとする) 　温度 25℃ (298.15 K)、圧力 1 bar (１×10⁵Pa) Pº となるでしょう。 高校では物質量の概念やその単位モル、有効数字を学びますので、 『標準状態(SATP)において100mLの酸素を得るためには酸化銀Ⅰは何グラム必要か？ただし、すべての酸化銀が分解するとする。』 『それぞれのモル質量は Ag(108g·mol⁻¹)、O(16.0g·mol⁻¹ )とする。』 『標準状態の気体の体積は24.8Lとする』 補足：有効数字は問題文から読み取る。 　原子量や標準状態の体積は暗記ではなく問題で与えられる。 1) 反応式を書く 　2Ag₂O → 4Ag + O₂ 2) 物質量に換算して、それぞれの質量と体積を得る 　2Ag₂O → 4Ag + O₂ 　　2mol　　　　　1mol 　 464(g)　　　　2.48×10⁴(mL) 3) 比を元に計算する。 　x/4.64×10²(g) = 1×10²(mL)/(2.48 × 10⁴(mL)) 　x = 4.64 /2.48　(g) 　　= 1.8709 　　≒ 1.87(g) 　理系科目はきちんと理論を理解してそれに基づいて解いていく学問です。解き方だけ覚えたって、それでは、ちょっと変化球になると解けません。かといって全部覚える事ができたとしても、科学の世界では役に立ちません。 　物質量とその単位のモルは化学の基本ですが、それを学ぶのは残念ながら高等学校です。それを理解できていない段階でこんな問題出題しても、何の評価もできない---そんな問題が出題されるはずがない。 　そんな糞な問題集に手をつけるより、王道を歩みましょう。
電子配置票
#１の回答者様のお答えは「教科書的」だと言えるでしょう、私はタイトルだけ見て開けてみたのですが、中学で理科が面白かったとおっしゃるので、？？？なぜ理系に進まなかったの？です。それはともかく私が初見で飛び付いたのは以下の答えがあるからです、中学の教科書を読みなさい。#１様のお答えは「優等生過ぎる」そして中身が多過ぎる。ですから教科書に戻ることを提案します、それも本物の教科書、あなたの教科書が残っていれば嬉しいけど無理ならアマゾン様に頼んで下さい。あと提案が一つあり「頭の中を真っ白にしてから始めなさい」です。雑念を払って下さい。もちろん理系の羊飼いが居るのが理想的ですが、それを探していたら始まりません。
塩酸を加えることによって増加するCl-の濃度は1.0*10^-3 mol/Lでしたね。その部分を修正して説明します。 ①水に硝酸銀を加えた場合、たとえわずかでも沈殿が存在するのであれば、そのときのAg+とCl-の濃度は1.0*10^-5 mol/Lです。これは、Ag+とCl-の量が同じであることと、溶解度積から計算されることです。それが、沈殿の量は無関係と言うことです。 ②それに塩酸を加えると、Cl-の濃度は取りあえず、1.1*10^-3 mol/Lと計算されます。しかし、共通イオン効果でAgClの一部が沈殿しますので、実際にはそれよりも低くなります。 ③AgClの沈殿が生じた後のAg+の濃度をCとすれば、C*(1.01*10^-3 - C)=1.0*10^-10になります。つまり、Ag+とCl-の濃度の積がAgClのイオン積になるわけです。上記の方程式を解くことは可能ですが、数値の扱いはかなり面です。しかし、（　）の部分を1で近似すれば計算ははるかに楽になりますし、誤差もたいしたことはありません。そうした大ざっぱな計算ではCは1.0*10^-7 mol/Lになります。 ＞差分の9.9*10^-6 molはどこにいったのでしょうか？ 計算上の誤差として消えてなくなった部分もあります。たとえば、上述の「C*(1.01*10^-3 - C)=1.0*10^-10」の方程式を解いていないでしょ？この部分で計算誤差がでるのは当然です。 また、そもそも「(溶液中のCl-) = 1.0*10^-5 + 1.0*10^-3 mol」というのは、あらたな沈殿が生じる前のCl-の濃度であるはずです。それが沈殿が生じた後の濃度と一致しないのは当たり前です。
#二の回答者様は、９８％は合っているが２％の？？？があるので苦しい。ハンドルネームを見たらお馴染み様でした、そんなに多くの誤解をされる方では無いのにな。
Ｎｏ．６です、 礼文に対して再度、 放射線被曝を遠因とする死亡診断書などは一件も無いようですね、 当時は、放射線を浴びると人体にどのような害が有り、どのように死に至るのかなどの医学的なデータなどは皆無でした、 なので、死因は心臓発作・肝臓機能障害などに代表される各種死因です、 広島や長崎でだって、米国から医療チームが大挙やってきて、診療と言う名目で膨大な資料の収集をやったんですから、 今現在でも、明確に放射線被曝が原因との即断がされることは有りません、 福島の原発事故で放出された大量の放射性物質、 近隣では甲状腺機能に異常をきたしてる子供達が居ます、 更には、既に癌化が始まっている子も居ます、 それでも、それが原因だと認められるのはかなり先の様ですね。
サプリメントには両者と分けの分からない成分を混ぜた物がありますので、トラブルにはならない筈です。だが医薬として用いることがある物を混ぜるのは非常にイヤです。
＃２です。 液面差＝長さ、、、確かにそうですね。 でも、断面積1平方センチメートルのU字管で1cmの高低差があると、その水の密度が1なら、1gの重さがあります。 そうすると、同じ高さの液面のU字管の片方に、1gのおもりが乗っているのと同じです。 地球上で1gのおもりにかかる力は1g重になり、それが1平方センチメートルにかかっているわけです。 浸透する力が溶媒を持ち上げ、持ち上げた溶媒にかかる力と釣り合っている。 この力は半透膜の面積に比例しているので、力を面積で割る、つまり圧力であらわせるということです。
ｐH標準液のことだね。 ４ｐHの標準液として使われる。 これはJISで規格化されているのでJISのサイトを参考にすると良いだろう。 JIS K 0018～0023に規定されている。 しゅう酸塩pH標準液　（JIS K 0018）２ｐH フタル酸塩pH標準液　（JIS K 0019）４ｐH 中性りん酸塩pH標準液　（JIS K 0020）７ｐH ホウ酸塩pH標準液　（JIS K 0021）９ｐH 炭酸塩pH標準液　（JIS K 0022）１０ｐH りん酸塩pH標準液　（JIS K 0023）７ｐH ０℃、5℃から95℃まで5℃刻みで値が公開され補完式もあるがリニア補完で十分な精度を出せる。 ラボ用機器や計装機器においてPH計の校正（キャリブレーション）に使われるので それら計装機器を扱っているメーカーやｐH標準液を販売しているメーカーで値を公開している。 例：東亜DKK　http://www.y-dkk.com/yusb01setu07.shtml
ある数字 A と、Aに対して非常に小さな数字 ε を思い浮かべてください。 足す場合と引く場合は A±ε ≒ Aと近似することはできる場合がありますが、 掛ける場合や割る場合はいくら小さいからといって A*ε ≒ 0　やε÷A ≒ 0　のようにはしないのが原則です。 具体的な数字を代入して、近似した場合と近似しなかった場合とで 計算結果に何倍のずれが生じるかを考えてください。 例えば酸の解離平衡の式では (A) Cα^2 / (1-α)　と　(B) Cα^2　と　(C) C*0^2 (α=0) にそれぞれ C = 1 mol/L α = 0.001を代入してみましょう (A) 1*(0.001*0.001) / (1-0.001) = 10^(-6) / 0.999 = 1.001001..... * 10^(-6) mol/L (B) 1*(0.001*0.001) = 1*10^(-6) mol/L (C) 1*0*0 = 0 mol/L 近似していない(A)の式と、それを近似した(B)は非常に近い値になっていますが、 (C)では結果が0となり、近似していない(A)からはかけ離れたものとなります。 また先ほど　A±ε ≒ A　と近似できる　と述べましたが、 近似にも度合いというものがあり、この近似では不十分な例もあります。 より厳密な近似は物理でよく出てきます。 例えば(A+ε)^2 - A^2 を近似する場合は、 (A+ε)^2 - A^2 = (A^2 + 2Aε + ε^2) - A^2 ＝ 2Aε + ε^2　　　で、ε^2 << 2Aεなので ≒ 2Aε というようにします。 一般化すると(A+ε)^n - A^n = nAε と書けます。 高校の物理・化学・地学で扱う近似と言えば、上の式の他には三角関数の近似くらいでしょうか。 高校の数学では指数関数や対数関数の近似も含まれたかもしれませんが 学習指導要領上でどうなっているかはわかりません。
冷えます。だって小さな部屋であるクーラーボックス似に氷やドライアイスを入れたら冷えるでしょ。 　冷える＝温度が下がる　ですが温度を下げるためには熱を奪わなきゃならない。大事な事は温度と熱は違うと言うこと。0℃の氷と0℃の水を氷枕にいれて、枕にして御覧なさい。同じ0℃なのに一方は下がるが、他方は下がらない。ジュースに0℃の氷と0℃の水を同じだけ入れたら一方は下がるが・・ 　小学校の時にビーカーに氷をいれてアルコールランプで加熱すると、熱を加えても氷はいくら加熱しても解けきるまで0℃のまま、溶けると温度が上がりはじめて沸騰をはじめて今度は100℃より温度が上がらなくなった。 　部屋の温度を下げるためには熱を奪わなきゃならない。外から熱を加えられている以上に熱を奪わなきゃならない。 　氷柱もドライアイスも溶けたり気化すると熱を奪うが、その熱を奪う速度が追いつかないだけ。 　わざわざ聞かなくても、日常でたくさん経験していることだけで説明はつくはず、それが小中学校・・と理科で身につけているはずの科学的な考え方というもの。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで [第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省]( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )より 　『科学的な見方や考え方を養う。』でいう科学は知識ではない。
予想できるかどうかということに関してはケースバイケースです。 100%予想することは無理ですが、自分の知識に基づいて予想できること、あるいは起こりうる反応を絞り込むことは可能ですが、それにしてもその人の経験や知識によることです。 たとえば、私であれば、経験的にというか感覚的に、2NO2 + 2H2O → 2HNO3 + H2　は無理っぽいと思います。なぜかといえば、それが起こるためにはH+がH2へと還元されなければなりません。ところが、反応系内にそれを可能にするほど強い還元剤がないからです。
単体のナトリウムNaはふつう、アルカリには含めません。 アルカリとは通常、NaOHやKOH、Ba(OH)2といった、水に溶けやすい塩基をさします。 エタノールにNaOHを加えてもナトリウムエトキシドはほとんどできません。水の存在が無くても、です。
単位"mol"は粒子の数をかぞえる単位ですが、１個２個と数えるのではなく、ある同じ個数のひとかたまりごとに数えた物です。 具体的には、アボガドロ数個の物質(の集団)を1molと数えます。 アボガドロ数は実験して数えてみたら6.0×10^23であったので、 6.0×10^23個だけ集まっている物質の量が1molである、と言って全く差し支えありません。 （12個集まっている物体なら1ダースというのと同じ感覚です) アボガドロ数が6.0×10^23(アボガドロ定数が6.0×10^23/mol)であるのはその定義によります。 その話を分けて割り切らないとできる計算もできなくなってしまいます。 なぜ6.0×10^23なの？と疑問を思ったら下の理解できなくても何とかなる部分を熟読してください。 以下は質問者さんが現時点で理解できなくても何とかなる部分。 定義：質量数12の炭素原子12g中に含まれる炭素原子と同じ個数の粒子の集団を1molと数え、その個数をアボガドロ数という。 定義：1molあたりの個数をアボガドロ定数という。 実験結果：1molのなかには6.0×10^23個の粒子が存在している 定理：アボガドロ数は6.0×10^23、アボガドロ定数は6.0×10^23/mol 　(補足：現在はアボガドロ数を使わず、アボガドロ定数を使う) 定理：6.0×10^23個の集団を1molという。 (よって6.0×10^23個(アボガドロ数個)の集団を1molと考えて計算することに何も問題はない。) http://fchem.4rm.jp/log/kyoiku/143.html
マグネシウムと塩酸(塩化水素)の反応はH^+のもつ弱い酸化力によるもので、塩化水素ならではの性質ではなく、酸ならばどの酸にも見られる性質です。 「硝酸に酸化力がある」というのは、硝酸のH^+ではなく、NO3^-（より正確には硝酸分子HNO3)による酸化力で、 銅と濃硝酸の反応では 　Cu＋4HNO3→Cu(NO3)２＋2H2O＋２NO2 とNの酸化数が+5→+4に減っています。 対して、マグネシウムと塩化水素の反応では 　Mg＋2HCl→MgCl2＋H2 と、Clの酸化数は-1のまま変化がありません。
予測に合わせて結果を無視して結論を書いたのでは、某女氏のスタップ細胞と同じ話になる。 　結果をそのまままとめて、予想と違うなぜだろう?>今後、その原因を確かめる実験が必要・・・ 　という結果とまとめれば良い。 問題点 1) そもそも温度計の校正はしたのですか? 　　温度計の示す温度は正しいものではありません。 2) 周囲の大気の温度を一定にしないと、温度変化の原因が太陽光とは断定できません。 3) 風のあたり具合は一緒なのか---塗れて風に当たれば涼しいでしょう。 4) 置き場所による湿度の違いは?>湿度の影響を受けないよう密閉したのか? 5) 容器はすべて同一なのか ・・・・・・ >結果は光を吸収する順に、黒→緑→青→無色→赤→白 となりますよね。 　それぞれ、吸収する光は 黒　可視光線の全波長 赤　可視光線の短波長 青　可視光線の長波長と中波長 緑　可視光線の短波長と長波長 白　可視光線は吸収しない 無色　可視光線は吸収しない 　赤外線や紫外線も太陽から降り注いでいて、それらもエネルギーを持っています。短波長の方がエネルギーが大きいので吸収されたら温度が上がる。 　問題点は気づいたと思いますが、たとえば白い粒子が水中にあるとそれは粒子で反射されて水分子に多く当たるでしょうから、黒よりも加熱するかもしれません。 　それぞれの粒子が太陽に含まれる放射線をより吸収すれば、可視光線の吸収だけでは結果が説明できない。 　また、周囲の温度も関係します。黒と白の容器に熱湯をいれて温度を測ると黒い方が早くさめますね。 　色々な条件が複雑に絡み合ってしまうために、「今回の実験では何も得られなかった」が結果です。それも立派な結果なのですよ。 　大事な事は、むやみに実験するのではなく、推論をしてそれを証明する実験をするということ。そのためには他の条件はすべて合わせなければなりません。 　ガラスの容器内に、アルミ製のコップに水をいれたもの（ラップで密閉）を置き、容器の外を色々な色で塗っておいて比較する。ガラスは長波長の赤外線は通しません。紫外線防止フィルムを張っておけば紫外線も防げるので可視光線だけについて調べられる。
比旋光度の計算では，濃度にmol/Lではなくg/cm^3またはg/dLを用いるようです． ご質問では濃度の単位がg/molとなっていますが，これは分子量の次元です． この辺が原因ではありませんか？ 以下はWikipediaの旋光のページへのリンクです． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%8B%E5%85%89 …
嘘でも本当でも　どっちも正解でもアリ　間違い 正しくは天然着色料の中には虫から　抽出しているもある 　・・というのが正解 問えば　赤のコチニール色素は　カイガラムシだね
log5＝0.77ではありません。
すみません、専門的な知識があるわけではないのですが気になったので… 美容師のミスだと思います。 何を使ったのか教えないなんて…何か隠そうとしているとしか思えません。 もし、美容関係の仕事をしている方から回答が得られそうになければ、 美容室トラブル専門の消費者センターなるものがありますので、一度相談されてみてはいかがでしょうか？ ・美容室トラブル専門消費者センター [NPO団体 GMサポート] http://www.gm-support.com/
>共有結合によって生まれるものは共有結晶か分子の2種類という解釈で間違いはありませんよね？ それは言い回しとして微妙ですね。 共有結合によってできるのは分子です。もちろん、希ガスのように共有結合をもたない分子も存在しますし、「分子」という言葉自体のもっている曖昧さもあります。その曖昧さに関してはwikiなどの記述を見てもわかると思います。 ともかく、原子が共有結合でつながっていて、電荷をもたないものを分子と呼ぶという認識は妥当でしょうが、あなたの言う共有結晶というのは、ある温度（常温）において固体であり、分子量の非常に大きい分子と言うことになります。つまり、結晶であるのは温度が低いからであり、それは融点や沸点が高いという物性を意味しているに過ぎず、構造の話ではありません。 だとすれば、認識としては、「原子が共有結合でつながっていて、電荷をもたないもの」が分子であり、分子の中で、分子量が非常に大きく、常温で固体であるものが共有（結合）結晶であるという認識が妥当であると思います。 ただし、「分子量が非常に大きく」というのがいささか曖昧であり、ポリエチレンなどは分子結晶と見なすのが普通ですから、習慣的なこともあると思います。
卵の殻を含めて62ｇの重さがどれだけの容積を持っているかを調べることで密度を調べることもできる。 質問にある方法では、卵が占める容積が塩水の密度と同じになったということだ。 この場合、卵の重さは関係ない。 塩水の密度がそのまま卵の殻を含めた密度になる。（卵の中身の密度とは異なる） 塩水100ｃｃの重さを計ればよい。 計算でも求められなくはないが、水300ｇ＋塩20ｇが何ccになるのか不明なため正確な数値は求められない。 塩水の容積が300ccで変わらないとすると密度は、 320÷300＝1.066667 およそ1.067になる。 キッチンスケールで塩水100cｃの重さを計っても106～107gになるのではないか。 その場合、 107÷100＝1.07 約1.07になる。 ※卵が浮いたということは塩水が卵の密度よりも大きくなっていることを示す。 卵の2倍の密度になっていても卵は浮くので「沈まない」を目安にするとよいだろう。
ヤクザの商売が人を殺すことかどうかは知りませんけど、人を殺す商売があるならそれを否定するのが普通だと思いますけど。 まあ、それはともかくとして、フッ化水素酸の際立った化学的特徴はガラスを溶かすことです。したがって、ガラスの表面を曇らせるなどの目的で使うことがあります。また、種々のフッ素化合物の製造の際の原料として使われることもあります。
No.1です。こんなものもありました。 「マンガ 化学式に強くなる―さようなら、「モル」アレルギー (ブルーバックス)」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%82 …
ごめんなさいね。グラムしか出してなかったわ。71,2ｇの中に0,2グラムの塩分があるのですから。１００グラム当たりに換算すると、面倒だからまたまた比例式で行きます。100:71.2=x:0.2 x=0.28 100gあたり0.28gですから、0.28%だと思いますよ。
No.1です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞有効数字○桁と言われたら、その桁より一つ多く計算し、四捨五入するということでいいでしょうか。 　それでよいと思います。 　この問題の場合、有効数字の指定はありませんが、 ・CuSO4の溶解度は水100gに対して40g 　→ 40/100 で、「0.4」（有効数字1桁）と考えるか、「0.40」（有効数字2桁）とみなせるか不明ですが、少なくとも「有効数字3桁以上」ということはあり得ません。 ・CuSO4・5(H2O)のモル質量は250 　→ 「2.5 × 10^2」で2桁です。 ・CuSO4の分子量は160 　→ 「1.6 × 10^2」で2桁です。　 ということなので、与えられた条件は「有効数字2桁」と解釈できます。ということは、3桁以上で答えても、その3桁目は「信用できない」（誤算の範囲）ということです。 　途中計算を「有効数字3桁」（4桁目を四捨五入）で求めていき、最後の計算結果の3桁目を四捨五入して「有効数字2桁の答にする」というのが、普通のやり方だと思います。
滅多にないことですがハイドロハイターで白くすることはできるかもしれません。 しかしながら売っている店舗が少ないこと、見つけてみても「え？　このサイズでこの値段？」と思うだろうこと、やってみても「おいおい、何だよ、この臭いは」と思うであろうこと、そして一時的に白くなったとしても、思ったよりも白さが持続しないであろうことから余りお勧めはしません。ただし、やってみると「おっ！」と思える化学変化で白くなりますので、面白いといえば面白いかもしれません。 ＞まず、この反応は、首の脂質によるものもしくは、化粧水や日焼け止めによるもの？ いいえ。 ＞次に、化学反応的にはどういうことが起こっているのでしょうか？重合？ 基本的には、塩素系漂白剤に起因するメラミン系の黄変焼けが原因です。
なんで化学のカテゴリなのかというのは置いといて（笑。 ひとつずつ整理していきましょう。 １．いま操業度が80％ つまり、8万個清算して、720万の売上、費用が600万で、利益が120万。 ２．ここで、1万個の特別注文が来た。 受けるとした場合、現在の8万個生産体制から、9万個となります。 ここで注意点は、＠70円の価格で受けてる、ということです。 その場合の売上高は、＠70×10,000　で、70万円。 8万個生産体制の時の720万に、70万円が乗っかります。790万円。 でも、費用は変わらないわけですから、 9万個生産体制の時の営業費用を見てみましょう。657万円。 790万円の売り上げに対し、費用が657万円。133万円の利益。 今回の特別注文を断った場合の利益は、8万個体制の時の120万円。 なお、今回の特別注文が「新規の甲社」というのが上の計算。 つまり、8万個は従来通りの取引先に、＠90円で売り、追加注文部分だけを＠70円で受けています。 これが、既存の会社（8万個を納品している会社）からの追加要請であれば話は変わります。 「いままで8万個頼んでいたけど、今回は9万個お願いするから単価を勉強してよ」となりますから、 その場合は、「9万個で＠85円」を飲まされるでしょう。 となると、営業利益は　108万円と落ちます。
＞アンモニアから硫酸アンモニウムを生成する をそのまま化学式にします。 　相手を硫酸だとすると 「アンモニアと硫酸が反応して硫酸アンモニウムが生成する。」 硫酸イオンは二価の陰イオンですから NH₃ + H₂SO₄ → (NH₄)₂SO₄ それぞれの元素(イオン)の数を調べる 　　NH₃ + H₂SO₄ → (NH₄)₂SO₄ + ? N:　1　　　　　　　　2 H:　3　　　2　　　　 8 SO₄　　　　1　　　　 1 NやHの数が合いませんので、とりあえず(NH₄)₂SO₄の係数を1とすると 　[2]NH₃ + H₂SO₄ → [1](NH₄)₂SO₄ + ? N:　2　　　　　　　　2 H:　6　　　2　　　　 8 SO₄: 　　　1　　　　 1 　[2]NH₃ + H₂SO₄ → [1](NH₄)₂SO₄ よって 　2NH₃ + H₂SO₄ → (NH₄)₂SO₄ ★ 反応物の相手が示されていませんのでこの設問だけでは本当は書くことができない。
揮発性が揮発するという意味で不揮発性なので揮発しないという意味です。
NO1です。お礼ありがとうございます。 たんぱく質のメーカーの件ですが　どのメーカーでも出しているので わかりかねます。 市販のものであれば http://おすすめスキンケア.com/haircare/3564/ http://review.rakuten.co.jp/item/1/214587_100004 … このようなものだという認識程度にご覧ください。 あくまでも　たくさんのメーカーで当たり前に扱う商品ですので メーカーなどはお店に聞かないとわかりません。 ごめんなさい。
ベネジクト溶液は糖の検出に使われる薬品です．もとは青色をしていますが，糖と反応すると黄色っぽい橙～赤褐色に色が変化します． 中学理科だとデンプンに唾液（だえき）を加えて加熱する実験で使われると思います．唾液に含まれるアミラーゼがデンプンを分解し，糖（麦芽糖）ができたことを示すためにベネジクト溶液が使われますね．
化学肥料を除けば、多くは有機化合物＝主成分は炭素と水素。 石油も有機化合物で、石油そのものの主成分は炭素と水素のみのため、原料として余分なものを含まないので使いやすいだけ。 有機化合物には鎖式（石油）化合物とベンゼン環を持つものがあります、ベンゼン環は石油には含まれません、農薬なんかはむしろベンゼン環をもつものが多いなでは、 ＞石油であると聞いたことがあるのですが どこで、誰に？が重要です。 ガソリン、ハイオクの添加剤、清浄財（セイジョウザイ）、を平気で、センジョウザイ（洗浄剤）と公言してはばからない人もたんといます。
単なる「英単語」です。お使いの英和辞典に載っています。引いてみてください。
[2] (i)臭素が結合した炭素周辺の立体障害は、与えられた3分子の中では 　臭化メチルが最も小さく、臭化イソプロピルが最も大きくなっている。 　そのためSN2反応は臭化メチルが最も速く、臭化イソプロピルが最も遅くなっており、 　反応速度定数は臭化メチルが最も大きく臭化イソプロピルが最も小さい。 (ii)臭化tert-ブチルは臭素が結合した炭素の周辺は3つのメチル基による立体障害で 　SN2反応速度は仮に起こったとしても極めて遅い。 　一方でSN1反応の中間体である(CH3)3C+は超共役により安定であるため、 　SN1反応、つまり一次反応で加水分解が進行する [3]Niと配位子が錯形成した状態と完全に遊離した状態では、 　en錯体は1分子と2分子であり、アンモニア錯体は1分子と3分子である。 　配位子の遊離による分子数の増加はエントロピー変化ΔSの増大を意味し、 　遊離する向きのギブズの自由エネルギーΔG = ΔH - TΔS を両錯体で比較すると 　en錯体のΔGはアンモニア錯体のΔGよりも大きくなる。 　つまり、en錯体はアンモニア錯体よりも分解しにくく高い安定度定数を示す。 なお、[3]を分子動力学的に表現すると以下のようになります。 　Ni錯体から配位子が完全に遊離する反応では、配位子が片方だけ遊離した中間体を経る。 　この片方だけ遊離した中間体が元の2配位の錯体に戻る確率と、 　もう片方も遊離する確率を考える。 　アンモニア錯体では遊離したアンモニア配位子は自由に運動できるため 　錯体から離れやすく、再度Niに配位する前にもう片方のアンモニアが 　遊離する確率が高くなる。 　一方でen錯体は片方の-NH2だけが遊離しても、もう一方の-NH2が配位したままであり、 　遊離した-NH2の自由度は低く、遊離した状態でNi周辺に留まりやすい。 　そのため、遊離した-NH2が再度Niに配位する前にもう片方の-NH2が遊離する確率は 　低くなる。 　以上のことから、キレート錯体であるen錯体はアンモニア錯体よりも 　高い安定度定数を示す。 エントロピーという概念は確率と非常に密接な繋がりがあります。 このあたりの理解が不十分だと感じる場合は以下の書籍を薦めます。 講談社ブルーバックス　エントロピーがわかる―神秘のベールをはぐ7つのゲーム
追記： 回折ピークは格子間隔d、波長λに対して nλ = 2dsinθを満たす時に現れる。 の部分が分かりづらい場合は ブラッグの反射条件　で画像検索してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 …
>電子配置の観点から考えるのか. 外れ。最大の効果は結合距離です。Ｈ-ＳはＨ-Ｏに比べてかなり長い。なぜ長いことが重要かというと、水素間の反発が結合距離が短い程大きくなります。一見おかしいが、単なる比較の問題で原子間距離の寄与は非常に大きいさらに非共有電子対間の反発は水素間の距離が大きければ大きくなります。だから水の場合結合はｓｐ3に近く硫化水素の場合単独のｐにかなりかなり近くなる、それが最近の平均的な考え方。
シャンプーも洗剤の一種です。 シャンプーにも洗剤にも様々な種類と濃度があります。 　よって、それだけで原因は分からない。 小学校の理科で、たとえば植物の生育の観察で ・日照 ・温度 ・水 などを他の条件を同じにして観察して原因を確認したと思います。 ★理科でもっとも大事な事は知識を得る事ではない。ここを根本的に間違えている。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで [第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省]( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )より 　シャンプーと洗剤だったら ・界面活性剤の種類を同じにする。 ・濃度を同じにする。 ・少しずつ凍らせて残った液体部分を比較してみる。 　など。教えてもらうのではなく、あなたが発見するのですよ。 　シャンプーと洗剤では、条件が多すぎて分からないので、同じ洗剤で濃度を変えてみるとかしたらよいかと
そもそも、その「凍る」の定義は何でしょうか。必ずしも水の話ではありませんよね。 もちろん、シャンプーや洗剤の成分にもよりますが、固まるのは必ずしも水が凍ったためではありません。したがって、固まっているにしても、カチカチに固まっているのか、シャリシャリになっているのかといった違いがあるかもしれません。また、温度はどうでしょうか。もしかすると0℃よりも高い温度で固まっているかもしれません。せめてそのあたりのことも観察すべきですし、製品によって、成分が違う以上、ラベルに書いてある物質がどのようなものであるかぐらいは調べるべきですし、それを質問に書くべきだと思いますよ。成分の候補も示さずに、何が原因ですかと言われてもわかるはずがありません。「何かの成分のせいですか？」と言われれば、もちろん、「何かの成分のせいです」ということになりますが、何であるかまではわかりませんし、単に凍らせた際の容器や量の問題かもしれません。
ニュースを読まない人なんですね http://www.asahi.com/articles/ASH8F5CTKH8FUGTB00 … ＞今年も放射性物質を防ぐために防護服を着て、 って、ちゃんと書いてありますよ。
弱酸性 pH 4.6以下で牛乳の成分カゼインが凝固するから。
気体をどんどん圧縮すれば、分子間の距離が縮まり、液体の時とあまり変わらなくなりますが、その時の温度によっては液体になりません。 臨界温度というものがあります、同時に臨界圧力もあったように記憶します、通常圧縮すると温度が上昇します、それを冷却して臨界温度以下で圧縮すると液体になります。 装置の規模、能力は異なりますが、エアコンのガスの代わりに空気を入れて運転すれば、内部で空気が液体になります、（注　実際は能力不足で無理ですが）。 液体酸素は液体窒素より沸点が低いため、通常の液体空気は酸素は蒸発して大半が液体窒素らしい。 工業的には多分、化学反応で窒素ガスを作り、エアコンの冷却と同じ理屈の断熱膨張で温度を下げる。 断熱膨張＝圧縮された気体または加圧された液体を断熱状態で急激に膨張させる、膨張に要する熱、または気化熱を自身の温度を下げることで調達する＝温度が下がる。
じゃ、余った酸素も式の中に入れちゃいましょうか。 2 CO + O2 ＋ ３O2 → 2 CO2＋ ３O2 これを全部２で割るともっと判り易くて。 １×CO + ０．５×O2 ＋ １．５×O2 → 1× CO2＋ １．５×O2 で、何がどう納得できないの？あなたはどう考えたの？
空気の体積×20/100＝酸素の体積 　↓ 空気の体積＝酸素の体積÷20/100 空気の体積＝酸素の体積×100/20 必要な酸素の体積が求められたので、100/20をかけると空気の体積となります。
化合物名または構造式で解答します。 構造がわからない場合は化合物名で検索してください。 a) ii) 安息香酸 b) D CH3CO(CH2)3CHO 　反応機構はオゾン酸化で検索してください E 2-シクロヘキセン-1-オン 　反応機構はアルドール縮合で検索してください H δ-ヘキサノラクトン 　反応機構および選択性はバイヤー・ビリガー酸化で検索してください
He2+ + 2e- を基準とすると、 He+ + e- のエネルギー準位は-54.4 eV He のエネルギー準位は-(54.4+23.0) = -77.4 eV 問題文中で与えられているエネルギーの式の(Z-σ)^2の係数をαとおくと、 He+ + e- ：-54.4 eV = α(Z-0)^2 He ：-77.4 eV = 2α(Z-σ)^2 この式に Z = 2を代入して解くと、σ ≒ 0.3
問題文自体が解答に至る手順を説明しているので解答のみ記します。 a) (ア)　[HA-][H+]/[H2A] (イ)　[A2-][H+]/[HA-] (ウ)　HA- (エ)　H+ (オ)　A2- (カ)　-k1[H2A] (キ)　k-2[A2-][H+] (ク)　2k2 (ケ)　k-2/2 (コ)　4 b)　0.6
読めますか？ 少なくともテキストに落とす位の頑張りは見せないと
原子量は　Ｏ＝１６　Ｆｅ＝５６　です。 ですから、Ｆｅ３Ｏ４ 　の式量は ５６×３＋１６×４＝２３２　で、そのうち　Ｏは６４です。 Ｆｅ３Ｏ４　ｘ〔ｇ〕　で酸素の質量が１００ｇとすれば、 X：１００＝２３２：６４ ６４ｘ＝２３２００ ｘ＝３６２．５〔ｇ〕
お湯と言っても、熱湯なのかぬるま湯なのかで大分結果が違ってきますから、単に「お湯」という範疇では難しいでしょう。 それと氷の大きさ（体積)や不純物の度合いでも違ってきますから、そこまで詳細にやったとして、何が得られるのか？・・・という仮説を立てておくことが必要です。 もしその自由研究をするなら、日光で肌で感じる温度35度と、お湯で感じる熱さ35度は、どこがどう違うのかの考察まで入れた方がいいでしょうね。
「氷が溶ける」で良いですか？ 単に溶ける時間を調べるだけなら不足でしょうね。 その結果からどんな仮説を導き出すか、またその仮説を裏付けるためにどんな実験（その2）を行うか。 最終的に何が結論として導き出されたか、まで考えてあれば、まぁ良いセンまで持っていけるかな、という気はします。
分子結合なんて聞いたことない。だから違いは判らない。 新しい用語を発明したのでしたら、その用語（分子結合）とは何かを説明してください。特に金属結合との違いについて説明していただくと良いでしょう。
科学は、常に、その時点での知見を統合的・論理的に説明できる「仮説」を作り、その仮説に反する事実が見つかったら仮説を修正する、あるいは古い仮説を捨てて新しい仮説を作る、という繰り返しで発達してきています。 　「将来、否定されるかもしれない」「現時点で分からないことが、近い将来分かるかもしれない」ということで「先送り」を続けていても、何も進展しません。 　将来につながる仮説を提唱した人は後世に名前が残り、反する事実が見つかって捨てられた仮設は忘れられ、その提唱者の名前は残っていない、というだけのことでしょう。ラヴォアジエさんの仮説は、その後「修正」されたが、基本は間違っていなかった、ということなのでしょう。 　『「これ以上分けられない」ということをどうして確認したか』については、「その時点での知見」を広範囲に調査・収集し（現代と違ってインターネットなどはないので、いろいろな言語の文献を集めて読んだのでしょうね）、自分でも実験して確認した結果、ラヴォアジエさん自身が確信をもってそう判断した、としか言いようがありません。
＞硫化という語句はあるのですか？ ありますよ。 デジタル大辞泉では「硫黄と化合すること」だそうで。 また、市販の電子部品の一部には、「耐硫化性」という言葉を使うものもありますから、 全くでたらめの造語である、ということはありません。 http://special.nikkeibp.co.jp/ts/article/0ia0/10 … ただ、私も気になって、自分の手元にある、 ・第五版 岩波理化学辞典(1998年発行） ・三省堂 新化学小事典(2009年発行) を確認してみましたが、両方とも「硫化」という用語は載っていませんでした。 岩波の辞典での「～化」の扱いを見る限りでは、「～と化合すること」といった意味の用語は、あまりにも単純すぎる用法のために、省かれているのかもしれません。 （岩波では、「酸化」は酸化還元反応の酸化を解説していた。また似たような用語として「水素化」はあったが、「ハロゲン化」「塩素化」などはなかった。） どちらかというと「酸化」という用語の方が特別なんだ、と思います。
砂糖水も食塩水もあるけど、小麦粉水は無いですよね。 どんなにかき混ぜて粉がないように見えても、5分もおいていたら必ず小麦粉が沈殿します。それは溶けているとは言わないのです。 　小学校の理科で話をするとロートを使って濾過される液体は溶解しているとは言わないのです。
高校生向けのサイトなり高校化学や受験化学の入門書なりを立ち読みして、それでどういう所が理解できないのか、を見つけて、どうするか相談すべきです。 大凡万人向けだろう、というのが中高の化学系統の授業だったはずです。 それで躓いたのなら、授業をよく聴いてないか、サボったか、どこかの理解が根底からおかしかったか、取り組み方が悪かったか、何か問題があるはずです。 今回、化学のイメージが変わったから、それで上手く行く、ということも無いとは言えませんが、どこかが変わらないと、また上手く行かないだろうとは思います。 物理は、たぶん厄介ですよ。できる人はできるけれど、できない人は苦労する。 その代わり、力学を身に付ければ、物事の見え方が変わってくるでしょう。 これはたぶん、高校物理や受験物理の入門書を色々当たることになるでしょう。橋元とかね。 根気が要ります。 物化抜きに科学に入ると、インチキ科学に騙されそう。
再結晶とか難溶性の塩をつくるとか、性質によります。
＞ウオノメコロリの主成分であるサリチル酸ってどういうものですか？ 　「柳」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%8A … 　詳しくは知りりませんが、その「柳の解熱・鎮痛効果」を、研究して、発明されたもののようです。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%AA … 　　毒性は、ありません。（おかしな使い方をしなければ、ですが） ＞皮膚を溶かす？シンナーみたいなもの？ 　シンナーは、第一石油類に分類される「危険物」です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%B3 … 　 　死に至ることがあるほどの、強い毒性があります。
水素化合物の沸点は、基本的には分子量が大きいほど高くなります。 よって、単純な分子量の比較ではH2Sの方が沸点は高くなるはずです。 ただし、酸素は電気陰性度の大きな元素である為、 水(H2O)では水素結合による分子間の相互作用力が働き、 その結果として、H2OはH2Sより沸騰しにくくなります。
溶液中の溶質粒子濃度c、気体定数R、ケルビン温度Tに対して 浸透圧Πは Π = cRT で表されます。Πはパイと読みます。 これを変形して文中の数字を代入すると、 c = Π/RT = 7.5 / (0.082 * (273 + 35)) = 0.297 mol/L という値が得られます。 これが(1)の答えです。 これはあくまでも『溶質粒子の濃度』、つまり1L中に存在する 塩化物イオンとナトリウムイオンの合計の濃度になります。 そのため、塩化ナトリウムの物質量はその半分で、質量は 0.297 * 58.5 / 2 = 8.7 g になります。これが(2)の答えです。 浸透圧について解説します。 浸透圧を議論する際に登場する半透膜は、 『一定以下の大きさの分子やイオンは通過するが、一定以上の大きさの分子やイオンは通過しない』 という性質を持ちます。この質問では水分子は通すけどNa+やCl-は通さない、ということになります。 半透膜に当たった水分子は一定確率で通過し、残りは跳ね返されます。 一方でNa+やCl-は通過せず、跳ね返されるだけになります。 半透膜の左側に純水、右側にも純水が接している場合、 水分子が半透膜の左側から接近する頻度と、右側から接近する頻度は同じになります。 この場合、水分子が左から右へ通り抜ける頻度と右から左へ通り抜ける頻度も同じになります。 そのため、浸透圧は発生しません。 次に、半透膜の左側が純水で右側が食塩水の場合、 水分子が半透膜の左から接近する頻度は先ほどの例と同じですが、 右側から接近するのは水分子だけでなくNa+とCl-も含まれるため、 含まれるNa+とCl-の分だけ、右側から水分子が接近する頻度は低くなります。 つまり、Na+やCl-等の分子やイオンに邪魔されるわけです。 すると当然、水分子が左から右へ通り抜ける頻度は右から左へ通り抜ける頻度よりも多くなります。 その結果、左から右へ水だけが移動し、食塩水が薄くなります。 次に右側の食塩水に圧力をかけます。 ここで、そもそも圧力というのは何であるか、というのが重要になります。 圧力とは、身近な例では分子や原子やイオンが、容器の壁に跳ね返されることで生じます。 （身近でない例としては、恒星は重力によって表面から飛び出た原子が戻ってくることで生じます） 分子が容器の内壁で跳ね返されると、容器の壁はその分の力を受けます。 分子1個あたりでは非常に小さな力ですが、アボガドロ数ほど集まると 私たちが感じられる程度に大きな力となります。 分子を跳ね返す時にかかる力は、分子の重さとその運動速度の積(運動量)、 そして全体の圧力は跳ね返す回数、つまり頻度で決まります。 壁が受ける力は （分子1個あたりの平均運動量）×（1個の分子が壁に衝突する平均頻度）×（分子数） となります。 この辺の詳細はWikipediaの気体分子運動論のページ等を参照してください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E4%BD%93 … 脱線しかけましたが、食塩水に圧力をかけるとどうなるか、に話を戻します。 圧力をかけると、 （分子1個あたりの平均運動量）×（1個の分子が壁に衝突する平均頻度）×（分子数） の式の【1個の分子が壁に衝突する平均頻度】が増えます。 そうすると、Na+やCl-に邪魔された分を相殺して、右から左へ水分子が通り抜ける頻度も増えます。 そして純水から食塩水側に水分子が移動する頻度と、 圧力のかかった食塩水から純水側へ水分子が移動する頻度が釣り合った圧力、それが浸透圧です。 先ほど浸透圧は　Π = cRT　で表される、と書きましたが、 cは　水分子が半透膜に接近するのを溶質分子が邪魔する頻度　を表し、 ざっくり言えば先ほどの掛け算の式で言う所の【分子数】に相当します。 RTは（分子1個あたりの平均運動量）×（1個の分子が壁に衝突する平均頻度）に相当します。 （詳細は先ほどのWikipediaのページを参照） Π = cRT　の濃度cを、溶質の粒子数nと溶液の体積Vで表すと、 ΠV = nRT　という、理想気体の状態方程式と同じ形になります。 『なんで【溶液】なのに【気体】定数が出てくるんだ』と疑問に思われるかもしれませんが、 これにはきちんとした理由があります。 分子1個あたりの平均速度は分子の重さと温度で決まります。そのため、 実は分子の平均速度(速度分布)は液体でも気体でも、質量と温度が同じならば同じになります。 液体の方が分子運動が遅いんじゃないの？、というような印象はあるとは思いますが、 液体が液体でいられるのは分子間に働く引力が分子の運動量よりも大きい、というだけなのです。 なので、分子運動に注目する浸透圧の計算に関しては、『気体定数』をそのまま使うことが出来ます。 （『気体の状態方程式』はあくまでも【気体の】状態方程式なので液体には適用できません。念のため。）
電池も電気分解も関係する電圧は１V付近にありますね。 １Vという値は実用電池（安定した電流の取りだせる電池）の最初といってもいいダニエル電池の起電力から決まったものです。高い電圧が必要であればダニエル電池を直列にして使います。ダニエル電池一個分、2個分、・・・が１V、2V、・・・なのです。１D、2D、・・・でよかったはずなんですがダニエル電池がボルタ電池の改良型であるという理解だったようですから名前としてはボルタになってしまいました（電池としては別物です。でも極板の種類が同じであれば同種の電池だと認識するのが一般的だったという事情があるようです）。 空気は普通、電流を流しません。もし１００V程度で電流が流れるのであれば電気器具のスイッチは全部アウトです。誘導コイルを使って電圧をかけると放電を見ることができます。放電に必要な電圧は放電棒（金属製）の距離によって変わります。おおまかな目安で1cmにつき１万Vです。 水溶液の電気分解でも同じように考えることができます。電気分解が起こると電流が流れます。電気分解が起こるためにはある限界の値よりも大きい電圧が必要です（食塩水に電気が流れるという場合でも同じです。食塩水にオームの法則を当てはめることはできません）。でも電圧の大きさが極端に違います。極板の間隔が必要な電圧の大きさとほとんど関係が無いというのも違います。ビーカーで5cm程度の間隔で電気分解をするのと工場で5mの間隔でやるのと比べます。距離が100倍になっても必要な電圧はほとんど変わらないのです。 この2つは連動しています。こういうことを実現するのが支持電解質の働きです。電極の間にある水溶液に正負のイオンがたくさんあればその部分で電位勾配が打ち消されます。この働きが効率よく起こるためにはある程度以上の濃度が必要です。 空気中で1cmの間隔で１万Vという電圧がかかっていると空気がイオン化します。電位勾配で考えると1μｍで１Vです。極板の間隔が5cmであっても極板のすぐ近く1μｍ程度の厚みのところにかけた電位差のほとんどが集中していればその付近にいるイオンや分子は空気中でイオン化する空気の分子と同じ条件にさらされているということになります。 反応が起こればイオンや分子の濃度分布に不均一が生じます。これは拡散によって解消されて行きます。電荷の不均一も生じます。これは支持電解質の分布がわずかに変わるだけで解消できます。元々熱運動しているのですから容易に起こります。 ※食塩水に電気が流れたとします。電気分解が起こっています。電気分解が起こるのに必要な電圧以上かけないと電気は流れません。 これに首をかしげる人が多いです。 これには1つ条件があります。それを意識していないので首をかしげるのです。 交流と直流を混同しています。 直流では反応が起こることが電流の流れる条件です。交流では反応が起こっている必要はありません。
冷凍保存した場合冷温一定値を維持できればいいのですが、 簡単な冷蔵庫は一時冷却をやめて、霜取りをします。 そのような極端はないとしても温度変化があります。 その時解凍部分は凍結乾燥状態になるのです。 細菌どうこうはなくて、乾燥したものになってゆきます。 液体固体を繰り返すのが劣化の原因になります。
まったく違います。授業で説明をしてもらえなかったかな？ 気体の状態方程式--ボイル=シャルルの法則 沸点上昇 凝固点降下 浸透圧 　すべて同じ理由によるものですよ。気体の圧力で、気体の圧力とは気体分子が壁にぶつかる運動(熱運動)の総和だと習ったと思います。温度が高くなると圧力は上がりますし、体積が小さくなっても圧力が上がる。 　凝固点降下、沸点浄書、浸透圧もすべて（境）界面にぶつかる液体分子の数が溶質に存在で変わることによるものです。 　界面の存在が肝です。(^^) 　だから、浸透圧も凝固点降下も沸点上昇も気体の状態方程式も、すべて式は、PV = nKT　Kは定数　になる。
懐かしいなー、半世紀以上前に使いました。解答ですが、全く問題ありません、 >測定する試料は大気（air)ベース となると、大気中のアルゴンだけは「無視され(流動相と同じだから)」窒素、酸素、の大きなピークと試料のちっぽけな(たくさん入っていれば大きい、当たり前)ピークが観測されます。 なお、窒素を流動相として水素やヘリウムを観測すると「逆側」のピークが出るので、アルゴンを使っても 多分逆転ピークが見られるでしょう。 なお固相は多分タダの活性炭。
置き換えですか？ちゃんと気を使って置き換えを行えば、自分の場合かなり効果がありました。 普通に生活していて、プラスでスムージーを飲んでも効果は無いでしょう。どんなスムージーかにもよるかもしれませんが。
それでも （先生に聞けば？という回答は止めてください。） が一番何ですよ。どこで引っかかってやり方がわからないのかは、対面して話してみないと判らない。そのために、わざわざ学校で授業を受ける。もし聞かないのでしたらネット授業や放送学校で事足りる。聞きに来た子には、いくつかさせてみて、どこがわからないのかの原因を突き止めて、そこにポイントを絞って理解できるまで指導します。 　計算自体は簡単な小学校の算数ですからね。分からないはずはない。 (例題) 　ミカンが1個、リンゴが３個乗った皿と、イチゴが２個乗った皿がある。 　それを、ミカンとイチゴが２個ずつ乗った皿と、リンゴが２個とイチゴが１個乗った皿にセットしなおしたい。それぞれ何皿か？？？ 　?MＲ₃ + ?I₂ → ?M₂I₂ + ?R₂I 　小学校の低学年で散々やった問題ですよね。 ★あなたがどの問題のどこで分からないかも提示しないで、教えてといわれても・・。どのように教えたかも、どこが判らないかもわからないので教える事は不可能ですよ。 　せいぜい 　化学反応式は、反応物、生成物を書いて、それぞれの構成元素の数を左右で合わせればよいとしか答えられない。 　簡単でしょ。難しいときは連立一次方程式を書けば良い・・
オペアンプという物をご存知ありませんか？ それがポテンシオスタットに入っています。 非常に便利な物です、ｐＨメータなどにも入っています。 種類は少ないのですが、つなぎ方で多くの仕事が出来ます。 アナログの極致の様な代物ですね。
銅も金も、ついでに銀も、単体の場合なら、すべて面心立法構造の結晶になります。 そういう意味では、似たような物質といえるでしょう。
ちゃんと解きましょう。 Mg + (1/2)O₂ → MgO 24.3　　 16　　40.3 　　Mg(24.3g)が酸化すると、40.3gのMgOになる。 2Cu + (1/2)O₂ → 2CuO 63.5　　16　　79.5 　　Cu(63.5g)が酸化すると、79.5gのCuOになる。 Mg(24.3g)が酸化すると、40.3gのMgOになる。 　4.4gすべてがMgなら、7.3gになるはず。 Cu(63.5g)が酸化すると、79.5gのCuOになる。 　4.4gすべてがCuなら、5.5gになるはず その差は、1.8g ここからは鶴亀算、5.5gと6.0gの差(0.5g)はMgとCuの差に比例するので、 0.5/1.8 = 0.28 がMgの割合 　4.4×0.28 = 1.22 ＞これって正しい解き方ですか？ 　違うと思う。それらの数字の根拠がわからない。 　もし、生成した酸化物の質量が5.5g～7.3gのどの値でも答えが正確に出ますか？
その程度の量で自然発火はしないです。 自然発火は大量に山積した場合圧力で熱が発生、 それがこもって高熱になって発火するのです。 乾燥剤は入れない方がいいです、 乾燥剤として使われる、Ｃａｏ，濃硫酸などは反応することがあります。 シリカゲルならいいでしょう。
糊に該当する成分。画像がにじむようになったりします。 実はラミネート加工も、インクジェット出力のインクと相性が悪いものがあって、保存性を高めるどころが、3ヶ月ぐらいで劣化してたそうで。。 　問題が無い組み合わせを探すのに一苦労です。
水素って結構何にでも入りこむらしいです。 純鉄をい作ったつもりが水素がひっていて、思った通りの結果が出なかったなんてことも 言葉じり捕まえて申し分けないが。 ＞発生した空気に火をつけたら 空気ではありえませんね ただの結果だけに興味を持つから、ポンと音が・・・になります。 何故に興味を持てば、ポンと音がするほど水素が・・・・・となります。
OsO4をエポキシ化に使うなんて聞いたことがありません。
問題を解くだけでしたら、No.1の方法で十分です。 活性化エネルギを求める必要は有りません。 アレニウスの式①、②、③は基本的に同じものですが、ちょっと 混同しています。 ギブスの自由エネルギＧがG*=H* -TS、ここにＨ*はエンタルピー、 Ｓ*はエントロピー、で表される系では、反応速度定数ｋは k = k=vexp(-G＊/RT)=vexp(-(H* -TS*)/RT) =vexp(-(H*/RT -S*/R)) =Aexp(-H*/RT) ここに、 A=vexp(S*/R) で与えられます。 講義の③式は、反応速度定数ｋは反応速度に比例するから ｋの代わりにｖ、Ａの代わりにvoと置いているだけです。 （一般的な表示では無いと思います。） ②式を使っての活性化エネルギの計算は k1=vexp(-G＊/RT1)…④ k2=2ｋ1＝vexp(-G＊/R(T1+10)）…⑤ k2/k1 =2=exp{-(G*/R)(1/(T1+10)-1/T1)} =exp{-(G*/R)(T1-(T1+10))/T1(T1+10)} =exp{(G*/R)(10/T1(T1+10)}…⑥ 両辺の自然対数lnをとると ln2 =(G*/R)(10/T1(T1+10) これより G*= (R/10)T1(T1+10)ln2 (>0) G*を求めたら、その値を⑥に代入し、T1=273+25, T1+10をT1+(300-25)に置き換えれば比率k2/k1が 求められます。 活性化エネルギEaの①式が普通で、経験的な式に ＜ギブスの自由エネルギＧがG*=H* -TS、ここにＨ*はエンタルピー、 Ｓ*はエントロピー、で表される系＞云々の話はしないと思いますが。
それが判らないと困りますね。基本ですから・・。ここで回答を聞いても身には付かない。それよりも、聞かれている内容の意味自体が読み取れていないのじゃないかと。 　たくさん（絵のない）本を読んで国語の力を身につけないとなりませんよ。李下や数学で最も重要な能力は国語力。 　ひつような知識は ・アボガドロの法則 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9C … ) ・ボイル＝シャルルの法則 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%8 … ) ・および絶対温度の意味と使い方 1) 分子の数 　ボイル=シャルルの法則、または気体の状態方程式 PV = nRT 2) 密度 　小学校で学んだ割合 3)メタンを温度一定で温度を100℃にしたときの圧力と、酸素を温度一定で半分の体積に圧縮したときの圧力　 　ボイル=シャルルの法則、または気体の状態方程式 PV = nRT 4)両者の体積は同じままで、温度を変えて圧力を同じにしたときの温度 　ボイル=シャルルの法則、または気体の状態方程式 PV = nRT 『20℃において、同じ質量で同じ体積のメタンCH4と酸素がある。』 　アボガドロの法則で、「同温・同圧・同体積の気体には同じ数の分子が含まれる。」でしたが、 ・この問題文には【圧力】が書かれていない ・気体の質量は「同温・同圧・同体積」なら分子量に比例するはずだが、ここは【同じ質量で】と書かれている 　よって、「気体の体積は圧力に反比例する(ボイルの法則)」から、圧力が異なり、その値は分子量の比に反比例することは読取れましたか？？？ 　例えば体重が２倍の子供を同じ面積の部屋に入れたとき、同じ重さにするためには半分の人数にしなければならない・・・ 　この一点だけがこの問題を解く鍵です。 　あとは、率直に考えれば解けるはずです。 　自分で解いてみましょう。簡単に解けるはずです。 ★アドバイス、恋愛小説だろうが推理小説だろうがＳＦだろうが、マンガでなく小説をたくさん読みなさい。文学書や歴史書なら国語や社会の勉強にもなるかな。そうして、絵がなくても文章を読んでイメージできるように訓練しましょう。--これは小学生までにして置かなければならないのだけれども、今からでも遅くはない。 　国語力がないと計算問題は兎も角、高得点の文章題はお手上げになるよ。
どう計算して「物質量の合計は1.625」になったんだろう. あと単位はちゃんと書け.
単純な酸性とアルカリ性でアントシアニンの色が変わる実験ですね。 「食品には色々な物が含まれているから・・」と実験書と外れた物を除外してたら理科にはならない。最悪です。理科の指導要領 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然に親しみ，見通しをもって観察，実験などを行い，問題解決の能力と自然を愛する心情を育てるとともに，自然の事物・現象についての実感を伴った理解を図り，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで [第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省]( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )より 　それじゃ「科学的な見方や考え方」は育ちません。苦笑 　私は理科教師ですし、科学センターで小中生の指導員もしていますが、大事なのは「何故グレーになったのか？何性になるとグレーになるのか？」を、実験や観察で原因を調べることなのですよ。「色々な物が含まれているから」と想定と外れる物を除外して、想定通りの結果を得られる物だけ集めたり、想定に合うように実験データを作ったら「誰かさん」のようになる。--誰かは言いませんが。 ＞呑むヨーグルトをまぜてしばらく置いておいたら、麺がグレーに ＞一緒に「酢」「レンモン汁」で実験した麺は、ピンクになりました。 　何が違うか、舐めてみましたか？？？ 　なら、酢やレモン汁を薄めて同じ程度にしたら？？ 　必要ならpH試験紙買ってください。 　それでも異なる結果が出たら、他のヨーグルトで試してみたら・・ 　「乳酸--市販されています」だけとヨーグルトを同じpHで試したら・・ 　　　それで初めて、「ヨーグルトに含まれる他の成分」が犯人とわかる。 　　　そしたら、それが何かを探していけばよい。 　私は小学生の頃、母が徹底的に実験に付き合ってくれました。疑問をぶつけたらとにかく試させられた。 ＞詳しい方にお教えいただきたいです。 　安易に聞くのではだめです。それでは他人の持っている過去の古文書以上の知識は得られない。科学者にはなれない。他人が知らないことを発見しましょう。
運動エネルギーが相手の分子が生じるポテンシャルエネルギーに比べて大きいかどうかですよね。温度で決まるエネルギー分布（ボルツマン分布）に分子の速さは関係ないわけで、つまり、問題は速さじゃなく、運動エネルギー。
5(COOH)₂ + 2KMnO₄ + 3H₂SO₄ → MNSO₄ + K₂SO₄ ＋8H₂O + 10CO₂ 　　5mol　　　2mol　　　3mol Q: 25(mL)の蓚酸を中和するのに、0.050(mol/L)KMnO₄を0.020(L)を要した。 　　---> 消費されたKMnO₄のモル数は？ 　　　　　　簡単な比例式です。(小学4年) 　　---> それによって滴定された蓚酸のモル数は 　　　　　　簡単な比例式です。(小学4年) 　　---> それが25(mL) に含まれているのなら、濃度は？ 　　　　　　濃度(割合)の逆算　5年生 　(COOH)₂ + 2NaOH → (COONa)₂ + 2H₂O 　1mol　　　2mol 　　---> それを中和するのに必要なNaOHのmol数は 　　---> 0.25(mol/L)水酸化ナトリウム水溶液は 　いずれもモルの概念さえしっかり身についていれば、小学生でも解ける問題です。 　まず自分で解いてみましょう。
困りましたね。 明日午前、動きがなかったら、 連絡してみたらどうでしょう。
こんにちは。 私も薬剤師です。しかしあれですね、見事に発散してしまってるようですね（普通は余韻くらい残るモノですが）＾＾；。 私の場合国試も、2か月短期集中で概ねクリアできましたが、その代わりその2か月の勉強時間は毎日15時間位だったような気がします＾＾；。 それはともかく、やり方はおおむねあなたのプランでよいと思います。あとは時間割をしっかり作りましょうね。沢山を一気にやろうとすると恐らくどれも満足に終わりませんので、時間割を作りその時間はその科目に集中する癖をつければ、割合に復活は速いと思われます。 と言うことで頑張ってみてくださいね。 お役に立てば幸いです。
結合次数が２ですからO=Oとしてもいいのではないでしょうか。 不対電子の存在を強調しても図示できるものではないと思います。 縮退した2つの反結合性軌道にスピンを平行にして電子が入っているというのですから無理です。
>NaOH水溶液を作る際に用いた水の電離による水素イオン濃度は考えなくて良いのですか？ はい、考えなくてもよろしい。理由は簡単、純水の解離定数から算出される水素濃度(イオン量、モル数)は使用される水酸化ナトリウムの水素濃度(イオン量、モル数)に比して最大でも１０^-7、場合により１０^-10小さく誤差の範囲内になるからです。 追加質問は見ませんので、追加質問は再度ご投稿さい。
すずは、御存知のとおり低温では半導体--γスズ--になっちゃう・・。 スポット溶接とか、銅ロウとか・・
標準電極があり(少し珍しいけど)、「水素流し始めを約500 mV」これが不明、 >500 mVから0 mV付近までは緩やかな電圧降下が起きますが これはポテンシオスタット(最近はみんなパソコン上のソフトだけど)を使ったとしか思えないが、水素(気体だろう、すると流速か？)と電位の関係が不明。 対電極は何を使っても良いが、作動電極が示されていない。 >「水素流し始めを約500 mV」 どうもこれが作動電極らしい。 一体このシステムは何を測りたいのか全く分からない、だからコメントできないが、 少なくともご質問者は「何をやりたくて」この系を作ったのでしょう、 大学の演習なら、教員が貼り付いているから訊くこと。 大学院の「手慣らし」なら、こんなシステムから始めるのは筋が悪すぎる。
大昔のアイリングの六十年前の本に戻るか、教養の全微分方程式の教科書か、稲本直樹著でペラペラの「反応速度論」を読みなさい、この本だって四十年前の本だよ。
Si 、ケイ素 は 常温で固体です。 「1[mol]が 22.4[L]」 は気体に対して使う値であり、問題文に温度が記載されていないのならば、固体と考えるべきです。 なので、この問題では、質量と比重のみを使用します。（原子量が書いてあるのは、まどわせるためでしょうね。） すなわち、 水の密度を 1[g/cm^3] とすれば、比重 = 密度 なので、 100 [g] ÷ 2.328 [g/cm^3] = 42.96[cm^3] となります。 ちなみに、Siが気体となるような温度（もちろんものすごい高温、Siの沸点は2355 [℃] です。）の場合は、 22.4 [L/mol] のほかに、温度による気体膨脹を考えなければなりません。 この場合はシャルルの法則を使用して、温度による膨張割合を考慮します。 （※ 22.4 [L/mol] は、温度 0 [℃]で圧力が1気圧(101325 [Pa])の時の値です。）
判らない。 それをどう使うか、どの程度使うか、によるでしょう。 エポキシなんぞは一生使わない機械技術者が居たって不思議ではありませんし、C-FRPなどで実は頻繁に使っている人が居ても不思議ではありません。 エポキシを接着剤として使ったり、硬化・成型・加工等をする人が居ても不思議ではありません。 Wikiの説明はダメですね。 まず、エポキシ基とは何か、それと例えば何が(アミンがとか)どう反応してどう硬化するのか、という基礎的なことが書かれていません。 ただ難しげな構造式を一例挙げて、知らない人をくらくらさせています。 また、そもそも重合とはどんなことなのか、というもっと基礎的な説明もできてないし、リンクがありません。 まぁ、重合とは、というのは、高校化学でやってそうな気がしますから、そこの大まかなことくらいは機械屋でも知っていて良いでしょう。 「解る人から見て」変なことは書かれていませんが、解らない人が見て解る書き方かどうかは甚だ疑問です。 基礎の基礎をすっ飛ばし、基礎ら初歩的な応用までを並列表記してしまえば、何が基礎で何がツボかが、初学者には理解できないと思います。 エポキシのどんなことを知りたいのか、から、Wiki以外で勉強した方が良いと思います。
水酸化ナトリウムは濃度が５％を超えると劇物ですがそれ以下は普通物です。強アルカリ性で皮膚等は溶かしますが脳へは影響出ないと思います。 私の会社で清掃の為にスプレー噴霧でむせながら清掃作業している人は多いですがそういった症状でた人はいませんね。
収載品の数を知ることにどんな意味があるのかはわかりませんが、 １６改正では化学薬品1608、生薬等288の1896品目だそうです。 http://jpdb.nihs.go.jp/jp/ ちなみにロサルタンカリウム、ロサルタンカリウム錠、ロサルタンカリウム・ヒドロクロロチアジド錠なんかが個別に載っているように、剤型などによって分けてあるため成分数はこの限りではありません。
こんなのやられたのでしょうか。よくやりましたね。 私は生徒に見せるために何回かやりました。 どういう燃え方になるか、どうすれば安全に消すことができるかを見せるためでした。 実験室の天井まで火柱が上がりました。 最初にやった時は学校の火災報知機が鳴ってしまって、大騒動になりました。 2回目からはあらかじめ事務室に今からやると伝えてからやりました。 燃えている油の温度はかなり高いです。そこに水を入れると水が沸騰して飛び散ります。そのとき油をまきこんで飛び散ります。細かい油の粒は燃えやすいので炎が一気に広がることになります。細かい固体の粒が飛び散る時の粉じん爆発と同じようなことが油の粒で起こるのです（粉じん爆発は小麦粉、片栗粉などでも起こることがあります）。 東京消防庁のパンフレットではてんぷら油に火がついた時の消化方法として ぼたぼたに濡れたタオルを身体の前に広げて近づき、そうっと鍋の全面にかぶせるというのが載っていました。鍋をひっくり返すとアウトですから怖がらずに近づくことができる方法がいいのです。
一部例外はあるけど 1, 2族と 13～17族の原子の最高原子価は 最外殻の電子数 と同じ. で, あとはだいたい 2ずつ減っていく. とはいえ, これだと結局のところ「なんで [SiF6]^2- になるのか」 (逆に言うと「なぜ [CF6]^2- は存在しないのか」) という疑問にはまったく答えていない. これも考えると難しいけどあえて単純に ・第2周期の元素は小さすぎるので 4個までしかつかない ・第3周期になると大きくなるので 5個以上つけることができる ・でも対称性のせいでできれば 6個とか 8個とかにしたい というせめぎあいの結果だと思えばいい, かな?
難しげな用語が並んでいますが、基本（それぞれの用語の意味）さえ理解できていれば小学校中学年の問題ですよ。特にこれは基礎がわかっているか否かを判断する典型的な問題です。ここで効くより先に教科書を読み返すべきです。 ＞0.10mol/Lの酢酸水溶液 　単位がmol/Lですから濃度ですね。小学生の割合のひとつ 　[割合(濃度)] = [溶質の量(ある数)]／[溶液の量(基準の数)] 　1L中に0.10molの酢酸が存在するという意味 ＞酢酸の電離定数はka=2.0×10^-5mol/L 　電離(解離)定数と言うのは、 　[H⁺][A-]/[AH] が常に一定なので定数と呼ぶのでしたね。 　　[]は濃度を示します。 　[H⁺][A-]/[AH] = ka 　この問題の答えはここに書いてある。(^^) 　[H⁺]　　　　×　[A-]　　　　　/　[AH]　= 2.0×10⁻⁵ (mol/L) 水素イオン濃度　酢酸イオン濃度　　(未解離の)酢酸濃度 解離式は 　CH₃COOH → H⁺ + CH₃COO⁻ なので、[H⁺] = [CH₃COOH⁻]　ひとつが二つに分かれるだけ 　[H⁺][A-]/[AH] = ka 　[H⁺]×[H⁺]/(0.10 ｰ [H⁺]) = 2.0×10⁻⁵ 両辺を(0.10 ｰ [H⁺]) 倍すると 　[H⁺]² = 2.0×10⁻⁵×(0.10 ｰ [H⁺]) 　　　　= 2.0×10⁻⁶ - 2.0×10⁻⁵×[H⁺] 両辺に2.0×10⁻⁵×[H⁺]を加える。 　[H⁺]² + 2.0×10⁻⁵×[H⁺] = 2.0×10⁻⁶ [H⁺]の2.0×10⁻⁵はとても小さい数なので無視できる。 　[H⁺]² ≒ 2.0×10⁻⁶ ここから中学の数学 平方する。 　[H⁺] = √(2.0×10⁻⁶) 　　　　= √2.0 × √10⁻6 　　　　= 1.4142・・×10⁻³ なぉ問題がpHを求める物でしたら pH = -log[H⁺] = -log(1.4142×10⁻³) 　　= 3 - log(1.4142) 　　= 2.85 　理系科目は、解き方を覚えるなんて難しい事はしない。基礎をしつかり身に付けて、それを使って解くのですよ。 　膨大な種類の問題の解き方をいちいち覚えるなんて無駄な事はしない。だから、簡単なのですよ。 　小学校→中学校の基礎知識と、高校で学んだ解離定数の意味を知っていれば解き方知らなくても解けたはず。この問題はそれらの基礎知識が「身に付いているか」のよい問題です。これが解き方知らなくても解けないのでしたら、解き方聞くより、小中高の復習をしなさいといった理由。
ベンゼン環とシクロヘキサン環の区別がつかないのであればどうしようもありません。まずは、それの区別がつくようになることです。 そういったことは高校で習うはずなんですけどね。 ステロイド骨格がどうのこうのと言うのよりはずっと初歩的な話です。
０．１ｍｏｌ／Ｌで１０４Ｌなので、 ＮａＯＨ〔ｍｏｌ〕＝０．１×１０４＝１０．４ １２％ＮａＯＨ 水溶液１Ｌの質量〔ｇ〕＝１１３０ ＮａＯＨ〔ｇ〕＝１１３０×０．１２＝１３５．６ ＮａＯＨ〔ｍｏｌ〕＝１３５．６／４０＝３．３９ １０．４〔ｍｏｌ〕必要であるので、 １０．４÷３．３９＝３．０７〔Ｌ〕 よって、３．０７〔Ｌ〕のＮａＯＨ水溶液を１０４Lまで メスアップすればいいのですが、１０４Ｌまでメスアップする 実験器具はありません。 通常は１５０Ｌとかの切りのいい分量を作って、そこから１０４Ｌを 使います。
問題がおかしい。三つとも濃度が50μg/mlなので、どう混合させても混合後の濃度は50μg/mlを超える
条件不足で判りません。 酸性強い土質でしたら、とても早く。アルカリ性の強い土質でしたら何億年も先に化石として発掘されるかも。
phじゃありません。pHです。(potential hydrogen、power of hydrogen) 1. pHの意味を理解していれば。 　水素イオン濃度なんて、1mL中に数個から何京個と膨大な幅があるし、比較するのも適切ではない。 　数千人から数億人の人口の国で考える場合でも場合でも、1000人増えたと言っても、数千人の国と数億人の国では意味が違う。 　そこで指数で考えると 　10³人から10⁸人の国、3～8の数字内に収まる。 　人口が１０倍に増えたって、3が4に、８が9になるだけ。 　1000人が100人増えたことは、100000000人の国にとっては10000000人増えたのが同じ意味を持つことが理解できる。 　・・・・・この意味の説明は受けましたか？？？。 　その指数部分を取り出したのが対数・・すなわちpH = -log[H⁺] 　１０倍に薄めるという事は、1ほど7に近づく、 2.これは小学校の問題 　リンゴニ個乗った皿20皿とミカン一個乗った皿で、リンゴとミカンの数を合わせるには、ミカンの皿は何皿いるか 3.そもそも問われていることが判らない。 (1)　KMnO₄ → (2)　H₂S → (3)　H₂O₂ → じゃないの？？？。 　酸化還元反応は、電子--酸化数の変化--ですよね。
#１です、言葉に意味はありません、気を付ける、あらかじめ試してみる、チェックするなど研究者なら「同義語」で、「ああ、ちゃんと手数を掛けたな、それなら信用できる」と云うことでしか無いのですが、ひと言抜かすと学会で大恥をかきます。 温度変化も認識されておられる様で、一人前です、これは閉鎖系でギブスの自由エネルギーが小さくなり、その分が温度上昇として現われた結果です、さきに挙げた水とエタノールの場合、マクロに見ると唯の温度上昇ですが、よく見ると莫大な数の気泡が現われ、その後液面に届くこともあり、消える事もあります、消えたのが何かどこにも書かれていませんが(私が無精で界面科学の教科書をちゃんと読んでいないだけ)、いずれにせよ発熱は体積変化の別の表現でもあります。体積が減ったのは「外から仕事をされた」ことと同義で、その仕事の一部が無駄に熱として放出された事になります。
シアン化カリウムの処理方法としては、 塩基性にしてから次亜塩素酸ナトリウム水溶液で処理するのが一般的です。 Wikipedia等に次亜塩素酸Naでの処理法が記載されています。 pH10以上の塩基性条件下で次亜塩素酸Naを加えて シアン化物イオンをすべてシアン酸イオン(CNO-)とします。 その後pHを中性前後に戻してシアン酸イオンを分解させる方法です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%82%A2 … 過マンガン酸カリウムは酸性でこそ強い酸化力を示しますが、中性塩基性では微妙です。 だからといって酸性にすると遊離シアンから青酸ガスが発生するので 過マンガン酸カリウムでの処理は避けるべきでしょう。 過酸化アセトンですが、過酸化アセトンは基本的に過酸化水素との反応で生じます。 他の酸化剤であれば安心、とは言い切れませんが、過酸化アセトンは結晶性が高く 水アセトン系でも白色沈殿を生じるので見た目で生成を確認できます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8E%E9%85%B8 … アセトンと発煙硝酸の混合で爆発、という事例に関しては、 発煙硝酸とは濃硝酸にさらに二酸化窒素を吹き込んだもので、 非常に強力な酸化力を持ちます。そんなものをアセトンと混ぜたら一気に反応が進んで 爆発に至ることは十分考えられる事故です。同様にアセトンに ダイレクトに固体の過マンガン酸カリウムを加えるのは爆発の危険性があります。 低濃度の水溶液にした場合には水が反応による発熱を受け取るので、 濃縮しない限りは爆発の危険はあまり無いと言えるでしょう。 遊離シアンの処理に関しては、 処理に自信が無いようであれば廃液処理業者に依頼するのが最も安全でしょう。 自前で処理する場合は まずは少量で急激な発熱・発泡などが起こらないことを確認した後、 出来るだけ低濃度で少量ずつ、液温を計りながら行うのがセオリーです。 遊離シアンの処理方法は先ほどのWikipediaのページを含めて、 『シアン　処理』で検索すると何件かHitしますのでそれらを参考にしてはいかがでしょうか。
二重投稿(ダブルポスト)は、禁止です。 　解き方、すでに説明したので、解き方説明しません。 ＞計算の仕方がわかりません。 それが分かってどうなる。 　消費された量を聞かれたら 　硫酸が過剰な時のあまった硫酸の量を聞かれたら…………、すべての計算方法覚えるつもり？ 　そりゃ、無理です。私だって解き方なんて、一つも覚えてない。でも、ほとんどの問題はすぐ解ける。アンモニア、水酸化ナトリウム、硫酸が何かを知っているだけ。あとは、標準状態とか、モル濃度の意味くらいかな。 　それだけ理解してたらこの手の問題すぐ解ける。 　物理や化学が理科の中でも特別簡単なのは、基礎さえ理解してたら解き方なんて覚えなくて良いから。 　勉強の仕方を根本から改善しましょう。
これが判らないとしたら、小学校の算数が解けないという事ですよ。理系科目は基礎からきちんと習得しないと上達しません。 　次の問題とけるか確認してご覧なさい。 　団子が何個かある。そこに３0本セットの串を10セット買ってきて、団子を二つずつ串に刺したら串があまったので、こんにゃくを3個ずつさせたら21個のコンニャクを使った。団子が平均20gだとすると、団子は全部で何個だった・・ 　意味的にはまったく同じ問題ですね。それができないという事は、化学や数学ではなく、国語力が足りないということです。ひょっとして数学や物理の文章題も苦手なのでは？？？ 　理系科目は、文系科目以上に国語力･読解力が必要な科目です。なぜなら、抽象的な事象を扱うのですからね。国語力がある人が理系に進む。 　この文章を何度も読み返して問われていることを理解しましょう。 ＞反応せずに残った硫酸を0.2mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液で中和滴定したところ、20mlを要した。 　これから、未反応の硫酸の量はわかる。 　H₂SO₄ + 2NaOH → Na₂SO₄ + H₂O 　　NaOHは二倍必要。 　　使用したNaOHのモル数の倍が残った硫酸のモル数 ＞0.3mol/Lの硫酸40ml 　この硫酸から引けばよい ＞ある量のアンモニア 　それと中和したアンモニアの量がわかる。 　H₂SO₄ + 2NH₃ → (NH)₂SO₄ + H₂O 　　やはり硫酸の倍必要ですね。 ＞はじめのアンモニアの体積は、標準状態で何Lか。 　そしたら、これは換算すればよい。 　ところで重要な標準状態が書かれていない。 　教科書では今でも古いとか瀬が使われているので・・ 「1モルの理想気体の体積は、SATPでは24.8リットル、STPでは22.7リットル（1997年より前は22.4リットル）である。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96 … )」 　現在はSATPを使わなければならないのですが・・ SATP(現行の標準状態) 　セ氏25度、圧力は　1bar=100,000Pa STP 　セ氏0度、圧力は　1bar=100,000Pa STP(1999年以前) 　セ氏0度、圧力は 1atm=101325Pa
単位が「%」（Per Cent）なら分かりますか？　ppmは「百万分の1」（Parts Per Million）ですから、「％の1万分の1」です。 　これが分からなければ、もう一度小学校の「分数」「少数」「割合」を復習した方がよいです。 ・Aの原液は1000ppm（=0.1%）で、これを希釈して30ppm（=0.003%）にしたい ・Bの原液は100ppm（=0.01%）で、これを希釈して0.7ppm（=0.00007%）にしたい
NaClは電離するので２倍になると考えたところが間違いなのでしょうか…？ いや、それで良いですよ。 見ていないし、引退してから理科年表ぐらいしか、身の回りに無いので、根拠はありませんが、食塩って「ものすごーく」水に溶けにくいの知っていました？ 多分完全に溶かすには数日かかると思います。 それより気になるのがミスタイプ。 純粋→純水、 NaCl0.3g、これどこで切るの？NaCl0は次亜塩素酸ナトリウム、NaCl03は塩素酸ナトリウム、NaClは食塩。 元素記号を書く時は必ず日本語全角で書きましょう、そして量は英字半角で書きましょう。
「LD50」は、お下記の通り「半数致死量」のことで、その薬品を投与した動物の半数が死亡する用量です。薬品ごとに、「何グラムか」が異なります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8A%E6%95%B0 … 　「1.5LD50」とか「20LD50」とは、その薬品の「半数致死量」に相当する用量の「何倍」の量を投与したか、ということでしょう。おのおの「半数致死量の1.5倍」「半数致死量の20倍」ということ。 　用いられている用語の正確な意味が分かれば、その表現で何を表わすか理解できると思いますが。
ガラス製の容器ではなくゴムの風船で考えてみてください。風船に空気を入れれば空気の圧力で膨らむ、抜けば圧力が下がってしぼむ。真空は風船で言えばしぼみきった状態だから空気の圧力はゼロです。 理科は頭の中の理屈だけで考えるんじゃなくて、自分がイメージしやすい身のまわりの現象に置き換えると理解しやすいです。
No.1です。 　「IU」は、「国際単位」で「薬理学で用いられる、生体に対する効力でその量を表す単位」ということです。 　1ミリリットルに、その物質が「何IU」含まれているかを示すのが、「○○IU/mL」でしょう。これは「濃度」を表わします。 　それに対して、「1mLをラットに投与した」「10mLをラットに投与した」は、投入した「量」です。 　この違いが分かりませんか？
サンプリングスパイク法はダイオキシンの定量分析でよく用いられる手法のようですね。 以下に解説ページへのリンクを貼ります。 http://www.eritokyo.jp/independent/dioxin/pine2s … https://www.env.go.jp/air/osen/manual/manual.pdf サンプリングした試料中のダイオキシンが、 抽出操作中に揮発していないかどうかを確認するための内部標準であるようです。 具体的には2,3,7,8-TCDDを被検物質として分析する場合、 毒性が低めの13C標識した1,2,3,4-TCDDを採取した試料に加えて抽出操作を行い、 GC-MS分析にて被検成分が定量的に抽出できているかを確認するものであるようです。 そのため、リテンションタイムは被検物質とほぼ同じで、 サンプリングスパイクの有無を確認するには被検物質周辺のGCピークのMSを見て、 13C標識した成分がどれだけあるかを調べるのがよいでしょう。 ただし13C標識した内部標準ではなく、 沸点の近い別の化合物を内部標準として加えていた場合はこの限りではありません。
67.5％溶液100gに水100gを足せば２倍に希釈されて33.75％溶液となります。 67.5％溶液100gに水200gを足せば３倍に希釈されて22.5％溶液に。 （求める濃度はこの２つの間ですね） 10倍に希釈すれば6.75％溶液です。 x倍に希釈した時の濃度は67.5/x（％）となります。 30％溶液にするには 　67.5/x＝30 　x＝67.5/30＝2.25 2.25倍に希釈すればよいので、67.5％溶液100gに水125gを足して全量を225gにします。
それは「高校生の議論」既に「苦しいけど」酸素-塩素間の電子密度は測定されており、その濃度が大きい奴は「二重結合っぽい」電子密度が低い部分は「単結合っぽい」というしかないです。 もしかなりおアホな大学を受けるか、難関大学でも出題者が高校の指導要領に引きずられると ご質問者様の様な「苦闘」をする事になります。
「十分な時間放置」してるから, もともと重水 D2O だけだったとしてもそのうち DHO とか H2O とかができるよね. で, あたりまえだけど DHO の電離平衡は H^+ + OD^- ⇔ DHO ⇔ D^+ + OH^- だよね.
Ｎｏ．１です。 鉄釘と勘違いしました。 真鍮の銅が反応すると仮定します。 (1)銅の溶解 Ｃｕ　＋　４ＨＮＯ３　→　Ｃｕ（ＮＯ３）２　＋　２Ｈ２Ｏ ＋ ２ＮＯ２ (2)アンミン錯イオンの形成 Ｃｕ（ＮＯ３）２　＋ ４ＨＮＯ３　→　〔Ｃｕ（ＮＨ３）４〕２＋　＋　２ＮＯ３－ 〔Ｃｕ（ＮＨ３）４〕２＋　をテトラアンミン銅イオンといい、 ディープブルーの綺麗な溶液になります。
会社の中に、ラボ施設を作りたいのは理解出来ました。 この場合は、局所排気装置付きのドラフトにする。 ドラフト内は腐食しない樹脂製にする。そのため排気装置の配管も 腐食しない樹脂で作る。　出来上がりのユニットを買いますか？ 専門業者に、自分の好みに使いやすいに設計してもらえますか？ 規模が小さいなら、役所の申請は要らないかもしれない。 ただ、薬液の処理業者はちゃんと決めておかないとね。 もちろん、フッ酸や過酸化水素を買える業者をお持ちですよね。 危ない物使うから鍵付きの保管庫も必要。 （もちろん　酸とアルカリは分別保管しますね？） 危険物取扱者甲種に合格出来る程度の知識が有る前提で話してます。 理解出来ますね。 純水製造装置も必要ですね。　それなら、排水処理装置も作り 外部に汚染水が出ないように処理槽も作りますよね。 ラボ施設なら、この程度は必要と考えます。 雰囲気は、クリーンルームなみにしますかね？ 疑問有れば、補足下さい。　自分のラボベンチでイメージしました。 業務的には、化学系の会社になりますか？(電材とか？）
CH₃COH + C₂H₅OH ⇔ CH₃COOC₂H₅ + H₂O 　平衡反応ですからﾟ、平衡を右に移動させなければなりません。 　懸濁--分散系--を分散を止めるには 　　分散系 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%86%E6%95%A3 … ) 　余剰な酸を取り除く 　　→中和 いずれも、基礎的なことを理解していれば良いでしょう。 　高校で定番といえる実験ですが、酢酸エチルは沸点が低いので、もっと沸点の高いエステルのほうが面白いですね。酪酸などだと臭→香の変化が楽しめて。 　他のエステル関連だと、これも定番ですが「アセチルサリチル酸とサリチル酸メチル」、
質問だけ、 >75mlのAgNO3,150mlのCuSO4, 100mlのFe2(SO4)3の水溶液が入っている。 溶液が三種類しか無いのに、 >Ｅの重量の増加量はＣの増加量の2倍であった と四つめの電解槽があるのはなぜ？ご自分で、 >電解槽⑴～⑶ と書かれています。 これでは解けない。
まず。36gの氷（融ければ水）が何モルか、を求めて、必要な熱量を積算するだけです。与えられた数値が、「1モルあたり」と「1gあたり」が混在しているので、各々の単位に合わせて計算します。 　「1モル」とは、「その分子をアボガドロ数分だけ集めた」量です。このときに、物資の重量（グラム数）が分子量と同じになります。（逆に言うと、重量が分子量を「グラム」で表わした数値に等しくなる分子数がアボガドロ数：6*10^23） 　つまり、「分子量18」の「36g」は、「２mol」とうことです。 　これを使えば、 　　-20℃の氷→0℃の氷　：　2.0J/(g･K) * 36g * 20K = 1440(J) 　　0℃の氷→0℃の水　　：　6kJ/mol * 2mol = 12(kJ) = 12000(J) 　　0℃の水→100℃の水　：　4.2J/(g･K) * 36g * 100K = 15120(J) 　　100℃の水→100℃の蒸気：　41kJ/mol * 2mol = 82(kJ) = 82000(J) 全て合計して、 　　-20℃の氷→100℃の蒸気：　2.0J/(g･K) * 36g * 20K = 110560(J) ≒ 110(kJ) 有効数字を2桁として、3桁目を四捨五入しました。
#2 に間違っていたところがあるので訂正. アルドースではアルデヒド基優先 (1位) ですが, ケトースに「ケト基優先」のルールはありません. 例えばケトースにカルボキシ基が付いている場合はカルボキシ基が 1位になります (というか, アルドース誘導体と解釈される). 単純な炭化水素ならそれほど問題になりませんが (とはいえ #2 に書いたケースは存在しうる), 誘導体のことを考えると厳密にはいったん鎖状構造に戻してから考えた方がいいと思います.
パワーポイントは単なる出力ですから印刷と同じでそれ自体が機能を持つわけではありません 　一般的には、ChemDraw ( https://www.hulinks.co.jp/software/chembiodraw/p … )ですが高価です。学生なら12,000円 　ですので、ChemTexやXyMTeX( https://ja.wikipedia.org/wiki/XyMTeX )を使います。こちらはフリーです。化学系の学校でしたら必須なので使ってらっしゃるかも。 　使い方はpLatexやLatex・・Texと同じですから、Tex御存知でしたら簡単でしょう。 →湘南情報数理化学研究所 xymtex.com( http://xymtex.com/ ) 　Tex系はいったんDVIにしてから、利用しますので手順が増えますし、コードを書いて、それを出力してというWYSIWYG( https://ja.wikipedia.org/wiki/Web%E3%82%AA%E3%83 … )ではないソフトなので、一般的なDraw/ベクター系の画像処理ソフトを利用することになるかと・・・ChemDrawはそれですが(^^) ★御存知だと思いますが、CG画像には、ラスター/ビットマップと呼ばれる手法と、ドロー/ベクターと呼ばれる手法があります。 　2次元コンピュータグラフィックス - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/2%E6%AC%A1%E5%85%8 … ) 　Adbe Illustratorとか、Corel Drawが有名ですが、フリーでしたらInkscape( https://ja.wikipedia.org/wiki/Inkscape )ですかね。Inkscapeは、SVG( https://ja.wikipedia.org/wiki/Scalable_Vector_Gr … )出力ですから、パワーポイントではなくHTMLにそのまま使える。
化学に限らず、理系科目では原理をきちんと理解していないと、とんでもない質問をしてしまう。まさにそれになっています。 　まず、 ・色素を【抽出】する溶媒 ・抽出した色素を【展開】する移動相の溶媒 　どの段階を言われているのか判りません。そもそもクロマドグラフィーをするときは、含まれている色素が最も分離するように選択すべきですよ。ある手法があったからと言って、それをそのまま他に適用できるわけではありません。
＞10％食塩水は何モル？ ＞1L中に58.8ｇ食塩が溶けているから・・・ ＞ということは1モル＝5.88％？ ＞だから10％食塩水は1.7モルだと勘違いしておりました 　ちゃんと授業を聞いて、判らないときはその時に先生に聞く!!! モルの定義は、 1. モルは、0.012kg( 12g）の炭素12の(¹²C)中に存在する原子の数と等しい要素粒子 (elementary entites) を含む系の物質量である。 2. モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 　と習ったはずです。私はこれを空で言えるまで徹底的に指導してます。必ず1.と2.はセットです。 「1L中に58.8ｇ食塩が溶けている、ということは1モル＝5.88％？」 は、【要素粒子を指定】されていませんから無意味です。また、濃度が示されているのに密度/比重が示されていない。 　10%食塩水と安易に言われていますが、通常は(質量/質量)濃度のはずです。wt% 　10%食塩水の比重は約1.07ですから、10%食塩水1Lと言う事は、1.07kgの10%、すなわち107gの食塩が含まれているということ。10%食塩水の密度がわかっていると小学生でも解ける(^^)。 　食塩のモル質量を58.5(g/mol)とすると、約1.83 (mol)の食塩と言う事ですね。 　ここで、食塩(塩化ナトリウム)は、水中では100%電離していて、食塩の形では存在しませんから、水中ではその倍の、3.66 molの溶質があると言う事です。 　一方 ＞1L中に58.8ｇ食塩が溶けている ・・・58.5に修正して回答 　場合は、食塩のモル質量は58.5(g/mol)ですから、これは1molに該当します。58.5 (g) ÷ 58.5(g/mol) = 1 (mol) 　約1(mol/L)　体積モル濃度 　質量/容積濃度は出ますが、質量質量濃度は密度がわからないと計算できません。 ポイント ★ モルを用いるときは、構成要素がなんであるかを明示しないとならない。 ★ 濃度は必ず密度(比重)が判らないと体積(例えばL)から計算できない。 　モルの定義は高校で学びますが、それ以外は小学校・中学校で学んでいるはずです。食塩の電離(中学校)とか、割合/濃度の計算(小学校)とかね。 　理系科目は基礎からのきちんとした積み重ねと、正確に学ぶことが必要です。それが判っていれば難しくはないはずです。特に化学は加減乗除くらいしか出てこない。(pHを除いて)
No1です。 ＞モノエタノールアミン９０％のmolを教えてください。 ＞分子量は61.08 でよいと思います。 あってます。 ＞61.08/90=0.67866 ＞0.67866mol ＞この計算式よろしいですか？ 違います。 90%は溶液の濃度（純度と言い換えてもいい。）を表す数値ですから、 そもそも溶液中に含まれるモノエタノールアミン（以下MEAと略記）の量を求めないと、計算できません。 90%を重量パーセントだとすると、 MEA溶液 90 [重量％] 溶液 100g当たりには 100[g] * 90/100[重量%] = 90[g] 90gのMEAが含有していることになります。 なので、 MEAの分子量 61.08 [g/mol] から、 90[g] / 61.08[g/mol] = 1.47 [mol] したがって、MEA 90重量% 溶液 100[g] 中には、MEAが 1.47 [mol] 含まれていることになります。
1.無理やり考えると、親核試薬のトルエンに、親電子試薬(塩基)のピリジンが２,(４,６)付加したのかも知れません、どの位加熱したのか分からないけど、起こることは起こる。ですが、出来る物は単一では無いので、嫌な反応です。 ２.さらにピリジンに限らず窒素を含む親電子試剤は大気中の分子状の酸素とラジカル反応をするので、何の反応も起きていなくても(実際には反応は起きてはいるんだけど)極ごく微量でも、真っ黒になります。アニリンが古くなると真っ黒になるのと同じです。 ３.だから精密に分析しないと、正しい答えは得られないのです。気楽なお答えは「大嘘」になりかねません。 残念だけどそれが現実。
そもそも、アンモニアとメチルアミンのpKaの値とやらがおかしいです。アンモニアのpKaは35程度であるはずです。 また、そういう計算をするのであれば、NH4+などのpKaで議論すべきですが、NH4+のpKaにしてもそのような値ではないはずです。まあ、NH3のpKbであればそのくらいの値になるでしょうけどね。 ちなみに、計算は簡単ではないのでする気になりません。それぞれの定義にしたがって濃度と[H+]の関係を表す式を作って計算するしかないでしょうが、塩酸を加えれば全体の体積も変化するので相当ややこしいでしょうね。こうした式を作るにあたって、前提が間違っていれば答が出てこないか、誤った答えが出てくることになります。pKaとpKbでは定義が違いますから。
厳密なお答えがあるので、覚え易く答えましょう。 温度は絶対温度(単位はＫ)だけしか無く、大気圧における水の凝固点をゼロとし沸点を百とするセルシウスによる温度(セ氏)はただの都合、あるいは目安、で全く無意味です、他の方も書かれていますが、絶対零度に値があるのは、セルシウス目盛りを外挿すると解り易いからです。 なお絶対零度より下の温度が無いのは、物質の全ての運動が(原子核内を含め)存在しないからです。 こいつはブラックホールや特殊相対論に似ていて、そこかより低い温度を考えると「時間が逆転する」という考え方もあるらしいです。
H2Oは、化学式も分子式も組成式も「H2O」なので、 単に「H2O」だけ与えられて、それがどれなのかを見分けることはできません。
そういうことは詳しくないのですが、固形物を細かく砕いた上で、アルコールなどで抽出するというのが常識的な所ではないでしょうか。 それが塩基性になるようであれば、抽出効率を上げるために酸を加えるなどの処理が必要かもしれません。
基質分子数に対して触媒分子数が0.1%になるように加えるのが0.1 mol%です。 mol%Irというのは基質分子数に対してIr原子数が0.1%となるように触媒を加えることを意味します。 ですので、Ir原子数が20 mM * 6 mL * 0.1 mol% = 0.12 μmol　となるように加えます。 Ir触媒が 単核錯体なら0.12 μmol、二核錯体なら0.06 μmol、三核錯体なら0.04 μmolになります。 ご質問ではIr触媒を何gと尋ねられていますが、 分子量が判らない & 単核錯体触媒なのか判らないので、 gでは答えられません。
可視光線よりも振動数が大きいので、エネルギーが大きいからでは？ 　光・電磁波のエネルギーは、振動数に比例します。 　紫外線よりさらに振動数が大きくなると、X線、ガンマ線といった放射線の領域です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81 …
化学にしろ物理にしろ、解き方は単位に書いてある。 水のモル沸点上昇は　0.515(K·kg/mol) ・・単位を正確に。 塩化ナトリウムは、電離して倍になる--- 　モルの定義の2項目 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 　2.モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで [モル - Wikipedia]( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB … )より ・塩化ナトリウム5.85gを 　塩化ナトリウムのmol数は モル質量が、58.5(g/mol)なので、単位(g)を、単位(g/mol)で割れば　g / (g/mol) = mol 　　5.85(g)/58.5(g/mol) = 0.10 (mol) 　水中では電離して、NaCl → Na⁺ + Cl⁻ 　水中では、0.20(mol) ・温度の上昇 (K)を求めるのだから 　(K) = 0.515 (K*kg/mol) × 0.20(mol) × 1/0.50(kg) 　　　= 0.515 × 0.20× 1/0.50(K*kg/mol)×(mol) ×(1/kg) 　　　= 0.206 　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣=(K) 　　　= 0.21(K) 　エネルギーだろうが、反応熱、電磁気力だろうが・・、単位の意味を正確に理解していれば、簡単に解ける。 　速度の単位が、(km/h)だったら、距離(km)を速度で割れば、時間が出るでしょ。 　200(km) / 40(km/h) = (200/40) × (km/(km/h) = 5(h)
最適化、では漠然としすぎていますので、 おそらく流速の最適化であろう、という推測の元で説明します。 HPLCに類する分離装置では、カラム中を流れる流速によって分解能が変化します。 流速が速すぎると分離する前に混ざった状態で出てきますし、 逆に遅すぎると一旦分離したものが展開液中の分子拡散によって 再び混ざって出てきてしまいます。 そのため、カラムの長さあたりの分解能(理論段数)が最も高くなるような 流速が存在します。(Van Deemterの式、Van Deemter plot等と呼ばれます) ただ、この最適な流速を理論値から計算するのは難しいので 最適な流速を求めるには通常は以下のような手順で行います。 HPLCに微量の被検物質を注入して溶出してきた時間とピーク形状からカラムの理論段数を算出、 （理論段数の算出法は多くの場合HPLC装置に付属の取扱説明書に書いてあります。） 流速を変えて同様の測定・理論段数の算出を行い、 最も理論段数が大きくなる(= 1段あたりのカラム長が最短になる)流速を探します。 FIAというのはFlow Injection Analysis (フローインジェクション分析法)の略で、 細い管の中に溶媒や複数の反応物を一定速度で流し、 管の出口の検出器で成分を分析する方法です。 例えば、溶媒に濃度のAという物質を加えておき、 これを断面積1平方mmの管に毎秒0.01 mLで流すと、毎秒1 cmで流れます。 ここにAと反応するBという物質を加えた溶媒を同じく毎秒0.01 mLで流すと、 毎秒2 cmで流れることになります。 管の出口に検出器を置いておき、AやBやそれらが反応して生じた物質の濃度を 調べることで、何℃の条件で何%反応が進んだか、といったようなことが調べられます。 管の長さを変えたり、圧力を変えたりすることで反応時間を調整したり、 管が細いので反応温度を簡単に制御できたりする利点があります。 InfusionというのはWeblio辞書では注入となっていますし、 有名なHPLCメーカーの取扱説明書(infusuion HPLC で検索したらHitしました) http://www.chem.agilent.com/Library/usermanuals/ … においてもほぼInjectionと同じような意味で使われているようです。
「モル吸光係数」e の定義は、 ・入射光の強度：I0 ・入射後の光の強度：I ・媒質の距離：x ・媒質のモル濃度：c として、 　　e = -1/(c*x) * log(I/I0)　　（１） です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%B8%E5%8F%8E … 　分子量を求めるのが目的ですね。分子量を A とすれば、１モルあたりの重量は A(g) ですから、16mgのモル数は 　　　16/A * 10^(-3) (mol) この物質が１ﾘｯﾄﾙ（L）に溶解しているので、この溶液のモル濃度は 　　　c = 16/A * 10^(-3) (mol/L) また、 　　e = 2.5　*10^3 [cm^(-1)・mol^(-1)・L ] 　　x = 1.0 (cm) 　　log(I/I0) = log(0.4) =log(4) - log(10) = 2*log(2) - 1 = -0.398 が与えられていますから、（１）は 　　2.5 * 10^3 = 1/[ 16/A * 10^(-3) ] * 0.398 これを整理して A を求めれば、 　　A = 2.5 * 10^3 *16 * 10^(-3) / 0.398 　　　= 100.50･･･ 　　　≒ 100 になりますね。
この問題で分からないとすると、「気体定数」の意味ですか？　だったら、きちんと「定義」に戻って確認しましょう。 「一定量の理想気体において、P ：圧力、V ：体積、T ：絶対温度、物質量：nとすると、 　　R = (P*V)/(n*T) = const　　（１） となる。この定数が気体定数である。」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E4%BD%93 … 　問題で与えられる気体定数は、「P ：atm（気圧）、V ：リットル（L）、T ：K、物質量：mol 」としたときの値のようです。 　ノルマンヘキサン 172mg が何モルになるかと言えば、 　　　172 * 10^(-3) / 86 = 2.0 * 10^(-3) (mol) 　これが「1m^3」中の量なので、1リットル中には「2.0 * 10^(-6) mol」です。 　また、圧力は 　　　101kpa=1010hPa ≒ 1.00atm 　これを使えば、ノルマンヘキサン 172mg の体積を V(L) とすれば、（１）式より、 　　　0.082 [(L*atm)/(K*mol)] = V(L) * 1.00(atm) / [ 2.0 * 10^(-6) (mol) * (27 + 273)(K) ] これから 　　　A = 49.2･･･ * 10^(-6) ≒ 49 * 10^(-6) (L) 　従って、同一条件の空気 1L に対する体積濃度は、 　　　 49 * 10^(-6) = 49 (ppm) 　どこかで計算違いをしてるかな？
・・・・・・・・・　　蒸気圧、凝固点降下、浸透圧は、界面や半透膜に　・・・・・・・・・　 にぶつかる水分子の衝突が基本的な要因です。 ----------------------　　沸点上昇、凝固点降下、浸透圧は、液体分子が 　○・・○・・○・・　境界に衝突する個数に依存します。 　・○・・・○・・○　　他の物質が溶けていると、衝突する水分子の数は 　　　　　　　　　　　　　減少します。 　浸透圧はが取れるまで一方に圧力をかけないと 　沸点上昇は、温度を上げてぶつかる粒子の数を増やさないと 　凝固点効果は、温度を下げてぶつかる粒子の数を減らさないと 　もちろん気体の圧力・温度・体積の関係も・・
結論からいうと、「環境が良くわからんが、匂いで気がつけない環境なら心配ないんじゃね？」 以下、コメント。 >1）どのぐらい吸引してしまった可能性があるでしょうか。 蒸気暴露濃度は蒸発速度と職場居室空間の体積、居室の換気速度（たとえば換気扇があればそれだけ除去されることになる。）に 依存するので、試薬の量だけでは答えられません。 （そもそも300mL缶に満杯に入っていたの？、とか、なんで缶コーヒーの缶にそんな試薬入れてたのよ、と言いたいんですが。） メチレンクロライドの蒸気はかなり重いので（空気に対して約2.9倍重い）、 静かにおいて蒸発する限りは、蒸気は地面を這うように拡散するので、直接めいいっぱい吸うわけではないはずですよ。 さらにいうと座席に近ければ、たしかに曝露濃度は上がるでしょうが、そもそも濃ければ臭いがするはずです。 （メチレンクロライドの臭い閾値は160 ppmだそうです。） もっと濃くなれば、ガン云々の前に気分が悪くなるはずですが、このあたりはどうだったのでしょう。 ＞2）人体にどのような影響を与えるでしょうか。がんになりますか？ メチレンクロライドは、確かに「発がん性がおそらくある」という分類になっております。 http://www.st.rim.or.jp/~shw/MSDS/04098061.pdf ＞※調べたら50mg/kg以上吸引すると発ガン性が50％を超えるとありました。 これ、どこの文献で、どういう値なのでしょう？単位は[mg/kg]とされていますが。 前述のSDSでは、許容濃度は 50 ppm とされていますが、この許容濃度とは 「労働者が1 日8 時間，週間40 時間程度,肉体的に激しくない労働強度で有害物質に曝露される 場合に，当該有害物質の平均曝露濃度がこの数値以下であれば， ほとんどすべての労働者に健康上の悪い影響が見られないと判断される濃度」（許容濃度等の勧告（2014 年度）） です。 これ以上の濃度は短時間でも避けるべきだとはかかれていますが、これを超えたら即座に発がん性が50%を超えるとは思えませんね。 似たような成分で胆管ガンが頻発した騒動が2013年にありましたが、それは1年以上高濃度で曝露されていますから、 即座に、とはいえないと思います。 http://bukai.pharm.or.jp/bukai_kanei/topics/topi … 個人的には、薬品が放置された状況でも、においが感じられなかった環境であったならば、ほぼ問題ないように思いますが。 ご心配ならば、毎年がん検診を受けて、早期発見に努めてください。としか、今のところは言いようがない印象です。 以上、参考まで。
私も一致しません。ちょっと自身ないですね。 1をグラファイト、2を水素、3をメタンとします。 燃焼熱(20℃) ①.C + O2 → CO2 ΔH1=-394.13kJ ②.2H2 + O2 → H2O ΔH2=2*(-285.95)kJ ③.CH4 + 2O2 → CO2 + 2H2O ΔH3=-891.10kJ 生成熱ΔH=①+②-③=-74.93kJ 定圧比熱は温度によって大きくなるため 温度上昇により放出する熱量は多くなる。 なので20℃→500℃になっただけのエンタルピーを加える。 T1→T2は293K→773K Q1=∫Cp1・dT=∫(A1+B1*T-C1*T^2)・dT=(A1∫・dT)+(B1∫T・dT)-(C1∫T^2・dT) =[A1*(T2-T1)]+[B1*(1/2)*(T2^2-T1^2)]-[C1*(1/3)*(T2^3-T1^3)] =[A1*(773-293)]+[B1*(1/2)*(773^2-293^2)]-[C1*(1/3)*(773^3-293^3) =480*A1+255840*B1-145578720*C1 =2208+5137.2672-727.8936 =6620J=6.62kJ/mol Q2=∫Cp2・dT=∫(A2+B2*T)・dT=480*A2+255840*B2=13056+972.192=14030J=14.03kJ/mol Q3=∫Cp3・dT=∫(A3+B3*T)・dT=480*A3+255840*B3=10723.2+12305.904=23030J=23.03kJ/mol Q2に関しては2mol分だからQ2=2*14.03=28.06kJ Q1+Q2-Q3=6.62+28.06-23.03=11.65kJ ΔH'=-11.65kJ ΔH+ΔH'=-74.93-11.65=-86.58kJ 桁が大きいのでどこかで四捨五入すればその値になるかも知れませんし、 考え方そのものが間違っているかも知れません。 解決の糸口になれば幸いです。
スペクトルの現物を見ていないので確証はありませんが，恐らく3-メチルペンタン-2-オンでしょう． sec-ブチル基とメチル基のついたケトンです ddはsec-ブチル基のエチルの末端のCH3 sはアセチル基部分のCH3 dはsec-ブチル基のエチルじゃない方のメチル基 3つのmはそれ以外のプロトンでしょう SDBSあたりのデータベースと比較してください． 何故こういった分裂になるのかが気になる場合は ジアステレオトピックというキーワードでNMRの解説書を調べてください．
そんな簡単にはできません。そんな簡単に銀イオンができるなら、銀貨を少しずつ溶かして（銀イオンにして）、その水から金属銀に戻せば、「都市鉱山」ができてしまします。 　原理的には、水の中の「水素イオン」（水分子が H20 → (H+) + (OH-) で電離して生成）が銀と反応して、 　　　2Ag + 2(H+) + 2(OH-) → 2(Ag+) + 2(OH-) + H2 となって水素ガスが発生することになります。 　ただし、銀はイオンになりやすさ（イオン化傾向）が非常に小さいので、普通の水ではほとんどイオンになりません。 　「イオン化するエネルギー」がどこから来るか、については、例えば上の式で、「Ag がイオンになるエネルギーと、H がイオンになるエネルギーのどちらが大きいか」によって、「エネルギーの大きい方から小さい方に」移ります。上の例でいえば、「Ag がイオンになるエネルギー」の方が大きいので、右辺へは行かない（行きにくい）ということです。 　上の例で分かるとおり、「マイナス側の電子」は、もともと水の中にあった「陽イオン」と結びつきます。
Ｎｏ．２の方が書かれているように，酵素とは巨大なタンパク質で、 分子中に疎水部分と親水部分を持つので界面活性作用があります。 しかしながら、私の試験では人間が合成したアルキルベンゼンスルホン酸 ナトリウム（ＡＢＳ）よりも高い界面活性作用を持つとは思えません。 もし、それだけ高い界面活性作用を持つならば細胞膜を破壊し、 生体中にいられないものになるはずです。 乳化するのは界面活性作用ではなく、リパーゼのような油脂の 分解酵素だからではないですか？
比較電極って校正電極のことかな。だとすると、H+以外のイオンによる電位差を計測して相殺するためのものですから、定数ってことはないと思うが「コレを測る場合なら事実上、ほぼ定数」ということもあるかも。温度Tは測定物および電極の温度（同じにする）でOKだと思います。
酸化クロム(Ⅲ)なので、Cr₂O₃ あとは、普通に化学反応式を完成させればよいだけです。 4Cr + 12HNO₃ → 2Cr₂O₃ + 12NO₂ + 6H₂O 単純に浸漬時間ではありません。Crの量(表面積)、温度など様々な要件があります。 　まあ、二酸化窒素の茶色い気体がでなくなったらオシマイ。
「塩化物は気化しやすいために塩化物に変えて熱する」 ということです。前の薬品の炎色反応が見られなくなるまで繰り返します。 なお、同じ理由で炎色反応は金属の塩化物で行ないます。 白金線は勿体ないので、ニクロム線を使うと使ったところを切り捨てていけるので簡単ですよ。 　また、試験管に塩素酸カリウムと金属塩化物を入れて融解させ、硫黄片を入れると試験管全体が輝きます。 　演示にはこの方が良い。カリウムの炎色反応は弱いので他に隠されて気にならない。また銅はダメですね。
非常にいい質問だと思います。 イオン化エネルギーは１つの原子から電子を取り去るときのエネルギーです。 「気体状態」と定義されているのは、固体や液体ではそれ以外のエネルギーが 入り込んでしまうからです。 一方、イオン化傾向とは固体（金属格子）が水中で水和イオンになる ときのなり変化しやすさの指標です。 ですから、イオン化傾向はイオン化エネルギーだけでなく、 金属格子エネルギーと水和エネルギーなども考慮されます。 簡単に言うと、イオン化列が大きいとは以下の３条件です。 ・イオン化エネルギーが小さい ・格子エネルギーが小さい ・水和エネルギーが大きい Ｌｉがイオン化傾向がＮａより大きいのは、水和エネルギーが イオン半径の二乗に反比例するからです。
ニトロ化であれば芳香族求電子置換反応です。 そういった反応における置換基効果は教科書を見れば書いてあるはずです。要するにメトキシ基の有無が両者の相違点ですから、それが活性化、不活性化のいずれであるかを調べれば良い事になります。配向性は別の問題です。
炭酸水って、どうなってます？ どうやって作ってます？ まず現象があるんですよ。どういう現象ですか？ 現象について知らないなら、スーパーで炭酸水(水と炭酸ガスしか入ってない物)を買ってきて、家でコップに注いでみると良いでしょう。 現象を表現するには何が適切か、です。 丸暗記してもそれは身につきません。
>−極なのに電子を手放していたので この表現内容をご自身でさらに具体的に説明できますか？。 たぶんできないと思います、電子を単独で放出？、マイナス極だから電線を伝わってプラスに向けて移動はしますが、そのことを言っているのかな。 でもそのことなら、マイナス極であれば、「なのに」ではなく当然のことですね、だからマイナス極なんです。 イオンは電子とは無関係、プラス電荷を持つもの、マイナス電荷を持つものがあります。 電解液中のイオンが極板に付着すると電荷を放出して金属になります、その結果両極に電荷がたまり電位差が大きくなり、電流が発生します。 電流は電子が直接流れるのではなく、ちょうど線の中いっぱい詰まっているところの最後に一つ押し込まれると最初の一つがはじきだされる、この現象が電流です、実際電子が移動する速度は非常に遅いが、電流の流れはほぼ瞬間に伝わります。
これ, じっと見たら日本語がおかしいことに気づいた. 「水酸化ナトリウム水溶液にマグネシウムリボンを入れたときに塩酸は気体が発生する」ってどういうことだ?
dは密度ですね。 でも、これは水酸化ナトリウム個体の密度であって、 水溶液の密度ではありません。 求めるためには２５％水溶液の密度が必要です。 ２５％水酸化ナトリウム水溶液の密度は１．２５〔ｇ／ｍＬ〕 くらいです。 ４ｍＬの溶液の質量＝１．２５×４．０＝５．０〔ｇ〕 ４ｍＬ中のＮａＯＨの質量＝５．０×２５／１００＝１．２５〔ｇ〕 ４ｍＬ中のＮａＯＨの物質量＝１．２５／４０＝０．０３１〔ｍｏｌ〕
教科書に書いてあるのでは？　教科書はちゃんと読みましたか？
化学工学の仕事にだけは就かないように。 化学は危ないです。 化学工学に至っては、間違えば工場が大爆発です。 ご町内の窓ガラスが割れまくるくらいは良い方かもしれません。勿論、簡単に死人が出ます。 普通の文系の就職になりますし、どうせ成績も良くないのでしょうから、そのレベルの文系の大学で、あなたのような成績の人が「受けられる会社」(受かるとは言いません)しか受けられないでしょう。 それで良ければこのまま大学生活を終えると良いでしょう。
比熱 3.3×103　って、＝339.9　ですか？ J*kg - 1*K - 1 、kg*s - 1 とは何ですか？ で、何が分からなくて、ご質問は何ですか？
No.3です。答を間違えていました。 　t = ln(3) / 0.101 ≒10.9 (h) ですから、「あと11時間程度」ではなく、「t=0 の 15% のときから約11時間後」ということです。 　従って、「t=4(h) の 10% のときから」であれば、「あと7時間程度」ということですね。 　失礼しました。
#１のお答えが全てです。次亜塩素酸ナトリウムは塩素とアルカリ(普通は水酸化ナトリウム)から合成し、面倒なので副生する食塩と混ざった儘で使います。 #１のお答え通りあの臭いは塩素ガスです、「混ぜるな危険」は酸と次亜塩素酸ナトリウムが混ざると、逆反応が生じて塩素が発生するからです、地方により異なりますが、東京下町の水道水はやたらに塩素臭が強いのです。天然水が多い地方、例えば松本などは天然水を濾過するだけで上水として使います。私などは元研究者なので、かなり塩素濃度が高くても気にせず使いました、なぜなら幾ら頑張っても塩素量は試薬瓶の中の次亜塩素酸ナトリウムの量を超えることは出来ず、その程度では致死量から遠いのです、さらに実験室や換気の良い空間では塩素は直ぐに希釈されてしまうからです。問題は塩素分子の比重が空気に比して大きいため、閉鎖空間のさらに穴の中のような場所には塩素ガスが溜り、そこに頭などを突っ込むと重篤な障害を起こし、失神などするとそのまま死ぬのです。風呂桶は特に危険です、深くて狭いから。なおプールの「カルキ臭」も塩素です。ただ私はこれを疑いました、もう引退したので試すことは出来ませんが、元々の専門は酸化、特に酸素分子による酸化ですので、塩素が酸素を酸化しオゾンを生じている可能性があると考えたのです、酸素を放電場に置いてオゾンを作るとカルキ臭がするのです、みんなはそれをオゾン臭と呼びますが、「犬なみ」の嗅覚を持って居いた私は両者に差がないと感じました、塩素を含まない環境でカルキ臭がするのはバカバカしい、そこで逆に塩素がオゾンを生ずると考えました、オゾンも強力な酸化剤で嬉しいことにあとに塩素の化合物を残さないので、上水滅菌用にオゾンを使っている自治体や企業もあるのです。脱線しましたが、一つだけ加えると、次亜塩素酸ナトリウム溶液を希釈した状態で保存すると不純物と反応し「無効」になることがあるので、出来れば濃いまま保存し使用前に薄めて下さい。
多分、気圧を測って「高度」を求めていたのでしょうね。 　現在でも、気圧を使う「高度計」が一般的ですから。 　海面での「１気圧」（水銀柱76cm）に対して、2000mで約0.8気圧（水銀柱で約60cm）、4000ｍで約0.62気圧（水銀柱で約47cm）だそうです。標高100ｍあたり、水銀柱で7～8mmぐらいでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%BA%A6 … 　でも、水銀は重いし、１メートル近いガラス管も必要で、山頂で測るのはちょっと大変ですね。
ナフトールには1-ナフトールと2-ナフトールがあります。 それぞれ、ナフタレンの水素をひとつをヒドロキシ基に置換したもので、 1位の水素が置換されているときは1-ナフトール、2位なら2-ナフトールです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%95 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%83%95 … 4-フェニルアゾ-1-ナフトールは1-ナフトールの4位の水素がフェニルアゾ基になったもの。 1-フェニルアゾ-2-ナフトールは2-ナフトールが元になっています。 ナフタレンの構造が元になっているので、同じナフトールという名前でも 1位の場所が変わってしまってややこしいですね。
#１のお答が熱プラズマ法、#２のお答はアインシュタインが「こんな理論見つけるんじゃなかった」と言った光電子イオン化法ですが、この場合元が単原子で無いと金属ナトリウムに埋まっているので水溶液と同じ問題があります、どちらも有名でもしあなたが高校生で理系なら絶対に忘れてはなりません。なお水溶液中のイオンは「イオン水和物」であって、純粋なイオンとは言えません。大学入試なら「誤回答」になります。
#２,４,５様ご指摘ありがとうございます。 ただ言語の「意味」はご質問者の「意図するところでは無い」と思います。 ご質問者には「エネルギーとは～変化すること」という「作業」と「エネルギー自身」の定義は理解出来ず、どう云うものかが分かれば良いのではないでしょうか。 高校上位グループには問題ですが、その方達は「作業」と「エネルギー自身」を混同する事は無く、 早い話、「初心者・下級者」には概念が分かれば良く「上級者」には国語的誤りは無意味なので、 ボーダーの方達には可哀相ですが大混乱になるでしょう。 そこまで手当てする必要は無いと存じます。 さらに失礼ですが、国語的不完全さはあなたもお持ちで、特に#２のお答は難解です。 あなた様も研究者・技術者だと推測されますが、英語の報文では両者を混同する事はあり得ず、 だからこそ「国語における語の定義」が難解になっていると思います。 いずれにせよ、横レスを繰り返しても、ご質問者には迷惑千万ですので、これ以上は何も申しません。
手持ちの「学研の大図鑑　危険・有毒生物」には、奄美大島、沖縄石垣島、西表島、台湾などで大きな毒性の強さがみられるが、すべての地域で毒化が認められるとのことです。 地域によって餌として摂るものが違っているため毒性に差が出るのだと思いますので、仰る通りフグなどと同じで有毒餌を一度も摂らなければ無毒だとおもいます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n334790
自分で理解できればどう考えてもいいんだけどさぁ.... でも, 「ルール」って言い方はとっても気になるねぇ. なんというか, 「どうしてそうなるのか」を完全にすっとばして「最初と最後」だけを盲目的に記憶しようとしてるんじゃないかと思ってしまう. それでは応用できないってことは, もうわかってるよね?
単に柔らかい金属で擦るということ。 研磨剤の入っていない固めのスポンジでも良く落ちますよ。 　それよりはクエン酸と熱湯を併用するほうが早くてよいでしょう。
②クロロベンゼンの加水分解、 早い話こいつは全く加水分解ではありません。形式は「求電子的置換反応」ですが、実際に起こっているのは「求核的置換反応」で芳香族の反応としては非常に異常です。少し加えると求核試剤のＨＯ^-が同じ種類のＣl^-を追出すのですが、芳香環は通常電子過剰でここへ求核試剤が近づくのは非常に不利、今回の場合強い電子吸引基の塩素が有るために芳香環がほぼ中性になったのでなんとか進む、程度で条件は非常にキツイ。
製品情報を見ると配合されている２つのミクロ粒子として 「清掃剤：重質炭酸カルシウム、シリカ粒子」があげられています。 http://www.lion.co.jp/ja/seihin/brand/016/01.php 重質炭酸カルシウムもシリカ粒子も研磨成分だそうです。 http://www.toishi.info/faq/question-fourteen/ham …
バリタ水とは水酸化バリウム飽和水溶液のことですね。 勉強になりました。 水酸化バリウムと二酸化炭素の反応は時間がかかる訳ではありません。 １秒以内に完結する反応です。 しかし、二酸化炭素はもともとから空気中の含有濃度が低く （約０．０４％）、液面に触れる確率が低いのです。 でうから、ある程度の時間を使わないと、有る一定空間の ＣＯ２を除去することは難しいのです。
問題そのものは基本的ですが、それを１から説明するのは物凄く面倒なので、回答する気になりませんね。 まあ、そんなわけで概略だけ。 反応はエステルの加水分解でBがカルボン酸でCがアルコール。 シクロヘキサンの凝固点降下（シクロヘキサンに溶けるかどうかいささか疑問ではあるが）の実験で分子量が約240というが、カルボン酸Bの分子量がそんなに大きいわけがないので、２量化が起こっていると考えるべき。これはカルボン酸の凝固点降下の問題で頻出事項。なので、カルボン酸の分子量は約120。ということはおそらく炭素数が７のカルボン酸。 アルコールの側は不斉炭素をもつので、炭素数は４以上。分子式を考えればアルコール炭素数４に決定で、カルボン酸の炭素数は７に決定。だとすれば、アルコールは2-ブタノールに決定。これは、『水溶液中で水酸化ナトリウムとヨウ素を作用させたところ、いずれの場合にも黄色の同じ物質が沈殿した』（＝ヨードホルム反応を起こす）の記述と一致。 分子式を考えればカルボン酸は安息香酸に決定。
一部分しか読めませんが、ＡがＢとＣになる反応で、 水酸化ナトリウムとくればエステルの加水分解でしょう。 カルボン酸は有機溶媒中で二量体を形成することが多く、 みかけの分子量は２倍になります。
質問の状況がさっぱりつかめません。要らない言葉を消去すると ＞常温で気体の状態の物質を2つ混ぜて、・・・反応させ・・・物質をつくる ＞その物体の沸点は常温より高い 　反応が起きるという事は、化学反応のエネルギー収支 ＿／＼ 反　　＼　　　生成物 物　　　　＼＿＿＿＿ 物　　　　　　 　　より、通常はあまったエネルギーが温度を上昇させるため気体のままであることが多いでしょう。 　そのため気体の生成物が出来ますが、温度が下がると液体に戻ります。 　水素と酸素--どちらも気体ですが、火花放電などで点火すると、爆発的に反応して水になります。 　2H₂ + O₂ → 2H₂O 　反応熱が大きいため気体の水蒸気ですが、冷めると結露して水に戻ります。透明ホース内で行なうと管の内側に水滴が付く。 　この今後気体は爆鳴気と呼ばれ火炎(伝播)速度は音速を越えますので、衝撃波が発生し大きな音がでます。---理科で必ず実験に触れたことあるのではないですか？
CaCl2→Ca×1＋Cl×2＝40.0＋35.5×2＝111.0→0.1molの質量＝111.0×0.1＝11.1g 塩化カルシウムは水に溶かすとCaとCl×2のイオンに別れる、したがって総イオン数は、アボガドロ数より、0.1×3×6.02214129×10^23≒1.8×10^23個
質量濃度6.0％のアンモニア水450gのアンモニアの質量は、450×0.06＝27g、30.0％のアンモニア水で、アンモニア27gを含む質量は、27÷0.3＝90g、密度が0.90g/cm3なので、容積は、90÷0.9＝100cm3→100mL 塩化ナトリウムは、NaCL、1molの質量は、23.0＋35.5＝58.5g、0.4mol/L×0.3＝0.12mol、したがって、58.5×0.12＝7.02g→有効数字1桁とすれば、7.0ｇとなります。
ラズベリーの育て方が化学と関係があるかどうかという質問ですね。 たいしてほとんど関係ありませんが、肥料の三要素窒素・リン酸・カリウムを管理してあげましょう。
単なる「用語」の問題ですか？ 　DNAは「デオキシリボ核酸」（deoxyribonucleic acid）で、「核酸」の一種です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%AA% … 　「核酸」には、DNA以外に、RNA（「リボ核酸」：ribonucleic acid）というのもありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%9C% … 　質問者さんの言う「化学遺伝子」とは？　通常の意味での「遺伝子」とは、何が違いますか？　「遺伝子」の「化学的実態」ということですか？ 　上記サイトには、次の記述もあります。 「DNAとRNAはともにヌクレオチドの重合体である核酸であるが、両者の生体内の役割は明確に異なっている。DNAは主に核の中で情報の蓄積・保存、RNAはその情報の一時的な処理を担い、DNAと比べて、必要に応じて合成・分解される頻度は顕著である。DNAとRNAの化学構造の違いの意味することの第一は「RNAはDNAに比べて不安定」である。両者の安定の度合いの違いが、DNAは静的でRNAは動的な印象を与える。」
>空気中でガス状で存在できる量が少なくなり、爆発下限濃度に満たなくなります。 このときの温度が、「引火点」です これから察するに、空燃比さえ爆燃範囲なら常に引火する？。 ＞摂氏50度の砂漠でもマイナス70を記録した南極ドーム基地でも ガス状が保たれ、空燃比が適正なら、しない理由は？。
でんぷんはどうでしょうか？ 固体の時は巨大分子で、水に入れた加熱するとコロイドになります。 懸濁密度は比較的自由になります。
陰極　還元反応 2H2O + 2e^- → H2 + 2OH^- 陽極　酸化反応 4OH^- → 2H2O + O2 + 4e^-
>最初のN2,H2の物質量に依存するのではないかと思います。 あなたが正しい。 それでおしまい。 少しだけ加えると、この与件は完全反応の「きれいな条件」を前提にしたアホな出題です。なぜこんな事になるかと言いますと、これを右辺か左辺かだけから始めると面倒な微分方程式を解かねばならないので、誤魔化して居るのです。
何を測定したいのでしょうか？ XRF（蛍光X線）は原理上元素しか測定できません。（化合物を同定することはできません） また機種によってはNa以上の原子番号をもつものしか測定できません。 水素など軽い元素を知りたいならば、別の手法が必要です。（たとえば、CHNコーダーなど。） XRD（X線回折）なら結晶体ならば分析ができますが、目的物質が低濃度（１％以下）になるとそもそも検出できるかどうか怪しいです。 また、原理上、非晶質は測定できないはずです。 以上、参考まで。
＞亜硝酸ナトリウム0.15gに蒸留水で1000ml作る。 １０００ｍＬに０．１５〔ｇ〕＝１５０〔ｍｇ〕 １ｍＬあたりでは　１５０／１０００＝０．１５〔ｍｇ／ｍＬ〕 単位を１０００分の１にすると、１５０〔μｇ／ｍＬ〕 ＞そのうち10ml取り100mlのビーカーに入れ蒸留水を加え100mlにする 濃度が １０／１００＝０．１倍になる。 よって、１５〔μｇ／ｍＬ〕 ＞そこから8mlを測り新しいビーカーに入れ蒸留水を加え100mlの溶液作る 濃度が　８／１００ になる＝０．０８倍になる。 １５×０．０８＝１．２〔μｇ／ｍＬ〕 あとの解き方はこれと同じです。 ＞溶液A2.5ml、蒸留水17.5mlを合わせた時亜硫酸イオン濃度は ＞いくつ(μg/ml)になりますか？ ２．５ｍＬ中の ＮａＮＯ２＝１．２×２．５＝３．０〔μｇ〕 混合後の体積は２０〔ｍＬ〕なので、 濃度＝３／２０＝０．１５〔μｇ／ｍＬ〕
既に#１に詳細なお答えがありますので、私は足を引っぱります。 化学的発光の研究の頂点は二十年前で、現在既にほとんどのアイデアは商品化済み。 だからとんでもないアイデアが無いと研究を始める余地さえ無いのです。 研究者が「効率が５％上がった」と偉そうに言っても、生産者は「そんなの形状などで充分達成可能で却下」になります。研究は生産者がビックリ仰天する程の効率を達成する必要があります。 さらに化学発光の場合多くの熱力学的「上限」が有り、これは突飛なアイデアを投入しないと突破不能です。 あなた様が既にそのアイデアをお持ちなら構いません、高校生でも化学オリンピック優勝クラスなら止めません。だが普通の高校生なら、化学発光製品を売っているメーカーのHPを見て下さい、多分既にほとんどの大学で化学発光の研究は「済んでいる」と思います。「街の発明家」は多いですがほとんど、製品化された物の１/１０程度の能力で喜んで居ます、私は経済産業省と独法でこの分野を見続けてきました。すでに壮絶な効率争いは終わりました。分子標的を発光させる研究で日系米国人の方もノーベル賞を得ましたが、あれは紫外照射が必要の筈、化学発光と発光の機構は似ていますが、エネルギー源が異なる。興味は無駄にはなりません、もしあなたが研究者になり(企業、大学、独法)自分の研究でとっぴも無いエネルギー源を見付けたら、帰って来ると良いでしょう。
こんにちは 水の入った密閉容器に圧力計くっつけて測ればわかりやすいと思う 爆発するので真似は絶対にしないで下さい 缶ジュースを温めると液体は気化しようとあばれる君になる 温める時間と温度が高いほど、水は一生懸命蒸発するので ＝蒸気圧が高い と考えれば良いんじゃないでしょうか、 どこに向かって働く力？ 密閉容器に今度は配管と水栓のような物を付けます 栓を開ければ、活きよいよく蒸気が吹き出ます 膨張するようなものなので、 ３６０度外に向かって働く力ですかねー 蒸気機関車がどのように動くか調べれば解りやすいかもしれませんね。
前の方が丁寧な構造式を書いて下さっていますので、それを見れば明らかなのですが、ベンゼンでは全ての炭素が水素と結合していますが、ナフタレンでは中央の２個が水素との結合を作っていません。なぜなら、２個のベンゼン環をつなぐために結合を使っているために、それ以上の結合を作る（すなわち水素と結合を作る）余裕がないからです。
トールビーカー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … )に弱い酸--例えばクエン酸を溶かした水を入れて煮沸すると良いでしょう。実験室なら希塩酸でも良いでしょう。塩酸なら乾燥させても残らないので。
ＩＲ損とは電流と液抵抗の積でしょうか、もちろん乗りますがサイクリックボルタンメトリーは本来、準静的掃引を前提にしています。もちろんそんな事をしたら溶液を定電位電解する事になってしまいます。で重要なのが二番目の掃引速度です、掃引速度を上げるとチャートは大きく歪みますが、それで良いのです。上記した様に準静的掃引は不可能なので、掃引速度をゼロに外挿したチャートが本来の姿だと、「私は理解して居ます」m(__)m
④:③の時、 　金属の性質として、「電子を失って陽イオンになりやすい。」がありましたね。 　なりやすいという事は、「木になったリンゴは落ちる」と同様の意味。 　銅板と亜鉛板が電気的に繋がっているという事は、定滑車の両方に重さの異なる分銅がぶら下がっているのと同じです。重いほうが下がる。 　金属が電解液に浸されていると、【金属はイオンになりやすい】ために、電子を「置いてけぼり」にしてイオンになろうとします。言い換えれば電子を押し上げるポンプのようなものです。金属板と電解液の間には電位が発生する。つりあうまで電子は上がり続けます。 　当然、亜鉛と銅は電子が異なるためにショートされると電位は同じになるために、高いほうから低いほうに電流が流れて電位は同じになるために、亜鉛はせっせと溶け出していく。銅はせっせと銅イオンを取り込む。 　Zn → Zn² + 2e⁻ 　Cu ← Cu²⁺ + 2e⁻ ⑤:硫酸銅Ⅱ水溶液中に亜鉛板と銅板を導線で水溶液に浸さないように繋ぐとすると電池になりますが、 　う～ん。電流を流さない、流すに関係なく電池です。(上の説明) ＞導線を水に浸すとどうなってしまいますか? 　なぜ水がいきなり？？。水はそれ自体は絶縁体ですよ。電解質を含まない限りは。水と言ったら純水のこと。 ＞銅銭のまわりにも何か析出したり発生しそうな気がします。 　なぜ？ 　銅は水素よりもイオン化傾向小さいですよ
「水素型原子」だから電子は 1個だけでは＞#3.
サウンドトラックCDに収録されている曲目を見ると 「黎明」「憂愁」「歓喜」の３曲がオープニングに使われていたようです。 お探しの曲があるかどうか、よければ試聴してみてください。 その時歴史が動いた オリジナル・サウンド・トラック http://tower.jp/item/1605185/
三重螺旋は切れにくい、その通りです。ちなみに髪や爪の主成分であるケラチンもコラーゲンそっくりの三重螺旋です、コラーゲンは加水分解すると無色透明無味のゼラチンになり銀塩写真の時代には莫大な量が用いられていましたが、現在はもっぱら食用です。(余り確信は無い) DNAも三本鎖説が主張されていました、DNAの二本鎖を見ると分かりますが、深い溝が出来てしまいます、機能的には便利ですが、破壊され易くなります。 三本鎖は対称性が高く化学的にも安定です、さらに女性の髪型に三本鎖が用いられる様に作り易いという利点もあります。
励起状態の1D2の場合は、ただ一つの電子配置では表すことができません。 項記号1D2で表される状態は2J+1=5なので、五重に縮退しています(Jz=2,1,0,-1,-2)。そのうちの一つである、L=2, S=0, J=L=2, Jz=Mz=2 の状態は mz　　 3　　　 2　　　 1　　　 0　　　-1　　　-2　　　-3 　　(↑　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　↓)　(　　)　(　　) および 　　(　↓)　(　　)　(　　)　(　　)　(↑　)　(　　)　(　　) で表される Mz=3+(-1)の電子配置と 　　(　　)　(↑　)　(　　)　(　↓)　(　　)　(　　)　(　　) および 　　(　　)　(　↓)　(　　)　(↑　)　(　　)　(　　)　(　　) で表される Mz=2+0の電子配置と 　　(　　)　(　　)　(↑↓)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) で表される Mz=1+1の電子配置の重ね合わせで表される状態です。項記号3H4で表される状態のうちの一つである、L=5, S=1, J=L-S=4, Jz=Mz-Sz=4 の状態とは違って、ただ一つの電子配置では表すことができません。 なお、L=5, S=1, J=4, Jz=4 の状態を表す電子配置は mz　　 3　　　 2　　　 1　　　 0　　　-1　　　-2　　　-3 　　(↑　)　(↑　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) ではなくて 　　(　↓)　(　↓)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) です(3H4では軌道角運動量とスピンは逆向きでなければならないので)。 　　(↑　)　(↑　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) で表される状態は、項記号3H6で表される状態のうちのひとつ(L=5, S=1, J=L+S=6, Jz=Mz+Sz=6)です。 項記号1I6で表される状態(のうちの一つ)が mz　　 3　　　 2　　　 1　　　 0　　　-1　　　-2　　　-3 　　(↑↓)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) というただ一つの電子配置で表すことができるので、それにつられて 項記号1G4を 　　(　　)　(↑↓)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) で、項記号1D2を 　　(　　)　(　　)　(↑↓)　(　　)　(　　)　(　　)　(　　) で表してもいいんじゃないか、とついつい思ってしまうのですけど、そのように表すメリットはほとんどないので止めたほうがいいでしょう。
あなたはカルピスを5倍に希釈したことがありますか？
ＪＩＳ等を見ると、Ｓ４５Ｃは水冷の指定ですね。Ｓ４５Ｃは焼き入れ性が悪いので油冷した場合、充分に焼き入れされているかサンプルの断面で硬度測定しておくべきでしょうね。 ただ、Ｓ４５Ｃの丸棒だったら、今は殆ど連続鋳造で製造されており圧延比がそれほど高くありません。連続鋳造特有の製造方法も関係し、急冷すると内部に割れが発生することがあります。 そういうのを嫌って油冷しているのかもしれませんね。 （Ｓ４５Ｃが約入れして割れるなんておかしいんですが）
化学のカテゴリでお聞きになっていますがいったい何を聞きたいのですか？ この写真に写っている物体はセルロースに何らかの色素で着色された物質で出来ています。 色素の成分まではこの写真を見ただけでは分かりません。 そう言うお答えを望んでいるからここのカテゴリでお聞きになっているのですよね。 カテゴリを見ずに投稿するなど、そんな無礼な人ではないでしょうから。
LCAO近似は、文字どうり近似です。水素分子であれば、陽子２個、電子２個の系のハミルトニアンを考えてください。（シュレディンガー方程式が解けるかどうかは別問題です。） 水素分子イオンなら厳密解が求まるのでLCAOを使う必要はありません。 水素分子になった状態では、水素原子とハミルトニアンが異なるため、その1s軌道は水素原子の1s軌道ではないのです。無限遠から近づけていくという考えならLCAOを使うのもイメージしやすくて良いとは思いますが。
分子量云々は例示しただけであり、回答できない理由はそこではありません。「このとき｢５｣との誤差が最大･最小になるのは、W1,W2,W3の誤差がどのようなときか」の内容の問題です。まあ、それを理解してもらうのは無理なようなので、不毛な議論はやめにします。
0℃、1気圧で1.12L(リットルは大文字!!) 22.4L　今は使われない1997年以前のSTPでの標準状態ですね。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96 … 　より、0.05mol 　完全燃焼させると水が1.8g すなわち、0.1mol 生じた。水はH₂Oということは、0.2molの水素原子 一分子中に 0.2/0.05 = 4分子の水素を持つ炭化水素 ★炭化水素と同容量の水素を消費した。 　C=C → CH-CH 二重結合をひとつもつということ。 よって、C₂H₄ エテン（エチレン）ですね。 C₂H₄ + 3O₂ → 2CO₂ + 2H₂O 　1mol　　　　　　　　　2mol C₂H₄ + H₂ → C₂H₆ 　1mol　　　　1mol 0℃、1気圧で気体とあるので、その温度で気体のアルケン、すなわちエテン、プロペン、一部のブテンで、成り立つのはエタンだけ。
２ＨＮＯ３ ＋ Ｎａ２ＣＯ３ → ２ＮａＮＯ３ ＋ Ｈ２Ｏ ＋ ＣＯ２ ＨＮＯ３＝６３ １２６ｋｇでは１２６ｋ／６３＝２ｋ〔ｍｏｌ〕 ＨＮＯ３：Ｎａ２ＣＯ３＝２：１　なので、 必要な　Ｎａ２ＣＯ３＝１ｋ〔ｍｏｌ〕 Ｎａ２ＣＯ３＝１０６ １ｋ×１０６＝１０６〔ｋｇ〕 よって、５袋
水は典型的な極性溶媒です。 　水がなぜ極性溶媒かは、化学の最初の最初でその構造や形から学んでいらっしゃると思います。 　だから硝酸水溶液として存在しうるのですよ。 「硝酸水溶液は極性溶媒ですか？」 　は、とってもピントはずれな質問です。「吟醸酒はお酒ですか？？」といった感じ、もっと酷いかも。 　化学は基礎からきちんと学ぶ理系科目です。こんな疑問が出るという事は、大事な基礎が抜けている。基礎なしで高層ビルを建てようとしている。
★体積割合ですので体積を求めたら誤まりです。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ★0.02 は有効数字は1桁ですので答えも有効数字1桁になります。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 圧力が0.1013MPaと小さいので理想気体として計算できます。 ★大気1m³　の内、水蒸気の占める体積割合の求め方はどのようになるでしょうか？ 　この質問は意味無いですよ。ここが重要★引っ掛け問題ですね。 　割合なのですから、「大気1m³」は問題には関係ないです。 アボガドロの法則「同一圧力、同一温度、同一体積のすべての種類の気体には同じ数の分子が含まれるという法則である。」より 　[水蒸気圧]/[大気圧] = 0.002MPa/0.1013MPa 　　　　　　　　　　　= 20/1013 　　　　　　　　　　　＝ 0.02　　※有効数字1桁ですので 　　　　　　　　　　　＝ 2% ＞求め方2 = √(0.002/0.10135) 　なぜ唐突に√を考えたのですか？？？体積なので³√なら、何となく想像できなくもないが(^^)
こちらに詳細が記載されております。 http://www.fitc.pref.fukuoka.jp/kenkyu/report/h1 …
No.4です。 No.1へのお礼より ＞三年間やっても、まだ合格レベルに達しない 　あらかじめ3年かけるつもりでしたら、化学の基礎からきちんと順を追って学ぶほうが効率的ですし応用が利きます。通常は一年もあれば合格レベルには容易に達するでしょう。満点レベルに達するはずです。 　一方、数ヶ月で合格することが目標でしたら、過去問の暗記で対応します。今月が危険物の試験月ですが、乙4は工業高校生は4月に入学して2ヶ月で取得しています。 　このふたつの対処法の違いはNo.4で示しましたが、その資格はあくまで名目で危険物業務に携わりたいならきちんと化学を学ぶべきです。--資格がないと知識や技能が合っても扱えないからです。 　資格取得だけが目的なら後者の暗記です。 　化学なんて、基礎--物質とは何か、状態変化とは、元素とは何か、金属結合、イオン結合、共有結合とは、化学反応とは、酸化還元反応とは、酸と塩基の反応とは、・・・と順を追って学べば理系科目の中では最も簡単な分野です。物理のように微積分はでないし、生物地学のような暗記もない。(^^) 　あなたの目標と手段が一致していないから・・・が原因です。 　化学を学ぶことをお勧めします。 現行の中学校の理科の教科書を入手しなさい。 　ゆとり時代とは、まったく別の書物と言って良いでしょう。 現行高等学校の化学基礎の教科書を入手しましょう。 　これで危険物の範囲は完了です。
NH3流量は、30kmol/h×0.15＝4.5kmol/h＝76.5kg/h。 このうち95%を水に吸収させたいので、吸収すべきNH3の流量は72.625kg/h。 NH3の水への溶解度は、水1kgに0.05kgなので、 72.625kg/hのNH3を溶解するのに必要な水の最小流量は、72.625/0.05＝1,453.5kg/h。
宿題の丸投げですか？それはよくないですね。 でもまあ解答する道筋くらいは書きます。 といっても学生時代の記憶を引っ張り出してきてるだけですから、間違っているかもしれませんけど。 テキストの目次あるいは巻末の索引から 「蒸留塔」「理論段数」「マッケーブ・シール法（階段作図とも言う）」等の項目を探し出して読みましょう。 化学工学の基礎なのでどのテキストに必ず載っているはずです。 まずこのあたりの項目を読んで理解しましょう。 理解しましたか？あとはマッケーブ・シール図を作るだけ。 まずグラフに平衡曲線を書く。 その次に理論段数を求める線以外の線をテキストに載ってあるように書く。 全て書き終わったら最後に理論段数を求める線を書く。 図が書き終わったらあとは公式に入れるなり図をよく眺めるなりしていれば答えがでます。 昔の記憶ですから間違っていても知りませんよ？ 結局のところテキスト読んで自分で考えるしかありません。
（毒物及び劇物取締法） 第15条 　毒物劇物営業者は、毒物又は劇物を次に掲げる者に交付してはならない。 [1] 　十八歳未満の者 [2] 　心身の障害により毒物又は劇物による保健衛生上の危害の防止の措置を適正に行うことができない者として厚生労働省令で定めるもの [3] 　麻薬、大麻、あへん又は覚せい剤の中毒者 *** *** *** *** *** 砒素は毒物に指定されてゐますので、年齢的には、１８歳にならなければ買ふことができません。高校生でも１８歳以上になれば、そして精神機能障害や薬物中毒者でなければ、法的には買へるやうになります。実務上は、回答番号1の方の御意見のやうになるかもしれません。
＞酸化と還元は同時に起こる、この認識は必要ですが、常にと思い込むと…… 例外なく、同時に起こります。No.9 さんのご回答などを参照。 ＞……酸素を含まない、ほかの物質により酸化されることはありません。 酸素ガスも空気も関与せずに起こる酸化は、いくらでもあります。酸素原子すら不要です。 Zn + 2HCl → ZnCl2 + H2 という反応は酸塩基反応ではなく酸化還元反応ですが、Zn が酸化され、同時に HCl あるいは H+ が還元されています。酸素は登場しません。 酸素は地上にあふれている物質であり、鉄が錆びるのと同様にして、様々な物質が空気中の酸素と結び付いて酸化されていくことは事実です。したがって化学ということではなく一般的な文章の中で、酸化とは酸素との反応だと述べていたとしても、おかしいということはないです。そのような見方があることも事実です。ただ、今日的な化学においては酸素という元素は不要で、酸化が酸素の反応だとの考えは 18 世紀？かその頃までのものだと思います。
あなたはどこまでチャレンジしましたか？ まさか丸投げしようとしていませんよね？ そして質問文タイトル中 >CO3COO- 本文最終行 >CO3CO- 見たことも聞いたことのないイオンです。
Butyl alchol は炭素が4個のbutanの水素が一個-OH に置き換わった物です。 1-ブタノール　　一級アルコール 　CH₃CH₂CH₂CHOH 　　別名：n-ブチルアルコール、ノルマルブタノール 2-ブタノール　　二級アルコール 　CH₃CH₂CH(OH)CH₃ 　 別名：sec-ブチルアルコール、s-ブチルアルコール 　4つの異なる基をもつ炭素²C があるので(R)-2-ブタノールと(S)-2-ブタノールの2種の立体異性体が存在する。 2-メチル-1-プロパノール　　一級アルコール 　CH₃CH(CH₃)CH₂OH 別名：イソブタノール、イソブチルアルコール、i-ブチルアルコール 2-メチル-2-プロパノール　　三級アルコール　tertiary 　CH₃C(CH₃)₂OH 別名：tert-ブチルアルコール、t-ブチルアルコール ＞第二級アルコールである Isopyl alcohol に s がつかないのはなぜでしょうか？ 　つけますよ。その場合は iso は重複するので、sec-ブチルアルコール、s-ブチルアルコールですよ。 　t-butyl alchol のtをつけない場合は、2-メチル-2-プロパノールですね。
それぞれを単独に使ったのと同じことです。 事実上、両者の間の反応は起こりません。 その組み合わせが野放し云々という話ではなく、それぞれの物質自体の性質で考えるべきことです。
高校以上の化学で最も重要な概念が物質量とその単位のモルです。「モルがわかれば化学がわかる」とさえ言われる。 　ここは徹底的に指導しますが、その前提として物質とは何かが理解できていないと話は進みません。最初のあたりをよく読んで理解すること ・水を電気分解すると水素と酸素が発生する。 　このときの水、水素、酸素は何でしょう。 ・水は酸素と酸素からできている 　このときの水、水素、酸素は何でしょう。明確に 　この二例はまったく異なる物を言っていますね。ここが抜けているとこれからの説明は理解できないでしょう。化学の教科書の最初に帰って復習すること・・・ 物質量の話を始めるとき最初に・・生徒に聞くこと ・100期の水に食塩と砂糖を溶けるだけ溶かす実験をします。 　100gの水に砂糖（スクロース）と塩（塩化ナトリウム）は、それぞれ211gと36g溶けます。どちらが沢山溶けるでしょうか。またその溶液に溶けている溶質の量はどちらが多いでしょうか・ 　これは「幼稚園児とも、君たち高校生が1t居るとき、どちらが沢山いるか？」と同じですね。人の量を比べるときは人数でなきゃならない。 ・酸化鉄(3.2g)とアルミ粉を使ってテルミット反応をさせています。--酸化還元のところで--- 　さて、鉄が1.6g取り出せました。鉄の収率は？ ★必ず実験を元に講義します。数時間座学するより実験を使うと半分以下の時間で頭に入るし忘れないのでね。 1) 物質量--すなわち物質の量は数で比較しなければならない。 2) その単位には盛るを使う。 3) モルの定義は、 　　1. モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子を含む系の物質量である。 　　2.モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 でしたね。これは空でいえるくらい徹底して覚えてもらいます。 ＞アンモニウムイオンNH⁴⁺ のイオンの物質量を求めなさい。 　ですからモルの定義の2.が必要なことはわかりますか？ A:硫化アンモニウム (NH₄)²S 54.4g中の、アンモニウムイオンNH⁴⁺ の物質量ですから 　(NH₄)²S 1分子 　　※ イオン結合なので分子ではないが、『モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。』のでここは構成粒子を(NH₄)²S と指定する意味 B: (NH₄)²S と言う構成粒子１個中に NH₄⁺ は２個あるので、(NH₄)²S の物質量がわかればその二倍になる。比例関係 C: 硫化アンモニウムの式量は68なので、54.4gをモルに換算すると54.4/68 = 0.8 モル D: よって(B)より、0.8×2 = 1.6モル 　機械的に計算を覚えようとするから判らないのですよ。理系科目は基礎からきちんと積み上げれば小学生でも難なく解けるものです。小学校低学年でも数検２級がとれる。(^^) 　小学生に次のような問題を出してみましょう。 まったく同じ問題ですが・・ 　箱に２個のボールが入ったものがいくつかあります。ボールが入った箱の重さは68gです。その箱がが、5440gありました。ボールは何個あるでしょう。 　それが化学になると。 ・物質とはなにか ・物質の量とは　物質量 ・モルとは 　の知識--というより理解--が必要になるだけです。問題自体は小学校二年生レベルですよね。 　抜けている部分を前に戻って復習しましょう。
本題ではないんだけど, スルファミン酸は中性だと基本的に双性イオン H3NSO3 の形で存在します. なので, スルファミン酸の pKa は H3NSO3 → H^+ + H2NSO3^- という反応に対応します (液体アンモニア中ではもう 1回電離するらしい). で pKb に対応する反応は H3NSO3 + H^+ → H3NSO2(OH)^+ なんだけど, これは明らかにつらそうだね. 形式的には硫酸か過塩素酸くらいを使えばできそうだけど, なんか分解しそうな気もする.
化学って非常に危険なので、素人というのが本当なら、ご自身でどうにかすることは諦めた方が良いです。 発電所で考えれば、水力発電は、水の落下による物理的エネルギーを利用した発電、 火力発電は、燃焼という化学エネルギーを利用した発電、 原発は、核エネルギーを利用した発電、でしょう。 物理＜化学＜核と規模辺りのエネルギーが大きくなります。 免許があろうが無かろうが、あなたが核を扱うのは危険でしょう。東海村JCOのような死亡事故だって起きかねません。 化学エネルギーなら、「周辺地域レベルでの」事故にはなりにくいですが(しかしそれは規模によりますよ)、数人死ぬくらいの事故は、お茶の子さいさいでしょう。 我々が、常識的に避けるようなことも、無知な人だとそのままだろうと思います。 廃液をどうするか、なんて問題もあるでしょう。 特にその中に、危険物が紛れ込んでないとも限らないのですから。 装置がどうこうってのは、そういう水溶液が定期不定期に入ってくるということでしょう。 専門知識がある人でないと。 仮に分離できたところで、そこから「あなたが使いたい化合物まで」どうやって持って行くのでしょうか。 こんなところでこんな質問をしている人が扱ってはいけません。 どうしても仕事にしたいのであれば、東大京大東工大阪大辺りの大学院に行って、化学系統の修士課程博士課程の学生をスカウトすることでしょう。 ただし、大企業の三倍くらいの給料でないと、スカウトできないだろうと思います。 余程仕事が面白そうならこの限りではありませんが。
特級クラスのヘキサンを買ってくればよいだけかと・・(^^)
http://anzeninfo.mhlw.go.jp/anzen/gmsds/1306-38- … に酸化セリウムについての詳しい情報がありますが「不溶性」です。専門の業者なら研磨用などに粉末または結晶で入手出来るようですが、施錠して保管することが義務づけられています。全身毒性があり、吸い込むと肺の障害が起きるようです。 個人が趣味でもてあそぶものではなさそうですが….
リンク先の図で理解できていれば ＞スポーツドリンクは汚れが落ちにくいということなのでしょうか。 　汚れの種類によるという事です。 　コーティングされている表面はSiO₂--ガラスと同様の構造--ですから、それと結びつきやすい物質では汚れやすいですが、それと結びつき難い物質は汚れ難い。 　例えば水銀は金属の表面には付着してしまいますがガラスには付着しませんね。 　すべては3つの界面張力の'せめぎあい'ですから、その物質に依存します。
ざっと計算してみました。考え方を追って検証してみること 1) 濃度5%の硫酸溶液を100ml 濃度はwt/wt濃度とすると、5%硫酸の密度は約1.03ですから、100mLの希硫酸の質量は103gとなります。 　103gの希硫酸中には、103(g)×0.05 = 5.15(g)の硫酸が含まれることになります。 2) 濃度95%硫酸（17.8mol/L，密度1.84）(注) リットルの表記はLです。 　95%濃硫酸100(g)中に含まれる硫酸は95(g)ですから、5.15(g)×100/95(g) = 103/19(g) ≒ 5.42の硫酸を使用すれば良い。103/19(g)の硫酸の密度は1.84(g/mL)ですので、103/19/1.84 ≒ 2.95(g)の濃硫酸が必要です。 　当然ですが水は、103(g) - 2.95(g) = 100.05 ≒ 100(g) = 100mL 3) その際の溶液のpHは約0.29でよろしいでしょうか？ 　それはおかしい。5%の希硫酸のpHがそんな数値になるわけない。 　pH = -log[H⁺] ですよ。 5.15(g)の硫酸のモル数は、5.15/98.08 ≒ 0.0525(mol)です。 (1)103gの希硫酸中には、103(g)×0.05 = 5.15(g)の硫酸が含まれる 　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣100mL 　・硫酸はニ価の酸 　・電離度は1 　[H⁺] = 2×0.0525×10 = 0.105 ですから、約0.105(mol/L) 　pH = -log[1.05×10⁻1] = -(0.021 - 1) = 0.97 >実際に作製したところpHが0.35となり，計算が間違っているのか、それとも測定機器が正しく測れていないのか pH2以下はpH計では正確に測れません。
＞・1,000リットルと2,000リットルの2種類容器の純水を準備します（常温とは20度位でしょうか？）。 容量がデカいですね。プラントですか？ 常温は「20℃プラスマイナス15℃（5～35℃）」を指す用語です。 まあ通常時の外気温を想定していれば特に問題ありません。 ＞・10グラム/リットルの１％より高濃度の塩化カルシウム水溶液を作ることは出来るのでしょうか？ 塩化カルシウムの20℃における溶解度は42.7wt%（CaCl2無水物換算で）です。 物性上は調整可能です。 ＞・常温の範囲の高濃度な塩化カルシウム水溶液を使用（準備）したい。 高濃度の溶液を作って、大きな容器に流し込んで調整したい。ということですか？ ＞・塩化カルシウム（０M～？）には種類があって、それぞれ水に混ぜた時の発熱する温度が違うらしい。 塩化カルシウムの水和物量に依存します。また、フレーク状（小さな粒状）か粉末状かでも変わります。 溶解する速度が変わるため、発熱速度が変わるためです。（溶ける速さが早い方が単位時間当たりの発熱量が増す。） ＞2種類の容器に使用する塩化カルシウムの種類、重さ（ｇ、ｋｇどちらでも）、平均的な購入価格を知りたい。 求める品質（純度）によると思います。純水を使っているからそれなりの純度を求められるでしょうね。 例を挙げると、関東化学製 JIS特級 無水塩化カルシウム（純度95wt%以上) 500g で 2800円です。 同社では10kg単位でも販売していますが価格は問い合わせなければなりません。 （上の価格はネットカタログからの価格です。） ＞出来る限り高濃度の塩化カルシウム水溶液を安全に作る方法（手順、分量、注意事項など）を教えてください。 ＞・水温が上昇しても、火傷したくないのでお風呂温度（40度位）くらいには抑えたい。 溶解熱は物性上の性質なので溶かすという操作をする限り避けられません。 また、温度というのは発熱速度と放熱速度の差の結果です。 なので、塩化カルシウムの添加速度を遅くして冷める時間を確保してください。 十分な溶媒の量を確保して、常時撹拌して、すこしづつ溶解してください。 以上、順番などが煩雑ですが参考まで。
いちおう突っ込んでおくと, 「ヒドロニウムイオン」は古いんじゃないかな＞#3. IUPAC の 2005年勧告では H3O^+ に対して ・オキシダニウム: 水素化物命名法に基づく名称 ・オキソニウム: 許容される慣用名 を挙げており (錯体としての名称もある), 逆にヒドロニウムについては「許容されない」と明記されています. ということで「ヒドロニウムイオンはオキソニウムイオンのひとつ」はいろいろ突っ込みどころがある.
なぜ20代女性にリクエストされているのかわからないですが・・その対極の還暦過ぎた叔父さんですが・・ 　Caは電気陰性度が低い金属ですので、ここで出来ているのは SiO₄という多原子イオンですね。SO₄とかと同様・・。 　CaOの酸素原子が電子対を伴ってCに結合している。トータルしてCの周囲に共有結合と配位結合と共有結合で酸素が結びついている。結合するとそれらは等価な共有結合と見なせます。結果的に電子が二個過剰ですので、SiO₄²⁻の多原子イオン--電荷を持つ分子--になります。 　Ca⁺はそれ全体に対してイオン結合です。 ルイス酸の定義 酸は電子対を受け取るあらゆる物質であり、塩基は電子対を供与するあらゆる物質 をキチンと理解しましょう。 　電子対、すなわち共有結合や配位結合における電子対です。
次の文献の「2.4 高分子溶液のスケーリング則」にその説明が有ります。 以下はその一部の引用です。 ＜溶液濃度が φ**＝　τ (2.79) で与えられる限界を越えるとR^2= na^2 となり，相互作用の遮蔽がモノマー単位の サイズまで行きわたることを示している．このように，濃厚な溶液中では高分子は たがいに絡まりあい複雑に入り組んだ状態になっているが，1 本の鎖に 注目したときにはガウス的にふるまうという，かえって簡単な結果になっている． このような事実を最初に指摘したのはP.J.Flory なので，フローリの定理と よばれることがある．＞ http://www7b.biglobe.ne.jp/~ftanaka/member/ftana …
HCl + NaOH → NaCl + H₂O 1mol: 1mol よって、 HCl + NaOH → NaCl + H₂O 0.08mol - 0.04mol = 0.04molの塩酸が余る。ただし1Lあたり 100mLですので、0.004molあまる。 0.004mol/200mL ですので、5倍して、0.02 mol/L 水素イオン濃度は、0.02mol/L pH = -log[2×10⁻²] 　　= -(log2 + log(10⁻²)) 　　= -(log2 - 2) 　　= 2 - log2 　　= 2 - 0.30 　　= 1.70 別解 100mL中に含まれるHCl、NaOHの量は、それぞれ 0.008mol、0.004molなので、未反応のHClが0.004mol残る。 　溶液は、100mL + 100mLなので、200mL。 　よって、濃度は0.004mol/200mL = 0.02(mol/L) 　すべて電離しているとすると水素イオン濃度[H⁺]は、0.02(mol/L) 　pHの定義より 　pH = -log(0.02) 以下同様 　pHの定義、logの計算(対数法則)、物質量(mol)の考え方をマスターしましょう。 　この程度で引っかかるという事は、これらがマスターできていない。
そう、独学に於いては、詳しい(読んで解る、少なくとも手がかりにはなる)解答解説が無い教材は、可能なら使うべきではありません。
ここのカテゴリーを目的の面から説明していただけませんか？ 一般常識のレベルで説明していただければ結構です。
イオン化エネルギーがＭｇよりもＡｌの方が小さい理由を考察せよ、 というならば大学初級の話でしょう。 （Ｎｏ．２の回答者様がほとんど核心部分について書いておられますが） しかし、Ｎｅのイオン化エネルギーが大きく電子親和力が小さいというのは センター試験の化学基礎に出題されるレベルであり、それも正答率が８０％を 超えます。いわば、大学生ならば知っていなければいけないことです。 そういう事柄に対しての質問なので、高校初級の人にわかるように書きました。
率直に解きましょう。これは100mLと100mLを混ぜても200mLにならない例として出題されています。例えば水とエタノール・・・水の構造の隙間にエチル基がはまり込む。・・砂と砂利を1Lずつ混ぜても2Lにはならない。 　文章をしっかり読みましょう。 >40(cm³)のオクタン(0.70g/cm³)と30(cm³)のベンゼン(0.87g/cm³)を混合した。・・・・この混合溶液の質量は何gか。 　40(cm³)のオクタン(0.70g/cm³)を　 40(cm³) × 0.70(g/cm³) = 28.0(g) +)30(cm³)のベンゼン(0.87g/cm³)を　30(cm³) × 0.87(g/cm³) = 26.1(g) ★質量保存の法則から >70mL × 0.76g/cm³ = 53.2g 　どこにも「高校溶液が70mL」とは書いてないですよ。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 　質量保存の法則から、質量は 54.1(g)ですね。密度は0.75(g/cm³)ですから、 　54.1(g)/0.76(g/cm³) 54.1/0.76 (cm³) ≒72.13・・(cm³)しかない。 　54.1/0.76 (cm³)の体積だとすると、54.1/0.76(cm³) × 0.76g/cm³ = 54.1g 　　で質量保存の法則が成立する。
なぜかということを明快に説明することはできませんけど、電子が反応点に流れ込みやすいということでしょう。そもそも、反応というのは、原子自体というよりも、電子の移動によって進みますから、原子核との結びつきが弱い方が反応性は高くなります。分極の大きさもさほど関係ありません。 一般論として、同族の比較であれば周期表の下のものほど求核性は大きいです。
６７歳の男で玉赤が好きで自炊もします。 質問の内容に対して多分ですが、スープに卵の白身を入れると灰汁がタンパク質の作用で澄んできます。 中華スープやコンソメスープで必ず卵の白身を入れるそうです。 この理屈と同じではないでしょうか。 防ぐには、別の鍋で湯で卵を固めてから戻したら如何ですか。
＞左辺の電荷が「＋1」で、右辺の電荷が合計「－5」で電荷が合っていないと思うのですが・・・ ここでは電気的中性について議論していません。また、そもそも、それは濃度の話であり、たとえば、 [H+]＝0.3 [HSO4-]=[SO4(2-)]=0.1 でもかまいません。もちろん実際の数値はそうではありませんけど、[H+]、[HSO4-]、[SO4(2-)]の濃度に関してはその式が成り立つような値になっているはずです。 H2SO4から、HSO4-が生じればそれと同数のH+が生じますし、H2SO4からSO4^2-が生じればその２倍のH+が生じます。それが[H+]＝[HSO4-]+2[SO4(2-)]の意味です。 ＞硫酸の電離は下記のように起こると思います。 1段階：[H2SO4]→[H+]＋[HSO4-] 2段階：[HSO4-]→[H+]＋[SO4(2-)] そう考えるからややこしい。 ２段目の解離は１段目が起こったものの中から起こるわけであり、その１段目ですでにH;が生じています。したがって、 [H2SO4]→[H+]＋[HSO4-] [H2SO4]→2[H+]＋[SO4(2-)] と考えるべき。
wikipediaの情報からの抜粋と推測を含めての回答になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%82%AD%E5%8C%96% … 炭化ケイ素(カーボランダム)の純粋なものは無色透明であるそうです。 これに窒素などの不純物が加わることで緑～黒の色がつきます。 したがって一般に目にすることの多い黒いカーボランダムには ある程度不純物が含まれていることになります。 まず導電性について。 炭化ケイ素は半導体とされています。 半導体というのはざっくり言えば絶縁体と金属のあいのこのようなものです。 絶縁体では原子と原子の間の結合を構成する電子が その結合以外の場所に移動できないため、電気が流れません。 金属は原子から原子へと自由に移動できる電子があるため、電気が流れます。 半導体は原子と原子の間の結合を構成する電子が、 『その気になれば』原子から原子へと自由に移動できる、といったものです。 その気にさせるには、例えば温度を上げることで電子にエネルギーを与え、 結合から飛び出せるようにしてやる、 不純物を加えて電子をちょっと余らせるor足りなくさせることで 電子が移動できる余裕を作ってやることで電気が流れるようになります。 例えば半導体の代名詞とも言えるケイ素は、超高純度ではほぼ絶縁体ですが、 リン等の不純物を加えることで導電性を増加させています。 また、一般的にダイヤモンドは絶縁体であるとされていますが、 最近では不純物を加えることで半導体として機能することが見出されています。 ご質問の炭化ケイ素も半導体であり、純粋なものは電気抵抗が大きいのですが、 色のついた炭化ケイ素は不純物を多く含むため、 電気抵抗は大きいものの電気を通すようです。 実際に、発熱体として炭化ケイ素に電流を流した際のジュール熱を利用する 電気素子の材料として利用されているようです。 次に磁性について。(磁性体の専門家ではないので推測込みです) 通常、不対電子を持たない物質は反磁性になります。 純粋な単結晶炭化ケイ素であれば、 不対電子を持たないために反磁性を示すでしょう。 ただし、不純物を含む場合や結晶に欠陥がある場合は話が違ってきます。 不純物由来の不対電子がある場合や結晶構造の欠陥によって 不対電子が生じた場合、常磁性を示すと考えられます。 "常磁性 炭化ケイ素"でGoogle検索をかけると、 格子欠陥を持つ炭化ケイ素をEPR(不対電子を分析する手法)で分析した という論文がいくつか見つかります。 ただ、常磁性という程度では磁性はかなり弱いので、 砂鉄のように磁石にくっつくということはないでしょう。
ご質問に＜自由連結鎖の特性比が１になるのもよく分かりません＞というのもありましたので、少し追加します。 自由連結鎖は文字通り、ボンドに方向性のない自由な結合の仮想的な高分子の事を言います。エチレン分子ではボンドに方向性はありませんが、結合角が束縛されているので、自由連結鎖より大きな体積を占める事になります。最も大きさの小さい仮想的な自由連結鎖を基準に特性比Cを定義しているので自由連結鎖の特性比Cは１ということになるのです。 自由連結鎖の平均の長さ（大きさ）は、初等的なベクトル代数学で簡単に計算できるので、No1の方の答えを参考にしながら、是非勉強してください。
水素は水素を燃やすと水が出てくるっていう意味ですか？ 2H2＋O2→2H2O ナトリウムを熱すると水が出てくるのは初耳です。炭酸水素ナトリウムなら聞いたことがありますが。 2NaHCO3→H2O＋CO2＋Na2CO3
補足ありがとうございます。 Tetensの式を使うのが簡単でしょう。（実験式なので、理論的な式では無いです） 飽和水蒸気圧をet[hPa]とすると、温度Tのet ＝6.11 × 10 ^（0.75T/( 237.3+ T) ）となります。 式を変形して、T = 237.3 ×log(et / 6.11) / (7.5 + log(6.11 / et))となります。 たとえば、5℃の空気の飽和水蒸気圧＝8.72[hPa]ですから、検算してみます。 T＝237.3×log（8.72/6.11）/（7.5＋log（6.11/8.72)＝237.3×log（1.43）/（7.5＋log(0.7))＝237.3×0.155/（7.5-0.155）＝237.3×0.155/7.354≒5.008℃ 誤差は、0.008℃です。 20℃の空気の飽和水蒸気圧＝23.38[hPa]、同様にT＝237.3×log（23.38/6.11）/（7.5＋log（6.11/23.38)＝237.3×log（3.83）/（7.5＋log(0.26))＝237.3×0.583/（7.5-0.585）＝237.3×0.583/6.915≒20.007℃となり、誤差は、0.007℃です。
①　1molの物質の質量は、分子量のg数です。　したがって、二酸化炭素1molの質量は44gとなります。　1molの物質の分子の数は、アボガドロ数の個数＝6.0221367 × 10^23です。 問題では、2.2gの二酸化炭素なので、2.2÷44＝0.05mol、したがって分子の数＝0.05×6.0221367 × 10^23≒3.01×10^22個となります。 ②30%の重量比の塩水に含まれる塩の量は、重量の30％です。　したがって、塩の量＝60×0.3＝18gです。 ③モル濃度は、mol/Lです。　したがって、0.2Lの水溶液に2.0molの物質が溶けている場合のモル濃度は、2.0mol÷0.2L＝10mol/Lです。
>２O2+3Oには酸素が何個あるのでしょうか？ 7つです。酸素原子なら。 ただ、前の質問を見るになにやら誤解されている印象を受けます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8984239.html ここで聞いている理論酸素量とは、エタノールと反応する酸素分子 O2 の量です。 問題の化学反応式は以下の通り。 CH3CH2OH + 3 O2 → 2 CO2 + 3 H2O 化学反応式は「→」を境に、左側が反応前（燃焼前）、右側が反応後（燃焼後）の状態を表しています。 この化学反応式（この問題ではエタノールの燃焼）の意味は 1mol の CH3CH2OH（エタノール）と 3mol の O2（酸素分子）が燃焼（反応）して、 2mol の CO2（二酸化炭素）と 3mol の H2O（水）ができる。 です。 問題で聞いているのは「エタノール 1mol を 燃焼させるのに必要な理論酸素量」です。 つまり、左辺側の O2（酸素分子） の量を聞いています。 右辺側（2CO2 + 3H2O）は反応後の話であり、問題では聞いていません。 （ですから気にする必要はありません。） なので、答えは 3mol、これを原子量「 O = 16 」から計算すれば 96g が答えとして得られます。
>酸素は合計何個あるでしょうか！？ 　それは判りません。知る必要もない。 まず基本ですが、示されているのは化学反応式です。化学反応式で示されている係数はそれぞれの物質の数の比を示している物です。 (1/3)CH₃CH₂OH + O₂ → (2/3)CO₂ + H₂O でも良いのですよ。理論酸素量を求めるのですからこの方が使いやすい。 ※化学反応式が何を意味するかは化学において最も重要な知識です。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ あなたの「酸素は合計何個あるでしょうか！？」は本題とは関係ないので後で説明します。 CH₃CH₂OH + 3O₂ → 2CO₂ + 3H₂O が示すのは、エタノールが完全燃焼するためには、エタノール１分子【1個】に対して酸素分子が【３個】必要と言うことを示しています。 　ところがそんなの数えられませんので、物質量を使って考えます。 　⇒モル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB ) 　すなわち、この化学反応式は CH₃CH₂OH + 3O₂ → 2CO₂ + 3H₂O 　１mol　　　3mol　2mol　　３mol の関係にあることも同時に示している。molに直すと、molの定義から他の物理量に換算するのは容易です。 エタノール1molは、その分子量から 46(g/mol) ・・46g、密度0.79(g/mL)より約58mL 酸素(物質)は3mol--標準状態(旧STP)22.4Lより、67.2L。酸素分子のモル質量32g/mLより64g 二酸化炭素は2mol--モル質量(44g/mol)より88g、気体なら44.8L 水は、54g、54mL生じる 　ことがわかります。 ※どこにも酸素の個数なんて必要ありませんね。 ポイントは、化学の最初の最初で学んだ用語、酸素といった場合にそれが原子や元素、分子を示すのか、物質を示すのかという基本中の基本 ★水は酸素と水素でできている。 　水(分子)は水素(原子)と酸素(原子)でできている ★水を電気分解すると水素と酸素が発生します。 　水(物質)を電気分解すると水素(物質)と酸素(物質)が発生します。 >酸素は合計何個あるでしょうか！？ 　反応物側 　　1CH₃OH　１個 　　3O₂　　　６個 　生成物側 　　2CO₂　　　4個 　　3H₂O　　　３個 　一個のエタノールが反応すると考えると 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣(この条件が必要) 　合計で、７個(反応物側)+７個(生成物側) = 14個 >【一個のエタノールが反応すると反応に関わる】酸素は合計何個あるでしょうか！？ 　１４個 　その条件がなければ、 ★1molのエタノールが完全燃焼するために必要な酸素は 　2mol、すなわち12.06×10²³個、1206000000000000000000000個
ケトン基を有するのは、たとえばメチルエチルケトン。 アセトアルデヒドは、アルデヒド基になります。
確か、原子価と言っていたように記憶しています。 最外殻電子の数によって決まるようです。 原子の周期律表を見れば参考になります。 ＞化学反応式が分かるようになるのでしょうか 逆ですね、原子価を理解せずに化学反応式の理解は無理でしょう。 また実際は二重結合や三重結合もあります。
>最外殻電子は、1番外側の殻に入る電子の最高数K殻2個、L8、M18、N32・・ 違います。これはK,L,M,N殻に入る電子数です。 最外殻は、一周期の元素は２個、2周期以降は８個です。 周期律を典型的に示す典型元素は、この最外殻の電子の配置によって性質が決まります。 　⇒炭素原子は、基本的に結合にもちいる手を４つ持っており・・の手とは？ - 化学 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8983729.html ) で説明しました。 　遷移元素(3族～11族)の元素は内殻の電子が結合に関わりますから、金属の癖に固かったり、酸に強かったり・・ >最外殻電子(の数)＝価電子の数は、希ガスが当てはまる。 　いいえ、価電子とは化学結合に関わる電子の事ですから、化学結合をしない希ガスの価電子は０です。
AgNO3+HCl→AgCl+HNO3
固体物理の本に載っていませんか。 入門書ではなくて少し進んだレベルの本になると思います。 もう５０年ほど前に出た説ですから十分にいきわたっていると思います。 解説も出ているのではないでしょうか。 化学のカテに質問を出しても返事はもらえないだろうと思いますが。
http://ja.wikipedia.org/wiki/火 に「炎」に関する詳しい解説があります。物理の授業では溶鉱炉や太陽の説明として単純に「黒体放射」という説明を聞いておしまいですが、マッチの炎などに関する上記の「炎」の説明では、内炎は炭素（すす）が多いために最も明るく、外炎は多くの酸素に接しているため最も熱いのだそうです。内炎は不完全燃焼を起こしているとか。
No.1です。 具体的にイメージしやすいとすると 10倍に薄めると濃度は1/10になりますね。 濃度 = 溶質/最初の溶液 　溶液が10倍になると 濃度 = 溶質/(最初の溶液×10) = 溶質/(最初の溶液) ×(1/10) 　100倍だと 濃度は1/100 逆だと 濃度を1/100にするためには100倍に、1/10にするなら10倍に薄める。 35%を5ぇにするのは、1/7に薄めるのですから7倍に薄める。 　7倍に薄めるという事は、水を６倍加えればよい。よっと1:6
乾燥空気ですから、水蒸気を含んでいません。 したがって、0℃まで冷却しても、ドレン水は出ません。
どちらも理解不能。 どちらの言葉もあなた独自の表現でしかないので、他の誰にも意味は分かりません。 であれば当然、そこに何かの違いがあったとしても、その違いはあなたにしか分かりません。 むしろこちらが教えてもらいたい
国語の力を身につけるほうが先ですよ。 「水が混合物か純物質かを調べる」でしょ。 「なぜ、水とエタノールの混合物が沸騰しても、（沸点が）一定値を取らないのか」 じゃないのかな？？？ 純物質の定義を復習すること ・物質のどの部分を取り出しても物理的性質が同じ 　物質から一部を取り出す方法は、蒸留、沈殿、ろ過、溶解、クロマトグラフィー・・・ 　水とエタノールの混合物を加熱すると、低い温度で沸騰が始まり徐々に温度が上昇しながら沸騰を続けます。 ＞なぜ水とエタノールの混合物が沸騰しても一定値を取らないのかの説明で、エタノールが先になくなり水の割合が多くなるとあったのですが、 　その説明はおかしいので説明なんてできません。なぜおかしいか判りますか？ (実験の目的) 　提供された液体が純物質か混合物か調べる (実験方法) 　ビーカーに入れて温度の変化を時間とともに測定する。 (結果と考察) 　80度近辺で沸騰を始めて徐々に上昇した 　http://www.art-kobo.co.jp/web_zuhan_kobo/html/pr … 　よって、この液体は混合物である。 「エタノールが先に蒸発して」そんなことわかるはずがない!!。水が先かもしれない。 教科書がおかしいのか、指導者がおかしいのか・・・理科で最も重要な実験の使い方を間違えているとしか・・
EtOH の話. 「直接結合しないF,O,Nがというのは無いですよね」ということですが, よ～く考えてみてください. 今は液体の状態で話をしていますから, 当然 EtOH はたくさんあります. ということで ある EtOH のヒドロキシ基の水素 に直接結合しない酸素原子がいますよね. H2O はまじめに話をしだすといろいろ. MeCHO も計算上ごにょごにょ.
#１の回答者様はプロだからかなり意地が悪い。確かにＣＯ2には異性体があり、その名はカルボニルオキサイド、酸化カルボニル、構造はなんと、Ｃ=Ｏ=Ｏ、:Ｃ=Ｏ→Ｏ。 結局#３のお答えの様に「全部」覚えることになる、だけどそれは後で良い、あなたが大学で化学を 習うならその時で良い。東大、京都大か医科大学行く時化学を選択するなら必要。 有機化合物なら、元素の「手」の数はバカみたいに決まっており、無機化合物で無機元素(金属元素)が絡むなら、金属元素の「価数」は「変わる」と覚えれば簡単。 理由は簡単、出題者としては「価数」の変わら無い反応なんか出題しても「つまらないから」 銀、水銀、銅が中学・高校の定番で、大学だと「遷移元素」の大騒ぎ。 ただ、酸化還元滴定があるからＭnとＣrは外せない、特にＭnはpＨで安定な形が変わるから注意。 酸性ではＭn^2+、アルカリ性・中性ではＭn^4+が安定。Ｃrには無関係。 なお、ヨウ素だけは上記の相方とからんで、Ｉ2と２Ｉ^－になるから注意ねー。
まずは、化学は何の為に勉強するんでしょうか？ センター試験対策だけならば、ニューグローバルから重要問題集に進めば良いと思います。 化学が不得意と言う事は、特に理系の大学に進学するわけでは無いんですよね？ そうであれば、センターでも化学を選択しない方法もあります。 なんの為に勉強するかを考えるべきだと思いますよ。 理系の大学に進学するのであれば、今すぐ重要問題集に取り組まないと間に合わないような気がします。
=SUMIFS(E2:E6,A2:A6,">=2015/3/1",A2:A6,"<=2015/3/30",D2:D6,"AAAA")
Hofmann脱離で炭素数が変化するわけがありませんので、問題か解答のいずれかにミスがあるんでしょう。
ピナコール転位について調べればわかるはずです。 トータルとしては脱水反応であり、酸化ではありません。アルコールがケトンに酸化されているとおっしゃいますが、その一方でOHがHへと還元されていますので、全体としては酸化還元反応にはなっていません。したがって、酸化剤が入ってくる余地はありません。
電気的に中性 という言葉の意味がわかれば、解決しそうですね！ 電気とはなんですか？物理でも化学でも、全てはこの基本に立ち返ることです。 電気とは、e- 電子のことですね。 H原子は電気的に中性です。なぜなら、中精子と電子の数が同数だから。 H+イオンは、電気的に正です。なぜなら、中性子の数が多いから。 いま、この溶液は、もともとイオンなしの状態がスタートですから、どんなに反応が進んでも、全体で見れば、電気的に中性が保たれます。 正の要素を左辺 負の要素を右辺に書き出して、 それが同数だといっているのが、この式ですね。 係数が2になるのは、電子が2つとれているから。
Pa、K、10^4は両辺にあるので払って（なくして） 10×V1/293＝2.6×V2/223 10V1×223＝2.6V2×293 2230V1＝761.8V2 V2/V1＝2230/761.8＝2.927...
＞私の頭の中では→飽和蒸気圧＝蒸気圧　としか思えませんが！ ＞あえて飽和をつける意味が分かりかねます！？ ＞※”蒸気圧と飽和蒸気圧の違い”を教えていただけないでしょうか？ ＞宜しくお願いいたします。 はい、物性としての「蒸気圧」については、「飽和蒸気圧」またはたんに「蒸気圧」といいます。 なので、この場合は同じ意味です。 ただ、「蒸気圧」は気体中の蒸気濃度にも使える用語です。 なので、「飽和濃度」（これ以上蒸気濃度が上がると、凝縮して液体になってしまうよ）という意味で、「飽和蒸気圧」という言葉をあえて使うことがあります。 たとえば、「相対湿度（よくパーセントで表される湿度表記）は、大気中の水蒸気圧（＝大気中の水蒸気濃度）をその温度における飽和水蒸気圧で割って求める。」というふうに使います。 ＞外圧が１気圧から仮に２気圧になった場合、沸点は上昇して、蒸気圧は上がると思います。 ＞なので、飽和蒸気圧も上がるような気がします。 （飽和）蒸気圧は物質と温度に固有の値なので、物質の温度が上がれば、蒸気圧は上がります。 そして、沸騰とは「物質の（飽和）蒸気圧が、外圧よりも高いとき」に起きる現象であり、 「（飽和）蒸気圧が外圧よりも高くなる温度」が沸点という値になるのです。
界面での反応というか物理現象はすべて同じですよ。浸透圧も、液相/気相間の溶解・凝結も、気相/液相間の気化・凝結も、凝固点降下も沸点上昇も、そして化学平衡も・・・・。その証拠にA=KTという似た式になるでしょ。 　界面では、常に交換が起きています。方向によってエネルギー収支がありますが、それは別の話です。例えば、液体の水と気体の水の界面では相互に交代していますが、どちらからたくさんぶつかるかでどちらに進むか決まります。 ・圧力が高くなると気体分子の密度のみ上昇するため液相に移動する分子が増える。 　(余剰なエネルギーは熱になる。) 　　沸点が上昇する。 ・液相中に物質が溶けていると液相側から界面に衝突する粒子数が減る。沸点上昇 　浸透圧も固相反応も同じです。 　平衡に達する時間は界面の面積に依存しますが、平衡はあくまでつりあうまで待っての話ですから・・
ステンレスとは鉄にニッケル・クロムを混ぜたものです。 緑色の粉末ならば、酸化ニッケル（Ⅱ）または、 酸化クロム（Ⅲ）ではないかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% …(II) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% …
化学合成せずに得られる有機溶媒といえば、アルコール類かテルペン類でしょうか。
アリル位が反応するのは、そこに生じたラジカルが安定だからです。安定な中間体を生じる経路の活性化エネルギーが小さくなる事は一般的に言える事です。 あなたの言う「臭化水素と過酸化物を用いたラジカル反応」というのがよくわかりません。臭化水素のラジカル付加反応の話であれば、反応の過程でHBrからの水素ラジカルの引き抜きの起こりやすさが関係してきますので、アリル位からの引き抜きとの反応の起こりやすさと比較する事になります。 また、その手の引き抜きの起こりやすさであれば、引き抜き自体の反応速度定数だけではなく、濃度項も関係してきます。
H2Oの1molの質量＝18g、水の密度1.0g/cm2より、1.0Lの水は、1.0×1.0×1,000÷18≒55.6mol 電離したH^+は、1.0×10^-7molなので、水の電離度＝1.0×10^ー7/55.6≒1.8×10^-9
「官能基」です。クダではありません。 炭素原子の骨格を持った物質を有機化合物と言い、 その有機化合物の性質を決定づけるような構造(基)を官能基と言います。 得てして、なんの変哲もない炭化水素に性質をもたらす部分のことですから、 炭素原子に結合しているものを見ることが非常に多いですね。 しかし、ホルムアルデヒドH-CHOやギ酸H-COOHのように、 水素原子にアルデヒド基やカルボキシ基が結合しているとみる物もあります。 炭素原子と結合しているものだけをいうわけではありません。
燃えたって構いませんが相当強熱する必要があります。天日じゃダメです---湿気取りぞうさん( 湿気取りぞうさん　主成分塩化カルシウム )じゃないが、空気中の水蒸気も吸ってしまう(^^) 　まあ、安価な物なので石灰として園芸にでも転用しましょう。
これ、アボガドロ数を持ち出して原子1個の質量そのものを求めるのは高校生レベルですが、質量“比”を求めるならば中学生レベルです。グラフを読んでCuがxグラムとO2がyグラムとが過不足無く反応することがわかれば解ける問題です。
シンクに熱湯を張り、クエン酸を入れて放置する。 EDTAなどのキレートを作る金属イオン封鎖剤が入っているので通常は出来ないはずなのですが、よほど硬度の高い水をお使いなのでしょう。 　あるいは、お湯を沸かす鍋が都度水を入替えず使いまわしているためにカルシウムやマグネシウムイオンが濃縮されている。 　加湿のためにストーブに鍋を置いて水がなくなれば水を補給するというようなことをしていると金属塩がゴリゴリにたまりますよね。それと同じ事をされているのじゃないかと。 　湯の沸かし方を改善しましょう。
芯が燃えるには酸素が必要です。 芯はロウを吸って、ロウに包まれた状態になるので酸素（空気）に触れません だから燃えません ロウは、芯を伝って上がってきて空気に触れてそこで燃えます。
＃１＆２です。 逆に変な例を出したかもしれません。 水の場合、角度が固定されるのは1分子に水素結合ができる場所が2か所あるからです。 水素結合はゆるい結合なので、ある程度角度に揺らぎがあります。フッ化水素のように1か所しか水素結合ができないものは、その揺らぎの中で形が変化しますので、完全に固定されるものでもありません。
酸塩基反応を想定しているわけですから、単に酸性度を比較すれば良いです。どういった反応が起こるかということを考えるのであればpKa以外も考慮する必要はあるでしょうけど、本件ではそういったことは問われていません。
（前の回答の続きです） もちろん教科書もありますが、アメリカの場合、教科書は個人で買うのではなく学校の備品になることが多いので、単価も高くなります。 http://www.amazon.co.jp/Merrill-Chemistry-Robert …
エタノールとナトリウムの塩です。 アルカリとは水溶液の性質ですよ。化学では中学校までは兎も角、酸と塩基ですよ。 酸と塩基の反応は ・水素イオンの移動で考えます。有機化学ではさらに電子対の供与で考えることもあります。 　⇒ルイスの定義( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E3%81%A8 … ) ★エタノールは水と同様に相手によって酸になったり塩基になります。 　エタノールが金属ナトリウムや水酸化ナトリウムと反応してナトリウムエトキシドという塩を作るときは、エタノールは酸として反応しています。
さすがにこれは定番の実験ですから一度は実験されたのでは?? ベンゼン、ニトロベンゼン、アニリン、アニリンブラックの合成は基礎的な芳香族の実験として必ずすることになっている。 　私も高校時代に行ない、その臭いや色とともに強烈な印象があります。芳香族と脂肪族の反応の違い・・。もちろん、生徒には必ず行なわせている。座学より実際に扱ってみるのは、はるかに短時間で、はるかに良く覚えますからね。 >自分の解答、アニリン塩酸塩を還元してつくる。 二点で誤り ・還元はされていない。酸化還元反応ではない 　化学反応には大きく酸化還元反応と酸と塩基の反応がありましたね。 　酸化還元反応では電子のやり取りがあり、酸と塩基では酸素イオンや水素イオンのやり取り 　アニリンは弱塩基ですから、強塩基との中和反応で遊離しますが酸化還元反応ではない。 　C₆H₅N⁺H₃C⁻ + NaOH → C₆H₅NH₂ + NaCl + H₂O ・確かにニトログリセリンの合成段階でできる事はありますし、アニリン塩酸塩というアニリンの誘導体から取り出すことも出来ますが、 >なんですが、自分の解答を試験で書いたらマルもらえますかね？ 　もらえません。 　もし、「中間生成物のアニリン塩酸塩を中和してつくる。」なら、極めて低い確率で小さな小さな△はもらえるかも。 >アニリンは何を原料としてどういう反応でつくるか？ ニトロベンゼンを還元して作る。 　方法は様々あります。
細かいことを言えば、炭酸カルシウムの化学式はCaCo3ではなくCaCO3ですけど、他に間違いはないです。
残念ながら#１の回答者様のお答えは５０点です。ＨＰＬＣはhigh performannce liquid chromatographyの略称で起源は三十年以前に遡ります。問題第一、ＨＰＬＣは既に「微量分析」の手法ではありません、高価な医薬なら１００ｇ単位で用いられます。もちろん、カラム容量/注入サンプル量が大きい程高い分離能が得られるので、ごく微量なら非常に良い分離が得られます。問題第二、ガスクロマトグラフと異なりＨＰＬＣには液相という非常に嫌な物から逃れられません、もちろんそれがあるから大分子量の物質を扱えるのです。ガスクロマトグラフもサンプル(試料)/固定相そして流動相から出来ている事に違いは無いのですが、通常流動層はヘリウムで、それもあって質量分析器との連結は非常に容易ですから、ピークがどんな物質か知ることはかなり容易です、ところがＨＰＬＣでは流動相が「決まっていない」のです、これは厄介な問題なのですが、ヘリウムに固定されるガスクロマトグラフに対して、流動相の変更という一つの「軸」を提供するので、時には強みでもあります。だが流動層が試料と強い相互作用作用したりすると、純物質が複数のピークを与えたりする事があるのです。さらにＨＰＬＣの検出器は多種多様で非常に高価です、中には通常全く無用な物もありますが、特定の物質群にだけは有効なので使い続けられます、最終回答はまだ先でしょう。ですからピークが一本は純粋であると言う、必要条件、ではあるものの十分条件では無いのです。ガスクロマトグラフでさえ純物質が二本のピークに別かれて、ウンザリする事がありました。
文面からは、ご質問者は既に有力な薬物(群)及びその薬効に自信がお有りの様ですが、かなり苦しいです。もちろんご質問者は経営者でもおありなので、証券会社から流れて来る超大医薬品企業の悲劇的な現状をご存知でしょう。これらの企業が開発のベースに置く薬品は数百万から数億サンプルで、対象障害・病害・遺伝病・農芸も千を越えるために、スクリーニングは地獄です。その方法だけでも二十年前には爆発的にもてはやされました。バイオチップと云う奴です。なお医薬品企業はやむにやまれず、やたらな企業と開発協力を結ぶのです。私の知る範囲でもコニカミノルタがまだ銀塩フィルムを作っていたときその頃の三共と契約を結んでいました、何が当たるか分からないからです。最初に大手の弁理士事務所と打ち合わせると良いと思います、もちろん薬物名など出しません、協力形態について聞くのです、ここから先は危険過ぎて示唆出来かねます。他分野なら最高の弁護士をご紹介出来ますが、その事務所は知財を扱っていません。
こんばんは！ ↓の画像のように 「一覧表」Sheetの「種類」ごとの集計を「集計表」Sheetに表示すれば良い訳ですね？ 以下のコードを標準モジュールにコピー＆ペーストしてマクロを実行してみてください。 Sub Sample1() '//この行から Dim lastRow As Long, wS As Worksheet Set wS = Worksheets("一覧表") With Worksheets("集計表") lastRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row If lastRow > 1 Then Range(.Cells(2, "A"), .Cells(lastRow, "B")).ClearContents End If wS.Range("G:G").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, copytorange:=.Range("A1"), unique:=True lastRow = .Cells(Rows.Count, "A").End(xlUp).Row With Range(.Cells(2, "B"), .Cells(lastRow, "B")) .Formula = "=SUMIF(一覧表!G:G,A2,一覧表!H:H)" .Value = .Value End With End With End Sub '//この行まで ※　当然のことながら、 「一覧表」Sheetの変更があるたびにマクロを実行する必要があります。m(_ _)m
No.2です。「補足」に書かれたことについて。 ＞原子核には陽子の正電荷があるみたいですが！ ＞その陽子が外に出ることってあるのですか！？ 　陽子単体で外に出るのは、「結合エネルギー」の関係でほとんどありませんが、「陽子2個＋中性子2個」がまとまった「アルファ粒子」（ヘリウム原子核と同じ）として外に出ることは結構あります。これが放射線の一種の「アルファ線」です。 　「陽子2個」が出てしまうと、その原子核の正電荷が2個減る、つまり「元素番号」が2つ減って、別な元素になります。これが「放射性崩壊」と呼ばれるものです。 　ちなみに、原子の軌道電子が外に出ると「電離」ですが、原子核の中の「中性子」が「陽子＋電子」に分かれて飛び出す電子は「ベータ線」という放射線になります。 　「ガンマ線」「Ｘ線」は、原子が余ったエネルギーを「電磁波」として放出する放射線です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84% …
NAPカラムというのはどうやら商品名に近いもののようですね． NAPカラムで検索をかけてヒットしたページには Nucleic Acid Purification　とあります．NAPはおそらくこの略でしょう． どうやらDNAの断片を分離できる商品のようです． ゲル濾過というのは，ゲル(細かい寒天の粒のようなもの)を漏れないようにステンレス管 に詰めて，管に溶媒と分離したい分子を圧力をかけて注入することで分離を行う手法です． 分子の大きさで分離できるので，サイズ排除クロマトグラフィーとも呼ばれます． 溶媒を流し続けながら，管の入口から一瞬だけ分離したいサンプル(A+B)を加えてやります． 管の出口からは(分離が成功していれば)AとBが別々のタイミングで含まれて出てきます． これをちょうどいいタイミングでサンプルを取り分ければ分離できます． ゲル濾過の原理としては以下のようになっています． ゲル濾過に使われるゲルには小さな穴がたくさんあいており， 小さな分子ほどその中に入りやすくなっています． 落とし穴がたくさんあいた障害物競争をイメージしてください． 大きな分子は穴にはまらずにスムーズにゴールに到着しますが， 小さな分子はあっちこっちの穴にはまるのでゴールするのが遅くなります．
言えません。 まず、水溶液とは陽イオンと陰イオンの送料が等しくないといけません。 ということは、何か別の陽イオンが必ず入っているはずであり、 別の陰イオンが無いとも限りません。
フェーリング反応度は Ｃｕ２＋ のイオンがアルデヒド基によって還元され、 Ｃｕ２Ｏ の赤色沈殿ができる反応です。 疎水基は関係ありません。
＞距離は確かに遠くなりますが、原子番号が多くなると当然陽子数も増える事に ＞なりますが、そのあたりはどうなんでしょう？ そこまでわかっているのならば自分で調べればいい。 クーロン力はイオン間距離の２乗に反比例します。 平均的な電子殻半径（電子数で変化しますが）は Ｋ：Ｌ：Ｍ＝１：４：９　です。
ちなみにあなたが調べた限りではどのようになりましたか?
こぼすと、こぼしたところが汚れるからです
痔かどうかは通常は触診でわかります。 たとえ痔であったとしても、他に大腸出血の原因となる疾患がないとは言い切れませんので カメラをすることをお勧めすることが多いです。　痔をなおして、便の再検査なんていっていると、 時間がかかりますしね。
有機金属触媒反応では反応経路内で金属原子の価数が変化します． これは酸化的付加，還元的脱離と呼ばれています． まず錯体の価数ですが，錯体全体の価数と，金属イオンの価数を それぞれ考える必要があります． 酸化的付加の例としては，全体で0価，金属イオンも0価ののPd錯体(Pd(PPh3)4)に ブロモベンゼン(Ph-Br)を加えると，0価の配位子である トリフェニルホスフィン配位子(PPh3)が2つ外れて，代わりにフェニル基と臭素が付加します． このとき，生じたPd錯体全体の価数は0ですが， 配位子であるBrとPhはどちらも1価の陰イオンであるとして計算されるため， Pdイオンの価数は+2となります． (フェニル基が1価の陰イオンというのは，例えばグリニャール試薬をイメージしてください． 　Ph-Mg-Brに水を加えるとフェニル基がH+を奪ってベンゼンとMgBr(OH)が生じます．) このように，加えた分子の結合が切れて-1価の配位子2つが 金属に配位するという形態での配位子交換反応を，『酸化的付加』と呼びます． 酸化的，というのはPdのイオンの価数が0から+2になったことを指します． 還元的脱離はこの逆で，例えば錯体全体では0価だけれども金属イオンが2価のPd錯体 (PdにPPh3が2分子とヒドリド配位子H-と臭化物イオンBr-が配位したもの)を考えます． 注意していただきたいのは，Hは水素イオンではなく水素化物イオンであるという点です． 通常，金属に配位した水素原子はヒドリドとして扱われます． この2価のPdからHBrが外れると，錯体全体で0価，Pdも0価の錯体であるPd(PPh3)2が生じます． これは先ほどとは逆にHBrが脱離して金属イオンの価数が減ったため，還元的と呼ばれます． また，トリフェニルホスフィンは主に0価の配位子や還元剤として用いられます． 塩基として用いられるのはむしろアミンや炭酸塩でしょう．ヘック反応では生じるHBr等を 何らかの形で不活性にしてやる必要があるため，塩基を加えます． このような内容は大学生向けの無機化学の教科書に詳細が記載されていると思います． 気になるようでしたら図書館等で探してみるのがよいかと思われます．
＞陰極では水が溶けて水素が発生 「水が溶けて」という表現でわかりました。 電池と電気分解を混同しています。 電池とは亜鉛が溶けて電子を出すような反応で、エネルギーの 高い状態（不安定）から低い状態（安定）の反応です。 放っておいても自発的に進行し、そのエネルギー差が電気エネルギーに なります。 電気分解とはエネルギーが低い状態から高い状態への反応です。 自発的にはおこりません。外部からエネルギーを与えてやる 必要があります。 例えば、塩素は単体よりも塩化物イオンの方が安定です。 ここから電力を使って強引に電子を奪うことが必要なのです。
推測で！ 水が入っているんじゃないかと思う。気温が下がったことによる結露も考えられる。 水が低圧力下で蒸発するのでなかなか真空にならないということだ。 試すことができるならミストセパレータを通した圧縮空気を真空にしたいタンク（？）内に送り込んでパージし乾燥させたのちに真空引きしてみれば真偽がハッキリすると思う。
エチレンに塩素が付加すれば、1,2-ジクロロエタンが生じて、とりあえずの反応はそれで終わりです。 仮に光照射や過酸化物などの添加、あるいは混入などがあれば、更なる反応（ラジカル置換反応）が進むことはあります。ただし、その場合、どのHが置換されるかに関してはさほどの選択性はありませんので、置換反応が２回起こった場合の生成物は、1,1,2,2-テトラクロロエタンかもしれませんし、1,1,1,2-テトラクロロエタンかもしれません。 結局、付加反応とラジカル反応では条件が違います。異なったタイプの反応であることを認識して下さい。
>生体化学反応が進行できるのはなぜか説明しなさい 問題が抽象的すぎて答えにくいです。 生体が還元剤である糖と酸化剤である酸素を取り込んでいるので、 化学反応するのは当然のことです。 題意を推察すると（３６℃前後で）ということが言いたいように思います。 ならば、酵素によって藩王が促進されることを付け加えればいいでしょう。
古いものでしたら、それは帯電防止用のシートでしょう。電子機器の製作で卓上に敷いて静電気を逃すための物でしょう。とても古く、何十年も前から電子機器製造現場で使われてきました。 　⇒導電性 フィルム OR シート 黒 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%B0%8 … ) 　最も簡単なのは高価ですが銀箔を買ってきて硫黄で黒化する。完璧なシートができるでしょう。 　⇒黒化液 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E9%BB%92%E5%8 … )
濃度とは、特に断りのない限り重量パーセント濃度です。 濃度は割合のひとつで、 　[割合] = [溶質の質量]/[溶液の質量]　　　・・・(1) 　　　　= [溶質の質量]/([溶質の質量]+[溶媒の質量]) で現されます。(小学校) これを変形すると、まったく等価の式の 　[溶質の質量] = [割合] × [溶液の質量] 　　・・・(2) 　[溶液の質量] = [溶質の質量]/[割合]　　　・・・(3) です。 　ここまでは、理解しておくこと。 ★質量パーセント濃度８０％の硫酸Aおよび30％の硫酸Bを混合して、50％の硫酸100ｇをつくるために必要なそれぞれの量をもとめよ。 　混合の前後で使用したふたつの希硫酸の質量、それぞれに含まれる硫酸の質量は変化していないのですから、それぞれの量をA,B,Cとすると 　硫酸Aに含まれる硫酸の量 = 80(%)×A(g) 　硫酸Bに含まれる硫酸の量 = 30(%)×B(g) 　硫酸Cに含まれる硫酸の量 = 50(%)×100(g) 　　　　　　　　　　　　　＝[硫酸Aに含まれる硫酸の量] + [硫酸Bに含まれる硫酸の量] 　　　　　　　　　　　　　=　　　　　80(%)×A(g)　　＋　　　　 30(%)×B(g) ですから、 　80(%)×A(g) ＋ 30(%)×B(g) = 50(%)×100(g) 　A(g) + B(g) = 100(g) 　 　80(%)×A(g) ＋ 30(%)×B(g) = 50(%)×100(g)　　下の式に30(%)をかけて引く 　　　　　A(g) +　　　　 B(g) = 100(g) 　80(%)×A(g) - 30(%)×A(g) = 50(%)×100(g) - 30(%)×100(g) 　　　　　A(g) +　　　　 B(g) = 100(g) 　　　　50(%)×A(g)　　　　 = 20(%)×100(g)　　両辺を50(%)で割る 　　　　　A(g) +　　　　 B(g) = 100(g) 　　　　　A(g)　　　　　　　　= 40(g)　　%/%なので単位は消える 　　　　　A(g) +　　　　 B(g) = 100(g)　上式を引く 　　　　　A(g)　　　　　　　　= 40(g) 　　　　　　 　　　　　　 B(g) = 60(g) 判りやすいように単位つけました（式の誤りがわかる）が、通常は 　80A ＋ 30B = 50×100　　10で割る 　　A +　　B = 100 　8A ＋ 3B = 500　　下式を3倍して引く 　A +　　B = 100 　5A　　　 = 200　　5で割る 　A +　　B = 100 　A　　　 = 40 　A +　　B = 100　　上式を引く 　A　　　 = 40 　　　　　B = 60 温度はここでは関係ない。なぜなら、温度で質量は変わらないし、濃度は指示されている。例えば混合前0℃であって、混合後100℃になっても、質量は変わらない--質量パーセント濃度は質量の比較であって体積ではない。質量パーセント濃度と書いてある。(^^) 　硫酸は任意の割合で水に溶けますが、題意とは関係ない。
>gooブログにメールを送った 送った先に行ってます。 特定のgooブログのメールフォームを使ったのならその特定のgooブログの運用者のメールアドレスに転送されるでしょうし、gooブログの運営に送ったのなら運営が管理するメールサーバに行ったでしょう。読まれるとは限りませんが。 送信メールがどこに保存されるかという意味ならスマホのメーラーのヘルプや取説を確認しましょう。
超高圧のようですね。 であれば、こちらの資料の方が良いように思います。 http://home.n08.itscom.net/iwatasue/lecture_note … 詳しくは説明できません。
94MP ≒ 940気圧・・ 通常は、14.7MPa（150kg/cm²）のはずですから、えらく高圧ですね。 窒素ガスの分子量は28 SATPでの圧力は0.1MP、温度は25℃（298.15K）、 体積は24.8L 体積が大きいと物質量増えるので　300(L)/24.8 圧力高くなると物質量増えるので　94(Mpa)/0.1(MPa) よって、 　1(mol) × 300(L)/24.8(L) × 94/0.1 ≒ 11370 mol 窒素ガスのモル質量は 14×2 = 28(g/mol) なので 11370 × 1/1000 × 28(g/mol) ≒ 318.4kg 高校の化学では学びます。ボイルの法則、シャルルの法則、アボガドロの法則・・ 　※教科書に載っているのは、STPの古い値(0℃,1atm,22.4L)
いつもの危険物試験の方ですね。大型自動車免許もお持ちで、うらやましい限りです。 ＞私的には、CO、３ℓに対して、CO2になるためには酸素があと1.5ℓ必要なので、 ＞３ℓ＋1.5ℓ=4.5が反応後の気体の体積になる たしかに足し算すれば、4.5ですね。体積といふのは、考へるのがめんどうです。良い例かどうかわかりませんが、サッカーボールとパチンコ球をいつしよにするときのことを思ひ浮かべてください。サッカーボール10000リットルの場所に、100リットルのパチンコ球を入れても、10100リットルにはなりません。サッカーボール同士の隙間にパチンコ球が入り込んで、もともとの体積に変化はありません。10000リットルのままです。増えるのは、数と重さだけです。 ＞CO、３ℓに対して、CO2になるためには酸素があと1.5ℓ必要なので といふことを理解なさつてゐるのでしたら、反応後の体積に変化がないといふことも、お判りのことと存じます。反応前の一酸化炭素も、反応後の二酸化炭素も、どちらも同じ数です。１個の一酸化炭素から、１個の二酸化炭素が作られます。気体の場合は数が同じなら、体積も同じになります。ですから、３リットルの一酸化炭素からは、３リットルの二酸化炭素が作られます。 ＞反応した酸素体積　1.5ℓ　　 ＞反応後の気体の体積　4.5ℓ ＞ではないでしょうか？ 4.5ではなくて、３リットルが反応後の二酸化炭素の体積になります。反応しなかつた酸素が4.5リットル余つてゐますから、両方で、7.5リットルです。
”一酸化炭素２分子”というのは「COが２つ」ということです。 化学反応式に「2CO」と書かれている部分、ここを示しています。 問題文中の化学反応式を文章で表すと 「一酸化炭素２分子と酸素１分子が反応して、二酸化炭素２分子となる」 解説に書かれているのはこの前半です。 なお、同じ表現を使うとCOは「一酸化炭素１分子」です。 分子を構成する元素だけを指しているのか、分子そのものを指しているのか注意を。
＞たんぱく質か糖類の実験をすることになったのですが、 　そのような課題は出しませんが(^^)。理科と言う教科の目的は、 「・・目的意識をもって観察，実験などを行い，科学的に探究する能力と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な自然観を育成する。」指導要領より 　なのですよ。 「目的意識をもって」実験を行なわなければ意味がない。「何か良い実験は」と、単なる遊びになってしまう。 ＞たんぱく質か糖類の実験 　タンパク質の性質 　・温度、pH、などにより変性をする。 　・ペプチラーゼで分解される。 　多糖類の性質 　・温度、pH、などの影響を受けにくい。それぞれの多糖類によって様々 　・特定の酵素（タンパク質）で分解される。 　例えば、カスタードプリン( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%8 … )は、卵やゼラチン(タンパク質)、あるいは寒天(多糖類)でも似た物を作れますが、性質が違いますね。酢を加えたり、温度を変えたり、パパイヤやパイナップルの果汁を加えるとか。 　ゼラチンでフルーツゼリーを作ってみる。果物によって固まらないものが・・ 　一方寒天だと・・ 大事な事は、目的は何か？？ 　温泉卵を百発百中成功させるためにはどうしたらよいか？ 　パイナップルやキウィのゼリー状のものを作るときは、ゼラチンが良いのか寒天を使うのか
>なかなか問い合わせに応じませんでしたが 至極当然です、いつも使って居る医薬品の種類は多数で、しかも嗅覚は非常に「アホ」で３０分で全く役立たずになります、あなた様が気付いたのは、自宅では換気が行われ、濃度にムラが出来るので気付き易いからだと思われます。 >室内の壁、家具等に付着、汚染されていないか これは変です、グルタルアルデヒドは「消毒薬」です、滅菌は起こるでしょうが汚染は起きない。 >揮発したグルタルアルデヒドが室内環境を汚染する可能性 これはあります、私は(元)研究者ですが酸素の専門家でした、全てのアルデヒドは空気中の酸素と 反応し、過酸になります、激烈な毒物です、しかし余りにも反応性が高く、瞬時にあたりにある物質と 反応し消えて無くなります、特にあなた様の場合、グルタルアルデヒドの量が臭覚で判るかどうかの 境目程度、過酸が出来ても数時間で完全に消滅するでしょう、グルタルアルデヒドより過酸の方が 臭いは激烈なので、多分あなた様が嗅いだ臭いはグルタルアルデヒドでは無く過酸でしょう、だから 医院ではさっぱり分からなかったと思います。 >除去方法はありますか？ はっきり言って「ありません」、だが前記の様にグルタルアルデヒドは無害で、過酸を除去するためには最も安全なのはエタノールを撒く方法ですが、部屋中酒臭くなるし、効果は冗談の様に遅い、アスコルビン酸(ビタミンC)は安全そうに見えますが、とんでもない激烈な還元剤で過酸と爆発的に反応します。だが固体なのでスプレーしたりしたら酸素と反応し今度はこれが酸化剤に化けます。一番穏当なのは衣料品なら洗濯時にごく微量(耳かき一杯)のアスコルビン酸を加えて下さい。壁は無視する方がいい、素人が何かやったら命が幾つ有っても足りません。
>単純に試料を扱いやすくするためですか？ 広い意味では、その通りでしょう。 >硫酸の含まれた試料 これが良く分かりません、もし硫酸濃度が高ければ、バリウムイオンとの反応は非常に激しく、危険 だとも言えるから安全の為でしょう。硫酸濃度が低ければ、そんな事やらない方が良い。
端折りすぎ。 質問の意図と状況の詳しい情報が必要です。 また、入口または出口の蒸気圧力も必要になります。 ガス温度・・・何のガス？とか疑問点がいっぱいですよ。
結合エネルギーを考えると、ＣーＣｌ：３２８〔ｋＪ／ｍｏｌ〕 Ｃ－Ｉ：２４０〔ｋＪ／ｍｏｌ〕なので、生成系の方がエネルギーが 高く、本来はおこらない反応です。 しかし、ヨウ化ナトリウムはヨウ素のイオン性が低く、有機溶媒に溶ける のに対し、塩化ナトリウムはイオン性が強いので有機溶媒に溶けません。 CH2Cl2 + 2 NaI (2 Kl)→ CH2I2 + 2 NaCl ですから、この反応において右辺のＮａＣｌは反応系から無くなるので、 平衡が右に移動します。 ヨウ化ナトリウムの場合、中途半端なイオン性を持つため、有機溶媒に溶けますが、 ヨウ化鉄などはイオン性がほぼ無いので、有機溶媒にも溶けないのではないででしょうか？
セミナー（第一学習社）、リードα（数研出版）、新体系物理（教学社）、 化学の新演習（三省堂）が網羅型の問題集です。 新課程になってセミナー化学はポイントがぶれているように思います。 一般的にはリードαがお勧めです。また、新演習は重箱の隅をつつくような 出題が多く、一部の超難関大学以外には不向きです。新体系物理は新課程への 対応が少ないのですが、元来が物理の基本を体系的にまとめて、ピントの あった出題をしているので、教育課程の変化にかかわらず不朽の名著と思います。 重要問題集は入試問題を再構築した者で、網羅型と赤本の中間にあたります。 最初からこれで勉強すると知識の取りこぼしが出ます。
大学の先生は授業なんか適当にやってえても昇進はかわりませんし、 食べていくことができます。 しかし、４月の時点でこのような基礎的な課題を出す先生は、 大学の間に専門的な力をつけてやろうという意欲と愛情に溢れた 素晴らしい先生です。 それをこのような聞き方をして恥ずかしいとは思いませんか？ せめて、わからない問題だけを抜き出して、自分で入力する ことをしないといけません。 大学は入試を受けましたか？ 学校推薦やエスカレーターではないですか？ 残念ですが、そういう生徒はついていけないことが多いです。
写真をアップして終わりですか？ 回答者はどれだけの労力をつぎこめばいいのですか？ この問題が全部わからないのならば大学は辞めたほうがいいです。 そして、全部の問題を挙げると親切な人が全部回答してします ことも想定できないようならば大学を辞めた方がいいです。
おそらくどれも使用に適さないと思われます。 メチルペンテン樹脂（TPX)とポリメチルペンテン（PMP)は同一物です。 PMPに関しては http://www.justis.as-1.co.jp/jus-tis/web/Chemica … の表内に△×の表記があります。 また、PMMAは http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/html/tokucyo/ … のページ内に『常温で溶解しないが膨潤・クラックが発生』の表記があります。 上記のページのほかにも、『プラスチック　耐薬品性』で検索すると 各種プラスチックの耐薬品性の一覧表が多くヒットします。 そちらを参考に保管容器の材質を検討してはいかがでしょうか。
ご質問の文章は尻切れになっていますが、とりあえず酸化還元電位の詳しい説明が下記にありますのでご覧になってみて下さい。 http://www.ml.seikei.ac.jp/tsubomura/education/m …
はじめに、すべての化学種の濃度の時間変化を、素反応の速度定数と素反応に現れる化学種の濃度で表します。具体的には 　d[ROH]/dtをk1とk2と[ROH]と[H+]と[ROH2+]で表し、 　d[H+]/dtをk1と[ROH]と[H+]で表し、 　d[ROH2+]/dtをk1とk2とk3と[ROH]と[H+]と[ROH2+]で表し、 　d[R+]/dtをk3とk4と[ROH2+]と[R+]と[Br-]で表し、 　d[H2O]/dtをk3と[ROH2+]で表し、 　d[Br-]/dtをk4と[R+]と[Br-]で表し、 　d[RBr]/dtをk4と[R+]と[Br-]で表します。 つぎに、反応中間体には定常状態近似が成立しているので、反応中間体の濃度の時間変化をゼロとおきます。具体的には 　d[ROH2+]/dt=0と置いて、k1とk2とk3と[ROH]と[H+]と[ROH2+]の関係を式で表し、 　d[R+]/dt=0と置いて、k3とk4と[ROH2+]と[R+]と[Br-]の関係を式で表します。 さいごに、これらをd[RBr]/dtをk4と[R+]と[Br-]で表した式に代入すると、d[RBr]/dtが[ROH]の何乗に比例しているかが分かります。 なお、上記の解き方には無駄があります。 　どの部分が無駄なのか、 　どう解けば無駄が省けるのか、 については、上記の解き方で問題を解いた後に検討してみて下さい。
それって中学生の夏休みの自由研究だぞー フルーチェのペクチンと牛乳のカルシウムが化学反応で固まります。 豆乳にはカルシウムが含まれて居ないから固まらない 加工乳は、カルシウムの量が少なく調整されているので、かたまりにくい フルーチェは、今も売ってるし http://housefoods.jp/products/catalog/cat_1,dess …
スペクトルはもともと分光学の言葉で 光を周波数成分に分解して調べること。 グラフとは直接は関係ありません。 周波数と成分量の関係をグラフ化したものも スペクトルと呼ぶこともあります。 またスペクトルは情報を成分に分解して 調べること全般にも使用されます。 化学だと質量分析とかの結果をスペクトルと 呼んだりしますね。 数学だと行列から固有ベクトルを求めることを スペクトル分解といいます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/518098.html に詳しい説明がありますが、簡単に言えば危険なガス成分が引火して突然爆発しないためには火をつけて燃やし続けるのが安全性が高いということのようです。
単純に考えるなら AgCl ができるだろうなぁ. 発砲はしないはずだけど.
まず、練習時間が長いのが「どうして」精神的につらいのかを考えてみましょう。 自由に使える時間がなくなるから？ なかなか上達できなくてやりがいがないから？ 剣道自体に興味が薄れてきたから？ それによって、いま辞めて後悔するかどうかも違ってくると思います。 防具代については、本気で申し訳なく思うならバイトでもして親に返しましょう。 たいていの親なら「そこまでしなくてもいい」と言うでしょうけど。 ただ今後、別のものに興味を覚えて高価な品なり月謝なりを負担してもらおうと お願いした時に「剣道だって１年程度でやめたじゃないか」と引き合いに出され 援助を渋られる可能性が高くなることは、念頭に入れておきましょう。
やはり融解度の表がありましたか。 融解度は各温度における水１００ｇに解ける物質の量で示されますので 　２０℃　で　３１．６ｇ　溶ける 事が一目で分かると思います。 ６４ｇ溶かして、３８，４ｇ結晶したという事はで溶けているのは 　６４ｇ－３８．４ｇ＝２５．６ｇ そんなわけで 　（残った水の量ｇ）／２５．６ｇ＝（水１００ｇ）／３１．６ｇ で計算できることがわかりますね。 頑張って計算してみてください。 あとは、 　（１００ｇ）－（残った水の量ｇ） で答えが出ます。 中学生なら数学で連立方程式も習っているでしょうから難しくはないと思います。 がんばってみましょう。
＞この反応を利用して、電気を取り出す事は原理的に出来ない物なのでしょうか？ 　ヘロンの蒸気機関（後述）・・・・反応ではなく、変化です。 ＞三体が変化するタイミングには膨大なエネルギーの授受がありますが、 　そんな事ありませんよ。水素結合によって最も気化潜熱の大きな水でも 　2H₂ + O₂ → 2H₂O　　　高発熱量　141.80(MJ/kg)　低発熱量　121.00(MJ/kg) 　高廃熱量から低発熱量を引いたものが、水の気化潜熱などになりますから、1/7程度しかありません。水は特別潜熱が大きいのですが、それでも化学反応によるものに比較すると少ないのです。 　⇒発熱量 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BA%E7%86%B1% … ) 　燃料電池は現在の高高率なもので60%程度の効率があり発熱まで回収できると80%まで期待できるかと・・・。 　そして最大の問題が変換効率です。化学反応は突き詰めると電子の移動---酸化還元---ですので、変換と言っても実際は変換はされていないが、状態変化のような物理変化を電気エネルギーに変換するのはよくて数十％でしょう。 　ちなみに状態変換を利用したエンジンは、ヘロンの蒸気機関( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 … )ですね。まさに状態変化を直接利用したエンジンですが、御想像のように極めて効率が低いものです。その後ワットにより状態変化を伴わない蒸気機関に代わりました。
それぞれのチップのデータシートを入手しましょう。 ある程度は予想が付きますが、それが正しいかどうかは、データシートを見ないと確認できません。
架空電線等が他人の敷地を横断していることなのか 構内から出て構外（他の敷地）の電気工作物に電線路でつながっていることなのか もう少し詳しい内容を書いてください
大学1年の物理化学なら熱力学ですね。 まさか電磁気学のほうから先にするところは無いと思います。 大学の物理化学の参考書で良いのはほとんど無いですが、最近こんな参考書を見つけました。 『見える！使える！化学熱力学入門』 http://shop.ohmsha.co.jp/shopdetail/000000000445 … この参考書に書かれている内容全部が大学1年で習う物理化学と思って構いません。 大学の教科書を読むよりは分かりやすいと思いますが、初学者でこの内容は難しいかも知れません。 なんとなく勉強する内容がイメージできれば良い。 という程度であればこれはどうでしょうか？ 『絶対わかる物理化学』 http://www.kspub.co.jp/book/detail/1550537.html 導入のきっかけには良い書物かも知れません。 高校レベルの復習として、高圧ガス関係の資格試験の計算問題集はどうでしょうか？ 『よくわかる計算問題の解き方（高圧ガス丙種・乙種）改訂版　法則・原理を実例で理解する』 http://books.rakuten.co.jp/rb/11218170/ この問題集の1～4章が物理化学です。 ほとんどが高校の問題ですが、大学1年の問題も少々含まれています。 高圧ガス関係の資格で最も難しい甲種の計算問題集もあります。 『よくわかる計算問題の解き方第2次改訂版　高圧ガス甲種資格者への近道』 http://books.rakuten.co.jp/rb/12567889/ この問題集の1～3章が物理化学です。 これはほとんどが大学1年で習うような内容ですが、 微分方程式を使う反応速度式のような2～3年で習うような内容もあります。 おそらく初学者ではかなり歯応えがある難問揃いかと思います。 大学の化学科を卒業した人ではこの問題集はただの復習です。 高圧ガス関係の問題集は、楽天ブックスとか セーフティ・マネージメント・サービスとかから 購入できます。
まず、金属の融点はざっくり言えば結合を構成する電子の数で決まります。 アルカリ金属は完全に閉殻したアルカリ金属イオンを原子1個あたり1個の電子で 繋いでいるような形になっています。これに対して、その隣のアルカリ土類金属では 原子1個あたり2個の電子が繋いでいます。そのため、アルカリ土類金属はアルカリ金属より 融点が高くなっています。また、金属原子の半径が大きくなると最外殻の電子軌道の 電子密度が下がり、結合が弱くなるために融点が下がる傾向があります。(例外有り) 融点が高い金属は遷移金属元素に多く見られますが、これは遷移金属のd軌道の 電子が多いために結合が強くなりやすいという理由が挙げられます。もうひとつの理由として、 このd軌道というのは電子が密集した部分とまばらな部分があり、隣接する原子の 電子が密集した部分同士で結合を作ることによって、結合の電子密度が上がります。 これによって遷移金属の中でも、特に6族元素の周辺は高い融点を示します。 d軌道の電子が増えて閉殻に近づく(11族周辺)と、今度はd軌道内で電子対を作れるように なるので金属結合に使われる電子が減少し、融点が低くなってくる傾向にあります。 13～15族の典型金属元素も同様に、p軌道の電子が増えて閉殻に近づくために 結合に使われる電子の数が減って融点が下がる傾向があります。 ただし、例外が2つあります。 ガリウム(融点30 ℃)と水銀(融点-38 ℃)です。 ガリウムの固体は複数の結晶構造が入り混じった構造をしており、 原子間の距離(=結合距離)が短いものと長いものが混ざっています。 長い結合は切れやすいため、低い融点を示す原因になっています。 水銀や原子番号が1小さい金は、相対論効果という現象によって特殊な性質を示します。 原子中の電子は、エネルギーが低い(=内側にある)軌道から満たされていきますが、 原子番号が大きくなるにしたがって原子核の電荷が大きくなるために 原子核周辺の存在確率が特に大きいs軌道の電子は軌道が収縮し、 電子が光速と比較できるくらいの速さで運動するようになります。 光速に近い速さで運動する物体の質量は相対論によって増大するため、 電子の質量は増大します。質量の増大によって、本来電荷のみによって収縮する以上に 軌道が収縮し、s軌道の電子は原子の内側に隠れてしまうことになります。 さて、水銀の電子配置は　[Xe] 4f14 5d10 6s2　ですが、このうち最も外側にあるはずの 6s軌道の電子が内側に隠れてしまうため、水銀の最も外側にある電子軌道は 4f軌道と5d軌道になります。そしてこの軌道は両方とも閉殻しているために、 自由電子を出すことができず、原子間の引力が極めて弱い(希ガスに近い)ために 水銀は常温で液体、しかも沸点も異常に低いという非常に珍しい性質を示します。 余談ですが、水銀よりも原子番号が1小さい金は、希ガスに似た性質である水銀から 電子を1個剥ぎ取った電子構造をしています。そのため、ハロゲンに似た性質を示します。 金が酸化されにくい(=電子を剥ぎ取られにくい)という性質はこれに由来しています。 さらに電子を放出しやすい金属であるセシウムを金と1:1で混ぜて融解すると 合金ではなく、金化セシウムというイオン性の化合物を生じます。
>例えば紫キャベツは何性か決められないのですか? 決められますよ。紫キャベツの汁を搾ってpHを計れば良いんです。 でも、それですべての紫キャベツの汁のpHが分かったことにはなりません。 非常に多くの紫キャベツの汁のpHを測定すると、 平均でいくら、標準偏差はいくら、と統計的には出せるにはだせますが……。 もちろん産地や時期も考慮に入れないといけませんし。 で、さらに紫キャベツ一つとってもこれですから、 「アントシアニンを含む物」なんて紫キャベツがあれば紫蘇があり、ナスがありブドウがあり と多種多様なわけですから「アントシアニンを含むものが何性」かを考えることはナンセンスです。 ちなみに、「アントシアン」というのも一つの物質ではなく、 シアニジン、デルフィニジン、マルビジンなどいくつかの物質の総称です。 紫キャベツの色素はシアニジン、シソはデルフィニジンなど、微妙に異なる色素を持っています。 http://cse.osaka-kyoiku.ac.jp/assets/files/rikas …(%20WEB).pdf そしてこれらは共通してフェノール性のヒドロキシ基を持っていますので、 色素だけの水溶液はほぼ中性に近い弱い酸性であることが予想できます。 もちろんその濃度によってもpHは変わりますけどね。
ORUKA1951さんの挙げられている資料の中で、 ３気圧の飽和炭酸水のｐＨが pＨ＝pＫ－log３Ｃ＋log[ＨＣＯ3-]＝6.35＋4.45－3.29＝7.51 になるというのは、にわかに信じ難いものです。 曝気におけるｐＨ変化はいろんな要因がありますね。 注意すべき事は、日本のほとんどの水道水がｐＨ７．５前後に調整されて いるということです。弱アルカリの方が水道管の保守が楽なようです。 また、酸性成分とアルカリ成分を比べると、前者は揮発成分が多く、 後者はほとんどが不揮発であるというのも重要でしょう。
OP = オープンキャンパスで合っているでしょうか？ オープンキャンパスで合っているのでしたら、大抵の場合は 化学に詳しくない人にもわかりやすく解説してくれるはずなので 特に予習はしなくても大丈夫でしょう。 以下の説明は長文ですが化学科で勉強することとその補足になります。 化学科で勉強する内容は、基本は量子力学・熱力学・有機化学・無機化学です。 以下の説明はあくまで『化学科の大学生が学ぶ内容』なので、 オープンキャンパスでは特に必要ないでしょう。 ●量子力学 原子や分子は原子核と電子から出来ていますが、化学では多くの場合原子核よりも 電子の方に着目することが多くなります。化学反応は原子核を雲のように覆っている電子 の状態が変化することで起こりますからね。そして極めて小さな粒子である電子は 量子力学を基本とした法則に従って振舞います。そのため、分子の性質をしっかり 理解するためには量子力学の知識が重要になります。なお、内容はほぼ物理学です。 ●熱力学 化学反応には向きがあります。例えばプロパンガスと酸素を混ぜて火をつけると燃焼して 水と二酸化炭素が出来ますが、水蒸気と二酸化炭素を混ぜて火をつけても火が消えるだけで プロパンガスと酸素に戻ったりはしません。このような向きがなぜ生じるのかを理解するには エントロピーとエンタルピーというものをわかっておく必要があります。この2つの概念は 化学の非常に多くの分野で重要になります。これも内容はほぼ物理学です。 ●有機化学 身の回りにはプラスチックや医薬品等の人工的な有機化合物(炭素と水素を含む物質)が あふれていますが、このような物質を狙って作れるようになったのは実はほんのここ数十年の ことです。その背景には有機分子の構造や反応性をうまく考えるやり方が定着した、 というものがあります。有機化学ではこの考え方ができるように勉強します。これを学ぶと、 有機化合物の反応がどのようなメカニズムで起こっているのか、自分が作りたい物質を どういった手順で作ると無駄が少なくて簡単な方法で出来るかというようなことが わかるようになります。量子力学と熱力学の知識がそこそこ必要になります。 ●無機化学 有機化合物以外の物質に関する性質について学びます。大学に入ってすぐの無機化学の講義では 周期表の大半をしめる金属イオンの化合物(錯体:高校では錯イオンと呼ばれます)について 学ぶ場合が多いでしょう。例えば硫酸銅の水和物は青いのに、加熱して水を飛ばすと 白くなります。硫酸銅の水溶液にアンモニアを加えると、元の硫酸銅水溶液よりも 深い青色になります。このような変化は銅イオンの電子雲がどんな形をしているか、どのように 振舞うかを考えることで説明できるようになります。無機化学は非常に分野が広く、 有機化学とほぼかぶっている分野まであります。分野が広すぎて『無機化学とはこれだ！』 見たいな説明は出来ませんが、やはり量子力学と熱力学の知識がそこそこ必要になります。 詳細は省きますが、上の学年になるとこれらの応用分野として 構造化学・分析化学・固体化学・天然物化学・高分子化学・工業化学・生命化学… といった様々な講義も出てきます。これらは大学によりけりです。 また、机に張り付いて勉強する座学だけではなく、薬品を扱う学生実験や実習もあります。 ●有機分子を反応させて目的の物質を作る有機化学実験 ●反応熱や反応速度を測定する物理化学実験 ●サンプルにどんな物質がどれくらい含まれているかを調べる分析化学実験 といったものは大体どこの大学の化学科でもやる実験でしょう。 4年生になると研究室に配属されて実際の研究が始まります。 とはいっても、はっきり言って4年生は研究室ではまだまだヒヨっこです。 研究室によってはある講義で習ってきた内容をほとんど使わなかったりすることもありますが、 別のある講義で習った内容はさらにとことんまで突き詰めて勉強することになります。 ここまで来るともはや教科書など無く、他の研究者が出した論文を読んで勉強する必要があります。 さらに研究者の道を目指すならば、大学院まで行くのがいいでしょう。 化学に興味がおありのようですので、大学に入るまでにどういった勉強をしていくのがいいかを ぶっちゃけて言いますと、重要なのは数学・国語と英語です。 先ほどの量子化学と熱力学の説明の中で、『内容はほぼ物理』と述べましたが、 これは化学という学問が物理学を基礎にしているからです。 化学というと『薬品を混ぜて何かを作る』というイメージを持たれることが多いのですが、 『なぜその薬品を混ぜると目的の物質が出来るのか』 　→反応のメカニズムを理解するには電子の振る舞い=量子化学の知識が必要 『反応温度は何度がいいのか』 　→目的じゃない反応が進まない条件を考えるのに熱力学の知識が必要 『出来た物質が本当に目的の物質なのかどうやって調べるか』 　→様々な分析装置で調べるけれど、どの分析装置も測定原理は物理現象を利用している 　　→測定原理をきちんと理解していないと違う物質を目的の物質だと誤認してしまう 　　　→そういえばTIC10とかいう薬害一歩手前の事件がありましたね(詳細はぐぐってください) 等々、大学以降で化学を勉強したり研究するには、基礎的な物理学が必要になります。 ではなぜ物理ではなくて数学なのか、と思われるかもしれませんが、 それは起こるor起こるかもしれない現象を、物理学では厳密な表現のできる数式で記述するためです。 図書館か大きめの書店に行って物理学の専門書をチラ見してみるとわかると思いますが、 数式が大量に並んでいます。高校数学で習う微積分・三角関数・指数対数関数・確率・ 場合の数・統計・ベクトル・虚数・行列…等は、ほぼ全て物理や化学で頻繁に使われます。 数学が苦手なまま理系に進学してしまうと、物理でつまずいて化学も共倒れになります。 ですので数学は手を抜かないように。 また、化学に限らず学問では『論理的な思考』を求められます。 (いわゆるロジックツリーのようなテクニックではなく、もっと根本的な思考力です) 数学と国語は物事を正しく把握し、漏れがないように考え、適切に表現するのに必要です。 英語に関しては研究室に入ってからの勉強に必要です。最先端の研究には 教科書など無い(あっても英語)場合が多く、普通は英語で書かれた論文を読んで勉強します。 また、研究者を目指すのならば英語で論文を書く必要があります。 日本で評価される研究者というのは、例外なく海外で評価された研究者です。 海外で評価されるためには研究だけでなく、英語で論文を書いたり国際学会で発表したり する必要があります。英語は研究室に入ってから、というような短期間では伸ばせないため、 大学に入る前から地道にやっておく必要があります。 ついでに数学・国語・英語を勉強しておくと、大学入試の配点が高いというおまけもあります。 また大学までの化学の勉強ですが、中3とのことなのでまずは高校向けの化学の資料集を軸に 勉強するのがいいでしょう。カラー印刷で見やすい上に値段が非常に安いので。 わからないことがあったら化学の教科書を読んだり先生に質問するのがいいでしょう。 高校の化学をほぼ理解したなら高校のうちに大学1～2年生向けの教科書を読んでもいいかも しれません。高いですが鉄板はアトキンス物理化学やジョーンズ有機化学あたりでしょうか。 アトキンス物理化学は上巻に熱力学と量子化学がまとめられていますが、高3～大学で習うような 数式が大量に出てくるので数学の実力がかなりついてからじゃないと挫折します。 ジョーンズ等の有機化学の教科書は数式があまりないため、比較的お勧めです。 でもやはりまずは高校の勉強をきちんと修める方が先ですね。
英文Webには次のものが見つかりました。 ＜Teleinformatics (n.) = remote data processing, telecomputing＞ http://dictionary.sensagent.com/teleinformatics/ … <• We defined define the processing and management of distributed data, metadata, information and knowledge representation as teleinformatics. > （誤文はそのままコピー。） http://www.softengines.co.uk/Teleinformatics.pdf 簡単に言えば、ﾃﾞｰﾀの遠隔処理と演算でしょうか。 いたずらに、ゲームマニアの可能性も有りますが。 http://www.nwod.org/wiki/index.php/Teleinformatics
20Lはちょい多いですね。ようは金のかけかたなんだと思います。 私が昔使っていた容器(250L)は空重量で100Kg、充填重量で200kg を軽くこえるもので、一人では動かすことさえできないやっでした。 仕組みは全くしりません。 また断熱の方式により蒸発量は大きく違うみたいです。
炭酸ガスが溶け込んでいる二ではなく炭酸イオンとして入っているのです。
質問はなんでしょう。 ダイオキシンは総称でダイオキシン類 　⇒ダイオキシン類 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4 … ) 電子レンジとは、水分子と共鳴する周波数の電磁波を使って水を振動させ加熱するもの 金属とは、最外殻電子が自由に移動できる金属結合をする物質。塩素は含まない 燃やしたとは、通常は（熱や光を発して）酸素と結合すること。--熱や光はない場合も含めることもある。 存在しない元素が燃焼によって誕生する事はない。互いに関係はない。 何が聞きたいのか分からない。
＞炭酸ナトリウム0.12ｇ/ｌの溶液のＭアルカリ度をもとめよ 炭酸ナトリウム0.12ｇ/Lの溶液のＭアルカリ度をもとめよ。Lは大文字です。 　⇒リットル - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%83 … ) ＞炭酸ナトリウムの分子量は、106とする イオン結合性物質は分子量はありません。化学式量(単位なし)ないし、モル質量(106g/mol)です。 　⇒化学式量 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%96%E5%AD%A6 … ) 問題に重要な欠陥があるが--- 「それを中和した時の塩基の量を水酸化カルシウムとして現したもの」 定義から、単純に、炭酸ナトリウム⇒炭酸カルシウム、NaCO₃(モル質量:106g/mol) をCaCO₃(モル質量100g/mol)に換算すればよい。 　{0.12(g)/(106(g/mol))} × 100(g/mol) × 1000 (g/mg) ≒ 113.2(mg) ★Mアルカリ度は、113.2mg/L 　簡単に言うと、100/[含まれているアルカリの化学式量]の積算でよい。 　ここは炭酸ナトリウムだけなので、100/106 倍 ＞解き方と答えを教えてください 　大事な事は解き方でも回答でもない!!!。そんなの糞食らえ!!理系科目の勉強法はそうじゃない。 　Mアルカリ度とは『水中のアルカリ分の量をこれに対応する炭酸カルシウム（CaCO3）の濃度で表したもの』で、指示薬にMethylred や MethylorangeをつかってpH4.8まで中和した値。 　という定義を理解しておけば、どんな奇問で登場してもわかるはずです。 　数学だってあてはまる公式を覚えて--なんて勉強しなかったでしょ。公式があてはまらない問題が出てきたらお手上げだし、膨大な公式覚えるなんて不可能--たとえ、覚えられたってすぐ忘れるし。 水中のアルカリ分の量をこれに対応する炭酸カルシウム（CaCO3）の濃度で表したもの』 ひとつ理解しておけば 　50mL の地下水を、メチルオレンジを使用して中和滴定すると、0.01(mol/L)の塩酸が70mL必要だった。Mアルカリ度は？ 　という問題だって解けるはず。
◆電荷について Si原子と6個のF原子および電子2個から生成するSiF6の電荷は、原子一個あたりの電荷がゼロで電子一個当たりの電荷が-1なので SiF6の電荷＝1×(Si原子の電荷)＋6×(F原子の電荷)＋2×(電子の電荷)＝1×0+6×0+2×(-1)＝-2 より-2になります。電荷がゼロではないので、生成したSiF6は分子ではなく、イオンです。というのは、分子はその定義から、電荷がゼロでなければならないからです。電荷がゼロでないものを分子と呼ぶのは、とてもお行儀が悪いことと考えられています。 ◆等価な結合について 6個のSi－F結合が等価であるための必要条件は、SiF6イオンに含まれる1個のF原子を別の原子Xに置き換えたときに得られるSiF5Xイオンが、どのF原子を置き換えたときでも同じ構造のイオンになることです。 例えば、メタンCH4に含まれる4個のC－H結合はすべて等価です。この分子内にあるどのHをClに置き換えても、同じクロロメタンCH3Clになります。同じように、エタンC2H6に含まれる6個のC－H結合やベンゼンC6H6に含まれる6個のC－H結合も、それぞれ等価です。クロロエタンC2H5ClもクロロベンゼンC6H5Clも一種類しかありません。それに対して、プロパンC3H8やナフタレンC10H8は、どちらも分子内に非等価なC－H結合を有します。どのHをClに置き換えるかによって、違う構造の分子になります。クロロプロパンには1-クロロプロパンと2-クロロプロパンの二種類がありますから、プロパンC3H8には非等価なC－H結合が少なくとも二種類あります。ナフタレンも同様で、非等価なC－H結合が二種類あります。 ◆SiF6イオンの構造について これを踏まえて、SiF6の6個のSi－F結合が全て等価になるような構造を考えてみると、唯一つの構造には絞りきれないことが分かります。Siを中心とする正六角形構造、Siを頭頂点とする正六角錘構造、Siを中心とする正八面体構造、Siを中心とする三角柱構造、はどれも等価なSi－F結合6個を有する構造です。 ということで、「-2価のSiF6イオンは正八面体構造である」という正しい答えを導くには、上で挙げたいくつかも構造の中から、正八面体構造を選びだすための知識が少なくともあと一つ必要になります。 以下では、分子・イオンの持つ電子数から、これらに含まれる原子の内殻電子の総数を引いた数を、全電子数と呼ぶことにします(ふつうはこれを価電子数と呼ぶことが多いのだけど“総価電子数＝4+7×6=46、全電子数46+2＝48＂という式にあわせるため)。 知識１：AXnという化学式で表される分子・イオンは、全電子数が同じであれば同じ構造を持つ(ことが多い)。 この知識と、「SF6分子が正八面体構造であること」という知識を使うと、 　SF6の全電子数＝6+7×6+0＝48 　[PF6]^-の全電子数＝5+7×6+1＝48 　[SiF6]^2-の全電子数＝4+7×6+2＝48 　[AlF6]^3-の全電子数＝3+7×6+3＝48 という計算から、これらのイオンがSF6分子と同じ正八面体構造となることを導くことができます。この知識を使うのがいちばん簡単なのですけど、この問題を解くのに「SF6分子が正八面体構造であること」を使ってよいのか？という疑問は残ります。 知識２：多原子分子の分子軌道法(MO法) げんみつにやろうとするとこの知識を使うのがいちばんなのですけど、＃３さんのリンク先に「SF6 にも適応できるが、6 結合が等価であることは説明不可能」とあることから、ちょっとやそっとの知識では、この問題を解くには使えないでしょう。 知識３：原子価結合法(VB法)と混成軌道 Si原子の3d軌道を使ってsp3d2混成で等価な6つの混成軌道をSi原子の周りに作ると正八面体構造になる、という知識です。昔の教科書にはよく載っていた話で、いちばん説得力のある説明なのですけど、d軌道の混成については昔からいろいろ議論されていて、sp3d2混成軌道を使った説明を毛嫌いしている人もいますから、習っていない限りは使わないのが無難でしょう。 なお、p軌道とsp2混成軌道を考えても等価な軌道は完成しません。＃２さんは三方両錘構造と正八面体構造を混同しているように思います。 知識４：電子対反発則(VSEPR則) VSEPR則を使うと、分子・イオンの中心にある原子の周りの電子対の数から、その分子・イオンの構造が予測できます。ただし、原則として不対電子を持たない分子・イオンに限ります。不対電子がなければ電子対の数＝電子数÷２なので、中心原子の周りの電子数から分子・イオンの構造が予測できる、と言い換えてもいいです。VSEPR則を使うには、今の場合はSi原子の周りの電子数を計算する必要があります。 不対電子がないときの原子の周りの電子数は、単結合、二重結合、三重結合がそれぞれ、2個、4個、6個の電子を共有していることを考えると、一般に 　原子の周りの電子数＝2×その原子を含む単結合の数＋4×その原子を含む二重結合の数＋6×その原子を含む三重結合の数＋2×その原子が持つ非結合電子対の数 と表すことができます。この式を使ってSi原子の周りの電子数を計算するには、さらに二つの知識が必要になります。その知識とはF原子に関する知識で、 　オクテット則：分子・イオンに含まれるF原子の周りには8個の電子がある。 　フッ素の結合の手は一本：F原子の周りの8個の電子のうち、結合に使われる電子は高々2個である。 の二つです。第３周期の典型元素Si,P,S,Clではオクテット則が破れることが多々ありますけど(SiF6イオンがまさにその例です)、化学を専門とするのではない限り、フッ素ではオクテット則がいつも成り立つと考えていいです。フッ素の結合の手が一本というのは、Fは同じ周期のC,N,Oとは違って二重結合や三重結合をつくれないということと、Fは同じ族のCl,Br,Iとは違って二個以上の原子と共有結合をつくれない、ということです。 これらの二つの知識のうち「フッ素の結合の手は一本」という知識から、SiF6イオンのSi－F結合は単結合であることが、まず分かります。これを上の式に代入すると 　Si原子の周りの電子数＝2×6＋4×0＋6×0＋2×Si原子が持つ非結合電子対の数 となります。Si原子の周りの電子数を求めるには、さらにSi原子が持つ非結合電子対の数を知る必要があります。これは 　全電子数＝総結合電子数＋F総非結合電子数＋S非結合電子数 という関係から求めることができます。全電子数は4+7×6+2＝48です。総結合電子数は、単結合ひとつあたり2個の電子があってSi-F結合が6本あるので、 　Si-F総結合電子数=2×6=12 です。F総非結合電子数はF原子が6個あるので、F原子1個あたりの非結合電子数を６倍すればよい。一個のF原子の周りの電子数は８で(オクテット則)、そのうち結合に使われる電子が2個ある(フッ素の結合の手は一本)ので、 　F総非結合電子数＝6×(8-2)=36 となります。つまりS非結合電子数は 　48＝12＋36＋S非結合電子数 より、ゼロと計算されます。 以上のことから、 　Si原子の周りの電子数＝2×6＋4×0＋6×0＋2×0 となって、Si原子の周りには12個の電子があること、つまり6個の電子対があることが分かります。また、その内訳は、結合電子対が6個で、非結合電子対がゼロ個です。 ここでVSEPR則を使うと、中心の原子の周りの結合電子対が6個で非結合電子対がゼロ個のとき、分子・イオンが正八面体構造になることが予測されます。なぜそう予測できるのか、については教科書をみて下さい。VSEPR則を使う問題が載っている教科書ならば、VSEPR則の説明も載っているはずです。 最後に、VSEPR則で求めたSiF6イオンの構造が、等価なSi－F結合6個を有するかどうかを確認する必要があります。予測された構造が先に挙げたリスト(正六角形、正六角錘、正八面体、三角柱)に含まれていることを確認してください。VSEPR則ではSi－F結合の等価性を前提としていないので、予測後に確認する必要があります。たとえばもし、「S原子と6個のF原子および電子2個からそのまま等価なS－F結合6個を有するSF6イオンが生成しました。[SF6]^2-の構造は？」という問題だったなら、VSEPR則で予測される構造は五角錘構造となるので、答えを導くためにはさらなる考察が必要になります。
前の回答にミスがありましたので、訂正します。 [H2O]＝[H2O]0＋[H2O2]0･{1－e^(-kt)}の誘導に際して >それ故、分解量、つまり水の発生量は ＞過酸化水素の初期量ー過酸化水素の残存量 ＞＝[H2O]0ー[H2O2]=[H2O]0ー[H2O2]0・e^(-kt) ＞＝[H2O]0｛１－e^(-kt)｝ ＞これが、水の発生量ですから ＞全体の水の量は発生量に初期濃度を足して ＞[H2O]＝[H2O]0＋[H2O2]0･{1－e^(-kt)}　となります。 と回答しました。 過酸化水素の初期濃度として、間違えて[H2O]0と記載してしまっています。 正しくは、[H2O2]0です。 それ故 過酸化水素の初期量ー過酸化水素の残存量 ＝[H2O2]0ー[H2O2]=[H2O2]0ー[H2O2]0・e^(-kt) ( [H2O2]0は共通項なので、くくると） 過酸化水素の分解量、つまり水の発生量は、[H2O2]0｛１－e^(-kt)｝ となります。 それ以降は正しくて、 ＞これが、水の発生量ですから ＞全体の水の量は発生量に初期濃度を足して ＞[H2O]＝[H2O]0＋[H2O2]0･{1－e^(-kt)}　となります。 結論に間違いはありません。 ＊一部に過酸化水素を表す２の数字が抜けて、H2Oとなっていました。 　申し訳ありませんでした。
アメジスト色とエメラルド色の結晶を作る塩化物でしょう。 リン酸アンモニウムとか使うものが多いそうです。 お湯に飽和状態になるように溶解して放置、核になるものを おいておくと早くできると思います。 時折余分な結晶を粉砕し再度溶解していくと、大きい結晶が作れる 可能性が高くなります。
＞抜けてるところがあり、独学にはちょっと厳しいです それがわかっているならば偏差値４０は考えられないです。 私は高校で化学を教えている者です。 最近は参考書の種類自体がかなり減っています。 有名なところはだいだい見ておられると思うので好みで選ぶしか無いでしょう。 また、教科書のコラムなどをよく読むのも方法です。 基本的に教科書には全ての事が記載されています。ただ、箇条書きで無かったり、 受験に必要な範囲が強調されていなかったりするだけです。 私が教えていた生徒に英数の偏差値は５０くらいでしたが、化学は７０を超える 生徒がいました。彼は授業中もずっと資料集を読み、終わったらわからにところを 質問に来ていました。これでわかるように、資料集に書いてあることを押さえても 化学の点数は取れるのです。 次の問題は全問正解しなければ有機の独学は難しいです。 (1)次のうち、純物質はどれか？ 　ア．石英　　イ．塩酸　　ウ．空気　　エ．岩石 (2)次のうち、共有結合の数が最も多いのはどれか。 　ア．Ｃｌ２　　イ．ＮＨ３　　ウ．ＣＯ２　　エ．Ｏ２ (3)次のうち、もっとも分子の数が多いものはどれか。 　ア．ＣＯ２　４．４ｇ　　イ．Ｈ２　１L　　ウ．Ｈ２Ｏ　９．０ｇ　　エ．Ｏ２　８ｇ (4)次のＨ２Ｏは酸と塩基のどちらのはたらきか？ 　ＮＨ３　＋ Ｈ２Ｏ　→　ＮＨ４＋　＋　ＯＨ－ ア．酸　　イ．塩基 (1)ア　　(2)ウ　　(3)ウ　　(4)ア ＜解答＞
酸化性塩＝酸化力を持つ塩（陽イオンと陰イオンが結合したもの）で、多くは過酸化物 ＜酸化性塩の例＞ＫＭｎＯ４、Ｋ２Ｃｒ２Ｏ７、ＮａＣｌO３ ＜通常の塩の例＞ＫＣｌ、Ｎａ２ＳＯ４、ＮＨ４Ｃｌ 遊離酸＝弱酸と塩基からなる塩に強酸を加えて出てくる弱酸 たとえば、酢酸ナトリウムに塩酸を加えると酢酸が遊離する。 ＣＨ３ＣＯＯＮａ　＋ ＨＣｌ　→ ＮａＣｌ　＋　ＣＨ３ＣＯＯＨ（遊離酸）
ＰＶ＝ｎRT より、Ｔが０〔Ｋ〕になると、気体の体積も０になります。 しかし、実際にはそんな気体はありません。 気体の状態方程式とうのは、気体分子の間隔と温度、圧力などの関係を示したものです。 温度を下げると気体分子の間隔が狭くなっていきます。このとき、実際の分子には 体積があるので、どれだけ冷やしたり圧力をかけたりしても、機体全体の体積は０には なりません。
＞「導電性ポリマー」が整流作用を持つのか、もしくは整流作用を持つ導電性ポリマーはあるのかとういうことです。 　ないです。 　半導体とは、「導体に比較して電気抵抗が大きい」「温度が上昇すると電気抵抗が減少する」ものです。 　 　繰り返しますが、半導体の性質を持つ≠ダイオードやトランジスタの性質　です。 　ダイオードやトランジスタの性質を持たせるためには、二種類の導体を接合するなどの構造が必要です。ここを間違ってらっしゃる 　珪素やゲルマニウムは『整流作用を持つ』ものはありません。なぜなら前者は物質であって、構造物ではないからです。 ・・・ここはとっても大事な事ですので間違わないように・・・ ★導電性ポリマーでダイオードやトランジスタは作れるか？？ 　という質問とは根源的に違います。答えはイエスですが・・ 　⇒有機エレクトロルミネッセンス( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E6%A9%9F% … ) 　⇒有機電界効果トランジスタ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E6%A9%9F% … ) 　くれぐれも「整流作用を持つ導電性ポリマー」が存在するわけではありません。
論文とその引用文献をざっと見たところ、 シリカゲルに塩化チオニルを加えて暫く置いた後、真空乾燥して調製するようです。 シリカゲルはSi-O-Si-O-Si-O-…といったようにケイ素-酸素結合が 三次元的に連なった構造をしていますが、シリカ表面(Si-O-Si-O…の末端部分)は Si-OH(シラノール)という構造になっています。 塩化チオニル(SOCl2)は-OH基を-Cl基に置換する試薬として多く用いられていますので、 回答No.1のryo_kyさんが引用された論文に図があるように、 末端Si-OHをSi-Clに変換したもの、もしくは 塩化チオニル由来の構造を残したSi-O-S(=O)-Clとの混合物と考えるのが妥当でしょう。 また、同論文中に不均一系触媒としてシリカ表面での反応機構が提唱されていますが、 正直言って系中の痕跡量の水でSi-ClやSi-O-S(=O)-Clが加水分解して生じた HClが均一系触媒として働いている可能性を排除しきれません。 あまり言いたくはないのですが、インドやイランの研究者の出す論文には かなりいい加減なものが多いため、眉に唾をつけて読んだ方がいいでしょう。 (まともな論文を出す方も勿論います。念のため。)
私の立場は高校の教員です。 この内容は１つ１つは高校レベルの話ですが、実際はそこまで理解できる人は すくなく、イオン化エネルギーが負数であることから反応の進行に疑問を持つ 人も少ないです。 質問者様の着眼点が良かったのである程度まで回答しました。 ＞電子配列が安定　だから低エネルギー　という考え方が間違っていたんですね。 間違ってはいないんですよ。 電子配置を考えると電子が１個余ってるから、電子を出した後に安定な閉殻構造に なるから、アルカリ金属のイオン化エネルギーは低いのです。 ただ、低いと言ってもある程度のエネルギーが必要なので、アルカリ金属であっても 放置して、Ｎａ → Ｎａ＋　＋　ｅ－ になることはありません。 このｅ－を別の原子が受けたったときに発生する電子親和力やイオン結晶の格子エネルギー などの兼ね合いなのです。 ＞希ガスが完璧な電子配列をしているからといって低エネルギー いえいえ、高校レベルというか、常温付近の化学反応ではこの理論だけで説明できますよ。 化学のほとんどの力はクーロン力に由来します。 電子にはたらくクーロン力は陽子数が多いほど強いし、原子核から遠いほど弱くなります。 ですから、同一電子殻で陽子が最も多い希ガスは安定で多原子とほぼ反応しません。 しかし、ＸｅやＫｒのような大きな希ガスはクーロン力が弱いので、Ｆのような小さな ハロゲン反応します。でも、これは例外で高校生が覚える必要はありません。
> 酸性食品ばかりではなくアルカリ性食品でも癌になるのでしょうか？ > 実験しました。つまり食べてみました。その結果、酸性食品もアルカリ性食品もどちらも 発癌しやすくならないことが私自身の体験を通して実証されました。９５％断言できます。 > 「見ることは信ずることである」、私はこの言葉をあなたに送りたい。 > 今回の実験で、アルカリ性食品は発癌しやすくなることが実証されたと回答しなければ ならない結果を得たかもしれません。発癌しやすくなるかという、方法論によっては 回答者の健康を損ないかねない質問において、この助言はたいへん軽率だと思います。
少しでも理科--中学校の理科の授業聞いてたらありえないこと判るはず(^^) 　⇒擬似科学 水素水 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E6%93%AC%E4%B … ) 　水素は原子状態で存在はできません。最外殻と言ってもK殻（1s）軌道は2個の電子が存在しないと不安定です。水中では水分子に配位してH₃O⁺--　⇒ヒドロニウム( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%89% … )としてのみ存在しうる。 　水は、御存知のようにごく一部解離しています。上記に書いてある。 　2H₂O ⇔ H₃O⁺ + OH⁻ 　これ(H₃O⁺ )を便宜上、H⁺ プロトン　--水素イオン　水素原子一個のイオンと表しますから 水素原子を飲みたければ、酸--例えば酢を加えるとよい。 >親が水素水を飲んでいて体調が良くなったというので 　これを偽薬( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%BD%E8%96%AC )といいます。 　もし効果があるのでしたら、薬として処方されるはずですよ。 　効果がなくて、特に健康被害がない場合は健康食品として認められます。 　それ以外、効果がなくて危険なものがそうして販売されています。
潮解というのは外見上の変化を意味します。 水和というのは化学的な変化を意味します。 たとえば、塩化カルシウムを放置すると潮解を起こしてべとべとになります。その潮解の原因を化学的に説明するのが水和です。
過酸化物　ーO―O― 結合をもつもの
間違ってたらごめんなさい。 質問者様が比較したいのは、酸化物イオン伝導型とプロトン伝導型の違いではないでしょうか？ こちらは単純に、燃料利用率に対する「理論起電力」がプロトン伝導型の方が高いからだと思います。
すごく専門的な質問ですので、 化学専門の所でも聞いてみてはいかがでしょうか。 化学質問箱 http://www1.ezbbs.net/21/kagaku/
あくまでも私なりに調べた結果として、予測も込めてお答えしますので、参考程度にご覧下さい。 ※私の専門分野ではありませんので、あくまでも私見として受け止めていただければ･･･ 私は、平衡化バッファーと溶出バッファーは役割が違うという点が 影響しているのではないかと思いました。 平衡化バッファーによってカラムを使用可能な状態にしてから、 溶出バッファーで吸着させやすくするという目的だと思いますので、 反応促進のためのph調整ではないかと考えます。
回答が出ているので具体例を示したいと思います．ここで%は質量%である事を仮定しまして， ”20%を1L得る為に70%水溶液と希釈水が何Lずつ必要か？”と考えれば， 20％÷70％×1L≒284.7mLという式で求める事ができます． いずれにしても何かしらの溶液の溶質の量は変わらないという事がポイントで，例えばこれが食塩だとすれば，20%の食塩水を1kg作る為には200g必要で， この200g分の食塩を固体の食塩（100%の食塩）から水で薄めるのか，70%の食塩水から水で薄めるのかにしても食塩の量は全く変わらないということです．（本体70%食塩水なんて飽和していると思いますが・・・．） つまり70%を20%に希釈するといっても"20%の水溶液がどれくらい必要か"が分かれば，20%に相当する溶質の量を求める事ができて，その溶質の量が70%溶液において同量含まれる溶液量が分かるというのが計算の手順です．
アルミニウムは強いアルカリ性の溶液で溶けます。 質問者様はアルミニウムに唾をはいたらアルミニウムが溶けますか？ 一般に、生物中の液体は胃液を除いてほぼ中性です。 血液はｐＨ７．４で、弱いアルカリ性ですがほぼ中性と言ってよいでしょう。 このｐＨ６～８では、味覚として感じることはほとんどないと思います。 現在、日本の多くの水道局では水道管を腐食から守るために水道水のｐＨを ７．５～８．０に調整しています。このｐHで苦みを感じることはないでしょう。
このサイトに反応式が載っています。 http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/physic … ◆代表的な酸化剤・還元剤 の項目に二クロム酸カリウムと過マンガン酸カリウムの半反応式が載っています。 還元剤は有機物としたいのならシュウ酸でよいでしょう。 他の有機物にしたいのならサイト下のほうには半反応式の作り方が載っていますので、それを参考に自分で作ってください。 上記の項目の下に過マンガン酸カリウムが中性・アルカリ性のときの反応が載っており、酸化反応が途中までしか進行しないことが書かれています。 過マンガン酸カリウムとシュウ酸の酸化還元反応はサイト下のほうに書かれている例題問2の答えにあります。 二クロム酸カリウムのアルカリ性のときの反応式は知りません。 有機物が急激に酸化されて反応熱で加熱され、その熱によりさらに反応速度が上がり発火爆発する。 このように考えてよいと思います。よって酸だけでは化学反応を起こさないので発火爆発はしません。 スルホ基をもつ有機酸なら、その物質自体が強い酸であり且つ還元性物質でもあるので混合により酸化還元反応を起こして発火爆発はするでしょう。 でもテキストにわざわざ例外的なことは書かないでしょうね。 また爆発としては加熱分解で内圧が高まったことにより起こる分解爆発があります。 圧力容器内で物質が加熱され分解すると内圧が高まり、容器がその圧力に耐え切れないとき爆発します。 これを分解爆発と呼んでいますが発火爆発とは違います。 危険物取扱者試験では、性質として「400℃で分解し酸素を放出する」などが出題されますが 分解爆発そのものは危険物取扱者の試験範囲ではないでしょう。
前の回答の方の通りだと思います。あなたの例文だと「希釈済みの点滴用の溶液は冷蔵保存されている」でしょうか。
>水素吸入サロンなどでは酸素と混ぜています。 　ありえません。水素は爆発限界が広異事で有名でして、空気中だと『空気との混合では 4.1 % — 74.2 % となり、これはアセチレンに次ぐ広い爆発限界の範囲を持つ[2]。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0 )』 可燃性ガス及び引火性液体蒸気の爆発限界( http://www4.ocn.ne.jp/~katonet/kagaku/bakugen1.htm ) 　純水素吸うと酸欠で死んじゃいますし、わずかでも--人が死なない程度の酸素を加えれば、静電気などで爆死してしまう。 ＞「水素は小さい分子なのでアルミ以外は通過してしまう。」と聞いています。 　化学で「アボガドロの法則 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9C … 」は学んだかと思いますが、気体は同温同圧同体積だと同じ分子数・・言い換えると水素の気体はとっても軽い。 　そのために、拡散速度がとっても大きいし、通り抜けやすい。また金属に近い性質があり金属は比較的簡単に通り抜けやすい。水素を利用した燃料電池の話題で水素吸蔵金属の話しを聞かれたことかと・ ・。アルミニウムはシオンか傾向が大きく表面が酸化されて酸化アルミニウムの不働態皮膜を作るのでガスを透過しにくいというだけ、PETやラップの塩化ビニリデンも同程度ガスバリア性は高いですが、密閉できるわけではない。ガラスか重い金属容器==くだんの赤い水素ガスボンベ( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E6%B0%B … )は鉄です。 「一般に金属材料が水素を吸収すると脆くなる（水素脆性）ので水素タンク用容器材料には水素脆性を起こさない材料を用いる必要がある。定置式では水素ボンベと呼ばれる赤い耐圧容器が知られている。これは約150～200気圧（注5）に加圧した水素ガスを肉厚、軟鋼製の円筒状容器に詰めたものである( http://www.nistep.go.jp/achiev/ftx/jpn/stfc/stt0 … )」 >活性酸素（主にヒドロキシルラジカル）の除去には有効に働くとあります。 　活性酸素が体に悪いと言う話も最近では否定されることも多いですし・・ 　　⇒覆る活性酸素悪玉説 | 日経サイエンス( http://www.nikkei-science.com/201306_060.html ) 　例えば消毒剤のオキシドール（過酸化水素水溶液）は傷口に塗ると、血液などに含まれるカタラーゼ( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%BF … )によって直ちに分解されて酸素の泡を発生しますね。 　このように人体にはわざわざ還元剤を飲まなくても過酸化物は直ちに分解されます。そもそも水素を取り込んだって意味無いし 　⇒水素水 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0 … ) 　ここにある有益と言う報告はあると言うだけで、否定する報告も同じくらいあるし。そもそも水素を溶かした水を飲ませているわけではない。 『2005年、公正取引委員会は”事実より（健康に）良い”と誤認させる可能性があるとして景品表示法違反でミネラル還元水素水生成器などと謳う商品を販売していた3社に対し、景品表示法違反で排除命令を通告した[8]。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E7%B4%A0 … )』
代表的な鎖式化合物、メタン、エタン、プロパン、ブタン、ペンタン、ヘキサン・・・・。 ペント、ヘキサはギリシャ語の、５、６です、オクタンは炭素原子８個を意味します。 ＞OH基三つは何 必ず個別の名称がある保証はありません、
主には遺伝子の突然変異か、同種または異種の細菌、ウイルス、プラスミドなどから耐性遺伝子を獲得しています。
じゃあ、尋ねますが、あなたの言う有機溶剤とは何でしょうか。 たとえば、「エタノールとかベンジンとか言ったもの」ではダメです。エタノールとベンジンでは全く違います。つまり、有機溶剤の部分に関しては、それが何であるかを特定しない限り話が進みません。 水溶性の話であれば、「極性官能基の数や種類と炭化水素基の大きさなど」から、経験に基づいて総合的に想像します。とは言っても、完璧に予想することなど無理です。たとえば、炭素数が４のアルコールは４種類ありますが、あるものは水によく溶けるのに対して、別のものはほとんど溶けなかったりします。つまり、こういった判断はあなたが考えているよりもずっと難しいことです。 結局、こういう判断に役立つものは知識と経験です。それを身につけたいのであれば、様々な物質の溶解度を調べて、その理由を考えることです。具体的な理由は上記「　」内のとおりです。 あなたの考え方の欠陥を一言で表すなら、物事を単純に考え過ぎということです。そもそも、最初の質問文にしても、官能基のみに注目し、炭化水素基を無視しています。炭化水素基に注目しない限り、有機化合物の水溶性とか、他の有機溶媒への溶解度は理解できません。
強化液の冷却効果は水の冷却効果と大きく変わらないと思います。負触媒効果はアルカリ金属イオンによって可燃物の酸化反応速度が抑えられることです。炭酸カリウム強化液が特に効果を発揮するのは天ぷら油等の火災です。これは炭酸カリウムと油脂が反応して表面に不燃性の石鹸ができるためです。強化液は不凍液でもあり、寒冷地で使用できます。
3個の炭素原子が単結合でむすびついた環がシクロプロパン. ノルカランはシクロプロパンとシクロヘキサンが縮合した構造だからシクロプロパン構造は含むけどノルカラン自体は「シクロプロパン」ではない.
[貝殻にはかなりの量の放射能が含有されていることを知りました] かなりという漠然とした言い方でなくもっと正確に言ってくれない？ どこのどういう製品にどの程度含まれているかを >貝殻の汚染濃度は突出して多いようなので気になります…。。 だから、どこのがどの程度？ それが分からんでどうやって回答できるの？
化学基礎、基礎化学、この言葉の違いを理解する必要が有ります、国語の理解能力の問題です。 化学の基礎と化学基礎とは意味が全く異なります。 また、基礎の化学と基礎化学も意味が異なります。 化学の基礎と基礎化学はほぼ同じ意味になります。 「基礎化学」は化学の中でも基礎的と判断される範囲の（話、勉強）です。 「化学基礎」を同様に理解すると？、基礎の中でも化学的と判断される範囲の（話、勉強）となります。 つまり、基礎中の基礎である国語の中でも化学に関して使われる言葉の話、勉強も入ってきます。 従って化学基礎なんて言葉を使っても、他人が気を利かして適当に解釈してくれるから、何とか通じているだけで、言葉通りに解釈してはまともな話しになりません。 自身の中で国語の理解がその程度では、その国語を使って化学の話なんて理解できるはずが有りません。
ガラス転移現象などを取り扱う学問の一つにレオロジーがあります。 物質の粘弾性挙動を主に取り扱います。 ご興味があれば、勉強されればよろしいかと思います。 ガラス転移温度では、無定形高分子の自由体積分率が2.5%になっているというのは 実験結果です。 この事実は、かなり昔から分かっており、ガラス転移温度とは、等自由体積分率温度 であると考えられていました。 しかしながら、さらに詳しく調べていくと、ガラス転移現象は非常に複雑で そう簡単なものではないことが分かって来ました。 レオロジー専門の先生方の会合で、ガラス転移現象に関する最新情報をディスカッションして いる場にて、「Tgとは、自由体積分率が2.5%の状態だと古典的に言われていることで すめば、簡単だけれどね・・・」「それって、古典論だよね・・・」と多くの先生方が笑いながら 言われていたのでレオロジーの中での古典的な解釈ということで古典論という言い方をしました。 ですから、古典論と言い切ってしまうよりも古典的な解釈という表現の方が良かったと思いました。 また、厳密な理論というのは、レオロジーにおける現代的な解釈という言い方が良いかもしれません。 レオロジーには、現象論的なものと、分子論的なものがありますが、物理学におけるニュートン力学、 量子力学などに相当する、厳密な古典論、現代論的な分類はないと思います。 間際らしい、表現を用いてしましました。
No.2です。 (0℃)273k : (20℃)293K = 22.4 × 3/2(L) : X(L) X = (22.4 × 3/2 × 293)/273 　≒ 36.0（Ｌ） は1モルのメタノールあたりですから 3molのメタノールなら その3倍になるはずです。 化学反応式の分子を払わないほうが、絶対に楽ですよ。(^^)
すでに名回答が2件投稿されてゐますので、些事を追記するにとどめます。 広辞苑で調べると、三通りの使用法があるやうです。以下のサイトにも同様の記述があります。 http://www.weblio.jp/content/%E9%87%8D [用例] 重クロム酸カリウム Potassium dichromate Potassium bichromate これは、クロム酸がふたつ結合したものです。脱水結合ですね。英語でも「di」「bi」とありますが、日本語でも「重」「二」の両方の表現があります。「かさねる、二重にする」といふことなのでせう。「二男」のことを「次男」といふのとよく似てゐます。 重硫酸カリウム Potassium bisulfate 重炭酸アンモニウム Ammonium bicarbonate 重酒石酸カリウム Tartaric acid hydrogen 1-potassium 重燐酸カリウム Potassium biphosphate 「酸性塩」であることをあらはすのださうです。 重水素 heavy hydrogen 「重い」といふ意味で使はれてゐます。英語のそのままです。
国語カテゴリに投稿した者です。まだ回答がつかないやうですので、たちまち無能な私が記載しておきます。あちらでも述べましたとほり、ISIS Drawはすでに「終了」してゐます。最終バージョンは2.5です。現在は「Symyx Draw」または「Accelrys Draw」として配布されてゐるやうです。正式なダウンロードサイトは下記です。たぶん新たな登録が必要なのだと思ひます。 http://accelrys.co.jp/products/informatics/chemi … ダウンロード方法の説明 http://www.t.soka.ac.jp/chem/yuki/SymyxDraww40.pdf 以下のサイトでは、登録なしでダウンロードできるのですが、してもいいのかどうか、不正プログラムが混入してゐないか、保障はできません。 http://symyx-draw.en.softonic.com/download ISIS Drawは以前に少しだけ試しに使つてみたことがあるだけです。ですから詳しい情報は持つてをりません。ふだん使ふのはChemSketchです。かなり古いバージョンのChemDrawもあるのですが、ほとんど使つてゐません。この化学カテゴリの優秀なみなさんは、たぶんChemDrawをお持ちの方が多いのではないかと推測いたします。日本薬局方のサイトの化学構造式のダウンロードデータなどは、拡張子「.cdx」で、きちんと表示させるためには、やはりChemDrawが必要です。 http://jpdb.nihs.go.jp/jp/Default.aspx
・「はじく」 　　shed 　　water-shedding fabric (coating, surface etc.) 　　repel 　　repel water (dirt) ・「撥水性の」 　　water-shedding 　　repellency 　　water repellency 　　water-repellent property ・「帯電防止剤」 　　antistatic agent
1)まず、A点での溶解状態を知りましょう。 グラフから、A点では水100gに対して硝酸カリウムは110g溶けていることになりますね？ つまり、溶液210g中（水100g+硝酸カリウム110g）中に硝酸カリウムは110g溶けていることになります。 2)これを40℃に冷やした時を考えます。 40℃の時の溶解度はどのくらいでしょうか。 グラフから水100gに対して65gと読み取れますか。 先ほどの70℃の時と比べて、110g→65gと減っていますね。 この減っている分（45g）が、溶けきれずに析出する結晶の量です。 3)問題では溶液420gの時を聞いています。 1と2から、70℃の溶液210gを40℃に冷やすと45gの結晶が析出することになりますから、 問題の420gはその倍、90gが析出することになります。
標準状態のオゾンの密度は、2.2kg/m3です。 2L/min→120L/h、オゾン容積に換算すると、120××75×10^-6＝0.009L、オゾン重量＝0.009×10^-3×2.2＝0.0000198kg→19.8mg したがって、19.8mg/hです。
アパタイト＝リン酸カルシューム、 ＞リン酸カルシウムの一種 というより、リン酸カルシュームのハイゾロ（水）キシというべきか。 ＞リン酸カルシウムの一種 というなら、仮に、２リン酸カルシューム、３リン酸カルシュームがあるとすれば、ともにリン酸カルシュームの１種とは言いますが。 一酸化炭素、二酸化炭素、ともに酸化炭素ですね。 ベンゼンにCH3が一つつくと、トルエン、別名メチルベンゼン、ベンゼンの一種とはたぶん誰も言わないでしょう、表現としてはメチルベンゼン＝トルエン、２メチルベンゼン＝キシレン、構造式がすぐ検討つきますね。 プロピルジメチルホスホノフルオライド＝〇〇〇 プロピルアルコールに２つメチルが付き、ホスホン酸といわれるものが付き、何かがフッ素で置換されたもの。 でも、〇〇〇と通常いわれる名前だけでは何も想像できません。 アパタイトを含む化合物ということが分かるだけ。 塩＝塩化ナトリウム、ナトリウムの一種とはだれも認識しないと思います、もちろんナトリウムの構成要素なんて誰も思いません、ナトリウムを含むのは（化合物）確かなだけです。 参考　ヒドロ、ハイドロ＝水 ハイドロプレーニング、競艇の滑走艇の略称＝ハイドロ・・・（ヒドロは少数派？）。
詳しくはないので、的を外しているかもしれませんが、スパッタの機能そのものには「グロー放電」は必要ありません。 　ただし、DCスパッタでは、ターゲットから発生した電子が、付着させたい基板に吸い寄せられ、結果的に電流が流れ、「放電」現象になります。つまり、「結果として」グロー放電が起こっているということでしょう。 　RFマグネトロンスパッタは、これを改善し、基板に電子が衝突することによるダメージを回避するため、スパッタリングした粒子は基板に届くが、ターゲットから発生した電子はマグネットで基板に向かわないようにするものです。つまり、マグネットで電流が流れないようにしています。 　RFマグネトロンスパッタでは、発生した電子が不活性ガスの軌道電子をたたき出してイオン化しますが、これらの電子はマグネットでターゲット付近にとどまりますので、基板との間に電流は流れません。 　電流が流れない＝グロー放電していない、ということです。 　また、高周波（RF）は、絶縁物のターゲットにも適用できますので、この場合にはターゲットは「電極」ではないため、「電極間」に発生するグロー放電は起こらないということかと思います。
化学のカテゴリにふさわしいご質問ですね。 ISISとはIntegrated Scientific Infomation Systemの略で、 日本語にすれば、統合型科学情報システムとなるでしょうか。 ISIS/Host をサーバとし、 物質の化学構造を描画するISIS/Draw データベース化・検索するISIS/Base などからなります。 とくにISIS/Drawは、利用申請が必要ではあるものの無料で使える構造式描画ソフトとしてしられています。 本当に化学のカテゴリにふさわしいご質問でした。
それは「酸素効果」と呼ばれ、私の恩師の更に恩師が見出し、世界的に有名になりました、半世紀前の事です。蛇足ですが私は卒研生があふれたので恩師の恩師の研究室で卒研を済ませました。ご存知の様に酸素分子は三重項が普通で、ラジカル反応の阻害剤になります、気が付かれた通り疎水性の酸素分子は薄い油膜を容易に突破しますがその速度はそれ程大きくなく、厚い膜の場合は深部に到達する前に塗料・インクは硬化済みです。 簡単ですが、私の恩師達の仕事でもあり、米国留学時の仕事でもあるので、書かせて頂きました。
(1)ＣＯ２の反応量をｘ〔ｍｏｌ〕とします。 　　　　　ＣＯ２　　＋　　Ｈ２　　→　　ＣＯ　　＋　Ｈ２Ｏ （反応前）　　１１　　　　１１　　　　　　０　　　　　０ （反応量）　　ｘ　　　　　ｘ　　　　　　　ｘ　　　　　ｘ （反応後）　１１－ｘ　　１１－ｘ　　　　　ｘ　　　　　ｘ ｘ＝６なので、 （反応後）　　５　　　　　５　　　　　　　６　　　　　６ （濃度）　　　０．５　　　０．５　　　　　０．６　　　０．６ 　　〔ＣＯ〕〔Ｈ２Ｏ〕　　　０．６×０．６ Ｋ＝－－－－－－－－－　＝－－－－－－－－－ ＝１．４４ 　　〔ＣＯ２〕〔Ｈ２〕　　　０．５×０．５ (2) ｘ〔ｍｏｌ〕のＣＯが生じるとします。 　　　　　ＣＯ２　　＋　　Ｈ２　　→　　ＣＯ　　＋　Ｈ２Ｏ （反応前）　１．２　　　１．２　　　　　　０　　　　　０ （反応量）　　Ｘ　　　　　Ｘ　　　　　　　ｘ　　　　　ｘ （反応後）１．２－ｘ　１．２－ｘ　　　　　ｘ　　　　　ｘ （濃度）（1.2-x)/10 （1.2-x)/10　　　　x/10　　 　x/10 　　　　　ｘ・ｘ Ｋ＝－－－－－－－－－－－－－－－ ＝ １．４４ 　　　（１．２－Ｘ）（１．２－Ｘ） 　　ｘ －－－－－ ＝ １．２ １．２－ｘ ｘ＝１．４４－１．２ｘ　 ２．２ｘ＝１．４４　　ｘ＝０．６５５
標準状態(0℃・1atm)ではどんな気体であろうと、1mol＝22.4L(リットル)
＞理系ではないので圧力にあまり詳しくないのですが、 　圧力に詳しいとか詳しくないとかではなく、現象を客観的に--科学的に考えられるか？言い換えれば国語力があるかないかの違いです。国語の力があればよい。 ＞ある密閉状態の中で ＞中の空間は・・・圧力は？ 密閉とは、外と遮断されているという意味ですね。 ＞圧力差でペットボトル・・(が)・・へこむ現象 これは、容器が自由に変形できることを意味していますね。 ・・・ここまでは文章を読み理解する能力があれば読取れるはずです。 ＞中の空間は真空とまではいかないまでも圧力は低い状態になっているのでしょうか？ 風船だろうが、シャボン玉であろうが、ペットボトルだろうが、へこむという現象は圧力を同じになるということですよね。 ★容器が変形しない ★容器が変形できる で、結果が変わるということ。「風船に息を吹き込めが膨らむ」「穴をあければ小さくなる」という現象は子供の頃から観察しているはずです。それと結び付けられるか否かという事ですね。 ＞条件として中のものが燃え尽きたとき、故意に冷やすようなことはせず、また外の空間は数百度の高温状態にあると仮定します。 「密閉されているけど、断熱されていない」ために熱が内部に伝わる。 「密閉されているけど、断熱されている」ために熱が内部に伝わらない。 が示されていない限り、この条件はまったく無意味だと分かると思います。 　質問は単純に、 『可燃物質と空気の総体積が燃焼後に減る物があるか？』 『断熱されていない場合と断熱されている場合で』 という質問に帰結するのは読取れますか？？？？？ここまでは国語の問題ですよ。これが読取れるか否かがあなたの言われる理系と文系の「越すに越されぬ川」です。 　例えば、中学校で必ず学んだラボアジェ( https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=%E3%8 … ) の実験、「密閉された容器内で水銀を燃やしても重さが変わらないことを示したもの」 あなたの質問は単純に 「燃焼したあとで燃焼前よりも体積が減るものがあるか？」 ・・・国語の苦手な文系の方には難しいですか？？ 答えはあります。 ・系に水が含まれていて水に溶けやすい物質(酸化物)が発生するとき 　ただし、容器内が水が液体で存在しえて、かつ気体が溶け込むおんとであること ・固体（または）の酸化物が生じるとき 　小学校のとき水に浮かべたロウソクに火をつけて蓋をして空気の体積が減る実験をされたかと・・
脱脂力が強ければ溶剤としても強力ではありません。 グリセリンで塗装が痛むと考えたことありますか、３価のアルコール、炭化水素がエタノールより１つ多い。 炭化水素が多くなると、高級アルコールといわれます、個体が大半です。 溶剤としてはむしろ炭素の数の少ない、言い換えれば、分子の大きさが小さいほうが強力なように思います。 ベンゼン、トルエン、キシレンなんかもそうですね。
それは危険過ぎる、充填物、例えばゼオライトは内部空間が疎水性だから、問題は無いが、 充填材の内部空間が親水性だと、「びしょびしょ」になるまで水を吸う。 当然データは再現性が無い。
No.2です。回答を読んで自分の頭で考えましたか？ 「2番の問題は、どのように、式をたてていけばよいのかがいまいち分からず」 では決してありません。 ・式は人によって違うし、 それを覚えたって ・出題の仕方が少し変わったら解けない ので、たくさんの出題方法についてぜ～んぶ覚えなきゃならない。 ２番の問題は、算数で置き換えると 100人の女子あたり109人の男子の集団が250人いる。 女の子を５０人除いて、さらに女子100人当たり32人の男子になるようにすると、男子は何(x)人余るか？ ですね。あなたはどう考えますか？ 1) さらに女子100人当たり32人の男子になるようにする 　なので女の子の人数を知らなきゃならない。 2) 100人の女子あたり109人の男子の集団が250人いる。 　女子100人当たり109人の男子なので、合計人数との割合は　 女子の人数の全員中の割合 = 100/(100+109) 全体で、２５０人いるので、 女子の人数 = 250×100/(100+109) 3) 女の子を５０人除いて 　の人数は 女子の人数 = 250×100/(100+109) - 50 4) この時の男子の人数は、「女子100人当たり32人の男子」なので 男子の人数 = [男子の人数と女子の人数の割合]×[女子の人数]なので 男子の人数 = [32/100] × {250×100/(100+109) - 50} 5) 最初の男子の人数は、「100人の女子あたり109人の男子の集団が250人いる。」から (2)と同様に 男子の人数 = 250×109/(100+109) 6) 要らなくなる男子xは x = 250×109/(100+109)　- [32/100] × {250×100/(100+109) - 50} 　= (250×109)/209 - (32/100) × {25000/209 - 50×209/209} 　= 27250/209 － (32/100) × (25000－10450)/209 　= 27250/209 － 32/100 × 14550/209 　= 27250/209 － (32 × 14550)/(209×100) 　= 27250/209 － 4656/(209) 　= 27250/209 － 4656/209 　= (27250 - 4656)/209 　= 22594/209 　≒　108.1
私の現役時代にもＭＡＬＤＩは有りましたが、私のサンプルは「蒸気圧が高すぎた」から減圧で加熱すると、大笑いだが、既にサンプルが全て揮発し測定が出来なかった、分子量からして小さいのにトリメチルシリル基が二つも付いていたから見るからに無理そうでした。 さてあなた様の物質ですが、ご専門あるいはベテランのようですからアホくさいかも知れません。 　右へずれるとはＭａｓｓの場合質量が上がることになります、そこで問題はご存知の様にＭａｓｓは基本的に「基準が無い」ので内部標準を使うか、装置の安定性を信じて外部標準を使うかしか有りません。あなた様の場合外部標準のみでも右にずれるのでしょうか？それは完全にマルファンクションでメーカー行きです。他方内部標準があるのにサンプルだけ右へずれる、つまりサンプルの分子量がどんどん大きくなる、それは余りに不合理なので、少し考え直した方が良いと思います、ご存知の様にＭａｓｓでは官能基が外れることはしばしばあり、小さくなるのは日常茶飯事です、１５減ったらメチルが飛んだ、１８減ったら水が飛んだなどなど、増えるのは異常、水素一個なら良くありますが、それだけす。
界面活性剤は”泡立つ”ということはありません。 消泡作用を持つ活性剤もあります。 界面活性剤を製造、販売している会社は多数ありますが、一般消費者が直接購入することは難しいかもしれませんね。 試薬メーカーでも販売しているようなので、そちらで確認されてはいかがでしょう。
決して古い手法ではなく、今でも香料や精油の抽出には良く使われています。私も、良く使ってました。 (1)普通の蒸留方法では分解するおそれのあるもの。 (2)沸点より低くても相当の蒸気圧を持つ高沸点物質。 (1)は、100℃以上だと分解してしまう物質と考えたほうが良いです。(2)は考えないですよ。水と溶け合ったり反応しない物質であればなんでも良いです。極めて蒸気圧が低い物質でも100℃以上に加熱できない物質には使用します。 ＞水とほとんど混和しない物質中に水蒸気を吹き込み、 　これって意外と熟練を要しまして、よそ見していると試料のフラスコが満水になったり、カラカラにしてしまったり。目を離せないのが難点ですかね。 　なお、特に水蒸気発生装置が必要ではなくて、大量の水と一緒に煮ても良いのですよ。この方が技術的には楽です。 　例えば、柑橘に含まれるリモネンを取り出す時に、大きなフラスコに水とミカンの皮を砕いたものを入れて沸騰させればリモネン取り出せます。 　https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%AE%9 … 　よく使われる用途としては、リモネンのように植物の精油成分の取り出しでしょうね。クスノキから樟脳、バラやレモングラスから香料の取り出し・・・バラはとっても少量しか取れないけど強力。 　⇒身近なものの精油成分を水蒸気蒸留で取り出してみよう( http://www.esnet.ed.jp/center/shiryo/uploads/sei … ) ★また、水蒸気蒸留の応用として、スチーム洗浄がありますね。室内のカーテンや壁にスチームを当てて、タバコや生活臭という悪臭を取り除く。 　スチームクリーナー( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … )
うーん、ＺＳＭ-5型ゼオライトはベンゼンに途轍も無く変な官能基を付けるためには欠かせません。 水硝子を使うのは初めて聞きました。通常高純度ガラスか石英とシリカゲルを叩き込んで加熱するだけ。うまくＺＳＭ-5にならないと先輩にバカにされ「お前は新規なゼオライトでも作っていろ」と嘲られます。それ程簡単な水熱合成なのですが、運悪く予期ぬ物が出来ます、使い物になるなら新規な化合物として登録され、特許も取れますが、通常屑ばかり、結晶の半分ゼオライトなんていうものが出来てウンザリします。強制排気は知らないなー。普通上記の水熱合成ばっかり。リンを入れたりして「修飾」します、新しい化合物として登録はされますが、普通は「役立たず」と罵られます。だが特定の反応には不可欠な触媒になったりします。内部表面はいまだに謎が多い。水素圧が高いとシクロヘキサンが出来てしまうが、「ゴミ」からベンゼンを作ってしまうので、手放せません。
漠然としすぎてるので、国連GHS文書かJIS Z7253を読まれてはどうでしょう。 http://www.meti.go.jp/policy/chemical_management … 有害な工業用化学薬品については、これらの文書に従って危険性をランク付けし、その結果をユーザーに提供する義務があります。 ちなみに、 酸化力：物質に酸素を与える力。酸素を与えて酸化させると、熱が出て火災の原因になったりします。 腐敗性×→腐食性：金属などををぐずぐずに壊していく力。 爆発性：文字通り。爆発とは化学反応により急激に体積が膨張することです。 急性毒性：体についたり食べたり吸ったりしたときに、すぐに異常が現れるかどうか。
ガラスの原料は珪砂です。 いきなりビーズサイズは作れません。 小さな物を加熱すると燃えちゃいます 溶かして大きなサイズの物を作って、削って小さくします 日本の勾玉などの加工品はそのようにして作られました
植物油脂は基本的には無色です。 微黄色は一部が酸化してできた酸化物の色ではないでしょうか？ ラードやヘットなどの飽和油は放置しても黄色くなりません。 大豆や菜種油などの不飽和油は放置すると黄色くなってきます。
> 実際のところどうなのでしょうか？ 『このような混液は一方が他方に微量に溶けた状態であり、液相が二相に分かれている限り一方が他方に対して微量に成分を供給するため蒸発量に依らず一定の濃度の溶液となり沸点も一定となる。』という説明は、熱力学的に正しい説明です。 > インターネットで検索すると矛盾する説明をしているサイトもありました。 どのような説明なのかが分からないので、そのサイトの説明が本当に間違っているのか、それとも一見矛盾するようにみえるけど本当は正しい説明なのかは、判断できません。 さしつかえがなければ、そのサイトを教えてください。 > この場合における相図の見方も教えていただけると幸いです。 スズ-鉛の二元合金系の相図の見方と同じです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%99%B6 の右下の図をみて下さい。 これがスズ-鉛の二元合金系であれば 　左端のαは(少量のスズを固溶した)鉛の結晶に、 　右端のβは(少量の鉛を固溶した)スズの結晶に、 　下部のα＋βが(少量のスズを固溶した)鉛の結晶と(少量の鉛を固溶した)スズの結晶の混合物に、 　上部の L はスズと鉛の二成分を含む液体に、 　これらの領域に囲まれたL+αとL+βは、どちらも液体と結晶(αまたはβ)が共存する状態に、 対応します。 これを非混和な液体の沸点を表す状態図に書き換えるには 　左端のαを(少量の成分Bを溶質として含む)Aの液体に、 　右端のβを(少量の成分Aを溶質として含む)Bの液体に、 　下部のα＋βを二相に分かれている液体に、 　上部の L を気体に、 　これらの領域に囲まれたL+αとL+βは、どちらも気体と液体(αまたはβ)が共存する状態に、 書き換えればよいです。 図中の青い破線と縦軸の交点(EUTECTIC TEMPERATURE)が、この混液の沸点になります。沸点における気相の組成は、赤い破線と横軸の交点(EUTECTIC COMPOSITION)になります。図中の領域αと領域L+αを分ける境界線と領域αと領域α＋βを分ける境界線との交点の組成が、沸点におけるAの液体の組成になります。同様に、βとβ+αの境界線とβとα＋βの境界線との交点の組成が、沸点におけるBの液体の組成になります。
高校一年の化学反応式で方程式なんて必要ない。 　たとえ出てきたとしても連立一次方程式(中一) ＞理数系が苦手な人でも分かるように、 　理数系が苦手な人ということは、100%国語ができない人のことですよ。 　理数系は、文章や会話から内容を読み取り抽象化できることが必須ですからね。国語ができない人が文系に進むのです。ここ間違えてないですか？？ 　だから、国語ができない人に文章や会話で分かるように説明するのは困難を極める。 (例題)メタノールが完全燃焼する化学反応式を完成させなさい。 　メチル(methanol)だから、methan(CH₄)の水素原子一個がアルコール(-OH ol)になったもの 　CH₃OH が 　完全燃焼だから、酸素と結合して、二酸化炭素(CO₂)と水(H₂O)ができる。 よって 　(?)CH₃OH + (?)O₂ → (?)CO₂ + (?)H₂O これでは、左右の式の炭素、水素、酸素原子の数が合わないので、とりあえずメタノールを1としてみる。 　(1)CH₃OH + (?)O₂ → (?)CO₂ + (?)H₂O そうすると、他の化合物の数が必然的に決まる物がでてくる。 　(1)CH₃OH + (?)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O 　　炭素は一個なのでCO₂も一つ、水素は4個なので水は2個 右辺の酸素のガスを数えてみると 　(1)CH₃OH + (?)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O 　　　　　　　　　　　　　2個　+　2個　　 = 4個 左辺にも確定した物が一個あるので 　(1)CH₃OH + (?)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O 　　　１個　　　　　　　2個　+　2個　　 = 4個 よって 　(1)CH₃OH + (?)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O 　　　１個　+　３個　=　2個　+　2個 でなきゃならない 　(1)CH₃OH + (3/2)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O 検算すると 炭素　１個　　　　　　=　１個 水素　４個　　　　　　=　　　　　　　４個 炭素　１個　　+　３個　=　2個　+　2個 　(1)CH₃OH + (3/2)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O の両辺を２倍する。 　(2)CH₃OH + (3)O₂ → (2)CO₂ + (4)H₂O ※これって、小学生の算数 「リンゴが１個、ミカンが４個、イチゴが１個乗った皿」と「イチゴが２個乗った皿」から、「リンゴか１個とイチゴが２個乗った皿」と「ミカンが２個とイチゴが２個」乗った皿を、余り無く作るには、それぞれが何皿になるか 　と言う問題と本質的に変わらない。 　・・・・理数系が苦手な君には、これだけの日本語の文章を読み解く力も無いのじゃないかと・・・ ＞化学反応式についてじっくり説明してください。高１のテストが、あります。 　ここでの回答を読んですむようなものではない。小学校の算数、中学校の未知数の扱い、化学式の意味という、馬鹿らしいくらい単純で簡単なことの積み重ねだよ。 　だから理数系はきちんと積み重ねさえすれば、文系科目と比較して簡単で覚えることも桁違いに少なくてすむから楽なのですよ。英単語は中卒までに2000語覚えなきゃならない。 　理数系科目を得意になるためには、国語力を身につけるしかない。まず漫画やアニメじゃない、絵のない文章をたくさん読んで今後の力を身につけること・・・これが最短で効果的な勉強方法。そして、基礎からきちんと積み重ねること。 　学問に王道なし 　中学から高校くらいになると、頭の構造も大きく変わる年齢です。小学校で九九を覚えたようなひたすから覚える勉強法はできない頭になっていくはずです。理解して、それを積み重ねていく勉強方法に変えないとどんどん皆から離されますよ。 　そのためにはまずは読書から始めよう。理数系が得意な友人は小説たくさん読んでるでしょ!!
分子量や原子量は、1 mol当たりのg数ですので、単位は "g/mol" です。 スクロースが342 g/molならば、0.5 mol x 342 g/mol を計算すれば求めるg数が得られることになります（単位に注目すると、molが消されて、gのみ残ります）。 また、例えばスクロース 1 gは、何molか？という問いならば、 　1 g ÷ 342 g/mol を計算すれば、求めるmol数が得られます。
A#2です。 結合をなんでもイオン的に解釈するというのをやめる方がいいと思います。 １５０年ほど前の化学です。 塩素をCl^-として考えてCN^-と合わないと悩んでおられるようですね。もっと端的にはCl2で沈没するのではないでしょうか。Cl-Clの結合では悩まなかったのでしょうか。 アボガドロが単体の気体粒子を原子の複合体であると考えるとゲイリュサックの気体反応の法則が説明できるという(現在アボガドロの分子説と知られている)説を出したのは1811年です。当時、化合物は電気的な引力に依る結合で説明されていました。原子の種類が違えば電気的な性質には違いが生じるはずですから必ず正、負の電荷の間の引力で説明できるだろうと考えていました。それは具体的に検証されたものではありませんでした。原理的にそうなっているはずだという希望的な考えでしかなかったのですが、とにかく、そう考えていました。しかし、どう考えても同じ原子がくっついて複合体を作るというのは可能であるようには思えなかったのです。しかし単体気体の粒子が分割可能であるとしないかぎり気体反応の法則に合うようにはならないのです。 同じ種類の原子が電子を共有してくっつくことができるということが理論的に示されたのは20世紀になってからです。ハイトラーとロンドンが量子力学を使った理論を提出したのです。 共有結合の理論が提出されて１００年以上たちます。でもいまだにすべての結合をイオン的に解釈しようという人がたくさんいます。それを助長しているのが「酸化数」です。 水をH^+2つとO^2-1つがくっついたもの、硫酸はH^+２つ、S^61つ、O^2-が4つくっついたものという説明をやっている中学校があるようです。危険物取扱者の資格試験問題集の中での解説などにも出てきています。 「酸化数」は便宜的な量である、酸化数の値に等しいような価数のイオンが存在しているという意味ではない、共有結合で結び付いている原子の集合体に対してイオン的な結びつき方をしているとみなすと価数はいくらになるかを考えたものだ、・・・ 「酸化数」を使うと電子の移動との対応がつけやすくなる、酸・塩基反応と酸化・還元反応の間に線を引くことができるようになる、・・・ こういうことをいくら言っても無駄なようです。
>水分子の構成には環状と短い棒状があるそうです。 水クラスターのことを言っているのだろうか？ 個人的にはこの言葉を用いて健康がどうこういう時点でマユツバなんですが。 10の-11乗秒（0.00000000001秒、10ピコ秒）以上構造を維持できず変化してしまうものを、恒久的なものととらえて健康にいい悪いを論じていいのか大いに疑問を感じるところ。 参考→http://www.cml-office.org/atom11archive/water/wa … ＞水道水と井戸、雨水、川水と沸かした水で　菌や有毒の要素が含まれない場合において、科学的な違いを知りたいのです。 無害であると証明されているならば、人体に対してはたいした差はないと思いますが。供給過程の差、としか。 あえて言うなら、水道水は専用の設備（浄水場ね）で消毒や濾過をして、ばい菌や有毒物質が入らないように、 または常時監視により、もし有害と認められたら断水して、住民の口に入らないようにしている、といったところでしょうか。 井戸水や川の水は、雨水と違って地中を通ってくるので、鉱物と接触してミネラル分が供給されているという点で成分に違いがみられるでしょう。 逆に雨水は大気中のチリやホコリ、ガス成分を吸収しているので、それが井戸水などとは違うところです。 そんなところじゃないですかね。 ＞市販されている水処理器は何がなされているか、どんな効果があるのかも知りたいです。 ものによりますが、たいていは以下のいずれか、または複数の機能を有しています。 ・濾過：不溶物を取り去る。配管の赤錆やカビなど。大きさによっては細菌も除去できる。 ・活性炭吸着：消毒塩素・有機物を吸着して除去する。 ・逆浸透膜：水（純粋なH2O）のみを抽出する。 また、ものによってはミネラル分を人為的に添加するカートリッジを備えているのもあります。 ＞自然水とは何をさして言うのでしょうか。 「自然水」って言葉、化学では使わないですね。最低でも私は聞いたことがない。 「環境水」という言葉はたまに聞きますが。（川や池といった自然環境に存在する水源・水を差す環境分析業の用語。） 参考→http://www.kankyokagaku.com/water.html（ある環境分析の会社のHP） 仮に化学業界で使ったとするなら、「環境水」と同じ意味ととらえると思いますが。 飲料水には「ナチュラルウォーター」という区分がありますが、それを「自然水」と訳して用いているんじゃないですかね？ ＞果物の水分も自然水かとも思いますが。 前述しましたが、「自然水」の定義がわからないので答えようがありません。 ただ、もしその考えが正しいとするなら、それを食べて取り込んだ動物や人間が持っている水も「自然水」になるのでは？ どこから「自然水」でどこから「自然水」ではなくなるのか、あいまいですよね。 以上、感じたことを書きました。
それぞれの物質の色を全部挙げていけばいいんじゃないかな.
＞どう覚えたらいいんでしょうか 脳の記憶分野に記憶するだけ。 でも、これだけでは、ただの丸暗記。 なぜ、そうなるのかを、部分的に理解して、その内容を別の分野に記憶。 さらに、それらを読みだすキーを別のところに記憶保存。 でも、意識的にはコントロールできないと思います。 プリンティングと言って、写真のように記憶する能力も人によってはあるらしいが。 通常は理解能力と、それぞれ分析して類似、関連するものをまとめて、索引？にして記憶する能力が必要。 都合のよい統一的な、法則のようなものはありません。
ボルタ電池はその名の通り「電池」です． 電池は，化学反応を起こして電子を流す（つまり電流を流すと考えても良いでしょう）ものですから，反応式を考える上で電子の挙動が重要になってきます． このため，反応式中にe-（electron：「電子」の頭文字，電子は負の電荷を持つので必ず右上にマイナスを付けます）という表記が出てきます．
あってるか知らんけど 一酸化炭素の分圧は　10.0×1/3 MPa 　PV=nRTより 　10.0×10^6×1/3×40＝ｎ× 8.31×10^3×303.15 n=一酸化炭素の質量ｍ (g)/28.01だから 　10.0×10^6×1/3×40＝(m/28.01)× 8.31×10^3×303.15 　m=1482.495...(g) なので1.5×10＾3 g（1.5kg)ですかね。
モル濃度を求めるときは 　NaOHのmol　÷　水の体積（L） で求める。 NaOHのmolを出すには 　NaOHの質量÷NaOHの質量 で求める必要があります。 式量が何か分からないなら、教科書をよんでください。 NaOHの式量は　Na=23 O=16 H=1なので 　23+16+1=40 g/mol だからNaOHの物質量は 20 g ÷ 40 g/mol =0.50 mol 水の体積は500ｍLなので,これをLにすると0.500 L（1 L=1000 mL) ゆえに、求めるモル濃度は 　0.50 mol　÷　0.500 L = 1.0 mol/L です。 質問者が高校生なら学校配られた問題集で演習を積んでmol関係の計算を完璧にしてください。 以降、化学でずっと出てくる計算ですので。
incipient wetness impregnation（IWI) の訳はそのままカタカナで「インシピエントウェットネス含浸」として使われているようです。 同じく、incipient wetness technique（IW）は、「インシピエントウエットネス技術」となっています。 http://biosciencedbc.jp/dbsearch/Patent/ipdl.php … （いずれも12ページの17行目あたりに記述あり） ですが、incipient wetness methodという言い方の方が、techniqueよりも海外では使われているようで、検索数も多いです。私も分析研究をすることがありますが、techniqueというと手法だけでなくそれに関係する技術全般を指すので、手法だけに言及したい場合はmethodの方が使いやすいです。 また、Wikiによると、incipient wetness impregnation は別名、capillary impregnationとかdry impregnationと呼ばれているそうですが、このふたつもそれぞれ「キャピラリー含浸」、「ドライ含浸」と呼ばれています。 http://www.j-tokkyo.com/1995/B01J/JP07096192.shtml 専門用語に関して、あえて全部に日本語に当てはめるのは無理があります。その定義がわかっている人には単語だけを知らせる意味でカタカナをまぜた説明を、そしてわからない人には、カタカナの混じった呼び方とそれが具体的にどういうものかの説明を付け加えるという方法で十分ではないかと存じます。無理やり全部を日本語にしてもそれに意味があるかどうか、個人的には疑問です。
＞試しに市水で希釈すると白濁や異臭が発生しました。これは市水のカルキとフッ酸が反応して生じた現象でしょうか。塩素の結晶化．．．．？ 水の成分分析をしないとなんともいえませんが、白濁はおそらくフッ化カルシウムが生成しているのだと思います。 （溶解度が低く、また市水にもカルシウムは標準的に含まれているので。） 異臭については、消毒用の塩素が関係していそうですが、何が生成しているかは自分にはわかりかねます。 ＞５５％濃度のフッ酸を希釈するときに使用する水はどのような種類の水を使用するのがベストでしょうか？ これは用途によるとしか申し上げられません。 化学分析用ならば余計な成分は入れたくありませんから、純水を使用すべきですが、 ガラスのエッチング用ならば水道水でもイオン交換水でも用は足るかと思います。 ただ、沈殿が生成する市水の場合は、後の取扱いが面倒になる可能性があります。 （たとえば前述した沈殿がガラスにくっついたりすると、表面仕上げとして洗い落とす手間が増える可能性がある。） なので、イオン交換水のほうが後の手間がかからないという意味でベターといえるでしょうね。 あとはコスト等との相談になるでしょう。 以上、参考まで
反応式中の加法記号＋が文字化けしてますがそれであってますよ。 なかなかいいですね。 (1)水3.6gは何molで、それを電気分解するとき電子e-は何mol流れるでしょうか。 反応式の係数から分かりますね。 (2)(1)の電気量を得るには1Aの電流で何秒間流さないといけませんか？ 電気量＝電流×通電時間です(電流が一定の場合) (3)陽極・陰極とも流れる電子の物質量は同じです。 反応式の係数から分かりますね……、いや中学校レベルの知識でもわかるはずです。 (4)電気分解には電子を流す必要がありますね。(2)も参考に。 (5)水素発生の反応式をよく見てみましょう。e-を放出していますか？ というか水素イオンH+がe-を放出できますか？
化学に限らず理数系科目は、答えを知っても毒にはなっても薬にはならない。 なぜかを知り、その理由で答えを見つける。 　浸透圧は、膜に液体分子がぶつかることで生じる。膜の両サイドからぶつかる数が違うと、多いほうから少ないほうに移動するほうが多い・・・・のですよね。 ○・○￤・・・ ・○・￤・・・　　○は、水中にある溶質分子 ○・○￤・・・ 　　←へ移動する。 　分子を作っている物質は、分子のまま水に溶ける。イオン結合性（電解質）は水に溶けてイオンになる。 　物質の量は物質量で表される。 (1)グルコース(180) 　　1molが180g---(g/mol)---と言うことなので、物質量は5/180 (mol)　 ⑵尿素(60) 　　1molが60g---(g/mol)---と言うことなので、物質量は5/60 (mol)　 ⑶酢酸(60) 　　一部電離（α=0.017)するので、 ⑷塩化カリウム 　　強酸と強塩基の塩なので、ほぼ全量電離する。倍の物質量になる (5)ショ糖(342) 　　電離しない分子性化合物(1)～(2)と同様 　以上、すべて学んだことが基礎になっているはずです。この問題の答えは、自然に簡単に分かるまで復習して理解しましょう。
1m3は立方体で考えれば、1mX1mX1mです。一方1㍑は10cmX10cmX10cmです。1m3は縦、横、奥行がそれぞれ1㍑の10倍なので、10X10X10=1000となり、答えは1000㍑です。
そういうことであれば、前の回答で「おかしな表現ですが、求核攻撃の方向を示しているという認識は正しいです」と書いた通りです。 講義資料での言葉の使い方が雑であったと理解するのがいいんじゃないですか。 たとえば、「求核攻撃を示す矢印」書くべき所が省略されたと考えるのが自然だと思いますよ。意味としては、「電子豊富な側から電子不足な側へ向けて書いた矢印」であっても、「電子対の移動を表す矢印」であっても同じことです。単なる表現の違いで、言っていることは同じです。
学生さん？ 成長反応が遅いことは問題ではありません。 成長反応が遅くてもラジカルが生きていれば反応は進んでいきます。 進まない理由はラジカルが死ぬから。
既に全く同じ質問をしているのにどうしてまた聞く必要があるのですか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8922121.html
化学どころか自然科学系はサッサとあきらめるほうが無難です。 何故も、どうする（どうしよう）、どうなる（興味）、もなく、自分で行動、自分で考えることを一切せずに、他人の答えだけをほしがる、そんな答えを知っても、何の役にも立ちません。 こんな内容、入試試験にも、学内の試験にも出ませんよ。
塩酸を作る製法までがあり得ないステップです。 どうして塩化ビニルから始まるのかがわかりません。 また、塩素はさらし粉を強熱しただけでも出ますし、一般的には 食塩水の電気分解です。 また、量が少なければアセチレンに塩素付加させるのが早いのではないでしょうか？
ご自分で考えるくらいはしましたか？ 高校化学の有機化学だと、 水酸化ナトリウム水溶液とともに加熱することで分解するような物質はエステルくらいしかありません。 酢酸フェニルと同じくC8H8O2の化学式を持つ物質のうち、 ベンゼン環を含み、エステルであるもの、はそう多くありません。 全部書き出せば自ずと答えは見つかります。 C8H8O2のうち、ベンゼン環に炭素6つは取られていますから、残り2つの炭素原子とエステル結合の位置だけを考えればいいのです。 #あれ、でもAおよびCは4種考えられるな……
%を重量パーセント濃度と解釈します。 55 [wt%] フッ酸液を x [g]とり、30 [L]の純水を用いて、7.5[wt%] のフッ酸水溶液を調整する。 加える55[wt%]フッ酸の液量 ：x [g] 純フッ酸の量　　　　　　　　：x × 0.55 [g] 調整後の液全体量　　　　　　： x + 30 ×1000 [g]（30×1000は純水量を[g]に換算したもの。水の比重は1.00として計算） したがって、 x × 0.55 / ( x + 30 × 1000） = 0.075 の方程式を解けばよい。 ただし、上の方程式で求められる フッ酸の液量ｘは単位がグラムです。 これを体積に換算するには55[wt%]のフッ酸液の密度が必要ですが、残念ながら手元にデータがないので求められません。 密度（比重）は、当該試薬のMSDSなどを見れば大抵書かれているので、そちらをあたってください。 >>この程度の濃度で硬質硝子の表面はエッチングされるでしょうか。 されるようです。 以下に参考URLを記載します。対象の資料を参照してください。 （参考URLは石英ガラスが相手の話ですが、通常のガラスならば似たような性質を示すでしょう。） 参考→http://www.sqp.co.jp/seihin/catalog/pdf/g1.pdf なお、フッ化水素酸は、極めて危険な試薬です。 取扱いにはくれぐれもご注意を。（下手すると死にます。冗談じゃなく。） 以上、参考まで。
酸化とは、 1) 酸素と結びつくこと。 　　C + O₂　→ CO₂ 拡張して 2) 電子を失うこと 　　Fe + S　→ FeS でしたね。教科書をもう一度開いて復習する。 ★電子をいくつ失ったかで酸化数が決まります。 ★酸化還元反応では、授受される電子数は同じなので、各元素に酸化数を考えると理解しやすい C + O₂　→ CO₂ 　　　　　　酸素は安定するために、0→²O⁻　　オクテット則(最外殻は8個) 　　　　　　C　　２×O²⁻ 　　　　　　　　　　-4 　　　よって C⁴⁺ 単体は、酸化数0なので C⁰　　　→ C⁴⁺　　　0→4+　　酸化 　　O⁰　→　O²⁻　　0→2-　　 還元 酸化数の決め方 1) 単体中の原子の酸化数は 0 とする。 2) 単原子イオンの酸化数はイオンの電荷の数と等しいとみなす。 3) 化合物中の酸素原子の酸化数は −2 とする。 　　ただし過酸化物は　－１ 4) 化合物中の水素原子の酸化数は +1 とする。 　　ただし、金属水素化物は −1 とする 5) 電荷を持たない化合物については、それを構成する各原子の酸化数の総和は 0 になる。 　　多原子イオンは、それを構成する各原子の酸化数の総和はイオンの価数とおなじとする。 　 　酸素水素以外の元素の化合物は、電気陰性度(電子親和力とイオン化電位をあわせたもの)で判断する。典型元素は、オクテット則そのままで簡単ですから、それが基準になります。 　１族　２族　13族　14族　15族　16族 　Li　　　Be　　B 　　C 　　N 　　O 　　F　　 　Na　　 Mg　　Al　　Si　　P 　　S 　　Cl　　　　　　　 　K 　　Ca　　　　　　　　　　　　 左下が電子親和力小さい、右上が大きい。　 KI　は K⁺ ＋　I⁻ Cl₂ は　Cl⁰ 　　　　　★基本ができていない、CLと書いてはならない!! KCl　は K⁺ + Cl⁻ I₂　　は　I⁰ 　　2KI + Cl₂ → 2KCl + I₂ K:　 +1　　　→　+1　　　　　変化なし I: 　－１　　 →　　　　±０　　酸化された　酸化数が増えている。 　　　　　　　　　　　　　　　　　相手↓を還元したので還元剤 　　　　　　　　　　　　　　　　　還元剤は自身は酸化される。 Cl:　　　±０　→　－1　　　　 還元された　酸化数が減っている。 　　　　　　　　　　　　　　　　　相手↑を酸化したので酸化剤 　　　　　　　　　　　　　　　　　酸か剤は自身は還元される。 　化学にかかわらず、理系科目は理屈を覚えてしまったら、とっても簡単なものです。覚える事はほとんどない。英単語2000語覚えなきゃならない(苦笑) 　しかも、全部関連がありつながっているので芋づる式に理解できる。 　ここにでてきたイオン化電位、電子親和力、電気陰性度、オクテット則などは、すでに学習済みのはずです。もちろん、それも覚えるのではなく、なぜそうなのかの理由を理解してなきゃだめです。 　勉強方法を変えなきゃついていけないよ。まず中学校の理科から・・。数学はそれでも長くかかるけど、化学は一週間で追いつける。
①②③はすべて正しい説明です。ただし「核の中の中性子に違いがある」は「核の中の中性子数に違いがある」の打ち間違いと思います。ご確認ください。 質量数は核の中の陽子数と核の中の中性子数の和です。陽子数が同じで中性子数が違うのが同位体なので、同位体の質量数は互いに異なります。よって④は誤りです。 化学反応性を大きく左右するのは、核の中の陽子数と核外電子の配置ですから、同位体の化学反応性は大きくは異なりません。よって⑤は誤りです。なお、質量数が違うと化学反応性もちょっとだけ違ってくるので、「同位体の化学反応性はまったく同じである」という説明も誤りになりますので、ご注意ください。正しい説明は 「同位体の化学反応性はほとんど同じである」か、あるいは 「同位体の化学反応性は大きくは違わない」です。
補足をうけてまた回答させてもらいますが、 ティーツリーは抗菌ですよね？ 除菌などとは違います。 抗菌は菌がそれ以上増えるのを抑える効果です。 なのでそれ以上菌は増えづらいかもしれませんがそれ以上減ることは ありません。 効果が全く見込めないわけではないですが、(やらないよりはやったほうがいいでしょう。) やはり気持ち的な面が大きいかと思います(^_^;)
一瞬、上側の式の、”+ CH3-"が入ってきてるのかと思いました（笑） 1-ブテンのオゾン分解なら、生成物の右側は、CH2=Oですね。
これのことですか？ http://www.bosai.go.jp/study/inspect/facilities/ …
以下x乗するときは ^x の記号を用います。 (2a/1.44)^2 ------------------------------ = 3^4 * 10^(-2) (1 - a)^4 / 1.44^4 に式変形したあと、両辺のルートをとる、すなわち1/2乗すると 2a/ 1.44 ---------------------- = 3^2 * 10^(-1) = 0.9 (1 -a)^2 / 1.44^2 ここから 2a * 1.44 / 0.9 = ( 1- a) ^2 3.2 a = 1 - 2a + a^2 a^2 - 5.2a + 1 = 0 5a^2 - 26a + 5 = 0 となって正解の式に続きます。
化合物名とMSDSで検索すると、化合物の各種物性値や危険性を調べることが出来ます。 ↓50%フッ化水素酸のMSDS http://www3.kanto.co.jp/catalog/msds/J_18083.pdf ↓30%過酸化水素水のMSDS http://www.kishida.co.jp/product/catalog/msds/id … 50%フッ化水素酸の比重は1.18より11 L中のHF含有量は6490 g 30%過酸化水素水の比重は1.11より5 L中のH2O2含有量は1831.5 g 水も含めると総重量は62585 gですので、 HF: 10.4 wt% H2O2: 2.9 wt% になります。 なお、フッ化水素酸と過酸化水素水を実際に混合する目的で質問しているのであれば、 【必ずMSDSをよく確認し、安全に細心の注意を払って作業してください】 高濃度のH2O2は皮膚や粘膜に極めて大きなダメージを与えます。 高濃度のフッ化水素酸は非常に高い毒性があり、皮膚に触れただけで致命傷となります。 万一の場合に備えて十分な対策をとった上で作業してください。
No.1の回答をした者です。 IRの吸収強度についてこのようにイメージしてはどうでしょうか。 電気双極子のモデルとして、次の2つのモデルを考えます。 モデル1(普通の化学結合) 電荷：一定 結合のバネ定数：一定 結合距離：1.5Å モデル2(仮想的な長い結合) 電荷：一定(モデル1と同じ) 結合のバネ定数：一定(モデル1と同じ) 結合距離：150Å(モデル1の100倍) 振動していない状態の双極子モーメントの大きさは、モデル2はモデル1の100倍です。 この2つの電気双極子が振動する様子をイメージしてください。 ここで注意する必要があるのは、結合のバネ定数が同じという点です。 バネ定数が同じなので、 同じ力で振動させるとモデル1もモデル2も同じ振幅で振動します。 このとき、『モデル2がモデル1の結合よりも100倍赤外線を吸収しやすいか？』 と考えるとどうでしょうか？ 仮に結合が長くなるにしたがって振幅も長くなるのであれば、 赤外線を100倍吸収しやすいといえるでしょう。 しかし『実際に変化した長さ』が同じである以上、 赤外線との相互作用のしやすさは変わらないといえます。 つまり、双極子モーメントの大きさではなく、双極子モーメントの変化の大きさによって 赤外線吸収強度が決まるわけです。 リン酸イオンユニットの三重縮重伸縮振動は1本だけPO結合が伸びた状態では 結合が伸びたO原子上に負電荷が集中するので、 『電荷が移動せず単に結合が伸びただけ』という仮想的な状態よりも 双極子モーメントの大きさが大きくなるのは確かです。 また、ご指摘のとおり打ち消しあっていない双極子モーメントの大きさが 振動によってあまり変化しない場合はIR吸収強度は弱くなるでしょう。 もっとも、そのような挙動を示すモデルは立てる事が出来ますが、 おそらく相当に不安定な分子になるはずなので 実際にそのような分子が存在するかについては確信はありません。
お礼ありがとうございます。 URLが見られないのでしょうか？下記が質問タイトルです。WEB検索してください。 　大根おろし　美味しい状態で1週間保存出来ますか？ 他にも関連する検索ワードを入れれば出てくるかと思います。 ＞なぜ２か月も腐敗しないのか食品化学ではどのように説明されたんでしょうか？ 詳しいことは分かりません。食品メーカーに幾つも問い合わせられれば答えが見付かるかもです。 農家の方に訊かれても良いかもしれませんね。手段は沢山有るかと思います。 専門家に訊かれたほうが間違いないと思いますが、過去回答者さんの言われることもなるほどと思います。
圧力鍋は密閉系ではありません。 錘は鍋の内部を一定の圧力に保つ働きをしています。 例えば内部が２気圧に保つ錘でしたら、それ以上の圧力になれば内部の気体が外に出て内部は常に２気圧に保たれる。 　２気圧では約１２０℃で沸騰します。沸騰を続けると内部の圧力は増大しますから、それは外に出ていく。よって内部は液体の水が存在する限り１２０℃に保たれる。 ＞沸騰は、蒸気圧が外圧と等しくなったときに起こるんですよね？ 　飽和蒸気圧を越えて内部からも気体が発生する状態が沸騰で、蒸気圧＝大気圧である沸点とは一致しません。
質問者さんは地点間の距離しか見ていませんが、気象には標高と地形も関係します。 甲府市は標高300ｍ以上、江東区はほぼ0ｍです。100ｍ標高が高くなれば0.6℃気温が下がりますので、東京と甲府では約２℃の気温差があります。０℃近い真冬の気温であれば、この気温差で雨になったり雪になったりしても不思議ではありません。
＞なぜ自由電子をもつのは金属結合だけなのでしょうか？ 　どこをどう間違えて、そんな理解になるのか(^^)。本の書き方が不味いか、教え方多がまずい。 　自由電子による結合を金属【結合】と言います。自由電子による結合だと黒鉛の層間結合も自由電子--炭素原子のp起動の電子がπ結合をしているのでしたね。 　「AをBとする。」に対して、なぜBはAだけなのでしょうかと聞かれても・・ 　「３本の直線で囲まれた図形を三角形と言う」・・「三角形は三本の直線で囲まれた物だけでしょうか」と問い直されても困りますよね。 定性的に説明する 　周期表--短周期表、または典型元素だけをまず考えましょう---と電子配置を考えてください。希ガス形の電子配置が最も安定な電子構造だとすると、最外殻の電子を失って希ガス形になったほうが容易な物と、電子を受け取って希ガス形の電子配置を取るほうが容易なものとに区分できました。それを金属元素、非金属元素と区分しておきます。 　内殻軌道（殻、シェル）が多いと電子を引き止める力が弱いために、13族～15族の元素は上は非金属元素、下の方は金属元素です。 　金属元素はそのために、電子を失いやすいため ・金属結合をする。 ・電気や熱の良導体 ・展性や延性を持つ ・酸と反応して水素を発生させる 　などの性質を持ちます。 ★電子を失っても、陽子の正電荷と電子の負電荷はつりあわなければなりませんから、あたかも電子の海に金属原子核が浮かんでいる。というか、砂粒を電子という水で固めた状態が金属結合です。電子の量と同じ数の金属原子核が無ければならないということは、外から見ると引き合っているように見えます。 　あとは、狭い入れ物にビー玉を詰めるのと一緒で、最密充填構造などを考えればよい。 　展性や延性を示す要因ですね、 　典型元素は、それでよいですが、d軌道やf軌道をもつ遷移元素では、これらの軌道の電子が非金属元素の共有結合や配位結合のように結びつきますから硬い物が現れ、結合の方位性も現れます。タングステンやイリジウムが硬い理由。硬い金属は金属結合以外の結合も関与している。
Good Manufacturing Practiceの略で、アメリカ食品医薬品局が定めた医薬品等の「製造品質管理基準」です。 簡潔に説明すると、「患者にとって安心・安全に使える医薬品を作るため、製造者が行うべきこと(守るべき基準)」といった所でしょうか。
私も金属、好きですよ。集めたりはしませんが・・・。立派な個人の感性だと思います。 以前、日本刀関連の資料館で、日本刀の鋼を同じように鍛えて作った文鎮を売っていました。何度も折り返して鍛えたことによる縞模様があり、欲しかったです。少々高く、そのときは手が出せませんでしたが、次ぎ見たら買ってしまいそうです。 あと、たたらにより作った鋼の破片があり、宝物です。 金沢は金箔で有名ですが、それ以外に銀や銅や鈴などの箔も売っています。銀には着色したものもあり、さまざまな色があります。この箔を使って絵を作っていますが、とても良い色をしていますよ。
『オゾンの濃度と湿度の間の関係性』、では漠然としているので、 『湿度の高低に対する、オゾン濃度の低下速度』について説明します。 オゾンは紫外線照射や放電や電気分解によって発生しますが、 かなり不安定な分子であるためにこれらの操作無しで増えることはまずないでしょう。 そのため、ここでは空気中のオゾン濃度の低下速度について説明します。 オゾン分子の分解を起こすためには、光照射や他分子との衝突で 分解に必要なエネルギーを確保する必要があります。 ここでは光照射無しで、オゾンが他の物質と衝突して濃度が低下する場合を考えます。 オゾン分子は分子中の電子が末端酸素に偏る傾向にあり、極性の高い分子となっています。 ↓Wikipedia・『共鳴理論』の『共鳴の例』の図中にオゾンの共鳴構造と電荷分布の図があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E9%B3%B4% … 水分子などの極性の高い分子は極性の高い分子と反応しやすい傾向にあります。 オゾンが水分子と反応するとHラジカル・HOラジカル・HO2ラジカルが主に発生し、 最終的に水・酸素・過酸化水素にほぼ収束します。 逆に空気の主成分である窒素・酸素・アルゴンは極性が低いのみならず、 窒素とアルゴンは安定であるために反応しにくい、 酸素とオゾンが反応しても、元と同じ酸素とオゾンが出来るのでオゾンの減少に関与しない、 といった理由から分解が遅く、乾燥空気中でのオゾンの寿命はかなり長くなるでしょう。 こういった理由から、【光照射を行わない条件ならば】、 湿度が高いほどオゾンは速やかに分解し、濃度の低下速度は大きくなる、と言えるでしょう。
マグネシウム合金には色々ありますが、ここは単純にマグネシウムでも良い。 理科の実験の定番ですが、鉄の燃焼の実験があります。 ・鉄釘を加熱します。 　　色が変わるくらいで変化はありません。 　　純酸素中に加熱した釘を入れても燃えません。 ・スチールウールを加熱します 　　加熱中はオレンジ色の光を発して燃えているように見える。炎からだすと消える。 　　純酸素中に入れると激しい光を出して燃える。 ・目の細かい鉄粉を試験から振り出す。 　　　鉄粉はシュウ酸鉄(Ⅱ)を試験管内で蒸し焼きして作る。 　　ぱちぱちと火花を散らして燃えます。 　⇒▶ 鉄の自然発火 - YouTube( ) 　これは、高等学校の理科でよく行なう実験ですが、鉄であってもその形状によって反応が変わるということです。 　物が燃えるためには、三条件が必要でしたね。工業系高校なら危険物取扱者の試験で必ずでる。 ・燃える物--可燃物がある ・燃やす物--酸素など酸化剤がある ・温度 　このどれが欠けても燃えません。逆に言うと消化するためにはこのどれかを絶てば良い。 　金属の性質として「酸化されやすい」「酸と反応してイオンになる」「電気を通す」「展性延性がある」とまなびましたね。これも実験で ・金属ナトリウムはそのままで酸化され水に入れると激しく反応する。 ・金属マグネシウムはリボン状にすると燃える。 などを見たはずです。 　燃焼とは、熱や光を出す化学反応で主に酸化でしたね。 　また、化学反応の継続するためにはは ＿＿＿／＼ 反応物　　＼＿＿　　　　反応物に熱などを加えて、峠を越させる必要があり、 　　　　　　　　生成物　反応で生じる熱が、そのためのエネルギーより大きい 　　　　　　　　　　　　　　　と反応が継続しましたね。 　金属が微粉末になると、その表面の酸化により発生した熱が内部の金属の温度を上昇させるに十分なために反応が継続します。 ・アルミ粉や鉄粉、あるいは石炭粉の粉塵爆発はたびたび大きな事故を起こしています。 ・鉄工所で鉄の切りくずに油が付いて状態で保管されていると油や鉄の酸化で熱が篭って金属火災が起きることがあります。 ・機械油のついた衣類を乾燥機で乾燥させて蓋をあけると火災になったり 　マグネシウムに限らず、反応性の高い--イオン化傾向の大きな金属は、微粉にされたり熱が篭る状態でためられたりすると、燃焼の三条件が重なり燃焼します。そしてとても大きな熱を発して燃えます。 ＞切り屑ではなくマグネシウム合金そのものに水をかけたり湿度のあるところに ＞放置したりしたら発火しますか？ 　この三条件が揃えば発火します。 ・・・実験は座学に比較して、数倍の効果があるので、これらの実験は必ず授業で行なうようにしています。「百聞は一見にしかず」と言います。色々な実験をしてもらって体で理解しましょう。
お話が一般的すぎて……と言うところですが、当たりかなと思う節があるのでハズレでもあなたに被害は無いので書いておきます。 Ｎ-アルキル化でアルキル基が置き換えられた(置換された)のは水素だと思います。 この水素は物質にもよりますがかなりの酸性を持っています。つまりプロトン源なので反応中に微量でもプロトンがあるのを嫌う場合アルキル基で置き換えてしまいます。 これでおしまい。５分掛からなかった。
2つ目の定義です。 Relabeler - Changes the content of the labeling from that supplied from the original manufacturer for distribution under the establishment's own name. A relabeler does not include establishments that do not change the original labeling but merely add their own name. 再表示（ラベリング）業者ー事業者の名で流通させる為に、もともとの製造業者から提供された機器のラベルの内容を変更する者。再表示（ラベリング）業者には、もともとのラベルを変更せずに単に自分たち（＝事業者）の名前を加えただけのものは含まない。
a) K'eq と Keq の定義を確認してください。A+, B+, AB のモル濃度をそれぞれ [A+], [B-], [AB] として Keq = [A+]*[B-]/[AB] であって、A+, B+, AB の活量係数をそれぞれ γA+, γB-, γAB として K'eq=(γA+*γB-/γAB)*[A+]*[B-]/[AB] であるなら 　K'eq=(γA+*γB-/γAB)*Keq より 　Keq=K'eq/(γA+*γB-/γAB) となります。 b) とりあえず γA+ = γB- = γAB = 1 と近似して計算すると 　Keq=K'eq/(1*1/1)=2.50*10^(-8) より 　c*x^2/(1-x)=2.50*10^(-8) となります。 γA+ = γB- = 1 の近似の妥当性は、上の式で求めた x を使って、γA+とγB-をデバイ・ヒュッケルの極限法則から 　γA+ = γB- = 10^(-1^(2)*0.51*√(c*x)) のように計算し、この γA+ と γB- を使って 　c*x^2/(1-x)=2.50*10^(-8)/(γA+*γB-/1) からxを再計算すると確認できます。 c) γA+ = 0.65, γB- = 0.72, γAB = 1 とすると 　Keq=K'eq/(0.65*0.72/1)=2.50*10^(-8)/(0.65*0.72) より 　c*x^2/(1-x)=2.50*10^(-8)/(0.65*0.72) となります。
ウレタンアクリレートは、まず末端が水酸基になるようにポリオールを合成し、 末端に水酸基を持ったアクリレートと多価のイソシアネートを用いて 結合させることによって作り出されます。 それ故、ご質問にあったように 「アクリレート→イソシアネート→ポリオール→イソシアネート→アクリレート」で 正しいですよ。 No.2さんが示されたサイトでのウレタンアクリレートの構造をよくみてください。 どれもが、ポリオールとアクリレートのアルコール鎖部分に水酸基を持ったものとを 多価のイソシアネートでウレタン結合させたものですよね。 水酸基をもったアクリレートとイソシアネートがウレタン結合し、同じ分子内の もう一方の違うイソシアネート基がポリオールの水酸基とウレタン結合しているのです。 水酸基とイソシアネートとの反応は簡単なので、一般的なウレタンアクリレートは この構造のものが圧倒的に多いと思います。 ちなみにアクリレートを付ける目的の多くは、UVなどアクリレートの反応性を 利用することですが、アクリレートなのか、メタクリレートなのかで反応性が 異なりますので注意してください。
↓こちらに硫化ナトリウム比色法の詳細がありますね。 http://www.mac.or.jp/mail/140901/03.shtml 1についての回答： 硫化ナトリウム比色法では『鉛として』どれくらい含まれているかを基準に評価する ことになっています。 肉眼で呈色の度合いを高い精度で評価することは難しいため、 比色法の精度はあまり高いとはいえません。 そのため、仮に『鉛として』『銅として』『鉄として』という評価が混在していた場合、 『銅として50 mg/L』と『鉛として20 mg/L』と『鉄として100 mg/L』のどれが毒性が高いのか 一目ではわからないため、混乱を招きます。 そのため、どれかの金属イオンを基準におく必要があります。 次になぜその基準として鉛が選ばれたか、ですけどもここからは憶測も含みます。 まず考えられるのは、鉛の検出感度が高い(上記リンクより)という点です。 重金属は毒性が高いものが多いため、できるだけ高い感度で呈色するものを基準として 危険性を評価するようにしたのは妥当であるといえます。 また、重金属の毒性としては鉛の方が銅よりも高いので、 『人体に対する危険性』つまり『人体に対する感度』の高い鉛を基準にした という理由もあるのではないでしょうか。 例えば『重金属(鉛として)20 mg/L』は毒性がありそうだとわかりますが、 『重金属(鉄として)100 mg/L』ではあまり毒性があるようには見えません。 これらの『検出感度』と『人体に対する感度』が共に高い鉛が 基準として選ばれたのではないでしょうか。 2についての回答： もちろんありえます。10分の1どころか、亜鉛から生じる硫化亜鉛は白いので そのまま反応させると結果がメチャクチャになります。 Znを含む試料の場合、予めシアン化カリウムでの処理が必要になります。 そもそも肉眼での呈色の評価は精度が低いため、硫化ナトリウム比色法は 重金属に類するものがどれくらい含まれているかを、簡単かつかなり大雑把に評価する方法です。 硫化ナトリウム比色法は手軽な分、定量性が低い手法です。 より定量に『どんな金属が』『どれだけ含まれているか』を高い精度で調べる場合、 ICP-AES等の機器分析をを行う必要があります。 しかしこれらの機器分析は高価で大掛かりな装置が必要になるうえに コンタミが起こらないように極めて慎重にサンプルを調整する必要があります。 『手軽さ』と『精度・定量性』はトレードオフの関係にあるため、 硫化ナトリウム比色法を使う際は、 『手軽な』分析方法である代わりに 『精度・定量性』をある程度犠牲にした手法であることをお忘れなく。
何を言っているのか全く分かりません。要するに水を電気分解したいのですか。これは電気エネルギーを化学ポテンシャルに変えるということで、「電気を熱に変換する」ということとは全く異なります。 熱エネルギーはエネルギーの最終形態ですべてのエネルギーは熱に変わります。電気エネルギーを熱に変えるというのは抵抗が一個あれば100％変わります。抵抗はすべての物質にあって、たとえば電極を鉄の棒でつなげば熱くなります。効率は100％です。 火力発電は熱エネルギーを電気エネルギーに変換する作業です。そこには温度差によって決まる効率が重要です。
考え方はあっています。 本筋には影響しない細かいところですけど、[H+]=1.4・10^-6Mではなく[H+]=1.8・10^-6Mじゃないかなと思います(私の計算間違いかもしれません)。
二段階電離とは硫酸、炭酸などの２価以上の酸が１つずつＨ＋を電離することです。 （第一電離） Ｈ２ＳＯ４　←→ ＨＳＯ４－　＋　Ｈ＋ （第二電離） ＨＳＯ４－　←→ ＳＯ４２－　＋　Ｈ＋
半導体プロセスの専門家ではないので推測が入っていますが、それでよければ。 ケイ素の還元と似た手法に、ご存知アルミニウムの溶融塩電解(ホール・エルー法)があります。 こちらは、氷晶石(ヘキサフルオロアルミン酸ナトリウム)とフッ化ナトリウムを混合して 1000℃程度で融解、そこに酸化アルミニウム(本来の融点約2000℃)を加えることで、 凝固点降下を利用して酸化アルミニウムも1000℃程度で共に融解した状態にできます。 そこに炭素電極を入れて大電流を加えることで精錬しています。 このホール・エルー法の大きな利点は2つ、 『氷晶石との混合による凝固点降下』と『イオン液体による導電路の確保』です。 『イオン液体による導電路の確保』というのは、 氷晶石とフッ化ナトリウムが溶融した状態ではナトリウムイオンとアルミニウムイオンと フッ化物イオンが電離しているために電極間に電流が通り、 『電解』精錬が可能となることを意味します。 陰極に接近したアルミニウムイオンが電子を受け取り、金属アルミニウムへと還元されます。 一方でケイ素の場合、原料の二酸化ケイ素は絶縁体で、おまけに融点1650℃とかなり高温です。 身近にあるソーダ石灰ガラスは固体状態では絶縁体ですが、 ナトリウムイオンとカルシウムイオンを含むため、 高温で融かすと抵抗は大きいものの電気を通すようになります。 しかし半導体材料の純度の高い二酸化ケイ素はナトリウムイオン等をほとんど含まないため、 高温で溶かしても電気抵抗が大きいままです。 そのため、高温で融かして電極をつけてもほとんど電流は流れず、 それに伴うジュール熱もほとんど期待できません。 また、(これは私の推測ですが)純度を下げないために 凝固点効果するような化合物を入れないものと思われます。 石炭・木炭などは電気を比較的通すため、これらを混ぜ込むことで導電路を確保し、 莫大なジュール熱に加えて炭素の燃焼熱による効率のよい熱源の確保、 さらに高温炭素の高い還元能を利用しているものと思われます。 アルミの溶融塩電解の場合は陰極表面で電子を還元剤として還元反応が起こっているのに対し、 ケイ素の精錬の場合は還元剤は電子ではなく炭素であり、 さらに木炭等に電流を流すことでジュール熱を発生させることが主な目的だと言えます。 この点でケイ素の精錬は溶融塩電解とは異なるものと言えるでしょう。
少しは努力したのかな？？？？問題文を打ち込むことすらしてない。 ・・・・正確には読めないですね・・・ 問題文を質問への補足でよいので、まずキーボードから打ち込んでください。よく読んで間違いないように・・。それだけでも解き方の目安が立つものです。 　そして、どこがわからないかを書き足してください。 　そうしないと、分かってることを説明されて、つまづいているところは説明が無かったりして無駄です。 　精一杯頑張ったのだけど、ここが分からない・・と言うことなら、助けてあげようと思うものです。きっとあなただって・・
☆誤差はちょっと大きいですね。 ◇ですから、 多くの考古学者は炭素年代測定法のみによる年代推定をあまり信用しません。 土器やメソポタミアのように年代を記した粘土板などの出土物が同時に発見され、この推定がほぼ正しいことを裏づけないと、なかなか信用してくれません。 じゃぁ、何のために炭素年代測定法をやるのだという話になるのですけれど(^^ゞ ですが、 最近、日本の水月湖の地層が大きすぎる炭素年代測定法の誤差を小さくするんじゃないか、 なんていわれているみたいですよ。 これによって炭素年代測定法の精度が飛躍的に向上するかもしれないですね。 http://blog.livedoor.jp/nappi11/archives/3600544 …
アルコールと水は互いに溶け合い、共沸しますから通常の蒸留では分離できません。 　⇒共沸 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B1%E6%B2%B8 ) 　⇒蒸留 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E7%95%99 … ) 分留管( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E5%88%86% … )を使うと効率的でしょう。 　分留管上部の分岐管付近で、78.2°C以下の温度を保って蒸留すれば良いです。 ＞アルコール度数 55 度のアルコール飲料を、電気ポットに入れて保温 80 度を維持した場合、アルコールが全て飛ぶまで何時間かかりますか？ 　1mLなのか、1tなのかがわからない 　熱源の出力　何W/時間または、何ジュール /時間が分からないと 　　　単位時間当たりの加える熱量がわからないと ＞80 度 　不可能です。水が存在するとアルコールの沸点(78.3°C)より低い温度(78.2°C)で水と共に気化します。 ・準備するアルコール飲料の温度は常温 15 度前後とします。 　　それよりも量と熱量が必要 ・アルコールの蒸留が目的ではありません。 　　アルコールの蒸留が目的ならずっと楽 ・100 度以下の温度でアルコールのみを飛ばす方法を模索しています。 　　香味成分はもっと低い温度で除かれます。特に水に溶けにくい親油性のものは、水に溶け合わないので水蒸気蒸留と同じ仕組みで先に失われます。 　⇒水蒸気蒸留 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E8%92%B8 … ) ・当方無学のため、記述のおかしい点や矛盾点があれば申し訳ありません。 　量や加えうる熱量がわからないと・・ ＞アルコール濃度の高い液体を電気ポットに入れた場合、電気ポットの破損などの問題は起こり得ますか？ 　痛むことはないでしょうが、 ＞80度 　の根拠がわからないです。 　水は100℃、エタノールは78.2℃が沸点ですが、それ以下の温度でも気化しますよ。 ・真冬でも洗濯物は乾きます。 ・製氷器内の氷は痩せて角が丸くなります。 ・アルコールで消毒したら、すぐに乾きます。 -- 80℃だけでなくもっと低い温度で水も出て行きます。 　　ちなみに消毒用アルコールは70%程度の水溶液です。 　普通に日常で観察している現象だと思います。日常的に観察できているはずの現象と結び付けられるか否か・・ 　
2段階目の反応が律速、ということはつまり、 1段階目の反応が2段階目の反応よりも速いということを意味します。 極端な話、1段階目の反応は、2段階目の反応より例えば1億倍くらい速いとイメージしてください。 さて、このオゾンの分解反応は可逆反応であり、 O3 ⇄ O2 + O の反応は速やかに平衡に達し、[O3]と[O2][O]の比は一定になります。 『O3は消費されるし、O2は増えていくじゃないか』とお思いかもしれませんが、 1段階目の可逆反応は2段階目よりも遥かに速いので、 2段階目の反応の時間スケールで見ると、1段階目の反応は十分速やかに平衡に達するといえます。 とはいえ、完全な平衡に達している(濃度の増減が完全に止まっている)わけではないので、 これから『見かけの反応速度』というものを考えます。 1段階目の平衡状態にある中から、2段階目の反応が1回だけ起こって、 酸素ラジカルOとオゾンO3から酸素分子O2が2分子生じたとします。 すると、1段階目の平衡の状態から分子数に変動が生じるため、 平衡が少しずれてオゾンから酸素分子とラジカルが生じます。 この『反応1回分の変動』を埋めるために起こる反応はせいぜい『見かけで』反応1回分です。 実際には反応速度が速いので(先ほどの反応速度1億倍の例で言うと)1億分子くらい 反応しているのですが、逆反応も9999万9999回くらい起こっていて、 その差分の1回分だけが『見かけの反応速度』として観測されます。 つまり、2段階目の反応が1分子進行すると、1段階目の反応も(見かけ上)1分子進行するわけです。 そのため、1段階目の反応は非常に反応速度が大きいのに、 (見かけ上は)遅い2段階目の反応と同じ速度で反応する という現象が発生します。 これが『律速段階』という言葉の由来です。（遅い段階の速度が反応全体の速さを律する） ここで、1段階目の反応も2段階目の反応も共に 『オゾンを1分子消費する反応である』という点に着目しましょう。 1段階目の(見かけの)反応速度は2段階目が同じ速さで進行するので、 (1段階目の(見かけの)反応速度) = (2段階目の反応速度) = k2[O][O3} そして、オゾンは1段階目の反応でも2段階目の反応でも1分子ずつ消費されるので、 オゾンの減少速度-Δ[O3]/Δtは、 -Δ[O3]/Δt = 2k2[O][O3] となります。
http://www.jaea.go.jp/04/o-arai/nhc/jp/data/H2_p … 　製鉄所などの工場で作られるのが今のところ一番コストが安いようです。
乾かすのは無理でしょう。 硫酸は不揮発性の液体です。 さらに、濃硫酸は強力な脱水剤でもあり、水分をよく吸います。 頑張って乾かしても濃硫酸になると空気中の水分を吸って希硫酸に戻ります。 おまけに濃硫酸は紙などを腐食してボロボロにします。 このダンボールはホームセンターなどで売ってる重曹で 十分に中和してから捨てるのがよいでしょう。 作業の際はビニール手袋を忘れずに。
まず、化学反応式を完成させる。 ＞水素がすべて反応するとき、標準状態の水素22.4Lからアンモニアは何gできるか？ アンモニアの化学式はNH₃ 窒素(N₂)と水素(H₂)が反応してアンモニア(NH₃)を作るのだから N₂ + H₂　→ NH₃ 係数を合わせる。とりあえずN₂を1とする (1)N₂ + H₂　→ (2)NH₃ 　　　↓　Hが3個必要になる。H₂には二個の水素があるので (1)N₂ + (3/2)H₂　→ (2)NH₃ 　　　↓　分数があるので分母をかける 2N₂ + 3H₂　→ 2NH₃ １個　　３個　　２個 あとは、物質の量は質量や体積では比較できない。物質量と言うスケールを使用する。物質量の単位はモルなので 2N₂ + 3H₂　→ 2NH₃ ２mol　３mol　　２mol molにすると体積や質量に換算できるので 2N₂ + 3H₂　→ 2NH₃ ２mol　３mol　　２mol 44.8L　67.2L　　44.8L 56g　　 6g　　　 34g すなわち、水素の体積とアンモニアの質量比は 67.2(L) : 34(g) = 22.4(L): x(g)
ご期待に応えられるような、一目でわかるような『決まった性質』とは言えないかも知れないのでご容赦を。 強酸の定義は『水溶液中でほぼ完全に電離してH+を放出する物質』なのですが、 実は強塩基の定義はいくつかあります。質問文のように、水中での電離度に着目する場合、 『強アルカリ』の方が適切です。これについては後述します。 『強アルカリ』についてはアルカリ金属・アルカリ土類金属の水酸化物で正しいでしょう。 まず、強酸の特徴は何かと言うと、『H+を送り出す力が強い』と言う性質です。 硫酸(H2SO4)を例にとって、考えやすいように言い換えると、 『H+とHSO4-の結合が弱い』ことと『H+を放出した後のHSO4-が安定である』ことが原因です。 他の分子についてもこの2つを考えることで強酸なのか弱酸なのかを判別できます。 有名な強酸として、 HCl、HBr、HI(ハロゲン化水素) HNO3、H2SO4、HClO3、HClO4、HBrO3、HBrO4、HIO3、HIO4、HMnO4(オキソ酸) H[BF4]、H[PF6]、H[SbF6](フルオロ錯体の酸) CF3COOH(トリフルオロ酢酸)、HCB11Cl11(カルボラン酸) が挙げられます。 ハロゲン化水素の場合、H+とX-(一般的にハロゲン化物イオンをX-と書きます)の結合距離は HCl < HBr < HIの順で大きくなります。距離が離れるとクーロン引力が弱くなるので、 HIのH+はHClのH+よりも電離しやすくなります。また、電離後のI-はCl-よりも半径が大きく、 表面積が大きいため、より多くの水分子と水和することで安定になります。 この『結合の弱さ』と『ハロゲン化物の安定性さ』のせいで、同じ強酸でも HIはHClよりも強い酸として働きます。 ハロゲン化水素でもHFだけ弱酸なのは、 H+とF-の距離が近いためにクーロン力が強く働き電離しにくい HとFの間の結合がイオン結合と言うより共有結合に近いために電離しにくい F-のイオン半径が小さいためにあまり水和せずあまり安定になれない、と言うのが原因です。 オキソ酸の場合、中心元素の周囲を電気陰性度の大きな酸素が取り囲んだ分子になっています。 例えばHClO4(過塩素酸)の場合だと、Cl原子を中心に正四面体型に4つの酸素が囲んでいて、 その酸素のうち1箇所にHがくっついている、という構造になります。 電気陰性度の大きな酸素がClを中心に電子の引っ張り合いをしているような形になっており、 H-Oの周辺の電子は他の3つのO原子によってCl方向に引っ張られた状態になるため、 H-Oの間の電子はかなり薄くなる、つまり結合が弱くなります。 また、H+が解離したClO4-は分子半径が大きく表面積が大きいために水和しやすいだけでなく、 電子の非局在化という現象によっても安定になります。 ClO4-の電子はもともとH+がついていたO原子に留まっているのではなく、ClO4-イオン全体を 満遍なく行き来するようになります。このため分子全体がほんのりと負電荷を帯びた状態になります。 この状態は安定性が高くなります。もし仮に電子がどこか1箇所のO原子上にだけ留まると、 他の分子やイオンがクーロン力に引き寄せられて結合しやすくなります。 電子(負電荷)がイオン全体に満遍なく分布することで、他の分子と反応しにくい安定な状態になります。 フルオロ錯体の酸もオキソ酸にかなり似ています。 中心の原子の周りを電気陰性度最強のFが取り囲むことによって、陰イオンの負電荷が イオン分子全体に非局在化するために安定な状態になります。 有機強酸の例として挙げたCF3COOHの例では、HとOの結合が弱くなるために強酸となります。 CF3COOH(トリフルオロ酢酸)というのは、CH3COOH(酢酸)のHをFに置き換えた分子です。似た分子に、 CH2FCOOH(モノフルオロ酢酸) CHF2COOH(ジフルオロ酢酸)というものもあります。 この分子の場合、Cに結合しているFの数が多いほど強い酸となります。 電気陰性度最強のFが分子全体の電子をF原子の方向に引っ張るため、H-O結合の電子が減り、 結合が弱まってH+を放出しやすくなります。 カルボラン酸は三中心四電子結合という大学で習う難しい結合で出来ていますが、 負電荷を非局在化することで陰イオンが安定になることを利用しています。 このように、『Hと陰イオンの結合が弱い』『電離した陰イオンが安定』という2つが 共産か弱酸かを見分けるポイントになります。 さて、『強塩基の定義が複数ある』と言うのがどういうことかというと、 塩基の定義がいくつかあるためです。 一番初めに登場したアレニウスという人の定義では 『酸=水中でH+を出すもの、塩基=水中でOH-を出すもの』でした。 でも、アンモニアは水がなくてもNH4Clという塩を作れるじゃないか、といった反論から、 ブレンステッドという人が 『酸=H+を出すもの、塩基=H+を捕まえるもの』と改めて定義しました。 『酸の強さ=H+を送り出す強さ』だったのと同様に、 『延期の強さ=H+を捕まえる強さ』と言えます。 これは『捕まえたH+が新しく作る結合の安定さ、頑丈さ』に由来します。 アレニウスの『水中でOH-を出すもの』と言う定義では アルカリ金属とアルカリ土類金属の水酸化物を強塩基として定義できます。 水中でOH-を放出した状態で安定に存在できますから。 しかし強塩基の中にはあまりに塩基性が強すぎて水と激しく反応するものもあります。 ブタン(CH3-CH2-CH2-CH3)という分子から無理矢理H+を引っこ抜いたような分子があります。 ブチルリチウム(LiC4H9)と言う物質です。種類によっては水や空気に触れると燃え出します。 つまりそんな分子では水中でどれだけOH-が出来たかなんて計れないので、 『H+を受け取って出来た結合が、元の状態よりもどれだけ安定か』というような定義しかできないのです。
＞マクスウェルの方程式で電荷密度や電流密度がないと仮定した場合だと分子などが存在しないということでしょうか。 　この疑問から、上っ面だけの勉強で本質を理解されていないようです。 　マクスウェルの方程式は、真空での電荷の移動と、それに伴う磁場の変化から書き起こされています。 　言い換えると、マイケル・ファラデーが発見した電磁誘導現象を数式を用いて表現することから始まります。語弊覚悟でいうと最初にファラデーありきなのです。ファラデーの電磁誘導を知らずして方程式に関わると式がすべてというか、変な誤解をしてしまう。 　電磁波は、マクスウェルの方程式から予測されヘルツが実証しますが、 ＞光が伝搬する様子を考えたときには, 電場のrot(つまり回転)が磁場を生むと思うのですが、 　rotationではなく、変化--振動、言い帰ると波動、波が波を互いに誘発する。と示されている。 　これは、私たちの存在するみの真空--空間--の性質の性質です。 ★真空の性質と言うことを正しく理解してください。 ＞磁場を生むなら光にも磁気双極子があるということなのでしょうか。 　無関係な物を引き合いに出してはなりません。 　磁場（電場も重力場も）は生まれたりするものではなく、磁力、電磁気力、重力により変化する空間のことです。 　「電場が磁場を生む」ではなく、「電場の変化が磁場を変化させる」 　磁場や磁界は、当然電荷を持つものや磁力を持つものに影響を与え、電荷や磁力を持つものは磁場や電場に影響を与えます。もちろん電場と磁場の波である電磁波もそれらによって影響を受けますが、電磁波は電荷（陽子や電子やイオン）でもないし、スピンする電子（磁気双極子）でもありません。
リバーシブルでしたら。向きは関係ないはずです。 ストッパーが磨耗しているか、タンブラーが磨耗しているかだとは思います。 大きなキーホルダーがついていたり、キーをあまり強く握っていたりすると定位置に定まらずにそのようなことが起こります。ホルダーから外してキーだけにして優しくつまんで、きっちりと置くまで差し込んでいくと、タンブラーに押されて正位置で引っ掛かりが感じられるはずです。それからまわしてみてください。 　それで使えれば取り扱い方が悪い、それでもダメでしたらデスク錠を交換しましょう。せいぜい数千円の物ですから、イライラを思えば安いものかと・・ https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%87% … 　
一酸化炭素が常磁性という記述は、おそらく一酸化窒素の誤植なのではないでしょうか。 一酸化炭素には不対電子はありませんが一酸化窒素には不対電子があるために常磁性です。 また、ガラスが常磁性であるような記述がありますが、常磁性を示すガラスは 常磁性金属を混ぜ込んだスピングラスというごく一部のガラスです。 また、NMRという分析手法で一酸化炭素の分析を行った論文が多数報告されており、 (Google Scholarでcarbon monoxideで検索) このNMRという手法は常磁性種を分析できない手法なので、 実際に一酸化炭素の分析に多用されている以上は常磁性ではないと言えるでしょう。
ヨウ素デンプン反応の呈色は、糖のらせん構造の内側に三ヨウ化物イオンを取り込むことによって起こります。 三ヨウ化物イオン→http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E3%83%A8% … らせん構造を維持した多糖であれば呈色します。 デンプンを加熱してらせん構造が崩れると色は薄くなります。 純粋なセルロースであれば呈色はしないでしょうが、市販の紙にはでんぷんが含まれているようです。 下記リンクも参考にどうぞ http://www2.tokai.or.jp/seed/seed/minna13.htm
重要問題集は数研出版のものですよね。でしたら重要問題集をおすすめします。 しかし、すでに精講を入手されたのですね。でしたらまずはそちらをこなせるようにした方がよいでしょう。
>>イチゴやミニトマトなど、洗わずに食べています。 私も苺やミニトマトは洗わずに食べます。ただし、他の人に出すときは洗ひます。 >>サラダにする葉物はとくに水をふき取るのがめんどうです。 外側は洗ひますが、内側は洗ひません。 >>ごぼうや里芋などは土がついてますので、洗っても土は口に入ると思う 牛蒡や里芋は洗つて、土を落とします。 洗つても完全に不純物が除去されるわけではありませんから、程度問題です。食物の内部と外部とが明確に分離されてゐることでもありません。洗ひすぎて栄養素が減少したり、傷んだりするのも、もつたいないことです。 心配な人は徹底的に洗へばよいでせうし、気にならなければそのまま食べればいいと思ひます。安心しておいしく食べることができれば、それでいい。
これは必ず学校で学んだはずです。 しかし、ⅡA、ⅡBをご存知と言う事は、相当な昔かな・・(^^) ★1A、2Bじゃありません!!必ずローマ数字で、ⅠA、ⅡBと書きます。 今はそれが登場する短周期表は一切学びません。 かっては、IUPAC( 国際純正・応用化学連合 )の短周期表と、アメリカ化学会のCASの短周期表では、ABが逆転しているなどの問題があって、現在は、１族から18族のアラビア数字で記述する長周期表に統一されています。 　短周期表の生い立ちは長くなるのでWikiのページをご覧ください。 　⇒元素の族 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%83%E7%B4%A0 … ) 　⇒周期表 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%A8%E6%9C%9F … )
それはヨードではなく、ヨウ素ヨウ化カリウム溶液ですね。 　ヨウ素は水にはそんなに溶けない。 ヨウ化カリウム水溶液にヨウ素を溶かして作りますが、ヨウ素もヨウ化カリウムもハロゲンで毒劇物ですから理化学薬品を扱っている薬局で購入できます。少量でも意外と値段張りますし、その後の保管などは難しいですよ。 　しかし、その程度の実験でしたら、イソジンやルゴール液の消毒剤で十分ですよ。(^^) 　化学の実験をされるのでしたら、化学の素養はあるはずですが？？？。ヨウ素がなぜ色を失うかは良いですか？？ 　それよりも、紫キャベツや紫タマネギ、赤紫蘇、なすなどのアントシアニンを多く含む植物の絞り汁や煮汁に、酢や灰汁（重曹水でも）を加えて、色が色々に変わることのほうが安全ですし、美しいですよ。 紫キャベツと色の変化( ) 理科 ムラサキキャベツのおもしろ実験( https://www.youtube.com/watch?v=xh9u_divrAs )
離婚というのは男と女の問題にあらず、家庭の破綻でしょう。夫よりも妻の方が家庭内にいて活動する時間が長いので、家庭の破綻に気付き易いのですよ。両方が気付くと、破綻を回復させる手立てを取れるのですが、夫の方はいつまでも気付かないので、破綻の回復の協力体制が取れない。妻ばかりが破綻した家庭の運営に追われる。破綻した人生から、自身を救済する為には離婚しかない。そういう成り行きだと思いますね。 男が未練たらしいのは、その破綻に気付かないで、幸せだった筈だと思い込んでいるからですね。
化学カテゴリなので化学的手法について説明します。 ご家庭で試すのは一切お勧めしませんが、塩酸で溶かすことができます。 みかんの缶詰はみかんの薄皮を剥いた状態になっていますが、これには薄い塩酸を使っています。 薄い塩酸でみかんの皮を溶かした後に水酸化ナトリウムで中和・水で洗浄してpHを確認後に シロップと一緒に缶につめて出荷されています。 『食品に塩酸を使うなんて』と思われるかもしれませんが、 水酸化ナトリウムで中和されるのでただの食塩になりますし、 その後に水洗いもしているのでしょっぱいと感じることもほとんどありません。 そもそも人間の胃酸には塩酸が含まれています。 仮に塩酸が残っていれば異常な酸っぱさ、水酸化ナトリウムが残っていれば異常な苦さを 感じることになるでしょうけれども、出荷前にpHを確認しているので そんな味がする缶詰に出会うことはまずないでしょう。
「純水」は「純度が高い水」、すなわち、不純物を『ほとんど』含まない水のことなんですよね(^_^;) ノンアルコール表記などもそうですが、100％純粋なものじゃなくても、 商品のパッケージなどでそれっぽい言葉を謳うことが許されていますから… 本当に純粋な水となると、飲料用よりも、化学実験などに使われているんじゃないですかね？
塩化チオニルと塩化スルフリルの使い分けについてとの事でしたが、名称の使い分けという質問ですか？ その場合、塩化チオニルと塩化スルフリルは異なる性質で、塩化チオニルは、塩化物イオンの発生源となり、水に対しては激しく発熱しながら反応し、二酸化硫黄と塩化水素になります。 また、塩化スルフリルは、塩素の発生源となり、水と激しく反応し、塩化水素が発生する化合物となります。 その為、以上の2点の違いで使い分けて頂く必要がありそうですね。
クロロホルムで気絶させることはまずできません。 相手から激痛によって激しい抵抗に遭うか、最悪の場合は相手が死に至ります。 というか、これが可能なら広く知らしめるようなことをしちゃダメですよね。 ミステリー小説の“お約束”です。
概ね、その理解で良いと思いますよ。
写真の式をP=・・・・に変換し、与えられた数値を代入したものと、nRT/Vを比較するだけですよね？ いったい何がわからないのでしょうか。 写真の式の両辺を(V-nb)で割って、さらにa(n/V)2を引くだけです。
えぇと, まじめに確認してないけど ・上は左が α-D-グルコピラノースで右が β-D-グルコピラノース ・下は左が β-D-グルコピラノースで右が α-D-グルコピラノース かな? もしそうなら, 同じ物質です. どちらも α, β-トレハロース.
朝・昼はパンやおにぎり、スムージー等で済ませて、夜は鍋がベストかと思います～ 鍋の具材はうどん・もやし・白菜・豆腐等の安い材料ですみますし、なんといっても簡単！おすすめです！ スムージーも材料を突っ込むだけなので、簡単ですよ☆
海の水は透明ではありません。(^^)・・・実際に青いです。だからと言って空の反射を否定するのは短絡的過ぎます。・・・ダイビングの経験もないのに見てきたような話しはしないほうが良いでしょう。 　私はダイビングもしますので・・ 　お聞きしますが、あなたは本当に海を見たことがありますか？？？ 　日本の海岸から海を眺めて青い海は、晴天のときしか観察できないはずです。曇天や雨の日は鉛色の海・・・。夕焼けの海は赤いですね。それは、明らかに空の色が写り込んでいる。 しかし、南海の珊瑚礁の透明な海だと、明らかに海は青いです。氷も青ですね。 　⇒南極で「ひっくり返った氷山」に遭遇…宝石のように美しかった:らばQ( http://labaq.com/archives/51842789.html ) 　海が青いのは、 ・空の青の反射や水中の浮遊物による散乱 ・水自体が青色 　の二つの理由によるものです。日本の海岸から見る場合は前者が大きな比重を占めるでしょうが、透明な海の場合は、水自体が青い--長波長の光を吸収してしまう性質が主体となるでしょう。 　なお、夕焼けの海に潜ると青く見えます。目には赤い光が多く入ってきているはずなのに青く見えますが、それは光のスペクトル成分と色とは必ずしも比例関係にないからです。目が環境光の補正をしている。ですから写真に取ると赤いのに目には青く見えているということになります。 　海に潜っても、写真ほどは目には青く見えません。写真を現像して驚きます。
> 吸着だけを目的に考えれば（不純物の吸着、安定性など考えずに）バッファーのpHを高くすれば高くするほどいいということですね？ 仰るとおりです。 単純に、解離性分子として考えたとき、等電点よりも離れれば離れるほど、荷電状態が強くなるという、化学平衡の問題です。ただ、生体分子では、立体構造という問題が絡んで、かつ扱う試料が通常は混合物であるため、複雑になっているということです。
> 平衡化のイオン強度より目的物質のイオン強度が低いのにどうして樹脂に吸着するのでしょうか？ 言葉の意味の違いが、また起こっています。 イオン強度＝塩濃度の意味です。 目的物質自身のイオン強度＝荷電残基解離状態は、緩衝液のpHを一定にするならば、解離状態は現実的に変わりません。 私たちが変えられるのは、緩衝液の塩濃度のみです。 目的物質を溶かしている緩衝液の塩濃度が高いと、塩のイオンの方がより樹脂に吸着するため、目的物質は相対的に吸着し難くなる、という意味です。 DEAEだと、使用するpHによっては樹脂自身の解離状態が変化しますので、吸着の強さを扱うpHによって変化します。 平衡化と目的物質のpHは同じと言うことですが、洗浄と溶出の緩衝液は違うということでしょうか？ もしそうなら、単純な塩濃度＝イオン強度の話ではなく、pH変化によるイオン強度や（樹脂や目的物質等すべての）平衡状態変化を考慮した溶出法として、質問者様の方法が使われているのかも知れません。 しかし、洗浄や溶出も含め緩衝液のpHが一定というのであれば、私自身イオン強度を変える意味が無いと思います。
ファイヤーフォックスとクロームなんていかがでしょうか♪
『強酸が弱酸を押し出す』という覚え方ですと、 『押し出す』という言葉がどういう意味なのか混乱しがちなのでお勧めできません。 酸の強さ・塩基の強さはH+を供給する強さ・捕まえる強さで決まっています。 強酸(例えばHCl)ではH+とCl-の結合が弱いため、H+を簡単に手放すため、H+を強く供給します。 逆に塩酸の共役塩基であるCl-はH+をほとんど捕まえてくれません。 酸が弱くなるにつれて、H+とCl-の結合は強くなります。つまりH+を手放しにくくなるわけです。 逆にその共役塩基はH+をしっかりと捕まえるようになります。 この手の問題は、 『共役塩基同士でH+の奪い合いをしたらどっちが勝つか』 という椅子取りゲームを考えるとよいでしょう。 質問中の化合物の酸としての強さは、 塩酸(強酸)＞ サリチル酸＞炭酸＞クレゾール(この3つは弱酸)＞ ベンジルアルコール(中性)＞ アニリン塩酸塩(弱塩基)＞ 水酸化ナトリウム水溶液(強塩基) となっています。 逆に共役塩基の強さはこの逆で 水酸化物イオン＞ アニリン＞ ベンジルアルコール＞ フェノキシドイオン＞炭酸水素イオン＞サリチル酸イオン＞ 塩化物イオン となります。 サリチル酸に炭酸水素ナトリウム水溶液を加えると、 サリチル酸イオンと炭酸水素イオンの間でH+の取り合いが起こります。 炭酸水素イオンはサリチル酸イオンよりも強い共役塩基です。 H+の奪い合いになったら炭酸水素イオンが勝ちます。 するとサリチル酸はサリチル酸イオンとなって水に溶けやすくなり、 炭酸水素イオンは炭酸となってすぐに二酸化炭素と水になります。 クレゾール(フェノール)についても同様に考えればOKです。 フェノキシドイオンと炭酸水素イオンの間のH+の奪い合いは 強い共役塩基であるフェノキシドイオンが勝ちます。 つまりフェノールと炭酸水素イオンが生じます。 というか元の状態のまんまです。 このように考えると混乱しなくてすむでしょう。
ハイドロサルファイトは可燃物として送れません。 ハイドロサルファイトナトリウムは郵便局に問い合わせて下さい。 郵便法による郵送禁止品 http://www.post.japanpost.jp/int/use/restriction …
>(元)有機屋です。 ネットで探すのは良いのですがＭＳＤＳは大工場での事故で長期に渡り 残存すると言う「最悪の事態」を想定して書かれています。 もちろんやり過ぎだとは言えませんし、 >教えてくださっている先生に確認したところ、拭いたら大丈夫ではないかと言われました 典型的な有機屋らしい、先生です。 変に「洗ったり」すると、二次災害につながります。 アクリルアミドの急性毒性で大人数死んだと言う話しは聞きません。 気になるなら、床では無く。拭き取った紙をビニール袋に入れシールします。
>波数で２桁から３桁違うのに、なぜ重なって検出されるのでしょうか。 それのどこに問題があるのか分りません。 特に遠赤外は波長が短い、つまり赤外という言葉が余りに広過ぎる、紫外・可視が狭すぎると言っても良い。 赤外とマイクロ波は重なって居ても構わない、だがうまく重なって居る部分(波長・波数)は余り無い、 それはおっしゃる通り振動数がかなり異なるから。 私は(元)有機屋だから、大学の学生実験ぐらでいしか見た事が無いが、確かベンゼンか塩化水素で 非常に美しい重畳が見られる。 なお、対称性の縛りがあるから、「あるはずだけど見えないよ」と言う奴もある。
一応答えは出したのですが、やはり投稿してはまずいのでしょうね。
＞小学生の頃から数学や理科が苦手で、ちゃんと希釈のことを理解しないままきてしまった ＞希釈から分からない場合、どこまで遡って勉強し直したらいいでしょうか？ 　御自身で書かれているように、小学校の分数（小学２年生）や割合（小学５年生）の割合あたりが基礎になります。 　数学や理科は、基礎からきちんと積み上げないと「砂上の楼閣」になって、次から次に出てくる新しいことを身につけることができなくなってしまいます。小学校の頃、大事なところで休んだとかじゃないですか？ 　希釈も、値引きも、オームの法則も、三角関数(sin,cos,tan)も、みな割合や分数の応用ですね。 [割合] 　割合とは、[基準となる数]に対する[ある量]の[比]を表す値である。 [割合] = [ある数]／[基準となる数] 　それは、分数であったり、比であったり、小数（百分率・割分厘・・）などであらわされます。 ※言い換えると、どれを[ある数]や[基準となる数]にするかで、一つの事象であっても[割合]は変わります。 　ついで、この式は、 両辺に［基準となる数］をかけると 　[基準となる数]×[割合] = [ある数] 　　　[基準となる数]に[割合]をかけると[ある数]が求まる この両辺を[割合]で割ると 　[基準となる数] = [ある数]／[割合] 　　　[ある数]を[割合]で割ると[基準となる数]が求まる。 以上をつかって考えると ＞例えばカルピスなどの希釈して飲む飲み物などで、カルピス1lに対して水が4と書いてあったりします。 　この文章は、カルピスの量を［基準の量］としたときに、加える水の量が［ある数］ですから、カルピスが40mL［基準の量］でのとき、加える水の量[ある数]を知りたければ、 　[基準となる数]×[割合] = [ある数] 　　　40mL　　　×　４　 = 160mL 薄めたカルピス（200mL)作りたければ、[基準の量]は200mLですね。そして、それぞれの割合は　（カルピス）１：水（４）ですから、全体は　５　になりますから、 カルピス原液の割合は、1/5 　[基準となる数]×[割合] = [ある数] 　　　200mL　　　×　1/5　 = 40mL 水の割合は、4/5 　[基準となる数]×[割合] = [ある数] 　　　200mL　　　×　4/5　 = 160mL ＞また、コップ一杯を作る場合は、原液30ｍｌに水120ｍｌとか書いてあったりもします。 　ということは、1:4 の割合ですね。160mL作る ＞本製品500ｍｌを5倍に薄めると、2、5lになると書いてもあります。 　５倍に薄めるとは、薄めた量が［ある量］ですから・・・ 　[基準となる数]×[割合] = [ある数] 　　　500mL　　　×　5倍　= 2500mL = 2.5L ＞2倍濃縮のめんつゆを使う場合は、めんつゆの量に対して同量の水などを入れて、めんつゆの量の倍の量にする、3倍濃縮の場合は、めんつゆの量に対して２倍の量の水などを入れて、元のめんつゆの量の3倍になればいい。 　２倍とは、濃度という［割合］が２倍になっているという事ですね。 ＞家庭菜園とかする場合にも、液体肥料を希釈したりしないといけないので、 　千倍に薄めて・・・・ 　千倍に薄めるとは、薄めた量が［ある量］ですから・・・ 　[原液の量] × 1000 = できた薬品 　10L作りたければ、10Lが[基準の量]ですから、原液の量[ある数]を求めたければ、 [割合] = [ある数]／[基準となる数] 　　　　 1　／ 10000　　　　　　　が割合 　[基準となる数]×[割合] = [ある数] 　　　10Ｌ　　　× 1/1000 = 1/100 L = 10mL ※売値、原価、値引率・・ 　オームの法則も、電圧［基準の量］、電流［ある量］、抵抗［割合］ 　　R = I/V　　　I = R×V　　　V = I/R 　三角関数 　　sin = (底辺)/(斜辺)　　cos = (垂線)/(斜辺)　　tan = (垂線)/(底辺) 　直線の傾き 　　⊿y/⊿x　　　微分法 　確率 　　宝くじの期待値とか ・・・・いくらでもありますね。 　これらは、みんな小学校の割合や分数が基礎になっています。 　気がつくことができれば、そこがスタート。人生に遅すぎるはない。まず小学校の割合を・・小学校と馬鹿にしないで、しっかり復習してみましょう。そしたら、今までつまづいていたところが明るくなる。
いろんな栄養素から AcCoA を作るのは, 当然だけど細胞の中だね. で, 実は「アセチルCoAは脂肪から作れる」とは限らないんだな. より正確にいうと そもそも脂肪を取り込みようのない (だから当然脂肪から AcCoA を作ることのできない) 細胞が存在する とするべきかもしれんが.
この問題に関しては、単に酸と塩基の中和で考えれば良いと思いますが。かえって難しく考えているように思います。フェノールは弱い酸なので、弱い塩基である重曹とは反応しないが、強い酸である安息香酸は反応する。それだけのことです。 上の式にあてはめて考えると下のようになるでしょうか。 （弱酸の塩）＋（強酸）＞（強酸の塩）＋（弱酸） 安息香酸の場合：強酸が安息香酸、弱酸の塩が重曹（重曹は炭酸という弱酸から誘導される塩です） なので、反応の結果、強酸の塩として安息香酸ナトリウムが、弱酸として炭酸（実際には存在できないので、二酸化炭素として抜けていくことになりますが）が発生します。 一方、フェノールの場合、フェノールと炭酸を比べた場合、炭酸の方が強い酸になります。したがって、反応の方向は逆です。 弱酸の塩：ナトリウムフェノキシド、強酸：炭酸となって、逆反応は進行しますが、問題文の反応は起きません。
普通はアリですけど、不正防止の観点から、ナシにしている授業もあります。質問者さんの受講している授業がアリ/ナシのどちらなのかは、学外の人には分かりません。授業で配布されたプリントで確認するか、担当教員か他の受講者に尋ねてください。開講年度によってアリ/ナシが違うこともあるので、先輩に聞くのは避けたほうが無難でしょう。 「ナシの授業でExcelで出力した表やグラフを提出するとどうなるかの実験」は試さないほうがいいでしょう。レポート再提出で済めば御の字ですが、化学実験の単位を落とすおそれがあります。
大昔、研究所が都内から筑波に移転しました。 うちの研究室には爆薬とは言い切れないが「爆発物」 「過酸化物」がタップリ。 再度買うのは簡単だが、運ぶのは非常に嫌だ、 都内の敷地内にはクレーのテニスコートがあり、研究室の目の前、 丁度天気はお湿り程度、これは神様が「ここで処分しろ」 と仰有って居るのだ、などと全く理屈にもならない理屈をつけ、 危険物特に過酸化物、ピクリン酸などを瓶から木製の匙で ズルズルとクレイのコート上にヘビ状に並べ、点火した。 あっという間に全部消えて無くなった。 「なお、これは私の個人的趣味の世界だから、薦めている訳では無い」 と言って「逃げる」ｗ
(a)化学反応の速さを考える (b)ルシャトリエの原理によって考える
この条件では解けません。 水のモル沸点上昇　０．５２　と　モル凝固降下　１．８３　が必要です。 また、塩素酸イオンが沸点近くで水中でおとなしくしているとも思えません。 さらに、沸点上昇、凝固点降下は０．００１ｍｏｌ／ｋｇのような希薄溶液では 計測値が測定誤差より小さくなるので意味を持ちません。 上記の値により、凝固点降下度に対する沸点上昇度は （０．５２／１．８３）＝０．２８４倍 になります。ですから、０．３４３３×０．２８４で沸点上昇度が出ます。 次の問題はわかりません。
高校生でしょうか 就職を元にして学科を選択されようとされておられますが、企業は専門の研究職を採用する時以外には学科には興味を持ちませんので注意して下さい。 精々理系か文系かという程度です。 工学部を卒業しても営業に配属になっている人や、法学部を卒業しても製造現場に配属になている人もいます。 大学では化学と生物の境界は曖昧なものとなっています。 生化学つまり生物化学という領域もあります。 最近話題になっているＤＮＡもデオキシリボ核酸という化学分野での物質名の略称です。 生物学において遺伝を議論する際にさかんに使用されています。 この分野を分子生物学と言います。 大学の講義は興味がないとアッという間においてけぼりになります。 周りは興味を持った人達だけです。 ときには、高等学校で部活で化学部や生物部だった連中もいます。 既に専門知識をカジッテきています。 高等学校のような配慮はしてくれません。 生物学といっても多岐に渡っています。 生物の行動に興味があるのか、生物の多様性に興味があるのか、生物の体の構造に興味があるのか、等々でそれぞれ専門課程に分かれていきます。 一方化学も生物とだけではなく物理とも境界が曖昧になっています。 物理化学、電気化学という分野もあります。 相対性理論や確率論などの知識を求められることもあります。 一度Wikipediaなどで生物学とは、化学とは何か、ということを覗いてみて下さい。 企業側もこのようなことを知っていますので、大学の専門に興味を持ちません。 企業は学問的な専門知識で運営されているわけではありません。 このようななかで理系で比較的企業活動と近いのは薬学部です。 薬学部は生き物を相手に医薬という化学物質を取り扱いますので、高等学校の化学、生物の範囲は全て網羅されています。 ただしこの知識を要求されるのは研究職のみです。 ともあれ就職などは二の次で選んでください。 問題解決能力を身に着ければ就活はさほどハードルが高い難関ではありません。 企業も大学も急激に体質が変わり始めている時代です。 ４～５年後には現在の就活常識など通用しなくなっているでしょう。
一番でかくなるパターンと小さくなるパターンを出してみる
これは最終的に30℃の飽和溶液を60℃の飽和溶液にすればいいので、 124/(100+124)=[392×96/(100+96)+x]/(392+x) という式を計算すれば良いと思います！(見づらくてすみません(*_*)) どちらも溶液÷溶質の式で、左辺は与えられた条件式、右辺は30℃の飽和溶液に溶質をxg加えて60℃の飽和溶液にした時の式です。 きちんと割り切れるように問題が作られているようなので、あとは計算をきちんとできればOKですよ?
逆です。酸性の方が、陰イオン交換樹脂に陰イオンが吸着されやすいです。 陰イオン交換樹脂は、大抵アルカリ（OH-）が交換基です。 陰イオン交換樹脂は、吸着したイオンと、この交換基のアルカリイオンが文字通り、入れ替わる（交換する）ことで、イオンを除去します。 水溶液がアルカリ性のとき、水溶液中には OH- が多量にあるため、 仮に目的物が樹脂についたとしても、再度 OH- と交換して水溶液中に戻ってきてしまう反応（逆反応）が起こりえます。 そのため、アルカリ性のときは逆反応分、吸着はおきにくいといえます。 実際、陰イオン交換樹脂の再生（吸着したイオンを剥がして、また使える状態に戻す処理のこと）にはアルカリ液を使います。 液性が酸性の場合、陰イオンが交換されて水溶液中に放出された OH- は、 酸性液中の H+ と中和反応を起こして消費されるため、 液中の陰イオンを逆反応を起こさず効率的に交換できるのです。 参考→http://www.diaion.com/products/ion_03_01.html
どちらも非常に弱い力で、溶液系で実験的に検討するのは大変困難でしょう。寡聞にして、質問されているような内容が実際に報告されているか知りません。実際には、結晶中などの特殊な環境以外では、このような弱い相互作用を解析するのは無理ではないかと思います。質問者さんは溶液中でこのような極めて弱い相互作用によってスタティックな構造が固定されているかのような議論をされているようですが、ナンセンスな主張と思います。
そんなものとてもじゃなく膨大な量になるので調べてください。 先日 　⇒人類は、幾つの種類の元素で構成されていますか❓ - 科学 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8891265.html ) 　での回答の下に、Wikiの必須元素へのリンクがあります。 　そこから、それぞれの元素へのリンクをたどって「人体との関わり」の項目を調べると良いでしょう。
理系ですが全く鉄鋼の専門ではありません。よくアルミを酸化すると酸化膜被膜が出来てアルミを保護すると言われますが、鋼を高温で酸化して出来る酸化膜（スケール）は質が悪いようで一般に除去して用いるようです。また炭素があると酸化膜（スケール）は多孔質となりスケールの機械的強度を下げると言われているようです。 鋼の表面硬化処理には温度は必要でも酸素は必要ではないのではないでしょうか。
「不衛生な食べ物は、加熱すれば無害になる」という訳でもありません ここで有害・無害、つまり物を食べて変調をきたすのはなぜか、と考えてみて下さい。 お腹をこわすときに、消化不良と食中毒と呼ばれる症状があります。 人間は胃腸が消化できないものを食べるとお腹をこわします。 分かり易いのが藁です。 牛や馬の胃腸は藁を消化しますが、人間の胃腸は藁を消化できません。 藁というのは、それこそ食物繊維のかたまりです。 消化できないから、胃腸は排出しようとします。 これが食物繊維は便秘に良く効くという原理です。 便秘に良いからといって食べ過ぎればお腹をこわします。 胃腸の弱い子供がきんぴらごぼうやたけのこを食べ過ぎてお腹をこわすことがあります。 下痢というのは、要らないものや、有害なものを早く体の外へ出そうとする胃腸の働きです。 大量の水分で流しだそうとする働きです。 食物の栄養にミネラルというのがありますが、土や土埃はミネラルのかたまりです。 これも食べ過ぎれば消化できずにお腹をこわします。 土や土埃だらけの物を食べれば消化不良を起こすこともあり得ます。 土や土埃を加熱しても、人間の胃腸が消化できないことには変わりがありません。 干物や干し柿、干し芋には土埃がついている可能性はありますが、消化不良をおこすほど沢山はついていないでしょう。 消化不良を起こすほど大量についていれば、口に入れたときに気が付きます。 厄介なのが油類です。 灯油は当然消化できませんが、ふるくなった食用油は変質して人間の胃腸が消化できない物質に変わってしまいます。 古い油で揚げたフライでお腹をこわすのはこれが原因です。 ふるくなった天麩羅やフライは表面が空気中の酸素のために、消化できない物質に変わっている可能性があります。 これを温めても元に戻りませんからやはりお腹をこわします。 バターを沢山つかったケーキやクッキーでも同じことがおきますので注意してください。 いわゆるばい菌はばい菌そのものが悪さをするのではありません。 ばい菌が繁殖する際にばい菌自身がいらなくなったものをばい菌の体の外へ捨てます。 お酒は麹菌という菌が繁殖する際にいらなくなって体のそとへ出したアルコールが人間にとって都合がよかったので使っているだけです。 お味噌やお醤油、お酢、糠漬け、もみんな同じ理屈で使われています。 この菌が排出するものが人間にとって都合がわるければ腐ったといって捨てます。 これと同じことが人間のお腹の中で起きています。 人間の命に係わるようなものを菌が排出すれば、たちまち変調をきたします。 これが食中毒と呼ばれる現象です。 ヨーグルトのビフィズス菌が体に良いとうのは、このビフィズス菌が排出するものが人間にとって都合が良いからです。 加熱して菌が死ねばかならずしもＯＫとならないことが起きるのは、この菌が排出したものが、加熱されても人体に変調をきたすようなものだった場合です。 油類が注意を要するのは、油そのもの変質と、油の中で繁殖した菌がつくった毒素の二つが往々にして重なることが多いためです。 まあ～理屈はどうあれ気持ちが悪い、嫌だな、と思ったら口にいれないのが一番です。 人間には自衛本能があって、危険なものは不味いと感じます。 毒物が苦いのはこのためです。 不味いと思う物を無理して食べることもありません。 胃腸の強さは人それぞれです。周りの人がお腹をこわしても一人だけ平気な奴もいれば、周りの人が何事もなくても一人だけお腹をこわす人もいます。 風邪をひきやすい人とひきにくい人がいるのと同じです。
ｂ)は完全に酸化分解で関係無し。 ａ)もＳＮ２では無くＥＮ２じゃないかな。くどく言うと置換では無く脱離だと思う。
言葉自体はずっと前からあった名称です。 単に、アミノ基とカルボキシル基が共存している化合物、というだけで、何ら特殊な命名法でもありません。 昔からつかわれてきた命名法を取捨選択し、体系的に全ての化合物を命名できるようにして構築されてきたのがIUPAC命名法です。質問者さんの文章だと、なんだか歴史が逆になっているように感じますが、どういう意図なのでしょうか？ 現在がどのようになっているかは、↓のHPを一読されてはどうですか。 http://nomenclator.la.coocan.jp/chem/text/amino. …
フェノールとホルムアルデヒドは付加反応ではありません。 ２個のベンゼン環からＨがとれ、ホルムアルデヒドからＯがとれて、 Ｈ２Ｏが生成する縮合反応です。 ちなみに、フェノールのｏ、ｐの３カ所に結合するので、立体的な 結合ができる樹脂になり、硬く、融点も高いです。
学校の宿題ですか、職場に必要な知識ですか。プロフィールを拝見しましたら、「学生」となつてゐますけれど。 構造式は、紙に書くなり、パソコンソフトで作るなりして、自分で考へながら慣れるのがいちばんです。私は、化学にかぎらず、学校教育のありかたにはすこぶる疑問を抱いてゐます。示性式のやうな横着をしてゐると、理解しづらくなります。 [1]は、メタンです。 [2]は、エタンです。 [3]は、プロパンです。 [4]が、質問文❶1,2-エタンジオール、日常的な名前はエチレングリコールです。 「ジ」といふのは、もともとギリシャ語でδίς「２倍」を意味します。 「オール」といふのは、「アルコール」から取られた言葉で、-O-Hを指し示します。 「1,2-」は炭素原子の順番をあらはします。 全部まとめると、エタンに、-O-Hが２個くつついて、その場所は、１番目の炭素と２番目の炭素に１個づつですよ、といふ意味になります。 化学構造式を[5]のやうに、炭素原子と水素原子を省略して書くことが多いのですが、初めのうちはきちんと全部書いたほうがわかりやすいと思ひます。 私は中学３年から高校３年まで、病気をしてゐて、あまり勉強してゐません。化学は、社会人になつてから、仕事で勉強しました。おちこぼれでしたので、職場でも、わからない人に説明するのは、結構うまくいつてゐます。やる気があるのでしたら、質問文の❾まで、ひとつづつ、つきあひます。
(1)はわかりますね。 ＣＨ３ＣＯＯＮａ＝８２ ＣＨ３ＣＯＯＮａ〔ｍｏｌ〕＝２．０５／８２＝０．０２５ ＣＨ３ＣＯＯＮａ〔ｍｏｌ／Ｌ〕＝０．０２５〔ｍｏｌ〕／０．１〔Ｌ〕＝０．２５〔ｍｏｌ〕 (2)はちょっと難しいです。 佐草酸ナトリウムはＮａがありますので、全電離します。 濃度をＣ１とけば、電離後は以下のようになります。 ＣＨ３ＣＯＯＮａ　←→　ＣＨ３ＣＯＯ－　＋　Ｎａ＋ 　　０　　　　　　　　　　Ｃ１　　　　　　　　　Ｃ１ 酢酸は弱酸で、濃度Ｃ２、電離度αおけば以下のようになります。 ＣＨ３ＣＯＯＨ　←→　ＣＨ３ＣＯＯ－　＋　Ｈ＋　 　　Ｃ２（１－α）　　　　Ｃ２α　　　　　　Ｃ２α 〔ＣＨ３ＣＯＯＨ〕＝Ｃ２（１－α） 〔ＣＨ３ＣＯＯ－〕＝Ｃ１＋Ｃ２α 〔Ｈ＋〕＝Ｃ２α 　　　（Ｃ１＋Ｃ２α）Ｃ２α Ｋａ＝－－－－－－－－－－－－－ 　　　　Ｃ２（１－α） １－α≒１　とみなせば、 Ｋａ＝Ｃ１α＋Ｃ２α＾２ α＾２≒０　とみなせば、 Ｋａ＝Ｃ１α α＝Ｋａ／Ｃ１ 〔Ｈ＋〕＝Ｃ２α＝（Ｃ２／Ｃ１）Ｋａ Ｃ１＝０．２５　Ｃ２＝０．５　Ｋａ＝２．５×１０＾－５ 〔Ｈ＋〕＝（０．５／０．２５）×２．５×１０＾－５＝５×１０＾－５ ｐＨ＝－ｌｏｇ（５×１０＾－５） ＝－ｌｏｇ（１０÷２×１０＾－５） ＝－（ｌｏｇ１０－ｌｏｇ２－５ｌｏｇ１０） ＝－（１－０．３－５）＝４．３
多分「塩」を作りますが、どの位「硬い」凝集物が生ずるかとなると、「やってみなきゃ分らねえ」 と言う事になってしまいます。 アセチルアセトン(無機屋にはacac、アクアクと言わないとアホには通じない事がある)が 非常によく使われ、便利な二配位配位子ですが、この子が良い配位子なのは「酸」だからです。 二つのカルボニルにはさまれたＣＨ2は非常に解離し易いのはご存知でしょう。 解離についてはクロスコンジュゲーションなので、本来は酸としては弱いはずなのですが、 二つの酸素が同じ陽電荷に配位すると非常に安定になります。 ２-メチルイミダゾールは「非常に強い」塩基とは言い難いです、それはプロトンが付いても 陽電荷に強い共役が起こらないからです。 そのため「ピリジン」よりは強いけど「トリエチルアミン」位だろう(調べりゃすぐ分るが、 私は不精者)ＤＢＵ知ってますよね(diazabicycloundecene)みたいに「あんた本当に有機物か？」 と言う程強くは無い。 結論は既に最初に言いましたが、凝縮物は出来るだろうが、この手の凝縮物ははっきりした「融点」 を示さず、融け始めると「自分自身が溶媒になる」というとても「イヤ－な」状態になる事が多い。 だが、この凝縮物が「凝縮物では無い」かと言ったら、はっきり誤りで凝縮物には違いない。 だから固体で融点を有する凝縮物では無いかも知れないが、凝縮物は作るだろう。
混ぜた後の体積が、混ぜる前の体積の合計と同じであると仮定するなら５N。
酸とは、水溶液の場合水素イオン濃度が大きい物でしたね。 酸性 『酸としてはたらく性質を酸性（さんせい）という。ただし「酸性」という語句は溶液の性質として用いるのが一般的であり、水溶液中において水素イオン濃度が水酸化物イオン濃度より大きい場合、すなわちpH<7の場合を指すことが多い。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8 )』 　塩酸は強酸ですから、ほぼすべて解離しますが、酢酸はほとんど解離しません。 『酢酸は弱酸であり、水溶液中でのpKaはおよそ4.76である。すなわち、1.0 mol/L の水溶液のpHは2.4となり、全体の0.4%が解離していることになる。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%A2%E9%85%B8 … )』
少なくとも「加水分解」という範疇で考えるのであれば、そういうものができるわけがありません。
「数」って, どこに書いてある?
＞水500ｍｌに水酸化ナトリウムを入れて混ぜると、400ｍｌになった。 　そんなには変わりません。 　水分子は、分子内に＋の電気を持った部分と－の電気を持った部分を（二つずつ）持っています。そのために＋と－が向き合って並びます。特に固体になったときは分子は動き回れませんから隙間だらけです。解けると分子が動き回れるために一部はその隙間に落ち込みます。 　水が凍ると体積が増える。温度が下がって固体の氷になると水に浮く、・・・・そんなおかしな物質は水くらいのものです。異常液体( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%95%B0%E5%B8%B8 … ) 　水酸化ナトリウムは、＋と－の電気を持った粒子（イオン）が結びついた物質ですから、水があるとそれぞれの周囲に水分子がその対極の部分を向けて強く結びつき取り囲んでしまいます。集団に人気タレントグループが紛れ込んでファンに取り囲まれてバラバラになるようなもの。水酸化ナトリウムの形を保つ、水分子どおしが結びつくよりも、水分子と＋の粒子が結びつく力が強いということ。 　そのために、本来の構造が崩れてしまって密になってしまいます。
ちなみに、検出は何で行っていますか？ 吸光度を検出しているなら、以下の条件を満たしていれば、ランベルト・ベールの法則から濃度が計算出来るかも知れません。 １）算出に使うピークが、目的物質だけの吸収によるものであること ２）検出波長における吸光係数が分かっていること ３）検出器中の光路長が分かっていること どうでしょうか？
ガソリンとは一種類の物質ではなく複数の炭化水素の混合物ですので、単物質のように決まった沸点はありません。 単にガソリンと言っても蒸留されるときの環境しだいでそれぞれの炭化水素の割合が変わってきてしまいます。実際に夏用と冬用・寒冷地向けなどのガソリンがありますし。それぞれ混合の割合が異なりますので当然沸点も異なります。 ガソリンと言うものが単一の物質（たとえばベンゼンとかオクタンなどの物質）ではなく、数種類の物質の混合物であると言うことを（まぁ、沸点の範囲がこんなに広い単物質なんてあり得ませんけどね）理解していればどちらも正解であると言えるでしょう。ガソリンと言うと自動車用の燃料と言うのが一般的な扱いですが。航空機用のレシプロエンジン（最近では小型機以外では殆どないが）やキャンプ用のストーブやランタンなどの燃料に使われるものなどあり、それぞれに規格がありますので、どちらが正解でどちらが誤りとはいえませんね。 これは、沸点のみならず引火点や着火点についても同じです。
中和反応は、塩酸中のH+が一つと水酸化ナトリウム中のOH-が一つ、が対になって起こります。 H+ + OH- → H2O 塩酸Bには、30mLにH+が4つ含まれています。 これと対応するOH-の量、つまり４つのOH-を含む液量を加えれば、 塩酸をすべてを中和できることになります。 水酸化ナトリウム水溶液Cは、30mLあたり３つのOH-が含まれています。 つまり10mLにつき１つのOH-が含まれているわけです。 なので、4つのOH-を含む量はその4倍の40mLが必要になります。 次に、水酸化ナトリウム水溶液Dは、30mLあたり２つのOH-が含まれています。 同じ要領で、４つのOH-を加えるには、30mLの倍、60mLを加えればいいわけです。 上記から、Cの液量は40mL、Dの液量は60mLとなります。 C:D = 40[mL]:60[mL] なので、一番簡単な整数比は、両方を20で割って C:D = 2:3 となります。 （学習レベル（小学校高学年？中学？）がよくわからなかったので、モルといった説明はせずに説明するとこうなるかと思います。）
（１）、（２）ともに下記のサイトに説明があります。 http://www.tennoji-h.oku.ed.jp/tennoji/oka/2008/ … 別解として (1) 酢酸の解離平衡は AcOH　⇔　AcO-　＋　H+ と表されます。AcOHはCH3COOH、AcO-はCH3COO-のことです。 各成分のモル濃度を［　］で囲んで示します。すると酢酸の解離定数は ［AcO-］［H+］／［AcOH］＝１．８＊１０－５　・・・（あ） と表されます。 酢酸は弱酸なので、0.1mol/Lとなるように溶かしても全てがAcO-に なるわけではありません。一部がAcO-となり、残りがAcOHのままで 存在します。よって、 ［AcOH］＋［AcO-］＝０．１　 ［AcOH］＝０．１－［AcO-］　 ここで、酢酸が弱酸であることから［AcO-］は0.1と比べて極めて小さいと 考えられ、従って0.1-[AcO-]=0.1と考えられます。よって ［AcOH］＝0.1・・・（い） また、溶液全体として、電荷はプラスマイナスゼロになります。言い換えると、 AcO-と同じだけH+が生じるということです。従って ［AcO-］＝［H+］　・・・（う） （い）と（う）を（あ）に代入すると ［H+］＾２／０．１＝１．８＊１０＾－５ これを解いて、あとはｐH＝－ｌｏｇ［H+］の計算をするだけです。 （２） この場合も上記の（あ）および（い）は成り立ちます。前問との違いは、 ナトリウムは全量イオンとして存在すること、つまり ［Na+］＝０．１　・・・（え） また、（１）と同様に溶液全体としての電荷は±ゼロなので、 ［Na+］＋［H+］＝［AcO-］＋［OH-］　・・・（お） さらに、水のイオン積より ［H+］［OH-］＝１０＾－１４　 ［OH-］＝10^-14/［H+］・・・（か） （お）に（え）を代入すると 0.1　＋［H+］＝［AcO-］＋［OH-］ となりますが、（１）と同様［H+］は0.1と比べて極めて小さいので 0.1＝［AcO-］＋［OH-］ これに（か）を代入して 0.1＝［AcO-］＋10^-14/［H+］　 よって ［AcO-］＝0.1-10^-14/［H+］　・・・（お）’ また、 ［AcOH］＋［AcO-］＝０．１　より ［AcOH］=0.1－［AcO-］ これに（お）’を代入すると ［AcOH］＝10^-14/［H+］　・・・（き） （お）’と（き）を（あ）に代入すると ［AcO-］［H+］／［AcOH］＝ 　　　　（0.1-10^-14/［H+］）［H+］/（10^-14/［H+］） 　　　　＝（0.1［H+］-10^-14）［H+］/10^-14 　　　　＝１．８＊１０－５ （0.1［H+］-10^-14）［H+］=1.8*10^-19 ここで0.1［H+］は10^-14よりも極めて大きいと考えられるので 0.1［H+］-10^-14≒0.1［H+］ よって 0.1［H+］＾２＝1.8*10^-19 ［H+］^2＝1.8*10^-18
アルケンと塩素ガスは一般にスムーズに反応しますので、混合するだけで1,2-ジクロロエタンが得られると思います。 ”思います”と書いたのは、自分でやったことはないからです。いまどき、実験室でもこのような反応を、小スケール～パイロットスケールで試されたことがある方は少ないのではないでしょうか？ 塩素ガスやエチレンガスを入手してきて、特に塩素ガスを安全に取り扱える環境（実験装置・安全装置etc）を準備するよりも、１，２－ジクロロエタンそのものを買う方がはるかに安価・安全なためです。 質問者さんは、この実験そのものをご自分で体験されたいということでしょうか？それとも、生成物の1,2-ジクロロエタンが必要なのでしょうか？ 私の感覚としては、塩素ガスを入手するよりも、ジクロロエタンを入手する手続きのほうがずっと簡単と思いますが。。。
> この実験を行ったことにより、何が分かるのか ほうれん草とキャベツに含まれる硝酸性窒素の量。 > ほうれん草とキャベツでは、使用する量がなぜ違うはなぜ おそらく、キャベツの硝酸性窒素の量が少ないので、吸光度を 参照溶液の範囲に収めるためには資料の量を増やすしかなかっ たのでしょう。
＞CH3-CH=CH-CH3でしょう？ ピンポーンですが、まだたくさんあります。水素は無論他の元素を含んでよいなら、更に増えます。酸素も窒素もsp混成、sp²混成、sp³混成しますから。
おっしゃっている感じの「ポツポツとした泡」でいいと思います。 激しく沸騰させない理由は、溶液が飛び散るからであり、 そうならなければ加熱量はだいたいでいいのです。
シクロでなくてもブタジエン( 1,3-ブタジエン )およびシクロブタジエン (1,3-cyclobutadiene) 　⇒ブタジエン( CH2=CH-CH=CH2 )( http://www.eonet.ne.jp/~quimica/ref09.html )
塩酸入れ続ければ当然塩素イオンは増えるでしょう。
　エタノールは生物の細胞膜（リン脂質）にとって有毒です。それはエタノールに耐性のあるイースト菌でも同様です。 　そのためバイオリアクターでは原料を流して、生成したアルコールを取り除いて循環させます。 　資料は 　⇒バイオリアクター エタノール - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 … ) 　とかで探すこと。たくさんあるはずです。 　エタノールの精製でしたら、上記理由によりバッチプロセス、流加培養よりも、連続プロセスによるほうが効率が良いでしょう。
まず、ベンゼンは内部の電子（π電子）が完全に共鳴化していた安定で反応しにくい ものです。そこで、ハロゲンやスルホ基をつけてπ電子のバランスを崩すと、 ３００℃くらいでＯＨ－が置換するようになります。 ＜クロロベンゼン＞ クロロベンゼンはハロゲンが入ったことにより少しの極性はありますが、 分子性物質であり分子間力が小さいので沸点は低い（１３１℃）です。 ですから、常圧では３００℃にできませんので、加圧する必要があります。 加圧すればＮａＯＨ水溶液も３００℃にできますので、ＮａＯＨ水溶液と 反応させます。この方法は温度・圧力が高く、事故がおこりやすいのが 欠点で、以下のベンゼンスルホン酸ナトリウムのアルカリ融解が開発され ました。 ＜ベンゼンスルホン酸ナトリウム＞ スルホ基は２価の置換基であり、ベンゼンに結合してもマイナスイオンになります。 ベンゼンスルホン酸ナトリウムはイオン結合性物物質であり沸点が高いです。 そのため、常圧で３００℃以上にすることが可能になっています。 しかしながら、反応の相手であるＮａＯＨは水溶液ですと３００℃にすることは できませんので、固体として反応させます。（アルカリ融解） 圧力が低いと言うことはクロロベンゼン法に比較して安全性が高くなりましたが、 固体の飯能は界面飯能なので反応速度が低いのが欠点です。
こんな「ドアホ」な問題解ける訳無い。 なぜなら[H+]、[OH-]が与えられるか、あるいはKa、pKaが与えられなければ 計算すら出来ない。 通常[H+]、[OH-]を与えてKa、pKaを求めさせるか、 あるいは逆算させる。 こんな「数字が一切無い」出題は「大バカ」だ。
こちらを参照 　⇒中３[理科]酸とアルカリの中和について - 化学 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8877485.html )
100円ショップの品なら、ロットごとに品質が違うこともありえるでしょうね。なので、劣化でなく匂いが違うこともありえると思います。 だけど、私なら使わずに捨てるかもしれません。（匂いではなく）臭いの違い、と感じるのならなおのことです。
へー、#１様はど素人かと思って居ましたが、結構厳しい目で見ている。 最初にあなたの「国語力」の問題点を指摘します。 >酸化したときに これではアルコールが酸化剤だと云う事になってしまう。 だから「酸化されたとき」にするか、「次の物質を」でなければいけない。 科学は「正しい定義」を用いないと「崩壊」してしまう。 だから数学も科学も全て「国語」の基盤の上に建っている。 だが#１のお答はご自分でおっしゃっているが「概念」は正しいが まるっきり「化学では無い」 酸素は酸素だが化学で言う「分子状酸素、Ｏ2」は使い物にならない。 酸素原子「Ｏ」が必要だが、そんなの簡単には手に入らない、事実上無いのだ。 だから、「酸化剤」が必要になる。 もちろんＯ2が使える時もあるが、非常に困難だ、だって私が研究所で最初に手がけたのは こいつだ、出来るものはとんでもない物だ。 反応の概念は#１のお答えで良い、ただ上記したようにＯ2では無くＯを「挿入」する するとアルコールの根元のＣ-ＨがＣ-ＯＨに変わる、つまりＣ(-ＯＨ)2に変わる。 あとはこれから水を外せば良い、タダの平衡だ。 最後は宿題、 アセトン、ホルムアルデヒド、アセトアルデヒドの構造はなに？
＞ここで質問ですが、炭酸水素ナトリウムの代わりに ＞水酸化ナトリウムを入れたら安息香酸塩は出来ますか？ できます。 ただし、溶液にフェノール類が混ざっている場合はそれらも 中和して塩になって水層に出るので分離ができなくなります。 ＞また塩酸の代わりに ＞酢酸を入塩になっている安息香酸は元に戻りますか？ 戻りません。（わずかに戻るものもありますが） 安息香酸はカルボン酸ですので、カルボン酸よりも強い酸を 入れないといけません。
「お勧め」とは確信できませんが，google で検索したところ，次が気になりました． URL 　http://www.publish.csiro.au/?act=view_file&file_ … 表題 　RAMAN SPECTRA DATABASE OF MINERALS 　AND INORGANIC MATERIALS ON THE WEB 著者 　Y. Iida, K. Yasui, T. Tuziuti, T. Kozuka, 　A. Towata, Sivakumar Manickam 所属 　National institute of Advanced Industrial 　Science and Technology (AIST) 連絡先 　463-8560 Nagoya, Japan 　E-Mail: y.iida@aist.go.jp データベースの表が２つありました． Table 1. 商用データーベース 　　Company 　　　Title 　　　Number of Spectra 　の順に．．． Sadler 　Raman of Inorganics •4702 　1600 Renishaw 　Spectral database of inorganics 　1200 Table 2. Webでアクセスできるデーターベース 　　Organization 　　　URL 　　　Number of Samples 　の順に．．． CALTECH, USA 　http://minerals.caltech.edu/FILES/raman/index.htm 　310 　　hydrotalciteで検索すると， 　　スペクトルまで出してくれました． 　　まだまだ，件数が少ないのがつらい． Parma University,Italy 　http://www.fis.unipr.it./~bersani/raman/raman/sp … 　197 AIST, RASMIN 　http://www.aist.go.jp/RIODB/rasmin/E_index.htm 　421(minerals), 357(inorg. compounds) 　　現在は，このURLではつながりませんでした． 　　せっかく800件近くのデータをそろえているのに 　　残念です．
＞タンパク質分解酵素は負電荷を帯びているアミノ酸ですか？ ちがいますよ。 酵素とは、触媒機能を持つタンパク質のことでしたね。（中学校） タンパク質はアミノ酸が（アミド結合/ペプチド結合で）沢山結びついた物質です。 　よって、アミノ酸ですらないので質問が成り立たない ＞また水に溶かすと酸性イオンになりますか？ 　たんぱく質の多くは水には溶けません。 　アミノ酸はアミド基とカルボキシ基をもつ中性物質です。 　　アミノ--NH₂ <--塩基性、酸--カルボキシル基--COOH <-- 酸性 　アミノ酸が多い塩基性のものや、カルボキシル基の多い--たとえばグルタミン酸( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AB% … )のような酸性のものもあります。
何のタンパク質かが明示されていませんし、ご質問の意図が良くわかりませんが 単純に考えれば、塩酸なら塩酸塩、酢酸なら酢酸塩になるんじゃないでしょうか。
Ｈ^+の濃度、ＯＨ^-の濃度の積が一定になるというのは習いませんでしたか。 [Ｈ^+][ＯＨ^-]＝１０^-14(mol/L)^2・・・式（１） という式は出てきませんでしたか。 水はいくら電離しても生じるＨ^+とＯＨ^-の数はいつも同じですから[Ｈ^+]＝[ＯＨ^-]のはずですね。 したがって水しかないのであれば、式（１）から[Ｈ^+]＝[ＯＨ^-]＝１０^-7 mol/Lになります。 水の量が多くなっても濃度は変わりません。だから等しいという関係を保ったまま数だけがどんどん大きくなるのです。入れた塩酸の量は変わらないのですから塩酸に由来するＨ^+の数は一定です。水で薄めると濃度はどんどん小さくなっていきます。 初め１Ｌあったとしましょう。 ｐＨ＝２ですから[Ｈ^+]c＝１０^-2 mol/L（塩酸の意味でcをつけました） 水を加えて１０Ｌにしたとします。 [Ｈ^+]c＝１０^-3 mol/L になります。水の電離で生じたイオンの濃度をｘ＝[Ｈ^+]w＝[ＯＨ^-]wとします。 水中に存在するＨ^+の全濃度は [Ｈ^+]＝[Ｈ^+]c＋[Ｈ^+]w＝ｘ＋１０^-3・・・式（２） ですから積が一定になるという式に入れると ｘ(ｘ＋１０^-3)＝１０^-14・・・式（３） これはｘについての2次方程式ですから解くことができますね。 ルートの値を丁寧に計算しなくてもｘ＜１０^-7　になることはすぐにわかるのではないでしょうか。 水が電離することによる[Ｈ^+]の増加はあってもいつも１０^-7よりも小さいのです。したがって水を加えていくときに起こる[Ｈ^+]の変化は[Ｈ^+]cの変化だけで考えていってもかまわないだろうということが出てきます。ただ[Ｈ^+]cの値が１０^-6 mol/Lぐらいになってくると水の電離の影響が出てくるだろうということもまたわかりますので[Ｈ^+]の値が知りたいときは丁寧に計算しないといけないだろうということも理解しておく必要があります。 上に書いた ＞ｐＨ＝２ですから[Ｈ^+]c＝１０^-2 mol/L（塩酸の意味でcをつけました） という文章もすでに水の電離の影響は考えなくてもいいだろうという判断を使っているのです。 ｐＨ＝２から出てくるのは本当は[Ｈ^+]＝１０^-2 mol/L　のはずですね。 こういう風なことはｐＨの話が出てきた時に授業で一度は説明しておくべきことなはずです。でも現実にはあまりキチンとは説明されていないのではないでしょうか。だからあちこちで躓くのです。 水溶液中の水素のイオン濃度は式（２）にあるように [Ｈ^+]＝[Ｈ^+]c＋[Ｈ^+]w です。式（３）からわかることですがこの値は常に１０^-7よりも大きいです。 「ｐＨ＝３の塩酸を水で１０万倍に薄めたらｐＨ＝８になる」というのが正誤問題として出ているのを見ますからこれが正しいと思っている高校生がかなりいるということです。「なぜだめなのですか」という質問が質問サイトにも出てきています。 危険物取扱者の資格試験の問題の中にも出てきていますます。 「ｐＨがｎの溶液を水で１００００倍に薄めるとｐＨはいくらになるか」という問題で選択肢の（ｎ＋４）を選ばすようになっています。甲種でも乙種でもです。危険物取扱者の資格は国家資格です。こんな程度のレベルなんです（甲種の試験を受けてみようと思って問題を調べていたのですが、あほらしくなってやめました。「ナトリウムがアルコールと反応するのはアルコールには水が含まれているからである」という解説にもあきれました。高校の化学のレベル以下なのです）。
あなたは高校生？ 大学生の質問としては、これは少し寂しい。 「ハロゲン塩」は間違った用語ではないが、混乱を招きそうだ。 さてお答だが、そのグループは巨大でほとんど無数になる。 私は有機屋で合成が欠かせない、だから簡単で日常的に使う奴を挙げよう。 ピリジニウムハライド、トリエチルアンモニウムハライドはいつも出て来る。 ただ用語が正しくないかも知れない、 ピリジニウムハイドロハライド、トリエチルアンモニウムハイドロハライド が正しいのかも知れないが、多分上の方が一般的だ、間違える人は化学者 に達していないと思われて仕舞う。 だが本来は違う、ピリジンならＮにアルキル基が着いて例えばエチルが着いた、 Ｎ-エチルピリジニウムハライド、トリエチルアミンからは テトラエチルアンモニウムハライドが出来る。 >そういった有機ハロゲン塩などが詳しく学べるサイトや本などがありましたら教えてください。 「アホ」なレポートが出たのでなければ、追いかける必要は無い、有機屋になったら毎日の様に こいつらばっかりだ。 重要な奴らを忘れていた、アルカロイドのハイドロハライドだ、全てが猛毒だ と言う事は全てに「薬効」があると言う事で、ほぼ全てが漢方薬の主成分。
　ご質問文に挙げられたものの分母の部分はそれぞれ、おそらく 5 kg/(m3・d) mg/(L・h) のことだと思います。その前提で、回答致します。 kg = 10^6 mg m3 = 10^3 L d = 24 h を、代入すればよいだけです。 5 kg/(m3・d) =5×10^6 mg/(10^3 L×24 h) =5×10^6/(10^3×24) mg/(L・h) =(5/24)×10^3 mg/(L・h) となります。 （どこまで計算すればよいかはお任せします）
化学を知らないと、コロッと騙されてしまう。(^^) 　炭酸マグネシウムカルシウムとは、いわゆる複塩と呼ばれる物質で陽イオンもしくは陰イオンが複数の種類の塩です。 　天然にも鉱物として産出して、苦灰石、ドロマイト、白雲石 　⇒苦灰石 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A6%E7%81%B0% … ) 　⇒苦灰岩 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8B%A6%E7%81%B0% … ) 　⇒ドロマイト - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AD% … ) ≫これって本当に体にいいのでしょうか？ 　わざわざ石の粉舐めなくても食品からのほうが効率が良い。 ≫天然（？）のマグネシウムやカルシウムと何が違うのですか？ 　ナトリウムや塩素は単体だと、激しく水と反応して水素を発生する金属であり、有毒な塩素ガスですが、化合物の塩化ナトリウムになると人体には必須となる。最低限元素と化合物は異なる物質であることは思い出しておきましょう。水素と酸素で水や過酸化水素ができる。 ≫オニオンパウダーとか○○パウダーという表記も 　パウダーは粉末のこと。生食には向かないものは加工されてパウダーになるとか・・ 　
順デタラメで申し訳ありません。 既に適切なお答が有りますが「硬度」硬度には様々な定義が含まれており、 簡単なモース硬度がよく使われます。測定法は「平面」を「先端」で引っ掻く と言う、超簡単なもの。普通の人が思い浮かべるのはこれ。 ビッカース硬度は金属の「粘性」も含むもので、元々「大砲」の材質の性能 を比較するために使われでこれも簡単。 試料をしっかり固定し、決まった長さの「腕」を持った先端を９０度(水平) から自由落下させる、それだけでは情報量が少なすぎるから、試料に開いた 穴を精密に解析する、柔らかければ穴の直径は大きくなる、深さ、形状で 試料の粘弾性の資料が得られる。しっかり冶金学などの教科書に書いてある。 ショア硬度、ブリネル硬度まだ沢山あるが、専門家では無いので全く知らない。 ただ多くは「武器」のための「鉄鋼」の硬度で、知っていても意味が無い。 ダイアモンドは結構柔らかい、１００万気圧で、きれいに磨いた面に超硬物質を 二つのダイアモンドで挟みその超硬物質のＸ線散乱を測定する研究をする人は 多い、この器具を「ダイアモンドアンビル」と呼び超々高圧下での物性を測る 基本のキだ。だがこの圧力下では、使用頻度にも寄るが半年せずにダイアモンド はヘコんで仕舞う、棄てるのは勿体ないから「磨き屋」に出して平面にして貰う、 だが十年でダイアモンドの「切り口」が大きくなってしまい、１００万気圧が 出せなくなる、仕方が無いから「宝飾屋」に売ってしまう。 今はダイアモンドなんて簡単に作れる。もちろん非常に危険だ。 御存知無い方もおいでだが、ルビーやサファイアは鋼玉と成分は同じで極微量の 金属イオンが入っているだけ。こっちは中学生でも作れる、もちろん「装置」 が必要、方法は「水熱合成」と呼ばれる、最近は知らないがボールペンの先端 がみんなルビーになったことがあるが、とても使い易かった何にでも書ける、 私は専らアルミ製の「タグ」に書いた、すり減りさえしない、原料を仕込んで 熱するだけ、攪拌しちゃうと大きな結晶は出来ない。加熱で水溶液は勝手に 高圧になり大きな結晶の方がエネルギー的に有利なのでほっといてもどんどん 成長してしまう。水晶はもっと簡単クズ水晶を放り込み核だけ吊す。 ルビー、サファイア、鋼玉はアルミナ、水晶は(石英) ダイアモンドはそう簡単ではない、ちょっとおかしいところがある、ダイアモンド は灰にはならない、墨にもならない、超微量の灰が出来るが、通常「見えない」 で、ダイアモンドは上記した「ダイアモンドアンビル」の鋼鉄版で黒鉛を「潰す」 もちろん数千度が必要、装置の内殻は一度でアウト、原理的には最初成功した 時とまるで変わっていない。「理科年表」に書いてあるが、分子生成エネルギー を最初に見て、多分駒場だ、愕然とした、ダイアモンドは黒鉛とほとんど、いや もう「双子」位しか差が無い。もしダイアモンドが有利ならダイアモンドだらけ になったはずだが、何故か黒鉛が「微かに」有利だ。この程度の差では最初に 人工合成した人たちは非常に運が良かったか、大馬鹿で諦める事を知らなかった としか思えない。ご存知かと思うが現在原料は「砂糖」だ、炭水化物だから、水は どうでも良い、グラファイトの精製は非常に苦しいが砂糖の精製なら素人だって 容易だ。 蛇足ばかりになって申し訳ないが、ダイアモンドの物理と化学は少なくとも 厚い本一冊、こだわると叢書になってしまう。
それぞれがイオンでなく個体で存在するのであれば、まず反応はおきません。 イオン化傾向の低い銅は安定して存在おり、CaCO3に電子を渡してイオン化する理由がありませんから。 熱水配管などでは炭酸カルシウムが沈殿・付着しますが、そこに「銅イオン」を含む水溶液を連続して流してやると銅イオンがカルシウムから電子を奪って銅に戻ろうとするので、炭酸カルシウムを溶かして掃除する事ができたりします。見る見る溶けるといった劇的な反応ではなく、かなり緩やかな反応ですけどね。
はじめに、2.0mol/L塩酸を500mLつくるにはHClが何モル必要かを計算します。 つぎに、必要なHClの物質量とHClの分子量から、HClが何グラム必要かを計算します。 そして、必要なHClの質量と、30.0%の濃塩酸には100g当たり30.0gのHClが含まれていることから、30.0%の濃塩酸が何グラム必要かを計算します。 さいごに、必要な濃塩酸の質量と その濃塩酸の密度から、濃塩酸が何ミリリットル必要かを計算します。 がんばって下さい。
＞それだったら正確な濃度の強酸を作ってためておくことはできないということになりませんか？ ＞実験の時に使う強酸はどうやって保存しているのですか？ 　よいところに気がつきました。学生実験程度でしたらそれでも済むのですが、正確に滴定するときは、必ず標定作業が必要なのですよ。(先ほどは度忘れして思い出せなかった) 　⇒中和滴定( http://www.busitu.numazu-ct.ac.jp/suzuki/tshp/ty … ) 中和滴定でシュウ酸水溶液を使って水酸化ナトリウム水溶液の濃度を調べる - YouTube( ) 　No.2でも書きましたが、潮解性や風解性のない固形の酸や塩基、またはその塩をつかって、きちんと評定しないと正確な濃度は分かりません。私はシアン化カリウム(青酸カリ)なども使いましたが、さすがに高校までの実験では使わないでしょうね。 　　
＞不均一核生成なのに粒子サイズは小さくなってしまいました 何の粒子を生成させたのですか？ 粒子サイズが小さいことはどのようにしてわかるのですか？ 均一化不均一かはどのようにして確かめましたか？ これでは、小保方さんが「光るマウスができたからＳＴＡＰ細胞の 生成が確認された」と行っているのと同じです。 何をもってその結論が言えるのかが重要です。 多分、亜鉛キレートの沈殿だと思います。 一般に、粒子は生成速度が速いと小さく均一になり、生成速度が遅いと 一部の粒子が成長して不均一で大きくなります。 ＞粒子サイズが小さくなった原因を調べる方法はありますか？ ないです。 それを推論して、推論を実証していくのが科学です。 大学の知識とはこういう考え方を言うのです。 キレート剤の種類や溶解度積などは科学便覧に載っていますので、 高校生でも調べればわかることです。
飲んで死ぬことはありませんので「飲める」と言えば飲めます。 しかし、この理論で言えばウンコを食べても死ぬことはありませんので ウンコが食べられるかと言えば食べら得るという答えになります。 ＞空気中の湿気という名の水蒸気が蓄積されたものなので綺麗ですよね 確かに水成分は空気中の水蒸気由来です。 しかし、１ｇの水蒸気ができるためには何ｍ＾３もの空気が通過しています。 その空気中のホコリのほとんどが吸着されています。 ｐｍ２．５やホルムアルデヒドなども空気中よりも高濃度で凝縮されています。 除湿器の水を綺麗なビーカーに入れてよく見てください。 薄い黄色に見えます。この色の原因のほとんどは有害物質です。 雨水も同じです。 まず、空気中で雨滴ができるには何かの核（大気中の微細なチリ）が必要です。 大気中を落ちてくるときに、二酸化炭素やいろんな有害物質を吸着します。 しかし、空気との接触時間を考えると除湿器の水よりも１００倍くらいマシです。 井戸水ですが、近くに工場や鉱山が無い場合は飲んでも死ぬことはありません。 近くに人が住んでいると糞便由来のアンモニアや大腸菌が混入することはあります。 そうであっても除湿器の水よりは安全です。
モル数で考えます。 金属Xが、酸化されてX2O3となったのですから、 2.6 g中の"X原子"のモル数をsとすると、 3.8 g中の"X2O3分子"のモル数は、s/2となります。 X原子の数自体は変わらないことがミソです。 んで、X原子の原子量をX[単位：g/mol]としますと、 まず、2.6 g中のXのモル数は、単純にグラム数を原子量で割って（g/[g/mol]=mol）、 　s = 2.6/X となります。 一方、X2O3の分子量（同じく単位はg/mol）は、2X + 16x3 = 2X + 48　となり、 3.8 g中の、X2O3のモル数 = s/2は、 　s/2 = 3.8/(2X+48) となります。 あとは、この2式からXを求めれば良いです。 原子量も分子量も、無単位と学校では教えられますが、意味としてはいずれも「1 mol当たりのグラム数」ですので、[g/mol]となります。 化学計算では、単位を書きながら計算すると間違いが減りますのでお薦めです。 またモルの概念の理解は重要です。 今回の場合、原子Xが、X2O3などとなった場合、X2O3のモル数はXのモル数半分になります。 例えば、X5O7などとなった場合のモル数は、1/5になります。 ここが理解出来ていれば、問題ないのですが、意外にこの概念で躓く人が多いです。
> リジンやアルギニンなどの正電荷ばかりをもつタンパク質が酸性化または弱酸性化に溶けている場合、どうなるのでしょうか？ 同じくアルカリまたは弱アルカリに溶けている場合どうなるのでしょうか？ 酸性の場合とアルカリ性の場合、アミノ酸の何が変化するのかを考えれば単純な話です。 リジンやアルギニン（だけでなく全ての解離性残基）の側鎖電荷は、それらのpKa値に依存していることは理解されていますか？ 例えば、リジンの側鎖pKa値は、10.5程度です。 pH > 10.5の場合と、pH < 10.5の場合、リジンの荷電状態がどう変わっているか？ タンパク質では、様々なpKa値を持つアミノ酸の集合体ですので、全体としての荷電状態をpIより上か下かで判断しているのです。
申し訳ありません。 私の回答が間違っていました。 「タンパク質も条件によりイオン交換樹脂に吸着します」 私はタンパク質もアミノ酸が重合したものなので、イオン化はしますが 分子量が大きいので表面電荷が小さくイオン交換樹脂には吸着されないと 思っていました。 しかし、調べてみるとタンパク質でもイオン交換樹脂に吸着するようです。 http://www.gelifesciences.co.jp/newsletter/biodi … どの条件でどのタンパク質がイオン交換樹脂と結合するかは、タンパク質の種類と 溶液のｐＨによって変わります。 タンパク質の種類とは、酸性アミノ酸と塩基性アミノ酸の割合と、アミノ酸数と分子量に よって変化します。酸性アミノ酸が多いと陰イオン交換樹脂にかかりやすく、塩基性アミノ酸が 多いと陽イオン交換樹脂にかかりやすくなります。また、分子量が大きいアミノ酸が多いと 表面電荷が薄くなってイオン交換樹脂にかかる割合が減ります。 ｐＨを下げるとＨ＋が結合しやすくなり、陽イオン交換樹脂にかかるタンパク質が増え、 ｐＨをあげるとＨ＋を離すので、陽イオン交換樹脂に結合するタンパク質は減ります。
樹脂が、正電荷を帯びているのなら、吸着されるのは、”負電荷”を帯びた物質です。 単純に、プラスとマイナスの話なんです。 陽イオン交換クロマトグラフィーで使う樹脂は、”負”に帯電して、陽イオンを吸着させるために使います。陰イオン交換カラムはその逆で、樹脂自身は”正”電荷です。 プラスに吸着するのは、マイナス。 で、吸着しないのは電荷が無い or プラス。 あとは自分で考察してください。 分かってしまうと、大した話ではないんですよ。
(1) 誤りのあるものを選ぶので、(4)が答えになります。 熱力学第一法則より ΔU=q+w 断熱過程だから q=0 よって -w=-ΔU 気体の定積熱容量をCvと書くなら理想気体なのでΔU=CvΔT 始状態の温度をT1,終状態の温度をT2とそれぞれ書くならΔT=T2-T1 よって(1)は正しい。 気体の圧力をPと書くなら可逆過程だから -w＝∫P dV ポアソンの法則より A を定数として PV^r = A よって-w =∫P dV = A∫V^(-r) dV = A(V2^(1-r)-V1^(1-r))/(1-r) 始状態の圧力をP1,終状態の圧力をP2とそれぞれ書くなら P1V1^r = P2V2^r = A すなわち A/V1^r = P1, A/V2^r = P2 であるから(2)は正しい。 気体の物質量をnと書くなら理想気体の状態方程式より PV=nRT すなわち P1V1=nRT1, P2V2=nRT2 よって(2)が正しければ(3)も正しい。 気体の定圧熱容量をCpと書くならマイヤーの関係式より Cp=Cv+nR よって(1)が正しければCp≠Cvより(4)は誤り。 (2)単位が間違っています。 -w=PΔV=1atm×30.6L=101325Pa×0.0306m3=3100J=3.10kJ よってΔU=40.7kJ-3.1kJ=37.6kJ
No.3です。 ちょっと補足しておきます。 ＞水の解離はさらに進むでしょうか？ 　水の解離自体は一定なのですが、水に由来する水素イオン、もしくは水酸化物イオンの量は減少します。 　どうして、そういう質問になったかがわからない。それを聞きたいですね。 　率直に解離定数の意味を理解しておきましょう。 　⇒自己解離 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%B7%B1% … )
真ん中のCに、３つのCH3基とOH基がついているんですよね？ （空白が無視されて図がずれているようなので…） 2-メチル-2-プロパノール（tert-ブチルアルコール） http://ja.wikipedia.org/wiki/Tert-%E3%83%96%E3%8 … http://www.geocities.jp/don_guri131/sibousannso0 …
それは出題のミス。 酢酸の解離平衡定数Ｋaが示されないと計算が出来ない。
No.3です。 　以前、展示用のPETボトル ウォーターサイクロンをつくった方法です。たくさんの子供が弄る科学館で使用するために頑丈に作りました。 1) ポリエチレンの丈夫な薄板(100均でまないたシート買って来た)を数センチ欠くに切り、その中央に、ペットボトルの口が入る穴を皮ポンチであける。これを二枚用意する。 2) キャップの側面に樹脂が引っかかるように適当に突き抜けない程度の穴をいくつか掘っておく 3) キャップの中央にドリルで6mm程度の穴をあける。 4) キャップをM6ボルトで固定する。 5) PETボトルの口それぞれに(1)の板を入れて(4)のキャップにねじ込む。 6) 直線になるようにガイドを当て２本のPETボトルを固定する。 7) エポキシ樹脂とガラス繊維シートを使ってキャップの周囲を固定する。 　　FRPで補強する。これを数回重ねる。 8) 固まったら、ボトルを外してボルトを外す。 ※透明なエポキシを使うと通過しているところも見える。
回答番号2の追記。今飲んでゐる最中です。そのつもりでお読みください。 G 酸化するとアルデヒドになる。 画像で示します。ド素人のド素人によるド素人のための説明です。 [左]エタノールです。酸素が近づいてきます。 [中]酸素は水素２個を奪ひます。そして水になります。 [右]エタノールは水素２個を奪はれて、二重結合になります。これがアセトアルデヒドで、二日酔ひの原因です。明日のために、もう寝ます。
こんにちは。 化学的にはニコチンの誘導体ではありますがニコチンとは似て非なるものであります。 ニコチン酸アミドはビタミンＢ群に属ずる水溶性ビタミンですから、タバコに含まれるニコチンと違って有益な化合物です。
酸性・アルカリ性の強さをあらわす「ぴーえいち」は必ずpHと書きます。 ph、Ph、PHのどれも間違いです。 これは、野球の名選手を「１ロー」と書いてしまうようなものと思ってください。 Aが間違っているのはもっと単純に考えましょうよ。 pH=6つまり酸性の水溶液を中性の水で薄めていって、なんでpH=8つまりアルカリ性になるのでしょう。
読んでるか　読んで無いか　というよりも　現在使用出来るエネルギーで賄えるのです 未来には　あなたも　俺にも理解出来て無いエネルギー源があるのです 簡単に説明すると　過去　江戸時代の人達は　ガソリンを利用して　車を走らせるなんて　頭の隅にも無かった筈です それと　同じで　現代科学より　未来の科学は　我々の想像を遥かに超えたエネルギーが生み出される・・と言う事です
結晶は、その結晶を作る結合によって4つに大別できることはきちんと復習していますか？ 金属結晶・イオン結晶・分子結晶・共有結合の結晶です。 金属元素どうしならば金属結合により金属結晶を、 非金属元素どうしならば、共有結合によって分子を作り、その分子が集合して分子結晶を作ります。 ただし一部の物質は共有結合だけで次々に多数の原子が結合して一つの結晶、共有結合の結晶を作ります。 高校レベルならば共有結合の結晶となるものは4種しかないので覚えておくのが手っ取り早いですね。 そして、金属元素と非金属元素のように、陽性の大きな粒子と陰性の大きな粒子間では、 それぞれ陽イオン・陰イオンとなって静電気力により結合してイオン結晶を作ります。 高校生が気をつけるべきはアンモニウム塩ですね。アンモニウムイオンはNH^4+と非金属のみで出来ていますが、あくまで陽イオンです。 基本のキです。
　　ＣＨ３ 　　｜ Ｈ－Ｃ－Ｃ３Ｈ７ 　　｜ 　　Ｃ２Ｈ５ アルカンで不斉炭素原子を持つ最小のものは上記の構造式です。 ３－メチルヘプタンで炭素数が８です。 不斉炭素とは炭素の４つの共有結合の相手が全て異なるものです。 Ｈ（炭素数０）、ＣＨ３（１）、Ｃ２Ｈ５（２）、Ｃ３Ｈ７（３） が最小になるので、炭素が８個は必要になります。
書き間違いではないでしょうか。 (X＋a)＋(３X-３a)＋２a=６０　から出発すると ４X＝６０ X=１５　となり、これが初期状態での窒素のモル数です。 従って初期状態での水素のモル数は４５モルとなり、 初期状態での気体の総モル数が６０モルとなります。 窒素と水素の反応によるアンモニアの生成は反応前後での モル数が変化する反応なので、上記の初期状態からアンモニア が生成した場合、反応後の気体のモル数は決して６０モルには ならないでしょう。 反応後の窒素のモル数を（Ｘ－ａ）として再計算してみては いかがでしょう。
硝酸と硫酸に関しては裏技があります。 まず、前提として「硫酸」、「硝酸」の化学式を覚えます。 簡単です！ H₂SO₃（硫酸） HNO₂（硝酸） 覚えたら水素イオンの個数と同じだけ価数があります。 例えば、硫酸なら水素イオン2個ということは安定するためには陰イオンが2つ よって2－となります。 硝酸も同様に－（1価）となります。 質問のNH4なのですがこれは、NとHの価数をもとめてそれを足せば、答えになります。 -３＋(+１)×４=１ ほかのイオンにもある程度対応できます。 ですが基本これは覚えるしかありません。 ですので、色々考える前に覚えてしまったほうが断然早いです。 下に異なるやり方の参照を載せておきますので、参考程度にしてください。 Ｏが-2 Ｈが+1 として、 Ｘ族は　+(Ｘ-10) とすると、 多原子イオンの「価数」の目安は導けないこともないですが、 高校化学の範囲で私の知る限りでは、 「口ぐせ」で覚えてしまった方が早いです。 14族　+4 Ｃ Ｓｉ Ｈ2ＣＯ3　炭酸 ＣＯ3(2-) ・・・Ｃが+4、Ｏ合計で-6、以下同様 Ｈ2ＳｉＯ3　ケイ酸 ＳｉＯ3(2-) ・・・しかし、高校で習うのはメタケイ酸であり、ケイ酸はこれ以外にもいろいろな種類がある。覚えた方が早い、という一つの理由。 15族　+5 Ｎ Ｐ ＨＮＯ3　硝酸 ＮＯ3(-) ・・・Ｎが+5、Ｏ合計で-6 Ｈ3ＰＯ4　リン酸 ＰＯ4(3-) ・・・Ｐが+5、Ｏ合計で-8 同じ5族なのに、ＨＰＯ3とならない。これが「覚えてしまった方が早い」という最大の理由。 つまり、「どう計算すればいいのでしょうか」と聞いているけど、計算だけでは化学式が書けないことがある。化学式がわかっていれば、価数を推測するくらいのことには役立つ。 リン酸はこの他、 ＨＰＯ4(2-) Ｈ2ＰＯ4(-) ・・・Ｈが増えた分、ＰＯ4(3-)から数が変わる。 ＨＮＯ2　亜硝酸 ＮＯ2(-) ・・・最大にややこしいのがこの「亜」（＝酸素が１つ少ない）シリーズ。Ｎが+5、Ｏ合計で-4　では計算が合わない。覚える！ （というか、基本の硝酸を覚えて、亜のルールを知る。） 16族　+6 （Ｏ） Ｓ Ｈ2ＳＯ4　硫酸 ＳＯ4(2-) ・・・Ｓが+6、Ｏ合計で-8 Ｈ2ＳＯ3　亜硫酸 ＳＯ3(2-) ・・・理屈じゃない。 Ｈ2Ｓ2Ｏ3　チオ硫酸 ・・・「接頭辞「チオ」は、硫酸イオンの酸素原子が硫黄原子で置換されたものであることを示している。」そうです。 つまり、Ｈ2ＳＯ4にＳが付いたんじゃなくて、Ｈ2ＳＯ3にＳが付いたんでもなくて、 Ｈ2ＳＯ4の　Ｏが１個Ｓに変わった ということ。ＯとＳは同族だから、(2-)のまま変わらない。（たぶんそういう理由） 17族　+7 （というよりむしろ、「18族は最外殻電子8」ということをしっかり覚えて、そこからいくつ隣か、数字を減らしていく。） Ｆ Ｃｌ Ｂｒ Ｉ ＨＦ　フッ化水素酸 Ｆ(-) ・・・当然、+7ではない。 ＨＣｌ　塩酸 Ｃｌ(-) ＨＢｒ　臭化水素酸 Ｂｒ(-) ＨＩ　ヨウ化水素酸 Ｉ(-) ＨＣｌＯ　　次亜塩素酸 ＨＣｌＯ2　　　亜塩素酸 ＨＣｌＯ3　　　　塩素酸 ＨＣｌＯ4　　　過塩素酸　（「過」（＝酸素が１つ多い）） これも理屈じゃない。 ＣｌＯ(-) ＣｌＯ2(-) ＣｌＯ3(-) ＣｌＯ4(-) ・・・全部　1- ＨＢｒＯ3　臭素酸 ＨＩＯ3　ヨウ素酸 塩素を臭素、ヨウ素に置き換えただけ。 その他 ＮＨ4(+) ・・・Ｎが+5、Ｈ合計で+4　では、わかりにくい。 そもそも、多原子イオンは共有結合を作っていて、さらに「全体でいくつか電子が足りない／余っている」という状態になっている（厳密には、－ＯＨのＨが取れるところに電荷が偏ったりするのだろうけど）。 ここは、共有結合を勉強してください。 Ｎの電子式は書きませんけど、 ・・（電子対）１つ、 ・（孤立電子）３つ で価標３本になります。 だからＮＨ3 で、ＮＨ3　＋　Ｈ(+)　→　ＮＨ4(+) 左右が両方とも　+1　で電気的に釣り合っている、 と理解するのが一番早いのでは。 「エイチスリー、ピーオーフォー」みたいな口ぐせをオススメします。 （ここには、過マンガン酸イオンや、クロム酸、二クロム酸、酢酸などを省略しました。） 酸化還元とも関係あるはずなので、「何かルールは？」と気になったら、やっぱり学校の先生に聞いてください。
そもそもの話として、鉛が炭酸に溶けるかどうかというのは別の話です。 そういった時に取り上げているのは、Ba2+、Ca2+、Pb2+と硫酸あるいは炭酸の塩の水に対する溶解度の話です。 それに対して、鉛が炭酸に溶けるというのは、単体の鉛が炭酸と反応して溶けるかどうかという意味になり、両者は違います。 また、炭酸鉛の水に対する溶解度は、wikiによれば、0.00011 g/100 mL (20 °C)なので、常識的な話としては溶けるとは言い難いです。
図がないから詳細は分からないが、要はどちらでもよい。上から下と決めて計算して答えがマイナスになったら下から上ということを意味している。逆もまたしかり。
水道水なのか？ 水源によって当然違いはあるけど、ザックリ１Ｌ中には１０ｍｇ程度のカルシウムやマグネシウムやナトリウムが含まれている そう言うのが凝縮すれば、「にがり」のような感じになるだろう
藻やカビなら、普通の市販の塩素系漂白剤でいいんじゃないでしょうか。
「共沸」という物理化学的現象を利用して行う操作の呼び名が 「共蒸留」といったところでしょうか。 共沸は混和するものについても起きる（例、水とエタノール）ので、 非混和は必須ではないと思うのですが、共蒸留によって除去した 成分を再度回収したい場合には非混和のほうが好都合かも知れない ですね。
名称については 組成式の後ろの化合物（原子）の名称＋前の化合物（原子）の名称です。 H2O2なら、本来水（酸化水素）であるところに余分に酸素がいるので、過酸化水素となります。 NaClなら塩化ナトリウム NaOHなら水酸化ナトリム OHは水酸基　化合物の名称としては水酸化** SO4は硫酸基　化合物の名称としては硫酸** PO4はリン酸基　化合物の名称としてはリン酸** ということです。
>K2を無視すると聞いたことがありますが はい、通常Ｋ2を無視します。 だが解離式をコンピュータシミュレーションすれば、答えは容易に求まります。 ですが、どこでＫ2を無視するかは、多分誰も「知らない」でしょう。 なぜなら上記の様に「答えはある」のですから、無視するのが「正しい」筈は無いのです。 こういうのは通常ＩＵＰＡＣ(国際純正・応用化学連合)の「基準」があり、 多分ゴールド　ブック、辺りに書いてあると思うのですが、 外れの可能性も大きい。私もゴールド　ブックの内容を知らないから、 いい加減なことを書いています。 他にもＩＵＰＡＣは基準になる出版物を出していますし、 そこに書いてあるかもしれない。 ただ、この様な問題では、与件として十の何乗以下は無視せよと書くべきで、 書かれていないのは、出題者の「過誤」だと言えますし、その場合 「この位で良いや」と「常識的」なところで切ってしまいます。 一応の基準は、有効数字に届かない場合で、その数字は「仮」に計算して決めます。
動植物の代謝方法の違いです 代謝方法とは生きるためのエネルギーをどのように得るかということです 人間を含めた魚類、両生類、爬虫類、鳥類、哺乳類は全て好気性代謝を行っています 具体的には、炭水化物(食べた米、麦、芋など)と酸素(呼吸で得られた空気から)を用い、水と二酸化炭素に分解し【これが正に酸化分解です】生きるためのエネルギーを得ています 好気性代謝と嫌気性代謝は、仰るとおり代謝に酸素を用いるか、用いないかの違いです 嫌気性代謝を行えるのは微生物の一部のみです アルコールや味噌、醤油を作るときの発酵が嫌気性代謝の一つの例です 樽に入って酸素に触れない状態で原料の麦や豆から、アルコールや味噌や醤油を代謝してエネルギーを得ていきます エネルギーを得る効率は圧倒的に好気性代謝のほうが有利です しかし、酸素のない状況では好気性代謝ができないので仕方なく行っているのが嫌気性代謝です なぜ嫌気性代謝と、好気性代謝が存在するかは、原始地球の生物発生にまでさかのぼらなければいけないので、割愛しますね 興味があれば調べて下さい 化学と、生物学に興味を持ってくれて嬉しいです
#１です。#２のお答へのあなたのコメントは「間違っていない」程度ですが、問題は無い。 ラマンの場合「共鳴ラマン」でも同じなのですが、励起光は試料に「完全に吸収」されてから、発光を起こす。 共鳴ラマンとその他では吸光度εが何桁も違う、ラマンは「吸収」された光が試料分子内の結合と相互作用してから「発光」している。ご存知のように共鳴ラマンは試料の紫外可視吸光の山の頂上付近に励起光を当てるから試料は激烈なダメージを受ける。燃えてしまうのは当たり前、無機物なら燃えないが(いや燃えるのもある)冷やさないと原子間距離が変わってしまい精密な測定が出来ない。 共鳴ラマンで無い場合は「一体何でそこを照射しているのか意味分からん」ところを照射する、私も一度だけ重要なサンプルを親しい後輩に頼み込んでとって貰ったが、まるで意味が無かった、マシンタイムと電気の無駄だった。何しろ上記の様に吸光係数が小さすぎるから、試料は吸光係数の大きい光ばかり吸収し、照射光の付近(ラマンだから)には何の発光も見えない、早い話し全くの無意味になる事も多い、その場合先に述べたが「無駄な光」が「運悪く」吸光度の高い処に当たって仕舞う、ちゃんと分光しているから発光があれば検出されるが、それが無いと吸光度の高い部分に吸収されてしまった光は試料をただただ分解するのみ。 ＸＲＤが焼けにくいのは回折、散乱で、理解して居ただけ無かった様だが、極端なことを言うと全てのＸ線は鏡に当たった様に「格子」をただ「通過していく」だけで、試料はＸ線を振り分けるだけ、#２のお答にある様なサンプルは通常「蛋白質」の「全解析」という途轍も無い「分解能」を求められ、スプリングエイトの様な「Ｘ線のレーザー」まがいの激烈な光を受けます。 その辺に転がって居るポリペプチド程度なら単色Ｘ線で充分、無機物の結晶などもう「冗談」のレベル、ほとんどのＸ線は格子で特定方向へ振り分けられるだけ。
新課程・進学校で二年生から化学ということは[化学基礎]を前提として説明します。 　化学は数学や物理ほどではないですが、典型的な理系科目です。理系科目の共通点はピラミッドのような基礎からの積み上げが最も大事です。 　歴史でしたら苦手な中世だけ、国語なら苦手な古文だけという勉強方法も[あり]ですが、理系科目はそんなわけには行きません。[酸化還元反応]に進んだ時に最初の[物質の構成]が関わってきたり、[物質量]が必要になったりと・・今学んでいる単元よりはずうっと過去に学んだことが必要になったりします。そのため、「そんな簡単なこと・・」と一つでも抜かしてしまうと後々で泣くことになります。 　逆に、きちんと基礎から取りこぼしがないように押さえておけば、覚える事は少なくて理屈だけ理解すれば解けるという簡単な側面もあります。 　一年間化学に触れる機会がなかったことが要因だと思われます。これはかっての「ゆとり時代」には化学を基礎から高校で学べたのですが、現行の親課程では化学の基礎を中学校で学び終えてしまっているために、中学校で身につけたはずの基礎を忘れてしまっていることによるのではないですか？ 　現行の中学校の理科の教科書は大変良くできています。まずは中学校の理科の教科書と参考書を読み返して見ましょう。それによって「何が理解できていないのか分からない」状態は脱却できるでしょう。 [中学校で学んできたこと] 物質の構成　混合物・純物質、イオン・・ 物質を構成する粒子　原子 化学結合　塩、共有結合、金属 中和反応 ・・・ここまでは簡単なものは学んでいるはず、高校ではこれを更に詳しく見直してから ★物質の変化(化学反応)　酸と塩基の反応、酸化還元反応 ★物質量 を新たに学ぶはずです。 三年生の[化学]では、化学平衡、化学変化に伴うエネルギー収支、無機化学や有機化学について学ぶはずです。 　化学は難しいと感じたら最初（中学）に戻って復習しなおすのが基本で簡単です。不得手な単元だけをいくら勉強しても無駄です。文系科目とは違う 　
No2です。 問題をよく読まずに回答してしまい勘違いしておりました。大変失礼しました。 ご指摘の通り、H2分圧は 0.3RT/Vで正しいです。 では、”Pco2=1x10^5 - 0.3RT/V　のどこが間違いか”という質問の回答ですが、これも間違いではありません。 おそらく、この問題は、最終的に、”CO2の分圧または混合気体の体積を求めよ”という問題なのではないでしょうか。 そうであれば、 V=(0.1 - 4 x 10^6 Pco2)RT/Pco2 と Pco2=1x10^5 - 0.3RT/V の2つの式を連立方程式として解いて答えを求めることになります。 CO2の水への溶けこみを考慮した場合のO2の分圧または混合気体の体積は、どちらか一方の式だけでは求めることができないというわけです。 もちろん、全圧を、1x10^5として考えます。 問題文に「体積可変の容器」とありますから、圧力(全圧）は一定だが、体積は変わるという前提で考えて良いと考えるのが普通でしょう。
こんにちは。 GC部分で分離 → 適当な方法でイオン化 → 分析部分で検出 が正しいです。 因みにGCの代わりに液体クロマトグラフィで分離する場合にはLC-MSとなります。
あのさー、電子密度を美しく図示したフリーサイトがあるから探しなよ。
中学校では、酸とアルカリの定義は 酸: 水素イオンを出す物 アルカリ: 水酸化物イオンを出す物 中和とは、塩と水ができること と習うはずです。 　酸の出す水素イオンと、アルカリの出す水酸化物イオンで水が、酸の出す陰イオンと塩基の出す陽イオンが結びついて塩ができる。 　それは、酸の出す陰イオンと塩基の出す陽イオンが結びつく力が大きいから・・
ご自分でどこまで考えたのですか？ 安直に答えだけを求めても何の解決にもなりません。 (1)の2など、単位をみれば計算方法は明らかですが…… さて、パーセント濃度を%濃度と書いたり、モル濃度をmol/L濃度と書いたりすることはありません。 kg質量とか、m長さとか言いますか？
固定相のシリカが汚れていたというのが良くある原因ですが、そこは大丈夫ですか？ スポットしたモノに、黄色に着色していて極性がひじょーに低い物質が含まれていてもそうなる可能性はあります。 別にクロホやメタノールがどうこうということではないです。原因はプレートか、質問者さんのモノ自体にあるはずです。
（１）可能だった。しかしこの事実はヴェーラーの時代には見落とされていた。「当時、シアン酸塩のもとのシアン化カリウムは動物の血液や角などを用いてつくられる黄血塩K4Fe(CN)6を原料としていた」とのこと。 （２）この当時、生物の体内に宿る「生命力」が生物の体内で生成される物質を支配すると信じられていた(生気論)。 　“有機物は動植物の体内で存在し、人工的につくることのできない物質である”グレン(1797). ということで、ある意味で今よりもはっきりした境界がありました：元素（今風にいえば単体）は無機物。生命力なしで無機物からつくれるものが無機物で、生命力なしでは無機物からつくれないものが有機物。有機物から人工的につくられるものは、それが無機物からつくれるものであれば無機物、そうでなければ有機物。 （３）「ヴェーラーは、彼の尿素合成は無機物からの合成ではないという一部の人々の主張を認め、あえて生気論の考えを否定しようとはしなかった」らしいので、「それならシアン酸アンモニウムを無機物ではなく有機物と見直そう」という動きが一部の人々の間にはあったんじゃないかなと思います。 参考文献：竹林松二 “尿素の合成と生気論:ヴェーラーの尿素合成は生気論を打ち破ったか（化学史・常識のウソ）” 化学と教育 35, 332-336 (1987). http://ci.nii.ac.jp/naid/110001826568
「混合物」、「純物質」について少し 高校の化学の教科書には「物質の分類」が出てきています。 ふつう、金属、分子性物質、イオン(結合)性物質の３つに分類されています。 これらの物質は基本単位になる素材に違いがあります。金属の素材は原子、分子性物質の素材は分子、イオン性物質の素材は正、負のイオンです。「金属」という物質の特徴となる性質は原子１つでは出てきません。原子の集合体の示す性質です。したがって「物質」というのはマクロな集合体を表す言葉であるということになります。純物質というのはある物質Ａがａという素材だけでできている、物質Ｂは素材ｂだけでできているということです。純物質Ａと純物質Ｂを混ぜれば素材のａ，ｂが混ざります。混ぜる操作としては「純物質を混ぜる」という表現が可能ですが、混ざった状態に対しては純物質Ａ，純物質Ｂという言葉を使うことはできません。混ざっているのはａ，ｂなのです。物質Ａ，物質Ｂは消滅してしまっています。物質という言葉を使うことができない状態になっています。物質Ａは素材ａの供給源でしかありません。 ここでの「混合物」はある意味できれいな混合物です。溶液の説明で「溶けている、溶けていない」を問題にするときなどに使われているものです。でも「混合物」という言葉はもっと広い意味でも使われています。ａがいくつかくっついたものが入っていても混合物です。物質Ａのかけらが入っていても混合物です。物質ということができないサイズのものが入っていても、小さな物質と呼んで差支えないようなものが入っていても混合物です。物質Ａと物質Ｂを混ぜればどんなものができていても混合物です。＃３で「ごみ溜めだ」 と言っておられるのはこのことです。注意すべき点は反応が起こっていないということです。 ＃１ ＞純物質とは物理的性質がどこを取っても同じもの これは「均一性」を満たすということです。でも「均一性」は純物質であるということを示す十分な条件ではありません。 ＃１ ＞混合物・・・複数の純物質からなる物質 ＃５ ＞すくなくとも化学では、混合物は物理的手段で純物質に分けることができる。すなわち、純物質が混ざった物が混合物。 「『混合物とは何か』の説明ではまず混ざっている状態を説明しなければいけないはずなのに、それを省いて混ぜる操作で済ましている」という意味で不十分なのです。 ※化学で出てくる混合物でも、素材レベルの混合物の場合と物質レベルの混合物の場合の両方があります。これを区別しないでどちらか片方だけしか存在しないと考えてしまうと現象の説明がおかしなものになってしまう可能性がありますので注意が必要です。
>酸化銅(II)CuOのなかのOはどのOですか？ 酸化銅(II)CuOのなかのOですよ。 >式にはでてこないが酸化銅(II)CuOのOがこの外に隠れているということですか？ >なぜ酸化銅(II)CuOの中のCu^2+とわかるのですか？ ここは説明不足でしたが、 酸化銅(II)を硫酸で中和すれば硫酸銅(II)になりますよね。 酸化銅(II)の中和　CuO→中和→CuSO4→電離→Cu^2+ <ここまでCuの酸化数変化無し> フェーリング反応　Cu^2+ → Cu2O という変化をみれば、酸素原子が減ってることになりますね。 酸化還元というのは最初は酸素との結合に注目して定義した物ですが、 それこそこのフェーリング反応のように、そんな表面上の出来事にだけ注目したらおかしなことになってしまうので、 より広く当てはめることができて、なおかつ矛盾を生じない定義が考えられてきたわけです。
＞ある専門書にも「スズメッキには独特のシマ模様が表面にできるのでブリキとわかります」と述べているものがあります。 　どんな専門書ですか・・酷い物ですね。 ＞先日、購入したダイソーのブリキのバケツにも縞模様があり、そこにはTinとあるだけで、 　さすがダイソーですね。嘘八百にもほどがある。 　バケツがブリキでしたら、ちょっと傷がつくと内部の鉄が急速に錆びて穴が開いてしまう。実用品にはなりません。 　・・今度缶詰を買ってきたら、内側に少し傷を付けて水をためて外に置いてご覧なさい。数日もすれば真っ赤な錆が出てきます。 　なお、Tinとは錫の事ですが・・・鈴なりと言う加工した時に出る音を模している。 　ダイソーって、そこまで酷いのですか？？(^^)、・・限度を超しているとしか・・ 　とはいっても・・・ 　⇒ブリキ 表面 模様 - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%96% … ) 　で検索すると分かるように、スパングルの現れた物がたくさんでてきますが、それぞれの説明を読むと分かるように、亜鉛メッキと書いてある。 　まあ、ブリキとトタンの区別はかっては高校化学、いまは中学校で学ぶところななので寝てた人が多いのでしょう。
(1) ラウールの法則を使います。水のモル分率は、水とグルコースの分子量から求めてください。 (2) 沸点上昇度 ΔTb が凝固点降下度 ΔTf に比例すると考えます。モル沸点上昇 Kb と モル凝固点降下 Kf と101.3kPa下における純水の沸点は、与えられた値を使うか、文献で調べてください。 (3) ヘンリーの法則を使います。15℃、101.3kPaのもとでの1dm3のCO2の物質量は、理想気体の状態方程式から求めてください。
あっていません。 最適温度差が5℃であったとした時、それが7℃になった時、どれだけ動力が増加しますか？ 冷凍機の形式によっても違いますから、具体的なjobで実際に計算して答えを出すのが通常です。 ただ、思ったほどの省エネ効果が得られないのが、これも通常です。 あなたの発想は工学的ではありません。 運転すべき・・・どんな？が抜けている。 冷却塔は湿玉温度以下には冷却水温度を下げられませんので、夏場でファンをどう運転するか、選択の余地はないのでは？
(1) 理想気体の状態方程式を使うといいです。ただし、求めたいのが数密度 N/V なので、PV=nRT を使うよりも PV=NkT を使う方が計算が少し楽です(Nは分子数、kはボルツマン定数)。なお、蒸気圧の単位は Pa のはずで、水素拡散ポンプではなく水銀拡散ポンプのはずです。問題文を確認してください。 (2) 100グラムのCaCO3から何グラムのCO2が取り出せるか？という問題と同じです。１モルのH2O2またはLi2O2が分解したとき何モルのO2が発生するかを考えて(あるいは調べて)、原子量を使ってこれを質量百分率に直してください。 (3) 理想気体の状態方程式を使って、気体密度からこれらの化合物の分子量を求めます。分子量に元素の質量分率を乗じて得られる数は、この元素の原子量の倍数になっています。なぜなら一個の分子に含まれる原子の数は自然数でなければならないからです。分子量に元素の質量分率を乗じて得られた数のうちで最も小さい値が、この元素の原子量の候補になります。もし他の二つの数がこの候補の倍数でなかったなら、候補を2,3,4,...で順に割っていってください(カニッツァロによる原子量の算出方法)。なお、質問文にある問題で、SATPを使う問題はありません。SATPとSTPを混同しないように気をつけてください。
回答がつかないでしょう。難しいからとか、わからないから回答がつかないのではありませんよ。 質問の仕方がよくないから答えたくないというのが理由でしょう。 1. 「なんとなくわかる」とか、「ピンと来」ないとかは、質問者のの感性の問題であって、どのような回答をしたところで、「ピンと来」ないといわれたら回答者としては面白くないから、回答は控えようとなります。勝手にお好きなように「ピンと来」ないでいればいいでしょうというところです。 2. こういう質問がよくあるのですが、事実を事実として受け入れられないということでしょう。こういうことに対する説明はいくらでもできるのですが、説明をしたところでどうということはない。説明に対する説明をまた求められるという結果になりがちです。 質問者がpuyopa というのがピンとこないんだが。分かりやすく教えてもらえないでしょうか？ 「飽和水の比エンタルピは、圧力が大きいほど大きい。 潜熱量は圧力が低いほど大きい。」のです。 3. それらしい説明。 飽和水は温度と圧力が1:1に対応しています。温度が決まれば圧力が決まる、圧力が決まれば温度が決まるのです。温度が高い飽和水は圧力も高い、圧力の高い飽和水は温度も高いのです。飽和水の比熱が負でなければ温度が高い方が保持している熱量が多い、すなわち、比エンタルピが大きいというのは当たり前といえば当たり前でしょう。 4. それらしい説明 水は、374.15度が臨界温度です。この温度以上では液体と気体の区別はなくなる。すなわち飽和水と飽和蒸気は同じものになります。したがって、このときの飽和水の潜熱は0です。温度が高いので圧力も高くなっている。これより低温では圧力が低くなっていて、飽和水と蒸気の区別がある。蒸気にするにはエネルギーがいる、すなわち飽和水は潜熱を持ちます。圧力の低い方=温度の低い方が水蒸気にするためのエネルギーは多く必要になる=潜熱は大きくなるのです。 温度が高い=圧力の高いほうが蒸気にしやすい=潜熱は小さいのです。 (飽和)温度と(飽和)蒸気圧が1:1に対応していることを覚えておきましょう。 臨界点があることを覚えておきましょう。
一般的には、使用機器の最大負荷時の必要圧力で設定します。 なのでボイラそのものの適正圧という考えはないです。 使用機器に必要な蒸気圧を供給できるボイラを選定することになります。 当然、圧力損失値の考慮が必要。 蒸気ボイラと蒸気使用機器が1対1または、複数ある使用機器の最大負荷時の必要圧力が同じものであれば、基本的に減圧弁は不要ですが、異なる機器があれば、機器ごとに減圧弁をつける必要があります。
読めないです。 基本的には小学校の割合(5年生)の問題です。 写真とってるだけじゃ解けるわけないですよ。 1) まず問題文をきちんと打ち込みましょう。しっかり読めば解き方は見えてくるはず。 　　写真とって教えてじゃ・・見向きもされないよ。 　　ここまで頑張ったけどという熱意が感じられると、誰だって手助けしたくなるし、どこで躓いているかもよくわかるので適切な回答が得られる。 　多分図は解く上で関係なさそうなので、問題文を全文補足で補足する。 　ついで、何が分からないのか、どこまでは判るのかをきちんと書き足す。
外圧 Pex に抗して気体がする仕事 -w は、気体の体積を V として 　-w =∫Pex dV で与えられます。 (1) Pex が一定なので -w = Pex∫dV より計算できます。 (2) 準静的過程なので外圧 Pex は気体の圧力 P に常に等しいです。これと理想気体の状態方程式 PV = nRT を使うと 　Pex = P = nRT/V となるので -w =∫(nRT/V) dV より計算できます。 がんばって下さい。
コーティングの種類によるとしか言えない。 ワックスと同じようなものなので、薄っぺらだったら単に機械的な摩擦でどんどん剥げていくだろう。 フッ素樹脂のような安定性の高いものなら、ちゃんとした厚みで被覆されていれば、化学的な安定性は高いが、それだってこすりまくったら剥がれます。
はじき出された電子軌道しだいで、特定の軌道の電子だけが別元素との結合なり相互作用を受けて、飛び出してくる数（カウント数）が標準サンプルとは等しくならない、というのはあるかもしれません。 Mg | XPS(X線光電子分光法)スペクトル 結合エネルギー ピーク位置 | XPSの結合エネルギー http://techdb.podzone.net/xps/index.cgi?element=Mg XPS マグネシウム - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=XPS+%E3%83%9E%E … ただ、X線源がアルミニウム系ではなくマグネシウム系だと、そこからの MgKα線(1253.6eV) に惑わされて、線源のマグネシウムの影響と測定物のマグネシウムの影響がゴッチャになるので、 マグネシウムを含有していないブランクを測定して、それとの差を取ってから元素ごとのフィッティングをするか、 アルミニウム系の AlKα線(1486.6eV) で測定をする（この場合はキャリブレーションから検量線の引き直しをしないといけない）か、 という一手間が必要だと思います。 X線光電子分光 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/X%E7%B7%9A%E5%85%89 …
他の人の結果を見ましたか？ ５０年前の記憶では、そんなにきれいには分かれないと思うがなー。 まだ実験出来る余裕があるなら >酸性条件でヘキサシアノ鉄(III)を加えたら赤褐色沈殿 がきれいな沈殿になるか純物で試してみて下さい。
ジクロロメタンの対称性はC2vなので、H2Oに存在する回転軸と鏡映面を参考にして、同じように図示すればいいです。
No.1さんとNo.2さん、両方とも正しい計算だと思います。 結果として、重量で苛性ソーダ１に対して水を３の割合で混合するという内容です。 （苛性ソーダの純度を１００％として・・・１％の純度低下は無視して） No.1さんの答えでは、どれだけ苛性ソーダを使用すれば、 全体量が１０Lになるのか分かりません。 その点、No.2さんの答えなら、全体量を１０Lにするために どれだけ使用するのかが明確です。 何％の濃度・・・とかいいますが、濃度にはたくさんの定義があります。 全体を１００として、そのうちの２５％を占めていれば、 それは全体の２５％を占めているということになります。 全体が１００Lという容積で、その内２５Lを占めるのならば、 どちらも容積で規定しているので、 これは容積％になります。 今回は、フレーク状の苛性ソーダの容積を計るのは大変なので、 全体を１００gとし、その内の２５gを苛性ソーダとし 残りの７５gを水にして、全体を１００gとする。 つまり全て重量で割合を決める計算をしているのです。 これは重量％です。 重量％ならば、苛性ソーダや水の比重に関係なく、２５gと７５gを計って、 全体を１００gにすれば２５％の溶液を作ることが出来ます。 No1さんの答えですし、業者さんもこのように考えて比重は関係ないと仰ったのだと 思います。 しかし、全体を１０Lにする場合は、どれだけ？という計算をするのならば、 No2さんの答えのように比重が必要です。 （比重が分からない場合、少し多めに作って、そこから１０Lをとっても大丈夫です。） 実験上での注意点として、No.1さんも指摘されているように、 苛性ソーダを水に溶かす際に発熱します。 通常は、大量の水の中に苛性ソーダを少しずつ加えていき、 熱を逃がしながら希釈していきます。 また、苛性ソーダは、強アルカリなのでタンパク質を冒します。 皮膚についたら、素早く大量の水で洗わなければなりません。 放置すると皮膚の奥深くまでやられてしまいますよ。 目に入ったのを放置すると、量にもよりますが、最悪失明します。 保護具はしっかりつけて作業しましょう。 苛性ソーダには潮解性があります。 しっかり密封しておかないと、大気中の水を吸って、解けていきます。 また、大気中のCO2を吸収して純度が低下します。
★標準状態にSATPを採用するのかSTPを採用するかで生成する水の体積が変わるため答えは変わります。 　またその温度での飽和水蒸気圧の数値が必要です。 　SAP: 今は使われないが、 　　0℃1気圧 22.7リットル0℃100000pa 　　1997年より前は0℃1気圧 = 101325Paで、22.4リットル(とても古い教科書では使われている) 　SATP現在は、SATPなので 　　25℃ 100000pa で 24.8L 　 1) まず化学反応式を完成させる。 　　エタノール(C₂H₅)が完全燃焼なので 　　C₂H₆　　+　O₂　→　CO₂　+　H₂O 係数1とすると 　　Cの数より--------->2 　　Hの数より---------------->3 　(1)C₂H₆　+　O₂　→ (2)CO₂　+ (3)H₂O 　　　　　　　　　右辺の酸素は合計7個なので 　　　　　　　7個　酸素分子は2個の酸素原子をもつので 　(1)C₂H₆　+ (7/2)O₂　→ (2)CO₂　+ (3)H₂O ★1個のC₂H₆　に対して (7/2)個の酸素分子必要 2) アボガドロの法則から 　「標準状態で20mlのエタンと500mlの空気」 　　　　エタン20mLなら、20×7/2 ＝ 約70mLの酸素が必要 　　　　空気中に20%の酸素があるので空気の量は、70/0.2 = 350mL必要。 　　　　350mL＜500mLなので、エタンの量に依存する。エタンはすべて完全燃焼する。 3) (1)C₂H₆　+ (7/2)O₂　　→ 　(2)CO₂　+ (3)H₂O 　　20mL　 +　 70 mL　　 →　　40mL　 + 60mL(気体なら) 4) 空気500mL中で反応に関与するのは、20×7/3 ≒ 約93mLの酸素のみなので、エタンの20mLと合わせて、(40mL+60mL) - (20mL + 70mL) = 100-90(mL) = 10mL 　燃焼後、体積は10mL増える。 5) 水の水蒸気圧は標準状態を25℃とすると23.0%の体積まで水蒸気を含みうるので、60ml/510mL ≒ 11.7mLなので水蒸気として存在しうる。 　もし標準状態にSAPを採用するなら、4.8%(500mLに対して24mL)しか水を含み得ないので、余剰な水蒸気は結露してしまうので、これよりは体積がずっと減る。概算で460mL程度になるようですね。 ★このように、この問題の前半は兎も角、後半は標準状態に何を使うかの指定がないと解くことができません。古い教科書では未だに22.4Lが使われていることが多いので、絶対に必要な条件です。 　⇒標準状態 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96% … ) 　また、その温度での飽和水蒸気圧の値が必要になります。 　高校生に出題するには適しているとは思えません。指導教官に詳しく説明してください。
12gは12mgの1000倍だということ知ってますか？ 医薬の中に特定成分が12gも入っているわけがありません。 まあ、バカなまねはやめときなさい。
■ざっくりとした考え方 CaAl2Si2O8をCaO・Al2O3・2SiO2と書き直す。 CaMgSi2O6も同様に書き直す。 モル比 25：75 で混ぜると 　0.25CaO・0.25Al2O3・0.5SiO2 ＋0.75CaO・0.75MgO・1.5SiO2 ＝CaO・0.25Al2O3・0.75MgO・2SiO2 と書けるから、モル比は 1：0.25：0.75：2 となる。 質量分率は、たとえばAl2O3なら 　0.25×Al2O3÷(CaO＋0.25×Al2O3＋0.75×MgO＋2×SiO2) と計算できる。他も同様。 ■正確な答え 計算に自信がないので遠慮しておきます。 がんばって下さい。
考え方の参考として以下リンク先で十分答えられています． http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8862977.html ＞上記の３問についてわかる という事から質問者さんは何かが分からないから質問していると思いますが，具体的に何が分からないのかを書いた方が良いです． また質問文の問題には解離定数が書かれてないので，正確な回答は無理ですが，完全に解離すると仮定してNo1さんの考え方を参考すれば，解けると思いますよ．
この場合に, なぜ 2^n-(メソ体の数) でダメなのかは, 実は #1 の参考にあげたページを見ると推測できるはずなんだけど.... 無視されたのかなぁ.... ああ, あなたのいう「対称中心」はメソとはなんにも関係ないからね... って, これも #1 に書いたんだけど無視されたのかなぁ.... ちなみに #2 も最後の「ちなみに」以降のところで混乱が見られます. フィッシャー式の「左左左左」, つまり L-アロースを酸化したアラル酸はメソになります (D-アロースを酸化しても同じアラル酸になる). 同じことは「左右右左」 (L-ガラクトース→ガラクタル酸) にも言えます. 逆に「左左右右」とか「左右左右」とかはメソになりません. なんとなくフィッシャー式と RS との間でちょっとごちゃごちゃになってるように見える....
【0.020mol/L 希硫酸200mLに含まれる酸から生じるH+ もしくは 塩基から生じるOH-の物質量[mol]を求めよ。】 という問題の答えは、「酸から生じるH+の物質量は0.0080mol」になります。H2SO4が２価の強酸だからです。 それと同じように 【0.020mol/L 水酸化カルシウム水溶液200mLに含まれる酸から生じるH+ もしくは 塩基から生じるOH-の物質量[mol]を求めよ。】 という問題の答えは、「塩基から生じるOH-の物質量は0.0080mol」になります。Ca(OH)2が２価の強塩基だからです。 もし問題が「0.020mol/L 希硫酸200mLに含まれるH+ もしくは OH-の物質量[mol]を求めよ」とか「0.020mol/L 水酸化カルシウム水溶液200mLに含まれるH+ もしくは OH-の物質量[mol]を求めよ」だったなら、正確な答えを導くのに酸HSO4^-もしくは塩基CaOH^+の解離定数が必要になります。ですけど、今の場合はそれらの解離定数は不要です。 【0.020mol/L 酢酸水溶液200mLに含まれる酸から生じるH+ もしくは 塩基から生じるOH-の物質量[mol]を求めよ。】 【0.020mol/L アンモニア水溶液200mLに含まれる酸から生じるH+ もしくは 塩基から生じるOH-の物質量[mol]を求めよ。】 という問題の答えと 【0.020mol/L 酢酸水溶液200mLに含まれるH+ もしくは OH-の物質量[mol]を求めよ。】 【0.020mol/L アンモニア水溶液200mLに含まれるH+ もしくは OH-の物質量[mol]を求めよ。】 という問題の答えが違うのと、同じ理屈です。 高校の化学基礎で学ぶ知識では 【0.020mol/L アンモニア水溶液200mLに含まれる塩基から生じるOH-の物質量[mol]を求めよ。】 という問題は解けるけど 【0.020mol/L アンモニア水溶液200mLに含まれるOH-の物質量[mol]を求めよ。】 という問題は解けないんじゃないかなと思います(違っていればご指摘ください＞＃３さん)。 【0.020mol/L 水酸化カルシウム水溶液200mLに含まれる酸から生じるH+ もしくは 塩基から生じるOH-の物質量[mol]を求めよ。】 という問題は、ぎこちない問題文だとは思いますけど、解けない問題ではありません。 【0.020mol/L 水酸化カルシウム水溶液200mLを中和するのに必要なHCl もしくは NaOHの物質量[mol]を求めよ。】 という問題と同じように考えればいいです。
会社の先輩か、製紙会社の方に聞きなさい。 こんなところで聞いているのでは、だめです。 直接、更には、現物を前に聞いて覚えないと意味がありません。 聞くのは恥ではありません。
答えでは無いが、とても読みにくい、揚げ足取りだが、系は糸じゃ無い。 体積の％の前には半角スペースを入れて欲しい、最初に見た時、％では無いと 思った。 なおあなたは高校生だろうが、もし平衡定数に「単位」が附くことに疑問 を覚えたら、モル分率を使うのが良い、それが理解出来なかったら 化学と物理は仕事にしない方が良い。 私は学位を貰った頃になってようやく親切な先生に教えて貰った。 物理化学の苦手な教授の中にはそれを知らない奴が居る。 私は中学で「教育実習」に来た学生を苛めた。
D_{n}を小行列式で展開すると D_{n}=λD_{n-1}-D_{n-2} となることを示すことができます。D_3,D_4,D_5 を小行列式で展開して確認してから、n のときを証明してみてください。 同じように、R_{n}を小行列式で展開すると R_{n}=λD_{n-1}-2D_{n-2}-2(-1)^n となることを示すことができます。R_3,R_4,R_5 を小行列式で展開して確認してから、n のときを証明してみてください。 Rn(λ)=0 の根は、x=2πk/n (k=1,2,...,n)として λ=-(exp(ix)+exp(-ix))=-2cosx となります。 固有ベクトルの第r成分をc_r=exp(irx)と仮定して連立方程式に代入すれば 　λexp(ix)+exp(2ix)+exp(nix)=0 　exp(ix)+λexp(2ix)+exp(3ix)=0 　　　…… 　exp(i(r-1)x)+λexp(irx)+exp(i(r+1)x)=0 　　　…… 　exp(i(n-2)x)+λexp(i(n-1)x)+exp(inx)=0 　exp(ix)+exp(i(n-1)x)+λexp(inx)=0 となるので、これらの式から exp(inx)=1 であれば λ=-(exp(ix)+exp(-ix))が Rn(λ)=0 の根となることが分かります。
m=1のとき2/3、m→∞のとき1/2になります。
学校で教わる知識は「危険な事はしない様に」という範囲に絞られています。 ＃１のお答えで「調理（加熱）をすればプロテアーゼは不活性化する、と書かれて いますがシチューなら正しいが、ＢＢＱでは外れ。フライパンでの加熱でも外れ、 「酵素」は通常６０℃で「死ぬ」事になって居ますが、それは半減期の間違い。 だからアレルギー持ちの方は炒めたパイナップルなど食べたらアナフィラキシーショック を起こす。 高校の生物の実験で「酵母（生き物です）」が温度に依存して糖を消費し二酸化炭素 を発生する、のをやりました。みんなおそるおそるやっている。一応レポートが書けた から私は沸騰したお湯をぶっかけた、級友はもちろん教師もあきれたが、酵素では無く 酵母だから８０℃を超えても元気で生きてる。 研究者とは「信ぜざる者」をいう。
硝酸ナトリウムだったとしたら、NaNO3で、この化合物はNa^+（ナトリウムイオン）とNO3^-（硝酸イオン）に電離します。したがって、1molのNaNO3からは合計2molのイオンが生じることになります。 ですので、もしも問題文が正しければ、この回答は”誤”が正解です。 さて、実際は硫酸ナトリウムだったということです。 硫酸ナトリウムはNa2SO4です。２個のナトリウムイオンと、一個の硫酸イオンから成っています。溶かすと、合計３つのイオンが生じることになりますので、0.1 mol/L x 1 L = 0.1 molの硫酸ナトリウムからは、0.1 mol x 3 = 0.3 molのイオンが発生します。したがって”正”です。 硫酸イオンといった基本的なイオンの価数は必須の知識です。
何が解らないのか、どこから勉強すれば良いのか、ということにまず気付く必要があるのかもしれません。 英数理(このレベルなら)は、積み重ねの科目です。 以前に習ったことが身についてないうちに、後で習うことができるようにはなりません。 高校レベルの化学や、高校でもイオンだのそのときの化学式だの分子量だのの辺りが、ちゃんと身についているのでしょうか？ 身についてないのであれば、そこから丁寧にやり直す方が手っ取り早いでしょう。 高校化学なんて何も理解できなかったが、入試に理科が無かったからと栄養学科にでも行ってしまって、ド嵌まりするケースがありそうな気がします。 栄養学科なら、まだ資格の取得率が問われますから、少しは丁寧に指導してくれるかもしれませんが、理科無しで入れるいい加減な理工系だとどうだろうという気がしました。
＞(5)　 1　 0　 0　 0　 0 =　1 の説明抜けてました。 未知数が5個あるのに式は４つしかないので決まりません。 そこで、仮にaを1と仮定しておきます。
＞電子は一定の速さで動いているのですか？ 電子は止っていることも出来れば動くこと出来ます。 ＞電子がなければどうなるのでしょう？ それはとても面白い質問です、少しずるいですが、電子と全く同じ性質をもち、 質量だけが異なる（206.7倍重い）μオンが代わりを果たすという事は可能です。 だが私は理解出来ないのですが、寿命があるのです2.2×10＾-6秒。 これは素人考えでは陽子（プロトン）の寿命が測定出来ぬほど安定である事と 対になっているのだと思えます。 ＞電子は何からできているのですか？ 原子核と同じクォークだが、最小の原子核でも重いの（全部で三種）が含まれて いるのに電子には軽いのが二つだけだった筈です。 ＞電子が曲がった（？）ときのエネルギーが光だと知り感動しました。 これは正しいが「誤った道」なので「感激」してはいけない。 なぜ「誤っている」かというと、以前「水素原子」は陽子の回りを電子が回っている と「信じられ」回転する（加速度を持つ）からエネルギーを失い、陽子に落ち込む と予測されていたのです。そうすると物質は「存在出来ない」 で、「回転していない、その辺に適当に居るだけ」という量子論が出て来て ようやく、話が進みました。 ＞電子について学べる学問はありませんか？ 残念ながら、電子だけの学問はありません、中身が無いからです。 先程出た、μオン、τオンなど性質は全く同じだが質量の異なる奴らと一緒に 「原子物理学」に含まれます。
　このカテゴリーだから「化学」は言わなくて良い。質問内容を具体的に示すタイトルにすると回答がつきやすいです。 　化学では物質量で量を考えます。 ＞硫酸銅五水和物25グラム 　CuSO₄·5H₂O = 63.5 + 32.1 + 4*16.0 + 5*(2*1.0 + 16.0) = 249.5 ≒ 250 　よって硫酸銅五水和物25グラムは 0.1 mol ということ。 　硫酸銅5水和物は一個の硫酸銅(CuSO₄)と5個の水(H₂O)を含みますから、1molの硫酸銅５水和物中に5molの水が含まれるということ。 　よって、0.1molの硫酸銅５水和物中には、0.1×5 mol = 0.5molの水分子があるということ。 ＞5H2Oが1molとなっているのだから、含まれている水分子は0.1molという感じかしてなりません。 　だとすると、水 1molには何モルの水素原子が含まれていますか？、1molの水素原子と、2molの酸素原子を含んでいますね。 　リンゴ１個とミカン５個が一つの皿に乗っています。一皿の重さは200gちょうどです。 　その皿が全部で、20000gあるとき、ミカンは何個ありますか？ 　　一皿200gなので、100枚皿がある。一皿にリンゴ一個とミカン５個乗っているので、ミカンの数は100× 5 = 500個です。 　モルの定義は次の二つの段落で成り立っていますね。 1. モルは、0.012 キログラム（12グラム）の炭素12の中に存在する原子の数と等しい要素粒子を含む系の物質量である。 2. モルを用いるとき、要素粒子を指定する必要があるが、それは原子、分子、イオン、電子その他の粒子、またはこれらの粒子の集合体であって良い。 　後段の『要素粒子を指定する必要』と言う部分を忘れてはなりません。 ほかに良く間違う部分 ※ 決してアボガドロ定数個(約6.02×10²³個)が1molではありません。1molを数えてみたらアボガドロ定数個あったよということ。
ベンゼンの仲間は「芳香族炭化水素」と呼ばれます、別に「良い匂い」はしまないが 脂肪族とははっきり違う。 単純に考えるとベンゼンはＣ6Ｈ6で環状、三つの不飽和結合がある事になるが、 性質が予想と全く違う。 化学者はよってたかって考えたがさっぱり分からない。 で、伝説ではケクレが「ウロボロス」(自分のしっぽに喰い着くヘビ、ハガレンでお馴染み) の夢を見た事になっている。そんな構造は化学者なら「とっくに棄てた」 ここでケクレが偉かったところは、 「ちょっと待て、この構造には裏があるのではないか？」 三つの二重結合の位置は幾らでも交換出来る、そこが脂肪族とは全く違う。 脂肪族の二重結合は頑強に固定されていて、異性体は動きが取れない。 だがもしこのベンゼンの三つの二重結合の位置が「固定されていない」としたらどうなる。 枝を生やし異性体を作ろうとしても、異性体では無く同じ物しか出来ない事が知られている。 では裸のベンゼンの炭素は「全て等価」だとしたらどうなる？ はじめは友人さえ疑った、疑うのが科学者だ、みんな疑った。 なぜならその構造は既に「棄てられていた」だがケクレは大物だ、考え直せと言われたら、 一応は考え直す、それも科学者の義務だ、みんな化合物の性質を見直した、 結局、ケクレの提唱する「炭素は全て等価」が最も適切と言わざるを得なくなった。 もちろん二重結合性は失われていない、強力に付加させれば簡単にシクロヘキサンになってしまう 臭素化もできる、だがベンゼン環ははっきり「三つの二重結合」ではない。 理由は「量子化学」へ行かないと解決されない。美しいがややこしい。
学生時代、就職して（３０年程前ですが）、微生物をあつかっていましたので　ほぼ毎日3年近く塩化ベンザルコニウム（オスバン）を使っていましたが、（研究室皆、手指の殺菌、無菌箱の殺菌等に使いました。）手がかさつく程度はありましたが、人とか器具に不具合が出た経験はなかったですね。 以下のところに色々書いてありますので　ご参考まで。 参考URL：http://www.maruishi-pharm.co.jp/med/care/data/k0 …
＞混合溶媒を作って放置したものを午後になってふってみると揺らいで見えます 　そんな経験はないのですが、エントロピーに反する。 　単純に混ざっていないために濃度の異なるものが分離している。はじめにしっかり攪拌して均一にしておけば起きないはずです。 　再度確認してみてください。
デジカメに紫外透過・可視吸収フィルターを取り付け、 https://www.hoyacandeo.co.jp/japanese/products/e … まず比較のためにＬＥＤ式の看板を撮影し、次に対象となる調べたい看板を撮影します。 防虫蛍光灯でないかぎり、蛍光灯から漏れる紫外線が撮影されますので、それで「蛍光灯だ」と判断できるでしょう。 ＬＥＤの場合も紫外線が出ている場合がありますので、見え方の違いを事前に検証しておくことが重要です。
炭素間の単結合では常温で回転が可能です。 　　 ア 　 　｜　 ｜ イ－Ｃ － Ｃ－ 　　｜　 ｜ 　　 ウ 回転可能なので、上記のア～ウの位置の置換基は場所の変換が自由であり、 表記上の区別はありません。 しかし、炭素間の２重結合は常温では回転不可なので、上記の アとイの位置は変換不可能になります。 ａ　　　　　　　　ア 　＼　　　　　／ 　　Ｃ ＝ Ｃ 　／　　　　　＼ ｂ　　　　　　　　イ 簡単にいうと、ａとアが同じものがシス型で、ａとイが同じがトランス型です。
”ハイター”に関する質問をいくつも繰り返していらっしゃいますが、容器に書いてある注意事項をきちんと守り、正しい方法で使用している限り、あなたが恐れているような有害物質が発生することは絶対にありません。ですから、いい加減このような質問は、お止めになった方がよろしいのではないでしょうか。 もし、どうしても気になることがあるなら”ハイター”に限らず、漂白剤を一切使用しなければ良いだけです。
回答になっていないかもしれませんが、電解質溶液中に電流が流れるためにはイオンの移動が不可欠ですよね？ その駆動力が電位勾配である以上、溶液内でオームの法則は成り立っているはずです。 ご存知のこととは思いますが、酸化還元を伴う電極表面での電位勾配、及びこのときに消費（生成）されるイオンの濃度勾配による拡散での移動は別の話です。
こんにちは。 現在の純チタン買取り価格相場は、1kgあたり300円ですから、1gあたりの価値に換算すると0.3円という安さです。 ですから、チタニウム製とされてるリングの重さが何gあるのか分かりませんが、仮に10gの重さだとしても金属の価値としては僅か3円の価値しかありませんので、125円の価格は殆んどがリングにする加工代でしょうから、本物のチタンか否かを調べるほどの価値はないと思います。
＞妄想にお付き合い下さい。 ということですので、実際の反応率とかは無視してとりあえず計算値です。 ＞車庫内の酸素を完全に取り除くには、どれくらいの鉄（鉄粉？）と水分と塩？が必要なんでしょうか。 脱酸素の反応式を　４Ｆｅ＋３Ｏ2＋６Ｈ2Ｏ → ４Ｆｅ(ＯＨ)3　として 反応が１００％進むと考えると、高校化学の範囲で数値が出せます。 車庫内の体積は、３×３×２＝１８(立方メートル)＝18000リットル 空気中の酸素の割合を２１％、車庫内の温度を１５℃とすると、 車庫内の酸素の量は 18000÷22.4×(273／(273＋15))＝160mol 脱酸素に必要な鉄粉は、鉄の原子量を55.8とすると 160×４／３×55.8＝11.9kg 必要な水は、160×６／３×18＝5.8kg ＞というかそもそも、酸素を取り除くだけで、絶対に錆びないでしょうか。 鉄は水素よりもイオン化傾向が低く、 条件によっては水から酸素を奪って（水素を遊離して）酸化されます。 現実にどの程度錆が進むかはわかりませんが、 理論的には、酸素が無くても水（水蒸気）があれば錆びます。 酸素も水も取り除くなら、No.3の方がおっしゃるように、 不活性ガス（単に錆びさせないだけなら窒素ガスで十分）で置換するのが容易ですね。
そのサンプルがどのように調製されているかにもよりますが、 こんな場合もあると、B-S のバネ定数に、2種類の異なる強さのものが生じうるのかもしれませんね。 問題です: 無機ブログ http://muki.seesaa.net/article/159922737.html 問題の答え: 無機ブログ http://muki.seesaa.net/article/160340564.html
これは何が欲しいのですか？ １.１,１-ジクロクエテンｂｐ.31.7℃ ２.I,２-ジクロロエテンｂｐ.48-60℃ ３.１,１-ジクロロエタンbp.57℃ ４.１,２-ジクロロエタンbp.83-84℃ だから１,１-ジクロクエテン(塩化ビニリデン)以外は、買う方が良い。 ただ、変な条件を選ぶと爆発的に重合するので恐い。
結晶なら原子間の振動は、両端に２つの原子がついたバネとみなせて、ほとんどの場所で同じバネ定数(片端の原子種・距離・もう一端の原子種で決まる)のはずです。 ガラスは、そんな秩序状態ではない、相溶体なはずですから、その原子間の間隔を振動させるエネルギー＝それに対応する波長・波数の電磁波は、単一ではなくなっているはずです。少なくとも、結晶状態よりルーズな間隔・配置であり、低いエネルギーで動かせてしまうでしょう。
いくつか理由はあります。 ディテクターの感度が低波数になってくると悪くなる。 光源（セラミック）の強度が弱くなる。 窓材（アルカリハライドなど）の透過率が下がる。 ラマンならこのあたりでもそれなりに観測できると思います。
昔自転車のチューブ交換のとき、確かキララ（雲母の微粉末）をまぶしていた記憶があります。 ２硫化モリブデン同様非常に薄い板状の結晶で固体潤滑剤になります。 餅とり粉と同じ様な役目と思っています。
(1)Ｍｇ（ＮＯ３）２＝２４＋（１４＋１６×３）×２＝１４８ よって、７４〔ｇ〕では、７４／１４８＝０．５〔ｍｏｌ〕 Ｍｇ（ＮＯ３）２ １分子（分子ではないですが）にはＯ原子が６個含まれています。 よって、Ｏ原子〔ｍｏｌ〕＝０．５×６＝３ １ｍｏｌの原子数は６．０×１０＾２３なので、 Ｏ原子数＝６．０×１０＾２３×３＝１．８×１０＾２４ (2)原子量＝１ｍｏｌの物質の質量〔ｇ〕です。 １ｍｏｌには６．０×１０＾２３個の原子が含まれ、この問題の 原子は１個＝３．２８×１０＾－２２〔ｇ〕です。 ですから、１ｍｏｌ、すなわち６．０×１０＾２３個集めると ３．２８×１０＾－２２×６．０×１０＾２３ (3)原子量＝１ｍｏｌの物質の質量（前述） １ｍｏｌの物質の気体の体積は２２．４Ｌになります。 この気体は６．７２Ｌで２１．３ｇなので、２２．４ＬのときＸ〔ｇ〕すれば、 ６．７２：２１．３＝２２．４：Ｘ
酸化は細かく言えば水素イオンのやりとりの状況が定義になるらしいが、ごく一般的には、酸素と化合すること。 例　水＝水素の酸化物（通常はこの表現はしませんが）鉄の黒錆＝酸化鉄（水にとけません）、炭酸ガス＝炭素と酸素の化合物（気体、水にもわずかだがとける）。 酸性、アルカリ性、水に溶かして水素イオン濃度が高いと酸性、低いとアルカリ性。 水素イオン＝水素がプラス電気を帯びている。 プラス電気を帯びているため水中でマイナス電気を帯びたものがあれば、すぐ化合物を作る、その結果有害な塩素が発生する。 ＞化粧品汚れや、汗の汚れは残ると 酸化するしないは直接無関係、漂白は発生する塩素の作用による、酸化物とは無関係で多かれ少なかれ塩素は発生する、そのため原則的には密閉した室内での使用は要注意。
この質問のお答えではないのですが、水道水をイオン交換水や蒸留水に代えてみることをお勧めします。 件の結晶が、硝酸カリウムとは限らないような気がします。十分な水量で洗っても残るくらいの微量を問題にするなら、水の方も純粋なものを用いるべきです。大学の研究室では、蒸留後イオン交換したものが実験に用いる「水」です。研究によっては複数回蒸留したものを用いている場合もあります。
原料の中に成分として鉄分があるなら、余りやりたくないが、 ＥＤＴＡ２Ｎa塩とかトリポリリン酸塩を加えます。 大した違いではありませんが、後者の方が気分は良い、だが 薬店にあるかどうか分からない、ピロ燐酸塩でも良い。 一方＃１のお答えは焼き型の鉄のことしか考えて居られないが、 それなら最近は耐熱性プラスティック製の焼き型もあるし、 クッキングペーパーを敷くのが王道。クッキングペーパーの 隙間から外へ出た分は変色するが、クッキングペーパーごと 客の前へ出す人は少ないから、問題無い。
常識的に考えれば、超音波洗浄機で水で洗浄して、硝酸カリウムが残るとは思えないですね。 硝酸カリウムは溶解度が高いので、超音波洗浄機にかければ、よほど洗浄水に不純物が含まれない限りはすべて溶解するはずです。 （水のシャワーやかけ流しだけならば残る可能性はあるが、浸漬洗浄、さらに超音波をかけても残るとはさすがに思えない。） （もちろんKNO3の残量と超音波をかける時間にもよるが。） すすぎ時の水が悪いか、金属製品上の表面に別の組織（結晶）が形成されているのか、のどちらかだと思います。 工場のラインでしょうか？それともバッチ？ よほど濃い硝酸カリウム液を製造工程で使用しているなら、超音波洗浄の時間で決まる気がします。 また、洗浄に使う洗浄水の硝酸カリウム濃度も気にするべきでしょう。 （超音波洗浄の場合、通常は水槽、つまり溜め水なので、使い続ければ当然KNO3濃度は上がる。 　洗浄水中のKNO3濃度が上がれば仕上げ後にKNO3が残る可能性も高くなるのは自明の理。） ＞3.隙間に入りこんだのを除去する方法はありますか? 時間を考えれば超音波以上の回答はないかと。 温水による浸漬洗浄もありますが、超音波よりも時間がかかります。 温水＋超音波なら効果は高いでしょうが、これは超音波洗浄でしょう。 あと隙間ならば浸漬時に気泡がかまないようにするべきです。 溶解は水と接触して初めておこりますから。 以上、参考まで。
それを「間違い無く」理解するには化学屋向けの本では無く「物理屋」向きの本が必要で さらにそれを読むには厳密な量子論の本を読む必要があると思います。 私は諦めました、私は物性物理がやりたかったが物理、特に電磁気学が酷いので入門さえ 無理でした。
＃１のお答えは不親切。今不機嫌だから「アホ」と言っておく。 #２のお答が「高校生」段階では「９５点」 確かに水素イオンと金属イオンを比べたとき、次の平衡を考えます。 ａ)水素のイオン化、 Ｈ2 ←→ ２Ｈ^+ ＋ ２e^- b)金属のイオン化(Ｍで代表します、また幾つの電子を放出するかは環境に依存します、ここでは仮にカルシウムやマンガンで頻繁に現われる２＋を使います) Ｍ ←→ Ｍ^2+ ＋ ２e^- 中学・高校では「イオン化傾向」を用います。大学へ行くと「還元電位」になります。 還元電位の良い処は先に書いた「環境」を制限できるところで、重金属が何価になるとその条件で電位が 幾らになるか、逆でも良いのです電位が幾らの時環境はどの様で何価まで酸化されるか、が明確に示されます。 熱濃硫酸が銅を溶かすには、硫酸の溶質(濃硫酸は三酸化硫黄ＳＯ3の水溶液)である三酸化硫黄ＳＯ3が分解 して酸化剤として働かなくてはなりません。なお濃硫酸に三酸化硫黄ＳＯ3をさらに解かすと「発煙硫酸」 になります、恐ろしい代物で、一生会わないことを祈りたい、だけど私は出会った、衣服も皮膚もジュッと言う音と共に穴が開く。
アルコールランプの燃料に用い、サイフォンコーヒーを入れる。
極めて水に溶けやすい物質ですから水洗いで簡単に洗い落とせます。 「超音波洗浄機」なんて意味無い・・というかそれが原因です。 　10gを1Lの水に溶かすと濃度は　1(g/L)の水になる。1ccの水が残れば、0.001g残っている。 　それを1Lに溶かすと、濃度は0.0000001 　それを溶かすと、0.000000001 　　いつまで経っても0にならないが、この方法だといずれ無視できる。使用した水は3L・・・ 　しかし、1tの水で洗ったって、0.0000001にしかならない。 　ようは少量の水・・・できれば温水・・・で水を何度も取り替えて洗うのがベストです。
１.濡れた状態では「溶液」です、硝酸カリウムは結晶性が高い、だから皮膜にはならず速やかに運ばれて 核になり易い場所で結晶になる。 ２.真空でやると「目には見えない」微細な結晶になるでしょう、溶液が流れるより水の揮発が早いから。 だが、この状態を「清浄」と表現したら、もうすぐ来年だから「鬼が笑う」 どうしようも無い代物を作っただけだ。 ３.少ない条件しか関与しないと考える方がオカシイ、もし清浄な表面が欲しいなら、 純水と硝酸や熱濃硫酸で交互に洗うしかない。
ベークライトとよく似た芳香族ですから、浸漬すれば影響があるでしょう。 ポリマーといいうのはプラスチックすべてを指しますから一概には言えませんが 多くの場合影響があるし、一部のものは溶けてしまいます。 上に浸透すけど、水にさらしたように溶けはしないだろうね。 性質は自分で検索してくださいよ。
なんのために・・・石鹸は化学的に言うと脂肪酸ナトリウムです。 　油脂--すなわち脂肪酸の(トリ)グリセリドにアルカリを加えて加水分解してナトリウム塩を取り出したものが石鹸です。 　ごく弱い弱酸である脂肪酸とナトリウムやカリウムとの塩が石鹸ですよ。 　石鹸は水中でわずかに電離して脂肪酸の陰イオンとナトリウムイオンに別れます。 　それに、より強い酸を入れると強アルカリであるナトリウムとクエン酸が塩を作りますから遊離した脂肪酸が分離して沈殿を作ってしまいます。 　硬水は、二族などの金属イオンが含まれているため脂肪酸と不溶性の金属塩を作ってしまうために石鹸として使えない。これは液が液が塩基性であるか酸性であるかは関係ありません。 　言い換えると酸を加えても硬水対策にはならないという事です。 　悲劇的なことになります。 　⇒石鹸水に酸を入れると [石けんまわりの化学(13)]：くまぐま☆なちゅ：So-netブログ( http://kumaguma-soap.blog.so-net.ne.jp/2009-11-15 ) 　炭酸水素塩である硬水ならば、それをしっかり煮沸すると、 Ca(HCO₃)₂　―→　CaCO₃↓　+　CO₂　+　H₂O 　と反応して固形物として沈殿させることができますので、硬水を軟化できますが洗濯としては実用的ではありませんし、そもそも日本の硬水は炭酸水素塩ではなく硫酸塩とかですのでこの方法はほとんど効果がありません。 　通常の石鹸を硬水で使用する場合は、過剰な炭酸水素ナトリウムや炭酸ナトリウムを加えるほうが楽でしょう。セスキ炭酸ナトリウム( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%82%B9% … )を石鹸の代わりに使用することもあります。皮脂を主成分とする汚れに対して、自身が直接、鹸化剤として作用する。温湯に数時間漬け込んで洗濯する。 　⇒硬度の高い水での洗濯( http://sekken-life.com/life/soap_koudo.htm ) 　ここに詳しい説明がありますが、最後まできっちり読まないとアルカリ助剤では効果がないように読取ってしまうかも。 　そのために日本の硬水（硬水地域は少ないが・・）で石鹸を使うためには、EDTAやゼオライト( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B8%E7%9F%B3 )を加えることになります。EDTAは人体には無害ですが、生分解性はほとんどないため多量に使用する事は避けたいです。日本はヨーロッパと異なりEDTAを大量に使用しなくても洗濯できますから規制はされていません。石鹸自体も環境負荷が大きいのでその両方のバランスを考えて使用すべきです。 　硬水で洗濯する場合は、合成洗剤のほうが環境負荷ははるかに小さくなります。 ＞オリーブオイル、ココナツオイル 　ココナツオイルは石鹸には肌荒れの原因になったりするために使われないと思いますが??? 　ココナツオイル:ラウリン酸が50%弱、ミリスチン酸が15%～20%、パルミチン酸が10% 　　ラウリン酸ナトリウム:耐硬水性はある。皮膚刺激性がある。 　　ミリスチン酸ナトリウム:水溶性が引い 　　パルミチン酸ナトリウム:冷水には溶けにくい。 　　ココナツオイルは、刺激が強く石鹸にはあまり使用されない。 　オリーブオイル：オレイン酸70%、パルミチン酸10%、リノール酸10%、ステアリン酸など 　　オレイン酸ナトリウム: 冷水に良く溶ける。洗浄力も高い。耐硬水性が良 　　リノール酸：洗浄力はよくない。石鹸には含まれないほうが良い 　ココナツオイルは石鹸には？ですけど・・・。合成石鹸の原料と同じだし・・ 　硬水で選択する必要があるのでしたら、合成洗剤を使用しましょう。環境にも皮膚にも、そのほうがずっと優しいですよ。 　なお、効率的に手作り石鹸を作るのでしたらアルコールに溶解して作ると極めて短時間で作ることができます。その後、洗濯助剤や香料を混練りします。
基本はあなたが「表題」に書いておられますから、それだけ説明します。 非常に簡単です。 Ｊ=Ｗ×Ｓ これは「単位」を表わしている、つまり Ｊはジュールで「総エネルギー量」<<１>>に説明がある如く昔はカロリー calが使われました、我々の世界は水に始まり水に終わる、だから水が基準 になったのです、だがＭＫＳＡ単位系と付き合わせると、総エネルギー量 の単位も１の方が都合が良い、でＪジュール、が単位になりました。元々は 電気の用語です、電圧(Ｖ)×電流(毎秒流れる電子の量)(Ａ)=Ｗ Ｗは電気ではワット、単位時間あたりのエネルギー(今回は消費電力です) Ｓは大学で出て来るエントロピーではなく、秒です。 つまり、 総エネルギー量(Ｊ)=単位時間あたりのエネルギー(消費電力)×時間(秒) あるいは 発熱=消費電力×秒 になるので、カロリーとジュールの変換に注意すれば、しごく「当たり前」 な事が書いて有る分けです。
自分で潜ってみるのが一番ですよ。 大きく円形に空が見えて太陽もそこに見える。 丸の外は濃い青色で下は海底の風景 　自分で見ていただかないと口では説明できない。(--) 　10m程度ならギリギリ素潜りで潜れますよ。
リン酸系もあります、ピロ燐酸塩、トリポリリン酸塩、など非常に多い、だがリン酸自身はあまり 強くない(劇毒性ではなく、配位能のこと)だがこいつらは水が出入りして、何量体にもなることが出来る。 体内にもあるし(ＡＴＰなどその親戚、リンが三つでＡＴＰ、二つでＡＤＰ、一つだとＡＭＰ)毒性はほとんど無い、もちろんスプーンですくってたくさん食べたら体内のミネラルが尿に溶けてミネラル不足になって 色々「変な(面白い)」症状が出ます。 化学物質ではあるが,ＥＤＴＡの様な「化学工業」の産品ではなく体内の物質だから、上記の様な「キチガイ」 をしなければ安心。 水溶性ゼオライトもありますが、どうやって使うか知りません、pＨ調節能もあります。
溶解度積から当然の帰結です。 溶解度積とは、イオン性物質が溶解する限界を示したものだから。 限界を超えては溶けることが出来ない。 溶解度積よりも値が大きい ⇔イオンが全て溶解していると仮定してもとめたイオンの濃度の積が溶解度積を超えている
KaやKhを[CH3COOH]、[OH-]、[CH3COO-]、[H+]で表してみればいい。 まさかそれもしないで質問してる？
アンモニア水溶液は１価の弱塩基で、下式のとおり電離定数に従い電離平衡の状態にあります。 NH3＋H2O⇔NH4(+)＋OH(-)　・・・(式1) 塩酸は１価の強酸で、下式のとおり完全電離していると考えて構いません。 HCl→H(+)＋Cl(-)　・・・(式2) 弱塩基に強酸を加えると、中和反応 H(+)＋OH(-)→H2O　・・・(式3) によりH(+)とOH(-)の数が減っていきます。 ただし(式1)は電離平衡の状態ですので、ル・シャトリエ原理によりOH(-)の減少を補う方向、すなわち→方向に平衡が移動します。 電離定数に束縛されつつも許される状態まで平衡が移動するため、NH3の数は塩酸を加えることで大幅に減少する反面、NH4(+)の数は大幅に増加します。 しかしながら、電離平衡の状態であることからNH3は完全には無くならずわずかに残ります。 本問は、弱塩基と強酸の価数と体積が等しいことから中和反応の当量点での議論になりますので、NH3がわずかに残るということは、(式3)を考慮するとOH(-)よりH(+)がわずかに多いことになります。 (式1)と(式3)のモル数の関係から、NH3がわずかに残存している量とH(+)がわずかに多い分の量はほぼ等しいと考えられます。 以上を踏まえ、電離定数と[NH3]、[NH4(+)]、[OH(-)]との関係は、 Kb＝[NH4(+)]*[OH(-)]/[NH3] ＝[NH4(+)]*(Kw/[H(+)])/[NH3]（ただし、Kwは水のイオン積で、1.0×10^(－14)） ＝[NH4(+)]*Kw/[H(+)]^2 ⇔ [H(+)]＝√([NH4(+)]*Kw/Kb) ここで中和後の[NH4(+)]は、始めの塩酸を加えた直後の[NH3]と[NH4(+)]の総体積0.10[mol/L]*10.0×10^(－3)[L]/(20.0×10^(－3))[L]＝0.05[mol/L]から中和後の[NH3]を差し引いた分となりますが、(式1)でほとんどがNH4(+)に変化していることを考慮すると、[NH3]<<[NH4(+)]であることから、[NH4(+)]≒0.05としても本問の計算に影響を与えません。 よって、pH＝－log[H(+)]＝1/2*(log(Kb)－log(Kw)－log(0.05))≒1/2*(－5.0＋14.0＋1.301)≒5.150≒5.15　←解答 ※　計算間違えをしていたら申し訳ありません。
アンモニアはほとんど電離しませんよ。 2NH₃ ⇔ NH₄⁺ + NH₂- Ks=10⁻³³ 液体アンモニアの解離定数は　10^(-33.5) 酢酸も純水--氷酢酸の状態では解離せず、二量体を作っている。 アンモニアは水に溶解したのち NH₃ + H₂O ⇔ NH⁴⁺ + OH⁻ と、ごく一部が解離します。pKb = 4.76　CO₂と異なりNH₄OHを経由しない。 酢酸も同様に水があると CH₃COOH + H₂O ⇔ CH₃COO⁻ + H₃O⁺ と一部が解離します。　pKa = 4.76 いずれも水がないとほとんど解離せず、水があってはじめてわずかに解離します。 　⇒アンモニア - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … ) 　⇒酢酸 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%A2%E9%85%B8 ) ＞酢酸が電離するときに何も加えないのはなぜですか? 　すでに水に溶解した酢酸だからじゃないのかな。
中和されずに残ったHClの物質量を溶液の体積（L単位=0.15）で割れば、H+の濃度がmol/Lで計算できるので、あとはpHの定義に従って計算するだけ。
高校生の方だったんですね、てっきり大学初年度の方のご質問だと思っていました。 「”遷移に関与する軌道間のエネルギー差が大きい（小さい）”ということは、”吸収される光の波長は短い（長い）”ということになるのは当たり前」 質問者さんは、光の波長とエネルギーの関係はご存知ですよね？ 波長が長い光のエネルギーは低く、波長が短い光のエネルギーは高くなります。 光の吸収がどのようにして起こっているのか、どの程度まで勉強しておられるのか分かりかねますが、錯体が波長の長い（黄色～赤）光を吸収するということは、それに見合ったエネルギーの低い電子の遷移が対応しています。逆に、波長の短い（紫～青）光を吸収する場合は、エネルギーの高い電子遷移が起きます。 ＞色の三原色というものを習ったのですが、例えば[Fe(H2O)6]3+が黄色に見えるのはRGBのうち青を吸収しているからという解釈で合ってますよね？ 我々の目に見えている色は、吸収された色の補色です。なので、黄色く見えるということは、青から紫のあたりの光を吸収していることになります。 ＞吸収している青は比較的波長が短い波（＝エネルギーが高い）ですが、放出している黄色は比較的波長が長く、エネルギーが低い波です。この場合は軌道間のエネルギー差は比較的小さいということでしょうか？ 上記の例だと、ある錯体が黄色に見えるということは補色の青色を吸収しているということでしたが、今度は「放出している黄色」と書かれています。これは全く別の現象です。補色で黄色く見えているのは、白色光（太陽など）から青～紫色の光が吸収されて抜けたことで残った光の成分が黄色に見えている現象です。いっぽう、「黄色く発光する」ということは分子自体が黄色の色の光を発していることになります。そこのところを混同されているために矛盾しているように感じているのと思います。 たとえば、蛍光発光性の分子で黄色い色をしたものがあります。 この黄色は、紫色を吸収していることで補色の黄色が見えているものです。 この分子の蛍光発光は、青～黄緑色に見えてきます。黄色ではありません。
単純にどれくらいの量の水で流したかによると思います＞析出した また、析出して見えたきたのはほんとに硝酸カリウムですか？水の硬度が高いと、ガラス器具などを水洗後に乾かすと、マグネシウム塩などが粉吹き状に析出するケースがあります。 ＞カリウムが出てくる 水溶液からカリウムが自発的に出てくるなんて、イオン化傾向的に考えてありえないことです。単体カリウムの作り方って授業で習いませんでした？逆反応が圧倒的に有利ですよ。
質問文に書かれている"Ni(OH)2や様々な化合物を混合し加熱"というのが，どういう化合物が含まれていて，加熱する事で何が生成して，その生成物の化学的性質が分からないと一概にNiを取り除けるかどうかは判断がつきません． またこれらの残渣の形状の問題もあるし，量的な問題もある． 取り除くという事であれば，イオン交換樹脂みたいなものでできるかもしれない． 以下のサイトは参考になるかもしれません． http://mole.rc.kyushu-u.ac.jp/~kou/shoutai/H_31. …
まず、有規則第24条第1項（特化則第38条の8）の方は、 「http://ec.midori-anzen.com/shop/g/g4066032011/」です。 こちらは大きさ・記載内容が定められておりますので、 2015年1月1日からのモノといえば問題ないかと思います。 おそらく質問されているのは特化則第38条の3の方でしょう。 こちらは、一 　特別管理物質の名称 、二 　特別管理物質の人体に及ぼす作用、 三 　特別管理物質の取扱い上の注意事項、四 　使用すべき保護具　　　　　　　としか定められていないので、メーカーにより記載内容に違いが出てきているのでしょう。 今のところ、既製品を見比べて読みやすいと感じるものを掲示するか、 SDSも参考にして自作するしかないかと思います。 掲示することが目的ではなく、 作業者が見て理解したうえで行動することが目的ですから、 見やすい読みやすい理解しやすいものがよろしいかと思います。 一般論でいまいちな回答ですみません。
定量的なデータを持ち合わせていないので参考程度ですが、スズ上のアルキル鎖が長いオクチル体の方が加水分解に対し安定であろうと考えられます。脂溶性・疎水性のアルキル基が長くなるとスズ中心周りの疎水性が高まるため、水分子のスズ中心への接近が妨げられ加水分解が遅くなるでしょう。エステル結合形成などの反応へのご利用でしょうか？
あなたの気にしていることが全て大間違いなので、そんなことを心配することに何の意味もありません。 ＞消毒用アルコールウェットティッシュの成分はビニール手袋越しにでも肌に付着しますか。 全くしない。そんなことを気にする方が異常。 ＞手を洗わず子供の衣類に触れたのですが衣類にもしついても揮発しますか。 もし仮に素手で、ウェットティッシュを触った手で、衣類に触れても、ウェットティッシュの成分は衣類にほとんど残らないので、漂白剤だろが、何だろうが、他のものと反応することなどない。 漂白剤は汚れの成分と反応して、汚れを分解するものです。 あなたは汚れと漂白剤の反応は気にならないのですよね。それに、そもそも、漂白剤そのもの成分が体に害のあるものであるにもかかわらず、そのことは気にせずに漂白剤を使っているのですよね。 なのに、何故、アルコール（と漂白剤の反応だけを気にするのでしょう。 考え方が全く頓珍漢であることに早く気づきましょう。 以上の回答を読んでも、アルコールと漂白剤が混ざることが気になるなら、はっきり言って精神に異常をきたしているとしか思えません。 すぐに、病院へ行きましょう。
　亜鉛の浸潤はそれほど望めません 　その用途でしたら、丸棒をスライスするしかないかもしれません 業者は限られますので、非鉄金属取り扱いのお店に問い合わせられると ワイヤ放電加工についても教えてもらえるでしょう http://www.bk83.com/bankin/bankinf05.html 　理科教育に拘る先生方は、自主教材として、直径160mm位の各種金属板を 生徒に提示していらっしゃいました。 　安価にすましたいときは、金属回収業さんから端材をもらう手もあります 検索したら、　この業者さんはお持ちのようです。多分入手ルートも http://blog.livedoor.jp/ohata_riku/archives/2744 …
１３１０２５様ご指摘の通り、質問文に使った原料のモル数が書いてあったのを見落としていました。大変失礼しました。 ご回答にあるとおり、量の少ない方を計算の基準にします。 私が最初に書いたのは、多段階合成や反応開発研究においては、主骨格あるいは貴重な高付加価値原料ベースの収率が議論されるためです。そのような場合、試薬はしばしば過剰に使われます。従って、州立計算基準となる原料のモル数の方が少なくなります。 トルエンを出発原料とした骨格形成、変換反応の収率を問題にするのなら、トルエンベースで値を出すことになりますが、そのような場合はトルエンが完全に消費されるのに足るだけの試薬を使わないと前提が成り立ちません。 今回の実験設定では、むさく基準にする以外の取り方はありません。 １００％進行した場合でも、むさくのモル数以上になるはずがありません。
市販されている状況で、すでに害のあるレベルの残留農薬は検知できないレベルになっているはずです。 ＞野菜の農薬などには重曹で落とせるようですが 　何でもかんでも重曹はいくらなんでも酷すぎます。(^^) 　重曹--炭酸水素ナトリウムは、比較的強いアルカリです。目に入ったら確実に角膜を損傷する。 　小学校で葉脈標本を作るときにも重曹が使われましたよね。 葉脈標本( http://www.asahi-net.or.jp/~EP3N-KIZM/asobo/youm … ) 　よって重曹に長時間さらすと野菜の表面が溶けてしまいます。 ＞キャベツの外側に高い窒素も抜けるのでしょうか？ 　意味不明なのですが窒素は空気中の80%含まれている無害な物質です。また窒素肥料だとしても、葉には植え付け前に使用する肥料で新しい葉に付着していないでしょう。またたとえ付着していても有害な物ではありません。 　農薬と肥料は区別しましょう。キャベツの防虫害対策で使用される農薬は収穫前の葉物野菜には使用しませんし、しても意味がありません。 　変なことに気を使うより、気になれば表の葉を一枚捨てればすむ事です。
回答が遅くなりまして失礼いたしました。 補足ありがとうございます。 >｜ΔX/X｜が相対誤差である。 では、測定値Xと誤差ΔXの値はいくつですか？ 実験したのであれば、それぞれの値が分かっているはずですね。 もし、それが分からないのであれば、何か勘違いがあるか、見落としている点があるということです。 測定値というのは実際に測定した値ですから、実験したのであれば、必ず測定値が分かっているはずです。もし、それが分からないようであれば、そもそも実験をちゃんとやっていないということになります。 次に誤差ですが、最初から誤差の値は分かりません。ですから誤差の値を求める実験・測定をしているはずです。もし、そうした測定をしていなければ、例えば、実験の各段階で、誤差をいくつであると仮定しているとか、何か誤差の値を求めるための条件があるはずです。 ですので、まずは、以上のことをきちんと整理して下さい。
なんでできないのか逆に教えていただきたいのですが。。。 硝酸は濃度によって銅（及び他の還元剤）との反応性が異なるため、生成する窒素化合物の酸化状態が変化するからでしょうか？ そんなこと言ってたら化学反応を全て丸暗記するようなナンセンスなことになりませんか？ こんなおかしな例外を作るから、化学がつまらなくなっていくのです。 銅（還元剤）が酸化され、電子を放出する半反応式と、硝酸（酸化剤）が還元され、電子を受け取る半反応式を組み合わせれば、問題となっている化学反応の骨子である酸化還元反応を表す式ができあがります。 ただこのままだと、反応物や生成物にイオンが残ったり電荷が合わなかったりしてしまうので、その帳尻を合わせるために溶液中にいる化合物（水やら硝酸やら・・・）を足しあわせて反応式に整形するわけです。 何も違う点はありません。
そのあたりの温度と組成率を縦軸・横軸にして、それぞれの結晶構造をプロットした「相図」は作成されていないのですか。 合金 OR 共晶 相図 温度 含有率 OR 組成 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%88%E9%87 … 合金 OR 共晶 相図 温度 含有率 OR 組成 - Google 画像検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E5%90%88%E9%87 … 鉄などに炭素を添加した炭素鋼の相図などのように、 得られたサンプルの結晶構造をX線回折などで分析して、こういう結晶格子にそれぞれの元素が並んでおり、 元素分析で、元素の含有比としては、結晶内でこの割合で分布しており、 電子顕微鏡で見ると、結晶欠陥などもろさの原因となるものが多いか少ないか、 というのを確認しておいたほうがよいでしょう。 すでに論文などで報告されていれば、それを確認し、未報告であれば、ご自身がそれで一本論文を書いてもいいくらいです。
　水は１００°で沸騰します。 食塩が沸騰するのはおそらく何百°でしょう。 普通固体であるものは１００°ぐらいの温度で蒸発することはありません。 　実験するのが一番良いですね。 食塩水、砂糖水を皿に一滴置いておくとエアコン暖房が入っているような所なら１時間ぐらいで蒸発します。残った白い粉末をなめてみると間違いなく塩と砂糖です。
後半について、私の考えです。 銀（表面が酸化されてないやつ）の色を聞かれたら、銀色（あるいは銀白色）と答えるのが普通ではないでしょうか。銀にかぎらず表面が酸化されていない綺麗な金属の特徴は、キラキラとした金属光沢を示すことです。なんで光沢を示すのか？ということは結構高尚な物理の問題ですので置いておくとして、単に”白色”と答えたのでは金属光沢という特徴を無視した回答に思えます。 銀色、金色という言葉があるのは、単に”白”や”黄色or黄橙色”というのとは違った特徴ある色だからです。英語でも、"metallic ~"といった光沢を持った色合いを表す言葉があります。 あなたのお友達は、金属光沢について”白色”でどう説明するつもりなのか、逆に質問してみてはどうですか？ 紙の白との違いをうまく説明できますか？ 前半のご質問は確かに面倒な問題で、質問者さんがよくわからなかったのも無理はありません。 これらの金属の酸化物・硫化物・塩化物は、金属の価数（中の金属イオンの電荷）に応じて様々な物があり、外見（粉か塊か、何色か、など）も違ってきます。 うまくまとめて示してくれるサイトが見つけられなかったので、ウィキペディアで丁寧に”酸化鉄”や”硫化鉄”、”塩化鉄”といったキーワードで検索していく方が良さそうです。写真がなければ、ウィキペディアの左側に”English"というリンクがあるので、そちらを開いて英語版を見ると写真はたいてい載っています。
ふつう、アンモニア水の濃度は、質量%です。 したがって、25%から、0.1%のアンモニア水を作るには、25/0.1=250倍の「質量」になるように希釈すればいい。すなわち、25%アンモニア水1[g]をとって、250[g]になるように水を足せばいい。 体積で計算したいなら、25%アンモニア水の密度は約0.91[g/cm^3]だから、1[g]/(0.91[g/mL])=1.1[mL]とって、水を加えて250[mL]にすればいい。ここで、0.1%アンモニア水はごく薄い水溶液なので、その密度は、1.0[g/mL]とした。 1.1[mL]のアンモニア水に、水248.9[mL]を加えても誤差の範囲でしかないが、正しくは、水を加えて250[mL]にするのだということに注意する。濃度の高い溶液の計算では、誤差が大きくなる。 なお、質量による希釈では、1[g]に249[g]の水を足せば250[g]になる。質量での計算と、体積での計算のちがいを理解する。「質量保存則」はあるが、「体積保存則」はない。
それぞれの実験で何をしようとしてるのか理解してますか？ 「シュウ酸水溶液と水酸化ナトリウム水溶液」の実験結果って何ですか？ 意味が分かりません。 それから、相対誤差の定義は何ですか？ 実験値より「水酸化ナトリウム０．０７９４９mol/L」をどうやって求めたのですか？
＞酸化銀の熱分解の化学反応式 1) 反応物と生成物の化学式を書きます。 　　Ag₂O → Ag + O₂ 2) 反応物側、生成物側の何れかで、一つの物質にしか含まれていない元素と物質を見つけます。 　Ag₂O : 反応物側ではAgはAgOにしか含まれていない。 　　　　　反応物側ではOはAgOにしか含まれていない。 　Ag：生成物側ではAgはAgにしか含まれていない。 　O ：生成物側ではOはO₂にしか含まれていない。 　　どの物質も条件にあてはまりますから、どれでも良いので、 　　とりあえず、反応物側のAg₂Oの係数を仮定する 　　(1)Ag₂O → Ag + O₂ 3) そのときの元素の数を計算する。 　　(1)Ag₂O → Ag + O₂ 　　Ag: 2個 →2個 　　 O: 1個 →　　　1個 4) それぞれの物質に含まれる数で割り係数を決める。 　　(1)Ag₂O → (2)Ag + (1/2)O₂ 5) 分数の分母を払う　×2 　　(2)Ag₂O → (4)Ag + (1)O₂ 　高校ででてくる複雑な物以外はこの方法で解ける。複雑な場合は連立方程式(未定係数法) (例)メタノールの完全燃焼の化学反応式 1) 反応物と生成物の化学式を書きます。 　CH₃OH + O₂ → CO₂ + H₂O 2) 反応物側、生成物側の何れかで、一つの物質にしか含まれていない元素と物質を見つけます。 　CH₃OH : 反応物側ではCはCH₃OHにしか含まれていない。 　　　　　反応物側ではHはCH₃OHにしか含まれていない。 　　　　　反応物側ではOはCH₃OHとO₂の両方に含まれている。失格!! 　O₂: 反応物側ではOはCH₃OHとO₂の両方に含まれている。失格!! 　C：生成物側ではCはCO₂にしか含まれていない。 　H：生成物側ではHはH₂にしか含まれていない。 　O：生成物側ではOはCO₂とH₂Oの両方に含まれている。　　 失格!! 　　条件に会うのは、炭素のみなので、CH₃OHもしくはCO₂を使う。 　　とりあえず、反応物側のCH₃OHの係数を仮定する 　　(1)CH₃OH + (0)O₂ → (0)CO₂ + (0)H₂O 3) そのときの元素の数を計算する。 　　(1)CH₃OH + (0)O₂ → (0)CO₂ + (0)H₂O 　　C: 1個　　　　 →1個 　　H: 4個　　　　 →　　　4個 4) それぞれの物質に含まれる数で割り係数を決める。 　　(1)CH₃OH + (0)O₂ → (1)CO₂ + (4/2)H₂O 5) そのときの元素の数を計算する。 　　(1)CH₃OH + (0)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O 　　O: 1個　　　　 ←　2個 　　O: 　　(3個)　 ←　　　　　2個 　　----4個-----　　　----4個----- 5) それぞれの物質に含まれる数で割り係数を決める。 　(1)CH₃OH + (3/2)O₂ → (1)CO₂ + (2)H₂O 　　　　　　　　　　　 6) 分数の分母を払う　×2 　(2)CH₃OH + (3)O₂ → (2)CO₂ + (4)H₂O
無水エタノールは空気中だと直ちに吸水して無水じゃなくなっちゃいます。(^^) 　無水エタノールを作るのは大変困難なのです。 　1) ベンゼンと共沸させ 　2) 金属ナトリウムを入れてナトリウムエトキシドと煮て分別蒸留・・・ ＞無水エタノールはすぐに揮発しますし、 　確かに揮発しやすいですが、そんなに揮発しやすい物でもありませんよ。 　水には容易に溶けて普通のアルコール溶液になっちゃう。 ★無水エタノールは消毒効果は少ないです。 　消毒用のエタノールは体積濃度で76.9～81.4(v/v)%のものが最も殺菌力が高い。 ＞消毒用のウェットティッシュにはキッチンや机用のものがあります。 　消毒用エタノールはエタノールだけ使用したものは酒税がかかりますから、メタノールやイソプロピールアルコールなど有毒なアルコールを添加して、薄めても飲めないようにしてあります。---変性アルコール--- 　さらに逆性石鹸を加えたものもあります。 　※食品用以外の主成分エタノールと書いてある場合は、他の有毒な物を含んでいると見なすべきです。 ＞キッチンや机用のものはどのくらいで揮発するのでしょう。水拭きしないと揮発しないのでしょうか。それとも自然に揮発していくものでしょうか。 　普通に揮発しますよ。水ぶきの意味が分かりませんが水で薄めたって揮発します。--厳密に言うと水ぶきすると溶け合うので気化は遅れます。 ＞また、アルコールは酸化するとも聞きますが、拭いた後放置すると酸化してしまうのでしょうか。 　確かに点火すると、アルコールランプじゃないが燃焼（酸化）しますが、そうでなきゃ酸化はしないでしょう。 ※エタノールは水と混合すると気化はとても遅れます。お酒をグラスに入れたら見る見る減っていったなんて事はないでしょ。
何が酸化され還元されたのかを示す必要があります。 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ そもそも SO₂ → SO₄²⁻ は、左右の電荷（も原子数も）がつりあっていませんから、成り立っていません。 H₂O₂ + SO₂ → H₂SO₄　→ 2H⁺ + SO₄²⁻ でしたら、 　過酸化物のOは⁻ですから、 H₂O₂ + SO₂ → H₂SO₄　→ 2H⁺ + SO₄²⁻ H⁺　------------------>　H⁺ 　O⁻　----------------------->　O²⁻　還元されている 　　　　O²⁻　---------------->　O²⁻ 　　　 S⁴⁺　--------------->　S⁶⁺　　酸化されている 硫黄は電子を受け取っていますから、この場合は「硫黄原子は酸化されています」 ＞反応物SO2は酸化も還元もしてないそうです。 　酸素が還元され硫黄が酸化されているため、トータルして「SO2は酸化も還元もしてない」なのでしょう( SO₂ + 2O⁻ → SO₄²⁻)が、片手落ちです。
私は中学で大学の「専門課程」の化学の「世界的」有名な教科書を食べてしまいました。 これからやるのはかなり無理です、大学の「教養の化学」という文系課程の 教科書をお薦めします。簡単ではありませんが、上記の「専門の化学」は「骨の中の髄」 と言われたキチガイのような教科書で有機化学に量子論を引きずり込んだ、ノーベル化 学賞・平和賞受賞者で「何でも屋」のライナス・ポーリングが書きました。これ以上 優れた本は無いでしょう、だが本屋で級友が「これのことかい？」と言うので見たら 三倍以上に「太った」哀れな本に化けていました。だからもうありません。 現在の大学の「専門の化学」は各分野上下二冊、四分野のバケモノになっているので もう無理です。先に挙げた「教養の化学」を読んで下さい、高校の教科書より「少し」 ムツカシイですが高校の教科書では「ごまかしてある」ことがちゃんと書いてあります。 それを読むと「なぜ？」と思って来た様なことが、二部分に分けて書いてあります。 「これは覚えて欲しい」部分と「ここから先は専門の教科書へ行け」という部分です。 その前者で高校の教科書の及ばないところが示され、後者への「つながり」が書いて あります。高校レベルだけど「本当の化学を知りたい」キチガイは８冊以上もあり 枕にすると首が折れる奴を食べます。東大へ行く様な奴らはこれをぺろりと 食べちゃいます。消化不良になる奴はダメで、「あーあ」美味しかったと言う奴は東大か 京都へ行きます、化学は京都の工学部の化学が東大の化学より圧倒的に優れている。
教科書と資料集を見てください。 多分、全部書いてあるでしょう。
Vって体積のことですよね？単位は何ですか？ 溶液Vの体積の単位がmlとしますね つまり C mol/Lの溶液V mlを作りたい。 出来上がる溶液には溶質が 　C×V/1000 (mol)溶けているから 　C×V/1000×M　(g)の溶質が必要になります。 この量を質量パーセントa % 　密度 d g/cm^3から供給してあげればいいので 溶液Aがx ml必要だとすると 　x ×d×a/100 =C×V/1000×M が成り立つので、これをxについて解けばいいです x=CVM/10ad (ml) です。 Vが体積じゃないなら。溶液Aが何mlでも薄めるために加える水の量を調節すれば いくらでも濃度c mol/Lの溶液を作れるとおもいます
違いはありません。単に98%と書いた時には、通常、質量パーセント濃度のことです。
補足についてです。 ＞ベンゼン環のπ電子とは誘起双極子なのでしょうか、(永久?)双極子という認識でいたのですが… ベンゼンには双極子はありません。そもそも、分子の中の電子が双極子というのはおかしいです。 ベンゼン環の電子分布は対称でどこにも双極子はありません。分子が対称なので当たり前です。 もちろん置換ベンゼンだと大なり小なり双極子は生じますが、パイ電子の関与する相互作用に話を絞ればそんなに違いはありません。 コメントが不足していましたが、C-H-パイなどのパイ電子を含む相互作用の場合、C-H（O-Hでもなんでも良いですが）は永久双極子ですが、パイ電子側は双極子によって誘起された誘起双極子の源となります。 パイ電子はσ電子に比べるとはるかに動きやすい（分極しやすい、柔らかい）ため、容易に他の双極子（電荷でも良いが）の影響を受けて誘起双極子を生じ得ます。ベンゼンのみならずパイ電子化合物の特徴の一つです。 (1)例えば水分子一つとベンゼン一つだけが存在する系と水分子二つのみが存在する系を比べた場合、系内の双極子/双極子相互作用だけで考えるとどちらも同様に取り得るのでしょうか どちらも取り得るが、電気陰性度などの電子の偏りの度合いの違いから、水分子同士の方が静電的な相互作用は強いのでしょうか 水同士だと通常の水素結合になります。永久双極子ー永久双極子の相互作用で、非常に強いものです。 （ただし水素結合は指向性が高い相互作用であるため、単に静電的なものとしてとらえるのは間違いですが） 水とベンゼンだと、永久双極子ー誘起双極子となってずっと弱くなるでしょう。定量的な値は専門的な論文を当たる必要がありますが。 (3)(1)の観点以外にも、双極子/双極子相互作用以外にも結合に関わる因子が存在して、その因子の寄与も全部含めると、ベンゼン環と結合するより、水同士で結合していた方が安定ということでしょうか 水素結合というものを全て双極子の相互作用に含めて良いのか？という問題がありますが、水と水（あるいはアルコールなど）の相互作用は、ベンゼンとのそれにくらべ圧倒的に強いことは間違いないでしょう。 どれくらい強いのか？ということは今でも専門的な研究が理論・実験の両面でされている問題です。 多環芳香族のカゴ構造の中に閉じ込めた数個の水分子の場合でも、水同士が強い水素結合によって氷のような構造を取ることは知られています。 (2)さらに、実際に溶液中で水分子は大きな水素結合ネットワークを形成しているために、相乗効果による別の力が働き、水素結合自体を強めているのでしょうか 数個の水分子クラスターの個々の水素結合に比べ、巨大なネットワークを作っている時は結合強度が高まっているのでは？ということでしょうか？私も専門外なので分かりかねます。 一本一本の結合の強さは孤立したクラスターの方が強いのではないかと思うのですが、はっきりとしたデータは持ち合わせていません。
＞「純粋な硫酸」というのが「濃硫酸」と何が違うのか ここでいう「純粋な硫酸」は 100%硫酸のことでしょうね。 No1の方が計算されている途中に出てくる必要なH2SO4の量を指すのでしょう。 実務上は市販の硫酸（JIS 特級）を使うことになりますが、これは「純度 96wt%以上」と定められているので、 100%硫酸の量ではなく、実際の特級硫酸の使用量を計算しなければならない。 なので、96.0%を使用することになります。 ただ、たしかにこの問題では比重を利用することはないですね。 2)で求めた値を体積に変換するときには使用できますがね。
普通のアルドール縮合と同じことです。
総合的な効率までは専門外なので他の方にお任せしますが、”水を電気分解して一酸化炭素と反応させて”、これは水素と一酸化炭素からメタンを作るということでしょうか？このプロセスは一般には固体触媒を使った高温・高圧の反応で、大量のエネルギーが必要です。そのプロセスに必要なエネルギーを含めて、電気分解か太陽光エネルギーでまかなえるようになれば素晴らしいと思います。メタン合成にかぎらず、C1ソース合成のおける高効率・高選択性・低エネルギーの新しい触媒の開発も重要でしょうね。 電気に戻すところですが、現有の火力発電の最高効率（かなり高い）が４０～５０％ということなので、燃やして使う場合はそれくらいになるでしょうか。これはカルノー効率に支配されるので、どれだけ高温にするか次第ですが（原発もこれが関係する）、５０～６０％くらいが実際の限界ではないでしょうか（素人なので間違っているかも）。燃料電池で使う場合、最も効率が良い水素で理論的には９０％くらいまでいくそうですが、実際の装置では５０％くらいだそうです。メタン、メタノールなど他の燃料の場合はまた変わるでしょう。 水素燃料でいちばん悩ましい問題の一つとして、”どうやって貯めるか、運ぶか”ということがありますね。。。また、メタンは温室効果がかなり高いので、大規模につかう際は燃やしたあとのことにくわえ、メタン自体の取り扱いなどにも考えていかないといけなさそうです。
双方の溶液の体積を定めます。Vでも何でもよい。仮に１Lとしても良いです。 溶質の物質量を求めます。 硫酸と水酸化ナトリウムのどちらが何モル余るか求めます。硫酸２価を忘れずに。 残った溶質の物質量／混合後の体積（最初にVとすれば２V、１Lとすれば２L）よりモル濃度を求めます。 残った溶質のモル濃度から水素イオン濃度、pHを求めて下さい。
http://www.chem.ucla.edu/harding/IGOC/A/abstract … 追記しますが、こういう記述が現代有機化学の教科書にはあります。 私がコメントした反応の場合、脱プロトン化、あるいは水素をプロトンとして引き抜く、と記述すべきです。 hydrogen abstractionと単にいった場合、普通はラジカル反応を想定します。水素はラジカル、プロトン、ヒドリドとして引き抜くことができますが、それぞれ発生する活性種の正常は全くことなるため、議論の対象を指定しないといけません。 さて、末端アルキンの水素をヒドリド、ラジカルとして引き抜くことは難しいので、質問者さんの考えていることは脱プロトン化だと思い、no1のように回答しました。 なお、活性種をトラップして発生率を調べる場合、迅速かつ定量的な反応を選ぶ必要があります。ご留意下さい。
＞薬学部に興味を持ったのですが、ほとんど受験科目が化学基礎 化学必須 あたりまえです。薬学とは９０％が化学なのです。 今になって薬学に興味をもつような人であれば、２年生の科目選択時に 「化学」を履修しているのが普通です。なぜ、履修していなかったのに、 急に薬学に興味をもったのかがわかりません。 理科や社会はその気になれば１年足らずで全てをマスターすることができます。 問題は２点です。 とは言うものの、通常２～３年でマスターすることを１年でやる訳です。 やる気の大きさと、他教科が比較的できているという条件が付きます。 また、学校で履修できるのかという点です。 大学入試というのは点数を取るだけでなく、当該科目を高校で履修していることが 必要です。理系の多くは「化学」が必修で「物理」「生物」が洗濯になっている ところが多いと思います。化学を履修していないということは質問者様は 文系または私学専門コースではないでしょうか？このようなカリキュラムで、 ３年から化学の履修が認められるのかが一番翁問題です。
うちでは、毎回、最後の人がお湯を抜いて、窓を開けて、風通しを良くしています。昼間も風呂に入らないときでも、必ず、窓と風呂場の扉は開けて、風通しを良くしまし、これで、あんまり、出てこない気がします。
そんなんどうでも良いよ、というのが正直なところです。 こんなどうでも良いことでいちいち悩んでいたら時間の無駄です。 アルファベットのとおり読んでも（エイチ・ツー・オー）、ウォーター（ワラー？）でも良いです。通じます。 １８Oのことはoxygen eighteenと読む（１３Cはカーボンさーてぃーん）ので、oxygen eighteen-labelled waterで通じます。water labelled with oxygen eighteenの方が正しいのかもしれませんが。 文脈で明らかに酸素の同位体のことを言っているのなら、単にラベルドウォーター・ラベルドエイチ・ツー・オーというだけでも通じるでしょう。 とにかく、こんなくだらないことに時間を使わず論文の内容に頭をつかいなさい。
ご回答が無いようなので、補足がてらにコメントいたします。的外れかもしれませんので、無視してくださっても構いません。普通の実験化学者からの疑問点です。 ・汚れ落としでフッ化アンモニウム水溶液をご使用ということですが、どうしても必須なのでしょうか？ 私の感覚からすると、こんな物質を洗浄に使うのはナンセンスに思います。 シリコン基盤を削るとかといった目的ならともかく、ガラスを侵す（溶かす）ものを使わないといけないのでしょうか？HFみたいなものなので、ガラスが溶けますがそれは構わないということでしょうか。 試験管と書かれてますが、超高真空の実験とか、金属蒸気の取り扱いといった、封管実験系の特殊な操作目的なら、そういう特別なクリーニングが必要かもしれませんね。それならそれで、薄いふっさんで洗うというのでも良さそうですが。 ・試験管を洗浄する程度なら、アルカリバス、もっときちんと有機物を除くのなら、重クロム酸や過マンガン酸などの酸化剤溶液に浸す、ということが通常の操作と思います。 ・ここまで書いておいてなんですが、上記の理由でこんなものを洗浄目的につかったことがないので、濃度・交換の目安はわかりかねます。申し訳ない。。。
問題文は「○mL」と聞いています。 標準状態における1mol当たりの気体の量は22.4ですが、これの単位は[L/mol]です。 そのため、単位換算（0.56[L]→560[mL]）が必要だ、ということです。
＞粒子が衝突することで速度があがるので[s][q]をかけると濃度が濃くなるような気はしますがしっくりきません。 これが分かっているのならそれで良いのですが、何やら変に考えておかしなことになっているように思います。 なお、粒子が衝突することで速度があがる、というのはおかしいですが。 衝突の頻度が上がる＞反応速度が上がる、です。 濃度が上がれば衝突の頻度は上がるはずなので、結果として基質の濃度が反応速度に効いてきます。 フラスコの中の狭い空間を観察したときに、反応基質（分子A)を見出す確率は濃度に比例します。それはわかりますよね？ 反応速度が分子Aの濃度の一次に比例するなら、この段階で反応速度∝[A]とできます。分子Bについても同じです。両者をくみあわせれば、反応速度∝[A][B]となります。 どうやって次数を決めたのか？というところは、擬一次反応、などの言葉で調べてください。 大変わかりやすい方法です。 アレニウス理論的に考えると、まず反応器質同士が衝突する必要がある。この段階の確率は、両者の濃度に比例するだろう。 しかし、衝突した分子が、ちゃんと１００％生成物に行くかはわからない。一般にはそうならないだろう。ぶつかったあと、生成物に行く確率を速度定数ｋとしておこう。これは反応の種類・基質分子・温度・溶媒といった様々な要因で変化するパラメータ。反応速度式完成。
もし pH＝‐1 の塩酸であれば イオン強度：μ≒(1/2)・([H^+]＋[Cl^-])＝10、Kw がどうなるか見当もつかない。
#1です。 #2さん、ご指摘ありがとう。 写し間違えてしまいましたね。
そんなに温度はいらない。 添付は、亜鉛メッキしてからガスバーナー(弱火)で加熱したものです。 数年前に試した実験時のもの
「残量によって圧力は変化しない」のは組成一定という条件が付きます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ラウールの法則 のように各成分の蒸気圧は純液体の蒸気圧にモル分率を掛けたもの（但し厳密に成り立つのは理想溶液）。 純ブタンは純プロパンに比べ同温で蒸気圧が小さいですから、ブタンのモル分率が大きくなる程、合わせた蒸気圧の値、すなわち混合気体の圧力は低下することになります。 もちろん液体が残っている場合の話です。
生成した硝酸ナトリウムは有機物と混ずると「プラスチック爆弾」になりますので、 警察等に報告が必要です。
ミカエリス=メンテンの式 wikiを牽いて下さい。
硫化水素は以下のように電離します。 Ｈ２Ｓ　←→　Ｈ＋　＋ ＨＳ－ ＨＳ－　←→　Ｈ＋　＋　Ｓ２－ 硫化水素の電離度は非常に小さいので、 〔Ｈ２Ｓ〕＝１．０×１０＾－１ のときに、 〔Ｈ＋〕は１．０×１０＾－２のような大きな数値になりません。 もっと小さな値になります。 この問題は、何か別の金属イオンとの溶解度積で〔Ｓ２－〕が必要に なると推察します。 〔Ｓ２－〕を一定の値にしたいので、塩酸や水酸化ナトリウムを加えて 〔Ｈ＋〕を特定の値に調整するのです。
チオール(-SH)からの製法ということでよろしいでしょうか？ チオールは酸化されやすく、空気中でほっといてもゆっくりとジスルフィドに変化するものもあります。特に、塩基性条件だと加速されることがあります。 積極的に酸化したいのなら、何らかの酸化剤を作用させれば良いです。鉄三価イオンとか色々。
求めるのは金属Mの酸化物（MO2）に含まれるMの質量ですよね． Mは60%ならOは40%になるのは分かりますね． Oは16g/molとすれば，O2は32gで40%． M=60÷40×32=48となります． 質問する際はどういう事が分からないのか，きちんと補足を入れて書いた方が，回答されやすくなります． ただ，問題文を書き写して質問するだけなら，小学生でもできる事です． かなり厳しい事を書かせて頂きましたが，そういう風に書くのも質問者さんが，きちんと問題を理解して欲しいからです． 問題というのはこの質問文の事では無く，なぜ分からないのかを追及しない事です． その問題を放置すると社会に出た時に困る事が多いからこの様な事を書きました．
「酸化還元でないもの」は具体的にどうゆうのでしょう。 酸・塩基の反応はもう言わずもがなということでよろしい？ で、No.1の方の指摘の沈殿反応ですね。 ○○の製法、とかは原料価格や入手しやすさ、反応の容易さ、工業的製法なら連続的に反応させられるか、とかで決まってくるので覚えないとどうしようもない部分が大きい。でも理屈をわかってれば物質を変えられても応用が利きます。気体の製法と「○○法」と名のつくような工業的製法ですね。 入試向けじゃない本当の化学では、相手に依って「半反応式」も変わることがあるので、丸暗記だけではいけません。高校レベルでも過マンガン酸カリウムは条件で生成物が違いますからね。 入試向けだったら、いちいち半反応式から考えていたら時間不足になるように思いますね。でも私が暗記してたのはNOとNO2の製法（の左辺だけ）くらいです。あとは紙の上で原子やイオンが動くイメージをできれば化学反応式が書けてしまう。物質に興味を持って、反復練習すればかなり自然に覚えてしまいます。 無機は暗記力ではなく、興味と理解しようとする心だと思います。丸暗記はすぐ忘れますから。
実際には、濃塩酸と煮るような強酸性条件は、アミドの加水分解でよく使われる手法です。質問者さんが書かれている通り、抜けたアミンは中和されるので不可逆的な反応です。 既にご回答がありますが、平衡反応というのはちゃんと考えると実はややこしいものです。実際に、カルボン酸とあみんを混ぜて、塩酸を垂らしたところで、アミンが中和される以上のことはなかなか起こらないでしょう。大量に水が共存しています。逆反応の方が有利です。 塩基との反応だって、原理的には平衡になったってよいのです。フラスコの中に何があるのかを常にイメージしないと、変な考えに陥ります。
こことか一読してみては。http://nomenclator.la.coocan.jp/index.htm
定量的な結果を得るような浸透圧の実験はむつかしいです。こういう実験では無理だと思います。 簡易型の装置でわかることは「浸透圧現象が起こっていることを液面の上昇で知ることができる」ということだけです。定量的に意味のある結果を得ることはできません。ファントホッフの式に対応させることは無理です。 ※ ＞グルコース水溶液の時間あたりに減った量について次のグラフを書かされたのですが 「液量が減る」というのはどういうことでしょう。水が浸透してきてグルコース溶液の液面が上昇するのであれば「増加」になると思いますが。 グラフに添えられている濃度を見てみると１mol/L前後の値になっています。濃度が高すぎます。１０００倍以上濃いです。 簡単な計算をしてみます。 Π＝ＣＲＴ・・・ファントホッフの式 ｃ＝１mol/L、Ｔ＝３００Ｋとしてπの値を求めてみてください。 気体の状態方程式ＰＶ＝ｎＲＴから推測してもいいです。 Πの値は２５気圧程度になりますね。 １気圧で水柱の高さは約１０ｍです。 使われた装置のパイプの高さはいくら位でしたか。１０ｃｍとか２０ｃｍ程度ではありませんでしたか。 半透膜にはどういうものを使っていますか。セロハンを輪ゴムで止めるというような装置が教材として市販されていますが、そういうものではありませんでしたか。普通の高校に特別な装置があるとは思えませんのでこういうものに類似のものではなかったでしょうか。 セロハンだと砂糖水でもかなり通ります。輪ゴムでは気密性が不足します。１気圧に耐えれるようなシールというのはかなりの装置が必要なのです。 濃い溶液を使ったのは時間変化を測定したいからですね。 濃度の違いが大きいと拡散が早く起こります（・・・この実験はこれを調べているだけです）。 浸透圧現象は濃度差が原因で生じる拡散、混合によるものです。半透膜を用いることで拡散、混合の起こる方向を１つに制限しています。拡散や混合が起こっている場面というのは平衡状態ではありません。非平衡状態での変化ですからややこしいことが起こっています。濃度の均一性も保証されていません。 ファントホッフの式や気体の状態方程式のような熱力学的な関係式はすべて平衡状態を記述しているものです。したがって実験と対応させるのであれば十分に時間がったってから実現する状態になります。数十ｃｍ程度の高さを想定した装置を使っているのであれば初めから平衡状態まではいかないだろうという前提になっています。 ＞本来、一定の浸透圧なら時間と減る量はきれいな比例関係にあるんでしょうか？ 濃度が変化するのですから浸透圧は一定ではありません。 ただ浸透速度（拡散速度）が濃度差に比例するだろうということは言えそうです。浸透が進めば濃度差が小さくなります。浸透速度が徐々に小さくなっていくはずです。お示しの座標系であれば徐々に寝てくるはずです。折れ曲がりが起こったのは液漏れが起こったからではないでしょうか。液面の上昇速度が急に小さくなっています。 ※浸透圧の生じる原因を蒸気圧の違いによる吸い上げ効果だとしている説があります。日本化学会の会長だった田丸健二氏はこの説をあちこちに書いています（ブログに書いてあった文章は削除されたようです。でも「高校化学の教え方」という本の中に書かれているのはそのままです。この考え方はフェルミの「熱力学」の中にも出てきますのでかなり広まっている可能性があります）。常温での蒸気圧の違いは１気圧以下であることは明らかですからこの説が誤りであることがわかります。ファントホッフの現象論との突合せをやればおかしいということがわかるはずなんですが、やられていません。単なる思い付きをそのまま本に書いているようです。
例えば金属アルキルM-Rへのエチレンの挿入を考えましょう。通常、金属には他にも配位子が結合しています。 単なる挿入の場合、金属から見てRが存在するのと同じ位置にCH2CH2Rが生成します。移動挿入の場合、Rが位置するのとは異なる位置にCH2CH2Rが生成します。例えば挿入に先立ってエチレンが金属に配位したあと、そのエチレン配位子へRアニオンが分子内求核攻撃するようなパターンです。 しかし、現実にはどちらの反応であるのか判別できないケースも多々あります。活性化エントロピーを調べてどちらのタイプの反応であるのかの知見を得る研究例もあります。
画像がよく見えないのですが、単位格子の大きさは与えられているのでしょう？ だったらその体積も判りますね。 一方、単位格子の中に原子がいくつあるかを数えれば、単位格子の質量も 判ります。 原子一個当たりの質量=原子量／アボガドロ数 単位格子の質量＝原子一個の質量＊原子の個数 以上で密度が出るでしょう。 密度＝質量／体積 １モルの体積が知りたければ １モルの体積＝原子量／密度 または １モルの体積＝単位格子の体積＊アボガドロ数／単位格子に含まれる原子数
何をもって「正しい」かが定義されていませんので、どれが「正しい」かを決めることはできない。 これが「科学的」な回答です。 例えば、汚れが最も落ちるのはどれか、とか、衣類へのダメージが少ないのはどれかなどという質問であれば、化学的に考察することは可能です。 しかし、そういう質問であったとしても、汚れの成分が何か、衣類の材料は何か、（１）～（３）の詳細な条件（例えば漂白剤や洗剤の成分や使用量、水の温度等々）で全て答えは変わってきます。
これはレポート課題でしょうか？　そうでしたら早急に良い回答が付くとよいですね。補足をお願いいたします。
専門ではないがそのくらい分かる。 別のＤＮＡを展開したのでなければ、移動距離は同じだ。 ラダーになるのは複数のＤＮＡ分解酵素で処理した結果だ、処理する順序が不幸だと ラダーにはならず「デタラメになる」
>ハロゲン原子などが芳香環に結合することで芳香環の励起に必要なエネルギーが変わる それを答えたのは私ではないが、「変わらなかったらおかしい」 >勉強不足でハロゲンの効果がいまいちわかりません そんなもの「勉強」したって「分かる=予測可能になる」筈は絶対に無い。
＃１のお答えの最後の段、「量子論的」以降は「意味不明です」 あなたはボーアモデル以前の世界に居る、 >原子核の周りをぐるぐる回っている電子のエネルギー 廻っていると考えるのが「古い」ボーアモデル、長岡も同じだ。 廻ってなどいない、無限遠から水素核(プロトン、実際にはどの核でも良いし、核でさえ無くても良い) へ電子が落ち込むとエネルギーを放出する。 だがそのエネルギーは「必要」ではない。 単なる電磁気ポテンシアルでしかない。 電子は核の周りにいる、他のお答にある様に、電磁波が当たると「励起され」その値が上記の ポテンシアルを超えるとはじき飛ばされて「どこか」へ行ってしまう。 アホの様に簡単だ。 最近#１の回答者様のお答が「オカシイ」以前は明快で、突っ込む場所がなかった だが最近「意味不明」が増えてきた、重篤でなければ良いが。
ご質問に書いてある条件だけでは解けないというのは間違いではないが、文意からして厳密な計算を求めてのでないことは容易に想像できるわけですから、細かいところの揚げ足とって「解けない」などという回答しても意味がありません。 この問題は、No4の回答にある通り、モル分率で考えれば良いわけで、最初の圧力・温度は、常温・常圧すなわち標準状態（25℃、1気圧）で考えれば十分でしょう。 25℃、1気圧で1モルの気体は、24.8Lなので、部屋の容積27m3＝27000Lですから、 部屋の空気は27000÷24.8＝1125モル。 その内、酸素は21%なので、1125×0.21＝236.3モルです。 一方、200gのドライアイス（CO2）は、200/44＝4.6モル。 よってドライアイスが全て昇華した後の部屋の酸素濃度は、236.3÷（1125＋4.6）＝0.209＝20.9％と計算できます。
「残りの44％は希釈に使用したガス」というのが正しいなら、単なる小学生レベルの算数の問題。 A：20/56=0.357=35.7%、B：2/56=0.036=3.6%、以下C～Eも同様に計算すれば良い。 ガスの濃度だとか%から%へ換算する等々と考えるからから難しく感じてしまうのかもしれませんが、例えば、「全部で56g、その内Aの重さが20gであるなら、Aの重さの割合は何%？」という問題だったら、簡単に解けるでしょ。
キーエンスに言えば、即座にA/DコンバータとPC接続用ユニット、そしてPC用プロットソフトをお試し用に貸してくれますよ。 もともとのチャートに入力していた電圧範囲（０～５Vとか）と、サンプリングレート（HPLCなら0.1秒でも十分かとおもいますが）を言えば、見積もりとともに送ってきます。 ただ、そのあとの売り込みは激しいですけれども。
＞補足への回答（？） 固体状態の、酸化マグネシウムという化合物とは全く異なる結合・電子状態・性質を持ったものになります。 他の先生方がお書きになっていますが、NaClの固体と水溶液中のNaCl、あるいはプラズマになったNaClは全く違いますよね。それと同様です。 単結晶のシリコンと、分子状の”Si_n"（n：１～１０程度）といったクラスターと呼ばれる化合物群は、組成の上では同じ"Si"になってしまいますが、モノとしては全く別ものですし、金属の固体と金属蒸気も全く異なる電子状態・構造・性質を持っています。 ただ、繰り返しますが、質問者さんのお感じになっている疑問はたいへん興味深いものと思いますよ。
#３のお答で充分ですが、pＫaを自分でＫaから導いてみて下さい。 もちろんＫaの「定義」は知っていますよね。
どっちかというと http://english.licp.cas.cn/rh/rp/201111/t2011112 … とか, かなぁ? http://pubs.acs.org/doi/abs/10.1021/ac60132a604? … とかも見つかるけど.
お書きになった観察結果から判断するに、化合物はアルコールに溶けやすいと考えられます。アルコール(エタノール？)溶液にいったんなった後、紙の上に噴霧したアルコール溶液からアルコールが蒸発することで 、溶けていた化合物が結晶として析出したのでしょう。 普通、溶けていない場合は濁りますよね。目視できない大きさの微粒子の段階で止まっていると、一見クリアな溶液に見えることもありますが、そうした場合はいわゆるチンダル現象が見られます。
危険物でも毒劇物でも無いので、大きい薬店(やくてん)で注文出来るでしょう、調剤薬局には無いし通常すごく嫌な顔をされる。 首都圏なら「カワチ」でも「ウェルシア」でも良い。 プロだった私らは厚いカタログからネットで注文しましたが、「一般人」は無理。
少量なら共通イオン効果によりAgClの沈澱は増加するが、過剰量ならば錯体を生成して沈澱は減少する筈。 AgCl(s) ⇔ Ag^+ + Cl^- Ag^+ + 2Cl^- ⇔ [AgCl2]^- ；log(β2)＝5.04
「トレーサー/トレイシー比」とそのまま訳すか、文章の流れによっては、「トレーサー濃度」と訳すか、文献により若干の違いは出てくるかと思います。 トレーサーとは、物質の行方、変化を追跡指示する為に使用する放射性同位元素のことで、「追跡子」などと訳される場合もあります。indicatorと同意語です。トレイシーとはトレーサーに追跡される側のもののことです。
Q2は酸・塩基の種類がわからないとね。 他の方は強酸・強塩基前提で書かれているようですが。 問題は大問の本文から正確に書かれていますか？小問しか書かれていないのではないでしょうか。
0.21H2+0.21I2→1.58HI こんな式を書いていたらダメですよ。 このような量的関係で反応する訳ではないのです。 あくまでも、H2+I2→2HI　が反応の原則であり、左辺と右辺の係数が 等しいので、物質量と濃度を同じ次元で考えてよいのです。 ル・シャトリエの法則というのは平衡時の反応がどちら向きに進むかを考える ためのものであって、定量的な値が出るわけではありません。 この場合はＩ２を加える訳ですので、反応は右側に進みます。 　　　　　　　　　〔ＨＩ〕２　　　 平衡定数　Ｋ＝－－－－－－－－ 　　　　　　　　〔Ｈ２〕〔Ｉ２〕 　　　　１．５８＾２ Ｋ＝－－－－－－－－＝５６．６ 　　　０．２１＾２ Ｉ２０．４ｍｏｌを加えたとき、Ｉ２がｘ〔ｍｏｌ〕反応すると考えると、 〔Ｉ２〕＝０．６１－ｘ 〔Ｈ２〕＝０．２１－ｘ 〔ＨＩ〕＝１．５８＋２ｘ これを上記の平衡定数の式に代入してｘを求めます。
プラスチック類の材質表示等については、「JIS　K6999-2004　プラスチック－プラスチック製品の識別及び表示」に規定されています。 これによれば、PVCについて特別な規程はないので表示については他のプラスチック製品と同様のはずです。 ・金型に記号を彫り成形過程で行う。 ・ポリマーのエンボス加工，メルトインプリント（刻印押し） ・その他で読みやすく，かつ，消えない表示方法で行う。 となっているので、「印刷」はないでしょう。 質問の「「印刷」において文字が掘ってある」というのがどういう状態なのか不明ですが、「印刷」だけというのはないと思います。印刷だけというなら、一時的な識別か、機能その他で表示しにくい部分での表示ではないでしょうか。
他の回答者にもあるように完全除菌は不可能ですし、企業戦略で除菌ブームですが、除菌は本来持つ人の抵抗能力を育てません。 ひと昔前までは沢山の菌と共存して生きていたので、みな風邪もひかない強い体を持っていました。 生活習慣や、菌に負けない強い体つくりを心がけて行った方が経済的にも体にも良いのでは。
回答がつきませんね。ほかにも２件質問なさつてゐるやうですが。昨日OKWaveの社長にたづねたばかりです。下記の質問番号312。 http://okwave.jp/oodakedo/1124.html >>高密度ポリエチレンと低密度ポリエチレンの一次構造の違いを説明せよ 「説明せよ」などと書いてあつたのでは、みなさん不快に感じるだけです。これは、質問ではなく、ただの命令なので、優秀な人たちから回答がいただけるはずがありません。 私は学生時代おちこぼれで、アホなので、説明せよ、といはれても昨日の晩御飯や明日の予定の説明くらゐしかできません。学校の勉強でしたら先生にたづねるのがいちばんです。職場での資格試験でしたら、何を知りたいのか、どこまで理解できてゐるのか、詳しく書いておけば、たくさん回答がつくはずです。 私は、川遊びは好きではありませんが、筏（いかだ）をつくるときに、まつすぐな丸太だけで組むのと、枝がついた材木で組むのと、その両方を思ひ浮かべます。枝がついた材木で作ると、隙間（すきま）だらけになります。穴だらけの低密度筏ができあがります。私にできる説明はこの程度です。 このサイトの賢明なかたがたから、きちんとした回答がほしいのでしたら、命令ではなく、質問をしてください。
塩化水素に塩化亜鉛を加えても意味無いと思うのですが、リビング重合をやりたいなら「有機成分」 は何を使うの？
高分子の合成と言われて身構えているのかもしれませんが、やっていることは、アニリン（フェニルアミン）と酸無水物（例：無水酢酸）を混ぜたときに起こることが分かっていれば、理解できると思います。 高分子合成は、反応の１ステップを切り出して考えると、対応する単分子の反応が延々と繰り返されているだけです（実際にはいろいろ難しい、高分子特有のことがあるけれど、質問者さんの段階で考える必要はまだないと思う） 上記の反応で何が起こっているのかは理解されていますか？有機化学の最も基本的な反応の一つで、学生実験でも良くやる反応ですが。
＃１のお答えを私は疑います、米国でショートニングを作る時不飽和油脂(軟化点が低い)に水素を添加して 飽和に近い油脂を造りますが、この時cis脂肪酸部分の一部がtrans脂肪酸部分に変わります、 化学の学生なら専門が物理化学でも卒業前に知らねばならないcis-trans「異性化」です。 だが困った事に天然脂肪酸(油脂はほとんど全て脂肪酸のグリセリンエステル、高校で習う)にはtrans 脂肪酸が「無い」だからそれを代謝することができず体内に溜まる、米国では大問題になった。 我が国では余り問題にならない、ＤＨＡやＨＰＡがサプリメントや食物添加物としてショートニングの 何十(百？)倍の値段で売れるからです。 マーガリンの主成分は「椰子油」それも軟化点の高い「パームステアリン」で、我が国はＯＤＡとして マレーシアに椰子油研究所(ＰＯＲＩＭ)を作り寄贈した三十年前の話しだ。 現在のマレーシアは電子部品や組み立てで潤い、椰子油は「趣味」で作る程度だが三十年前は椰子油が 主力産業の一次産業国だったのでＰＯＲＩＭは周辺国から涎が出るほど羨ましがられた。 なお椰子油は大まかに分けて(余り意味が無いんだが)軟化点の低いパームオレインと軟化点の高いパーム ステアリンに分離される、そのパームステアリンのうち最も軟化点の高い油脂がマーガリンの主たる 原料になる、我が国では既に述べた様に「不飽和脂肪酸」をたっぷり含む魚油は「宝物」水素添加 などしたら価値が「なくなる」から、水素添加魚油には意味が無い、米国はようやく不飽和脂肪酸 の重要度に気付いたが、いまだに魚油を水素添加してショートニングを作っている、プラントを作ったから お金が回収出来るまで運転しない訳に行かないのだ、哀れな奴らだ。だがそれは彼我の文化の差で 魚をほとんど食わないあいつらと、干物や塩漬けに迄して喰う我らの違いで、いつ逆転するか分からない なお脂肪「酸」にこだわって居る様ですが、油脂を加水分解する意味は余りありません、あるとしたら 軟化点をさらに上げる「苦肉の策」で、「ほぼ飽和油脂のみのマーガリン」がほぼ全てです。 あとはブタン酸(少量だとバターの香り、多過ぎると糞便の匂い)などを調香師がプロの技量で必死に バターっぽくするだけです。
補足ありがとうございました。 確認したいことがありますが、ハロゲン化合物の揮発性が高い、とコメントされているのは、何と比較してのお話ですか？ たとえば、普通の炭化水素の水素をハロゲン置換した場合は沸点は上がります（例：ベンゼンとクロロベンゼン、メタンとジクロロメタンやクロロホルム）。これは、私がコメントしたように分子間力が大きく増大することによります。また、気体状態での運動エネルギーが質量増大によって変化することにも関係するかもしれません。 一方、ヒドロキシ基のような分子間相互作用に大きく影響する置換基を置き換えたとしたら、結果は逆になりうるでしょう。 どのようなハロゲン置換を施した場合の、沸点・揮発性変化を問題にされているのでしょうか？
あなた誰？ それって大学院の物理化学の教科書に書いてあるよ。 学部でも「ムツカシイのが好き」傾向の「有名過ぎる」教科書なら書いてある。 標準電位はネルンストの式だからチョロい。 「ネルンストの式」で牽いて。 あとは「ギブスの自由エネルギー」 「エンタルピー」 「エントロピー」 「平衡定数」 を片っ端から牽きまくると出て来るな－、お節介が多いから。 だがネットでは「大嘘」と「誤解」と「イジメ」は読者の自己責任だから、 あなたの能力次第だ。
＞窒素がグルタミン酸だけでは窒素化合物が明らかに少ない あなたは正しいセンスを持っている。全てのアミノ酸のアミノ基は窒素。 使い回しはされるが、尿素になって捨てられる。 あ、これはほ乳類、鳥は尿酸で排出。 リンも使い回しされるが細胞膜のフォスファチジルコリン、フォスファチジルセリン ＤＮＡ、ＲＮＡ全ての生物に不可欠だ、だって核酸にはリン酸部分が欠かせない。 脂質二重膜がが生物の全ての構造の基礎である以上、莫大なリンが捨てられていく （皮膚が良い例）補充せねばならない。
カビが生物か無生物か、という疑問なのでしょうか？ 化学人からすると、「物質」というと、無生物の化学的な性質を問題にするイメージがあります。薬品、溶剤、ガス、etc. 「物体」というと、無生物の力学的な性質を問題にするイメージを受けます。剛体の運動とか・・・ さて、カビがどうかというと、「生物」と言うべきなんじゃないですかね？ 人間が「物質」か「物体か」というのと本質的には同じ問題のような？ タンパク質とかの分子の塊だと考えるなら、物質と言っても良いかもしれないし、人体に働く慣性の法則を考えるなら物体として扱っても良いのかもしれない。 こういう分類自体、意味が無い気がするけれど。
他の先生方もご指摘なさっておられますが、高校（？）化学の良くない問題の典型的なものです。設問が不正確で、きちんとした化学者だと逆に回答できなくなってしまいます。 A：”多い”というのは、何と比較しているのか？強いて言えば着色しているイオンや化合物がいろいろ見受けられるから、○としておこう。細かいことを言うなと思うでしょうが、こういういい加減な議論は、質問者さんのように迷ってしまう人を生む温床になると考えています。 B：これは遷移元素の特徴なので良いでしょう。もっとも、遷移元素も上下で性質が似ているので、”左右でも”似ている、と言うべきだとは思うが。 C：No.2の先生がお書きのとおり、間違っていない。”Fe+とFe2+しかない”という記述だとバツだが、これだけだと間違いといえない。 D：これは良かろう。 E：１２族（亜鉛、カドミウム、水銀）は典型元素に分類されているので（IUPACの定義でもそうなっていたと思います）、バツです。性質としても、典型金属として理解するべきだと私は思います。
他のご回答者への補足を見ていると、質問者さんは化学にかぎらず、学問を舐めている感じを受けます。 この場で、こういうふうに役に立つんだよ、ということを言われないと勉強しないのなら、学問を続けるには向かないでしょう。なぜ自分の知見を広めるように向かわないのか。 また、工学部ではこういう基礎から進める学問体系は不要だと感じているのなら、無礼千万な態度です。工学系研究科で学問をやっている人間としては不愉快極まりない。 ここで質問者さんの疑問に一つ一つ答えていくことは可能でしょう。それであなたが納得するかは知りません。我々の説明を理解するだけの知識があると思えないからです。しばしば、「これがなんの役に立つのか」「この理論はそもそもおかしい、私の方が正しい理論を持っている」といった意見を耳にします。 それが本質的な疑問の場合もありますが、その疑問を呈するだけの知識・資格を持っていない人間が自分の不勉強を棚に上げているだけのことが多すぎます。
PVA（ポリビニルアルコール）で出来た洗濯糊を加えると 液の粘度が上がって（とろみがついて）割れにくくなります。
ピンク色のセラチアと言う細菌が繁殖した物です。 セラチアは人に対しては弱毒性で、健常者の場合たとえ口から入っても腸炎や肺炎などの感染症になることは無いと言われているようです。 セラチアの感染が危険な場合は、手術の後や重篤な疾患などで感染防御能力が低下した時だけと言われいます。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1379060876566. …
何年生で何の実験ですか？？ それによって答えが変わる。
大概の有機溶媒に解けると思います。問題は、無臭というご要望です。例えば、アルコールや酢酸エチル、トルエンと言った溶媒は比較的人体への害が少なく工場などでもよく使われるものですが、どれも特有の臭いがあります。どうしても無臭、かつ低毒性ということですと、私が思いつくのはイオン液体とか、かなり高沸点の溶媒とかになります。
回答No2です．返信が遅くなりました． 求めたい濃度がmass%と仮定して，10mass%MeOH水溶液0.53mLと水10mLを混ぜて0.5mass%になることが正しいとした場合の10mass%MeOHの水溶液の密度（a）を求めてみます． 10mass%MeOHは0.53mLなのでこれを質量にすると 0.53mL×a g/cm3=0.53a g この中に含まれるMeOHは10mass%なので0.053a gがMeOHの質量，(0.53-0.053)a gが水の質量 このMeOH水溶液に水を10g（密度がほぼ1g/cm3なので）入れた時の合計量は10+0.53a gで，濃度が0.5mass%という事は 0.053a g/(10+0.53a)g×100=0.5mass% (5.3-0.265)a=5 a≒0.993g/cm3 ただし，この回答は正しくない．何故なら10mass%のMeOH溶液の密度はそれよりもっと小さい値だからです（0.982g/cm3くらいらしいです：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1137667.html）． では10mass%MeOH水溶液の密度を0.982として何mL入れれば0.5mass%になるかを計算するには上述の式とほぼ同じになります．10mass%MeOH水溶液の体積をbとすると， 0.0982b g/(10+0.982b)g×100=0.5mass% (9.82-0.4419)b=5 b≒0.533mL もし有効数字が小数点以下2桁なら0.53mLとなり，質問文に書かれている溶液の体積と同じ値になります． 元々0.503%という数字は0.5%と云っても差し支えないと思いますし，実際に実験で調整するにも細かいところまで正確に秤量することは非常に難しいでしょう（マイクロピペッターみたいなものが必要）．
ゴム分子の構造の中には、二重結合があります。これは、塩素や塩化水素と反応します。また、二重結合の隣の炭素(アリル位)は容易にラジカル塩素化されます。また、加硫されている場合、ゴム分子間がジスルフィド結合で繋げられて丈夫になっていますが、ジスルフィド結合は塩素と反応して切断されます(塩化スルフェニルになり、最終的には加水分解されたりするでしょう)。結果、ゴム分子の形は全く変化してしまいます。 こういうことがあるので、反応性ガスの実験にゴム菅は使うべきではありません。塩化ビニールなどをつかいます。
pH＝pKa1＋log([HCO3^-]/[CO2]) pH＝pKa2＋log([HPO4^2-]/[H2PO4^-]) pH≒7.4 を上のダブル効果で必死に維持。
wikiぐらい見ましたよね。 油脂の専門家では無いが、化学屋なら滴定と来たら手を挙げるのが東大出のホコリだ、と 学歴しか無い爺は言う。 ヨウ素は結構油脂には溶ける、多分水より油脂の方が好きだろう、水に溶けるのはヨウ化カリ を加えてＩ3^－にしてあるから、その位は知ってますよね、知らなきゃ単位落とす。 あ、バカだった、上記は正しいが、「飽和ヨウ素溶液」だと勘違いしていた。 つまりヨウ素は簡単には滴定に使う「水溶液」には移らない、だからムリヤリ上記のＩ3＾－にして 水溶液側に移す。 で良いですか。 この前も、なぜか全く関係無い説明が書いてあるページがあった。 最近狂った人が増えて恐い。
旅行中にネットが使えるようになったお祝いに答えちゃいます。東大出で専門は酸素分子Ｏ2，電気化学，典型属元素の有機化学です。 ＞１ベンゼン環をもつ成分は放射線を吸収しやすいまた反応すると言うのは事実でしょうか？ ほとんどウソ、だが非常に特殊な芳香族化合物は放射線の「検知」に使われますが、その大きさたるやベンゼン環が数十整然と結晶化したもので非常に高価。 ＞２、ロドデノールはベンゼン環であると言うのは事実でしょうか？ 質問が「間違っている」ベンゼン環を含む構造をしている、ならその通りだ。 ＞３・化粧品成分でパラベンはベンゼン環でしょうか？もしくわ放射線と関係しやすい成分でしょうか？ これも質問が間違っていている、パラベンにベンゼン環は「含まれている」ないし「その一部にベンゼン環が含まれる。後半はただのデマだ。 ＞化学は其れ程曖昧なものではないと思うのです 残念ながら、化学は「メチャメチャ」いい加減で、国がお金を出さないと誰も何もしません。 だって化学に使われる「試薬」はこれも「メチャメチャ」高価だからポケットマネーでは一ヶ月ぐらいしか持たないし」、莫大な量の「液体窒素」が必要。 ＞厚生省が認可したにも関わらず国が非難されずメーカーのみが非難されるのはすごくつじつまが合わないと思うのです。 これも間違い、例えばPCB国は認可したが、重症者以外は「無視」された。 ＞カネボウ白班問題は日本が隠蔽したい放射線を肩代わりしたにすぎないと思うからです。 ２００８年から発売されていて急に２０１１年３月以降に白班の訴えが増えるのはおかしいことです。 あなたはご存じ無いようだがカネボウのその成分は米国でも巨大な訴訟になって居る、連中は紫外線に弱いので「紫外線防護剤」が大好きだ、ムチャクチャ売れてしまった。 ＃１のお答えの、＞ベンゼン環より放射線に弱い結合があるかもしれませんし、ベンゼン環より放射線に強い結合があるかもしれません。は、言っている事がメチャメチャだ、ベンゼン環は通常単一の輪を意味する、 それ以外は「芳香族炭化水素」と呼ばれて「別の世界」だ、だからベンゼン環に放射線が強い結合や弱い結合は無い。莫大な数を含む芳香族になら、弱いの強いのあっても構わない。最初に触れた放射線（電子線から反陽子線、ニュートリノまで含む）検出用の「有機感知素子」もしばしば使われる。
doc_sunday様がご回答されていますが、キーエンスのマイクロスコープはおすすめです。 ご予算次第とは思いますが、無料テスト機貸出サービスがあったと思うので、サービスに頼んでみてはどうでしょうか。試してみる価値あると思います。 http://www.keyence.co.jp/microscope/vhx_special/
初濃度と半減期の関係についての質問。 nとkは定数だから {2^(n-1)‐1}/{(n‐1)・k}＝C(定数) と置くと、 t＝C/{[A]^(n-1)} t・[A]^(n-1)＝C t と [A]^(n-1) は反比例する、と云った方が分かり易い。t ∝ 1/{[A]^(n-1)} 等とはふつうは書かない。まともな奴ならね。
あなたが今使っているパソコン、音が出ませんか？
（３）メタン ＣＨ４ ６４ｇの物質量を求めよ。 CH4の後に,ぐらい打つべきである。以下すべて同じ
イオン交換樹脂（以下、IERと略）は、おもにビーズ状または膜状の素材だが、 その表面に官能基とよばれる、イオンを交換できる手のような部分がつけられている。 概念的に書くならば、酸性樹脂（陽イオン交換樹脂）は、 H－(IER) 塩基性樹脂（陰イオン交換樹脂）は、 HO－(IER) となる。 （※実際にはH+,OH-以外のイオンがついていることもあり得る。が、今回はNaClの除去の話だと思うのでH+,OH-とする。） さて、塩化ナトリウム水溶液には、ナトリウムイオン（陽イオン）と塩化物イオン（陰イオン）が溶けている。 これと酸性樹脂（陽イオン交換樹脂）が接触すると、水溶液中のナトリウムイオンと、樹脂中の水素イオンが入れ替わる（交換される）。 したがって、水溶液中からはナトリウムイオンが除去され、代わりに水素イオンが供給される。 Na+ + H－(IER) → H+ + Na－(IER) 次に、塩基性樹脂（陰イオン交換樹脂）と接触すると、水溶液中の塩化物イオンと、樹脂中の水酸化物イオンが交換される。 結果、水溶液中から塩化物イオンが除去され、代わりに水酸化物イオンが残る。 Cl- + HO－(IER) → OH- + Cl－(IER)　 水溶液中に残された、水素イオンと水酸化物イオンは、中和反応により、水となる。 H+ + OH- → H2O これにより、水溶液中から塩化ナトリウムは除去され、純粋な水だけが残る。 以上、概略ですが、理解できたでしょうか。 実際には、もっと複雑で、交換反応は可逆的であり、通せば必ず全部除去できる、というわけではないです。 （ナトリウムイオンが水素イオンと交換したが、逆に、水素イオンがナトリウムイオンと交換する（つまり元に戻ってしまう）こともあり得る。） また、IERが交換できるイオンの数は、IERの素材によって決まっているので、 交換できる量以上のイオンを含む水溶液が来てしまうと、当然交換しきれない、ということになります。
ギャハハ・・・思わず。 　よくある事ですね。 逆さにしてよいなら、紙を丸めて筒状にしてアンプル一個を捕まえて逆さにすれば一個だけ取り出せます。 　立ててうまく行かないときは、丸めた紙をクイッとつくと先が広がるのでビーカーを横にしてまわして乗せて引くと紙はすぼまってアンプルが乗ります。 　半月型になるようにプラ板(ボール紙)を入れてフラスコの口を斜め下に向けてプラ板固定してフラスコだけ回しても良い。(ボール紙の幅はフラスコの口の円周の1/2～2/3くらい) 　いずれにしても何かで掴んでではなくガイドを沿わせて出す。
 有料ですが：CrystalMaker (https://www.hulinks.co.jp/software/c-maker/) 使ったことないですが、いろいろ 3D renderイメージ・ムービーを作れるフリーソフトもあるようです。例：Oscail X pov-rayについてある程度知識がおありでしたら、pov-rayで作るのがお勧めです。
理系の進学クラス、医学部目標ということですね。 となると、点数を取るためだけでなく化学は絶対に必要な学科です。生化学が分 からないと医者にはなりない。 　あなたは新課程ですから、化学基礎ではなく、中学校の理科から徹底的に復習 してください。中学の先生も慣れてなくてここで躓いています。 　あわせて、高校の化学のビジュアルな副読本「化学総合資料」などもあると良 いです。 ＞東進ブックスの「鎌田の化学基礎をはじめからていねいに」 ＞今後「岡野の化学をはじめからていねいに」の理論化学、無機化学、有機化学 の3種類すべてを購入しようと 　今の段階では、逆効果です。今の高校の化学基礎は中学校の理科を完了した前 提になっていますからね。(旧課程はここからでよかったです) 　益々自信をなくして打ちのめされるのが関の山です。 　それも問題集ではなく、項問題、章末問題を徹底的に。化学に限らず理系科目 と言うものは難問奇問は余り出ませんし、基礎ができていれば必ず解ける問題ば かりですから。 　 　すべての学問は、「分かった」という達成感や喜びが伴わないと決して身につ きません。特に医学となると最近は化学の知識は絶対に必須ですからね。 1) 物質の構成 2) それに関わる原子、電子軌道 3) 化学反応式 4) モル(物質量) 　そこまでを徹底的に
　ニトロ化のための混酸ですね。高校時代生徒実験でアゾ色素を作る前段として、二と露ベンゼン作るときに使用しましたね。それとも、綿火薬かニトログリセリンでも作るのですか？ 　本来は、氷水で冷やしながら、濃硝酸に冷やした濃硫酸を加えるのですが、これが逆であっても水を加えたときほど危険ではありません。濃硝酸から硫酸が奪い取れる水の量が多くはないことによります。
皆様色々ご意見や、引用、数値を挙げられていますが、これだけは覚えて頂きたい事が有ります。 それは「化学平衡」 この場合のように「水溶液で」(本当は溶媒は何でも良い)「ガスが発生する」(逆に吸収される) 様な場合、つまり非常に溶けにくい沈殿が出来たり、ガスの発生も二度と水溶液には戻らない。 の場合には、「なんでもあり」になってしまう。 つまり幾らアルカリ性を上げても(pＨが大きくても)塩素ガスを抑えることは出来ない。 もちろん逆に酸性を極端に強くしても(pＨを小さくしても)液中から塩素は除けない。 それが化学平衡。 「化学平衡」になる「系」では「絶対」は「有り得ない」。 だから他のお答にある様にアルカリ性を上げて「安全」ぽくしても、所詮は「無駄」になる。 もちろん「全く無駄」では無く、ある程度あるいはかなりの程度は塩素の「表面濃度」 を下げることは出来るが「程度問題」に過ぎない。 だから化学屋にとって「絶対」は「禁句」になる。 こういう「系」で「絶対安全」と叫ぶ奴が居たら「詐欺」か「無知」のいずれかだ。 なお塩素ガスの毒性は大した事は無い、私は元公務員だから家は借り物、出るときは 「磨かねばならない」風呂場のカビなんか生命力が強いから、絶対死なない(この場合実際に 死なないので、絶対でも良い)塩素系漂白剤で表面だけ白くするが、所詮は無駄、だが一応 白くした、隣家のご主人は国立病院の院長先生だった、徹底的に白くしたら奥様は 「こんなにきれいになるものか!」と驚かれたが、こちらも塩素ガスで鼻も目ものどもメチャメチャ だが、こちらは化学屋だから塩素ガスなんか(もちろん吸いたくは無いが)実験で莫大に使うから まあここまでやりゃあ良いか、の世界。 なお塩素に「黄緑色」の色が付いたら三十六計逃げる。それは「純塩素」だ。かなり濃くならないと 塩素の色など見えないし、空気に比べてかなり重いから、換気して床面に逃がす、密閉は絶対 (ここの絶対はあやふやだ、)に避けねばならない。 もう二十年以上前になると思うが、東大工学部で塩素ボンベの栓を学生が壊してしまった。 教授は慌てず騒がず、巨大な塩素ボンベを抱き、廊下のはずれの貨物搬入口まで運んだ。 偉いとみんな思ったが、殉職された。教授の給料の中には全ての危険を背負う分も含まれている。 なお、隣の研究室で起きたら、とっとと逃げて構わない、そんなもの責任取れない。
＜異種金属の接合時に出来る「金属間化合物」と「アモルファス層」は違うものなのでしょうか？＞ ２つの金属を接合させるときには製造手法や条件により何らかの「中間層」が出来ます。その厚さや構造は界面強度に影響しますので重要な研究対象です。（その「層」形成が理想的な高真空中で酸素や水分を排除して低温で行われればいきなり金属AとBが単層的に結合する場合だってあり得るわけです） その「中間層」の状態はSEMやTEMその他で一生懸命分析するわけですが、製造手法や条件により緻密な金属間化合物らしいと思われる場合もあれば、空隙が多いのでアモルファス （非結晶質） ？と呼びたくなる場合もあり得るわけです。 理想からほど遠い低質な接合形成手法であればどんな「中間層」が形成されるか想像も出来ませんし、厳密にいえば金属間化合物と呼んで良いかすらもわかりません。分析方法だって多数ありますから、どこまでマジメに分析に取り組んだかで表現方法も変わって来ます。 文脈からこの研究者の表現では「金属間化合物」と「アモルファス層」は同じと理解できそうならそう解釈すれば良いわけです。
高校生ですよね。化学基礎か理科総合あたり？ ★物質を構成する化学結合の種類★ 基本的な事は中学校で学んでいるので省きますが、元素の電子軌道により性質が異なり、その性質により大きく金属元素と非金属元素に分けられます。 　それらが結びつくときは、金属結合、イオン結合、共有結合でしたね。 金属-金属　金属結合 金属-非金属　イオン結合 非金属-非金属　共有結合 　多原子イオンの配位結合は共有結合の一種で、その結果電荷を持つ分子、多原子イオンを作る。 　結果的に図の様になる。 ＞なぜその結晶になると判断したのか理由も書いてくださるとありがたいです！ 　あまりにも基礎的なことなので、中学校の理科の教科書を読み返すこと。 　電磁気力は、それぞれの電荷に比例し、距離の二乗に反比例する。これはさすがに自分で教科書を読み直すこと・・物理の教科書のほうがよいかな？？？
回答１さんの補足を見まして． 質問者さんが知りたいことは水溶液中に含まれる消石灰の濃度ですよね？ 例えば5%（質量パーセントで）の食塩水を調整したいと考えたら， 95gの水に食塩を5g溶かせば総量が100gの5%食塩水になりますよね． つまり，求めたいのが濃度（質量パーセント）であるなら，食塩の分子量やmolとかを考えなくても求める事ができるので，回答1さんの答えで良いという事になるのです． ただ，知りたい情報が消石灰の濃度というのはモル濃度であるなら，それは％ではなくmol/Lになります． 消石灰は水酸化カルシウムなので分子量は74.09g/mol "乾燥後の質量が0.69g"というのが全て水酸化カルシウムであるなら， 0.69g÷74.09g/mol≒9.31mmol 消石灰水溶液の密度が水と同じ1g/cm3とすれば 9.31mmol÷21.22g÷1g/cm3≒0.44mmol/cm3 cm3=mLなので 0.44mmol/mL=0.44mol/L ただ1つ気になる事があるですが，水酸化カルシウムというのは25℃の水100gに対して0.17g溶解します． 質問文だと21.22gの水溶液中に0.69gの水酸化カルシウムが溶解しているという事はこの水溶液が100gあった場合には3.25g（3.25mass%）の水酸化カルシウムが溶解している事になりますよね． 明らかに飽和していると思うのですが，この水溶液って沈殿物があったり，濁っていたりしていませんでしたか？
> デンプンは水に溶いても沈殿するので水溶液ではないとなっています。ジャガイモのデンプンも沈殿します。この点はどうなのでしょうか？ そうですね。ごめんなさい。小学・中学の理科でふつうに使われるデンプン液は水溶液ではないです。＃６で透明なコロイド溶液の例としてデンプン水溶液を挙げたのは、不適切でした。 食品売り場で売られているデンプンを使うと、透明な水溶液を作ろうとしても作れないはずです。デンプンを熱水に溶かしてから冷ますと、一見すると透明な上澄み液が得られます。ですけどこの上澄み液を良く見ると少し曇っていて、完全には透明になりません。「透明か不透明か」の基準を使うと、この上澄み液は水溶液ではないです。 一方、化学薬品のカタログにはジャガイモのデンプンやトウモロコシのデンプンと並んで可溶性デンプンという名の“デンプン”が載っています。この可溶性デンプンを使うと、曇りのない透明なデンプン液を作ることができます。＃６で透明なコロイド溶液の例として挙げたのは、このデンプン液だったのですけど、改めて考えてみたら以下のような問題点がありました。 ・小学・中学の理科でデンプンは水に溶けないと教えているのだから、可溶性デンプンを実験で使うわけがない。 ・可溶性デンプンはデンプンに化学処理を施して作るものなのに、これをデンプンの水溶液と呼んでいいものだろうか？ ・可溶性のデンプンでデンプン液を作ると、ジャガイモのデンプン液よりも透明度が高いのは確かだが、それは本当に透明だったか？少しの曇りもなかったか？と詰め寄られると記憶に自信がない。 ということで、＃６に書いた 「小学・中学の理科で使われる(かもしれない)透明なコロイド溶液としては、デンプン水溶液が考えられます。こちらはその名のとおり、水溶液に分類されます」 は撤回させてください。お手数掛けましてすみません。
＃２、＃３です。 ＞要するに、臨界圧力に達した時点では、また超臨界ではないので、液体と気体の区別はつく、ということですね。何とかこのように理解させていただきました。ありがとうございました。 私の書いたことがうまく伝わっていないようですね。 臨界温度になれば気体と液体の違いが消失します。 温度が臨界温度を超えれば当然、気体と圧力の違いは存在しないのですがその違いの消失する温度（臨界温度）でも違いは存在しないのです。どうして「区別がつく」と考えるのでしょうか。臨界圧力というのは臨界温度での等温線上の一つの点に相当する圧力です。等温線が勾配０の変曲点になっているところでの圧力です。気体、液体の２相平衡が成り立っているときの圧力の極限値です。極限値だと書きましたが、グラフ上のものです。実験的に自然とその圧力に収束するということではありません。臨界温度になったとしても臨界圧力よりも低い圧力の状態、高い圧力の状態はいくらでも実現できます。その途中に臨界圧力が特別な意味を持って存在しているのではありません。臨界温度よりも少し温度が低い時に存在する相平衡圧力の値がその近くにあっただろうという意味での圧力です。とにかく「超臨界」という言葉のマジックに引っかかっているように思います。やはり臨界点、臨界温度についてきちんと書いてある本を読んでみるしか方法がないようですね。問題を作った人も解説を書いた人もあまりわからずに書いているようです。
金コロイドが凍結厳禁なので標識させた抗体も冷凍させないほうが良いのでは？
あなたはこれが >かなりピンポイントな質問 だとお考えですか？ だとしたら「失敗する」と思います、この疑問の後ろには、少なくともパラフィン末端ラジカル の性質に関する巨大な「疑問」がある。 既に「パラフィン末端ラジカル」について徹底的に調べられたと思います。 その一部はご質問の中に現われているが、既に「異様」を感じられたようだ。 だから「側鎖」の話しはする必要が無いでしょう。 主鎖と側鎖の相互作用も不要でしょう。 ですので「触れられていない」点をつつきましょう。 あなた様はこの「安定性」を「大気」条件で考えられた、それは構わない、 ＩＳＳに乗せるのでは無いのだ。 だがなぜ「光」を無視されたのでしょう。もちろんポリオレフィンは農業用・産業用には 向かない、機械的物性の問題もあるが、光にも弱い、だが弱い方が有り難い場合も多い。 光は末端以外の水素を抜く力があり、大気中なら直ちに酸素を拾う、あとはバラバラ。 これは「分子状酸素の(元)専門家」の「感慨」だから「強調」し過ぎている。 だが、潜在意識のどこかに仕舞っておくと、意地悪い「つっこみ」に対処できるかも。
>酸化物イオンと水素イオンになることはできないのでしょうか。 #３のお答にある。 OH⁻ ⇔ O²⁻ + H⁺ という式になりますが、非常に不安定な陰イオンを作ることになるので、 エネルギー的に「極端に不利」なので「測定の限界の外」になります。 測定出来ないと言うことは「無いのと同じ」なのです。 それが科学です。 >もしイオンになれるなら、なぜ水は酸性ではないのでしょうか。 酸性とアルカリ性を習ったと思います。 １Ｌの中に水素陽イオンが１０のマイナス七乗より多ければ酸性です、 同時に同じ条件で水酸化物イオン(ＯＨ-)が１０のマイナス七乗より多ければアルカリ性です。 純水では両者は等しいので、酸性とは言えません。 さらにこの程度のイオン濃度では「電流がほとんど流れない」 だから純水は「不良導体」に分類されます。 電流を流すには通常、強酸、強アルカリ(高校へ行くと塩基)、塩類を溶かします。
細かい突っ込み（ジョークも含む）すると ・リンゴ 　あくまで熟れた赤リンゴなら、短波長・中波長の光を吸収する。 　青いリンゴは短波長の光を反射する。長波長も反射しているはずだが・・ Q1.リンゴが不透明であるのは、透過率がゼロだから？散乱しているから？ 　光を通さない。それが九州による物か散乱による物かは関係ない。 Q2.半透明とは？ 　一部が散乱も吸収もされずに透過する。 ・ガラス 　可視光線は散乱も反射もせず透過する。可視光領域を大きく外れると不透明になる。 　ごく近赤外、ごく近紫外は通す。 　この場合の反射は言わなくて良い。いわゆる誘電率/屈折率の差によるもの ※透明であるのは、吸収・散乱がない為。 Q3.赤外線を反射させる物質とは、赤外線領域に吸収帯を持たず、散乱するということ？ 　そのまま反射するもの。赤外も可視光も考え方は同じ。 　金属光沢は、反射するものが多い。 　内部での散乱と表面での乱反射は区別すること Q4.かき氷等の光の散乱の際、可視光線以外の電磁波(赤外線等)も散乱している？ 　当然そうなります。 　ちょっと気になったこと。 　赤いリンゴは、その表面が可視光線の中長波長領域の光を吸収する性質をもつということで、実際に赤（長波長）の光を反射しなくても赤です。暗闇でも赤いリンゴと言うだけでなく、長波長の光がほとんどない光で照らされても赤く見えます。 　人の桿体細胞は色覚がありませんが、錐体細胞が興奮しないごく暗い環境でほんのわずかな中波長（緑）光源で照らしても赤く見えます。
それって、軽いけど「陰イオン系界面活性剤」なんかじゃないよ。 ただの洗剤だ、酷い事言えば、洗濯用洗剤と変わらない。 なんでそんなもの欲しがるのか分らない。 ＃１のお答えの様に「シャンプー」の成分として書かれていたのだろうか？
塩化マグネシウム　ＭｇＣｌ２＝２４＋３５．５×１＝９５ すなわち、９５ｇで１ｍｏｌになります。 （１）９．５／９５＝０．１〔ｍｏｌ〕 （２）ＭｇＣｌ２→Ｍｇ２＋　＋　２Ｃｌ－ のように３つのイオンに分かれます。 ですから、（１）の答え×３ （３）塩化物イオンはＭｇＣｌ２に２個ずつ入っています。 　Ｃｌ－〔ｍｏｌ〕＝０．１×２＝０．２ 　１ｍｏｌの粒子数＝６．０×１０＾２３ 　Ｃｌ－〔個〕＝０．２×６．０×１０．＾２３ （４）ＣＬの割合＝７１／９５
まず、すべての式の化学式は左辺に、熱量が右辺にくるように移項する。 CH4+H2O-CO-3H2=Q---------(0) 2H2+O2-2H2O=484-----------(1) 2CO+O2-2CO2=566-----------(2) CH4+2O2-CO2-2H2O=802----(3) (1)、(2)、(3)式を適当に何倍かして足したり引いたりして、(0)式になるようにする。右辺に自動的にQが求まる。 1. (0)式にCH4が1つあるので、(3)式を1倍して足す。始めは何もないところに足すのだから、(3)式1倍のままです。 CH4+2O2-CO2-2H2O=802 2. (0)式にH2Oが1つあるが、上で、-2H2Oになっているので、これをH2O1つにするには、(1)式を3/2倍して上の式から引く。 CH4+2O2-CO2-2H2O-3/2(2H2+O2-2H2O)=CH4+2O2-CO2-2H2O-3H2-3/2O2+3H2O =CH4+H2O+1/2O2-CO2-3H2=802-3/2*484=76 3. (0)式に-COが1つあるので、(2)式を1/2して上の式から、引く。 CH4+H2O+1/2O2-CO2-3H2-1/2(2CO+O2-2CO2)=CH4+H2O+1/2O2-CO2-3H2-CO-1/2O2+CO2 =CH4+H2O-CO-3H2=76-1/2*566=-207 で、Q=-207kJと求まる。 4. 移項すれば、 CH4+H2O=CO+3H2-207kJ ということ。
質問文を1度整理して欲しいのですが， ＞ヨーグルト中に含まれる乳酸の重量は0.00949481で、乳酸の濃度は0.92%でした。 何グラムのヨーグルトに対して乳酸が0.00949481g入っているのですか？ その後に濃度（おそらくmass%）が書かれているので，計算はできますが． ヨーグルトを数回はかり取ると平均で10.3175gで，乳酸の濃度が0.92mass%ならその中に含まれる乳酸の量は 10.3175g×0.92/100=0.094921g 乳酸の分子量が90g/molとして計算すれば 0.094921g/(90g/mol)≒1.055mmol つまりヨーグルト10.3175g中に乳酸は約0.001mol含まれている事になります． （1.055mmol/10.3175g） モル濃度というのは一般的にmol/Lの単位が使われますが，この質問文にはヨーグルトの密度が書かれていませんのでモル濃度は求まりません． 参考として島津のHPで乳製品の密度測定結果があったので，これを参考にすれば 1.03g/cm3または1.07g/cm3とあり，ここでの計算に1.03g/cm3を用いれば 10.3175g/(1.03g/cm3)=10.02cm3=10.02mL (http://www.shimadzu.com/an/powder/support/beginn … ) よって 1.055mmol/10.02mL=0.1055mol/L こういう計算問題はどういう単位が使われているかを気を付ければ容易に解くことができます． 質問文も幾つか数値が書かれていますが，単位が不明瞭であるものが多いです（例えば%はmass%なのかvol%なのか）ので，計算の前にどういう単位が使われているかを確認して下さい． http://kagakuimage.com/morukeisan-nodo.html
#1 の「いずれにしても１００トン単位でないと全く意味が無く」は, 要するに それをするだけのコスト (時間, 労力など) に見合うのか と言ってるわけですわ. これが, 例えば貴金属の精錬 (含有量は少ないけど貴金属自体が高価だから結果的に意味がある) とか有害物質の分離 (環境にばらまいてしまったときのコストがシャレにならない) ならともかく, 「プロテインパウダーと小麦粉」じゃあねぇ. まあ, どうしてもあなた自身の時間と労力を無駄遣いしたいというのであれば止める気はさらさらありませんが (しょせん他人事だし), たぶん「あきらめて買い直す」方がはるかに早いと思いますよ.
>Na＝23、O=16, H=1, C=12, Ca=40, Cl=35.5, N=14とします。 これが全部1molあたりの質量ですから、それぞれの化学物質の1molあたりの質量を計算し、設問のmolあたりのgramに変えましょう。それから有効数字二桁に変換すれば宜しいです。 (1)水酸化ナトリウム＝NaOH=23+16+1=40g/mol 3.0molならばこれの3倍ですから120g→これを有効数字二桁にすると、1.2x10^2g (2)炭酸カルシウム＝CaCO3=40+12+(16x3)=100g/mol 0.5molならばこれの半分ですから、50g→このままで有効数字二桁です。 (3)塩化カルシウム＝CaCl2＝40+(35.5x2)=111g/mol 12molならば、111x12=1332g→これを有効数字二桁にする場合、頭から3桁目は四捨五入なので、1.3x10^3gになります。 (4)塩化アンモニウム＝NH4Cl＝14+(1x4)+35.5=53.5g/mol 2.0molならば、53.5x2=107g→(3)同様、頭から3桁目は四捨五入なので、1.1x10^2g
ご指摘の通りです。 ”0.5mol/Lの塩酸なら、1Lの溶液の中に、HClが0.5mol含まれている濃さ”が正しいです。 大変失礼いたしました。
> ＞25℃でも48℃でも、絶対温度で表すと有効数字は３桁あります。 > 　判断の分かれるところですが・・ いいえ。判断の分かれるところではないです。 > 　文章が「48℃、全圧98.4kPaのもとで」と書かれている場合は、47.5～48.4℃までと考えるべきじゃないかと。 47.5～48.4℃か47.5～48.5℃か47～49℃か判断が分かれるところかもしれませんが、細かい話なのでそれはどうでもいいです。摂氏温度が有効数字２桁で48℃だったなら、絶対温度は有効数字３桁で321Kです。判断の分かれるところではないです。 「摂氏温度が有効数字２桁で48℃であれば絶対温度も有効数字２桁で3.2×10^2Kとするべき」という考え方は間違っています。もしこの考え方が正しかったら、「摂氏温度が有効数字１桁で4℃であれば絶対温度も有効数字１桁で3×10^2Kとするべき」という考え方も正しいことになります。そんなことはありえないでしょう？
化学屋ですがおこたえ「できません」、弁柄は「純物質では無い」からです「（α-Fe2O3)は明らかに便宜的」だし、wikiを見ましたが、通常非常に厳密な答えを与えて呉れる英文wikiとも「切れて」います。 ただ、wikiには「研磨剤」として使われて居ることが書いてある、それは「非常に微細なレベル」まで「均一だ」という意味だ、裏返せば「結晶が無い」とも言える、さらに言い替えれば「分子軌道法」的な「色」の解説は「望み薄」だと言うこと、最低でも二種類の発色機構がまざっている。 それは見ただけですぐに分る、弁柄の色は例えば宝石や硫酸銅と明らかに異なり、明澄ではなく濁っている、あなたは結晶状の弁柄を見たことが無いでしょう、それは構造が複雑である事を表わしている、水に溶けない溶けたら研磨剤として使えない。ある意味「石炭」に似ているかも知れない、石炭に構造は無い。 引用されたサイトは中学・高校のレベルで分子軌道法による説明がほとんど無いし、純物質に限られている。 知っているのは「顔料屋さん」だが果たして「営業上の機密」は開示して貰えるか不明です。
新課程版と言っても世界がひっくり返る訳では無い。 あなたが「しっかり」を、どこまで進んだのか分らないし、お金も分らない、お金があるなら全部買って、 同じ処は「ぶっ飛ばす」ことが出来れば、すぐ終わる。 多分、初めにどこが変わったかしっかり書いてあるから、そこだけはコピーして「関連がある部分」ではしっかり覚えよう、さもないと意味が不明になる。
2,4,6-tri nitro toluene 最後のtoluenから、toluenたらしめる-CH₃の位置から考え始めます。裏表対称ですから、数字ができるだけ小さくなる様に書きます。 toluenをニトロ化すると o-位かm-位がニトロ化されて、2-nitrotoluen または 4-nitorotoluenが生じる。 　　6-nitrotoluenは2-とまったく同じものなので、そうは書かない。 さらにニトロ化が進むと 　2,4-dinitrotoluene または、2,6-dinitrotolueneができる。 　^^^^^^^^^^^^^^4,6-とは書かない そして、最終的に 2,4,6-tri nitro toluene もちろん、 2-nitrotoluen を ニトロ基に着目して 2-methylnitrobenzenとも言えますが、常に、toluenなら、-CH₃　の位置が１、nitrotoluenなら-NH₂が１とした数えます。 　ベンゼン環が何個つながっていても考え方は同じ、基点とする物質を示す基の位置が１です。 　右回りだろうが左回りだろうが、数字が小さくなる様に記述するルールなので、回る方向は関係ないですけどね。
(a) pV=nRT から、 n=pV/(RT) p=14.0[MPa]=14.0×10^6[Pa] V=1[m^3] R=8.31[J/(mol K)] T=300[K] でモル数nがでる。これにアボガドロ定数N=6.02×10^23[/mol]をかければ水素原子の個数になる。 (b) m=70[kg/m^3]×1[m^3]×10^3[g/kg] で、水素の質量が求まる。これを水素原子のモル質量MH=1.0[g/mol]で割れば、水素原子のmol数が出る。これにアボガドロ定数Nを掛ければ水素原子の数が求まる。温度は関係ない。 (c) m1=8200kg/m3×1[kg]×10^3[g/kg] で、DyCo3H5のg数が求まる。これをDyCo3H5のモル質量MD=344[g/mol]で割れば、DyCo3H5のmol数が出る。水素原子のモル数は、この5倍だ(DyCo3H5　1molにHは5mol入っている)から、これを5倍してアボガドロ定数Nを掛ければ、水素原子の数になる。これも温度は関係ない。
すごく「意地が悪いと」水銀の蒸気圧を考えますが、それは与件には無い。 問題はＯＮ2の平衡でしょう、だがこの平衡定数が与件に無い、どんな複雑な事が起ろうと 「与件に無ければ」、「知らない」で通すか「勝手な値を使って良い」かになります、今回はＯＮ2(笑気)です、酸化能があるが、水銀柱はトリチェリーの真空では無いので反応も無視する。 あとは内部の気体が何だろうと構わない。なぜなら内部の気体の質量が与えられていないし、計算も出来ない当然「理想気体として良い」あとは簡単なのでご自分で解いて下さい。
(1)質問が「この圧力は何キ ロパスカルに相当するか？」で「答えが 3.05×10^4atm」はおかしいでしょう。 　P(パスカル)は、1N/m²ですから、換算も何も　3.09×10⁹ P 　質問が何気圧(atom)かなら、3.09×10⁹/1.013×10⁵ = 3.05 × 10⁴ (2)(a)圧力が1/10倍ですから温度は1/10倍---273.15→約27.3K（ケルビン）もしくは約-246℃ 　 (b)133.3×373.15/273.15 ≒ 182.1 　
塩酸の中にマグネシウムを入れればジュワジュワっとと反応して終わりということになってしまいます。回路も銅板も関係ありません。 マグネシウムのイオン化傾向が大きいということを利用したいのであれば電解液はマグネシウムと直接反応しないものを選ぶ必要があります。隔壁を間に入れてマグネシウムのある側には食塩水を入れるということでもかなりの改善が期待できるはずです。銅のある側には硫酸銅を入れておくということをやれば電圧はもっと高くなります。銅板、亜鉛板でのダニエル電池のマグネシウム版になります。
以下の基本的なところが押さえられていないと思います。 １）いくつかの元素のとりうる酸化数を覚える。 これは必須です。 今回の問題の場合、水素、酸素が単体および化合物中でとりうる酸化数を覚えていれば、回答可能です。 化学が暗記に思えてくるのは高校化学の良くないところですが、そうは言っても最低限の知識は覚えざるを得ません。 ２）反応式の矢印の前後で、酸化数が上がったor下がったということは何を意味するのか？ ３）（１）、（２）、（３）の反応で、酸化と還元に対応する半反応式を書くことができるか？ ４）”酸化剤”と”還元剤”という言葉の意味。 前者は反応相手を酸化するもの、すなわち自分は還元されます。還元剤はその逆。 なお、（１０），（１１）についてですが、反応の前後で”H2SO4"分子の中で酸化数が変化したものがいるので、この分子は酸化剤or還元剤として作用していると言えます。
私も高三の秋に有機化学の問題が解けず、 教師にいい参考書がないか聞いても、 問題集をやれという見当違いなアドバイスしかなかったので、 本屋に化学の参考書を買いにいきました。 といっても、種類が多く、悩みどころではあるのですが、 一度実際に書店に行き、中身を見て判断するのがよいと思います。 ただ、未習の段階では判断が厳しい場合があるかもしれませんので、 私の時の例もあくまで参考程度に書き添えておきます。 センター試験は化学Iの範囲しか出ないので、 ・岡野雅司著「化学をはじめからていねいに」（東進ブックス） の無機・有機化学編から入りました。理論化学編の続きですが、 記述が丁寧なのでこちらが先でも大丈夫でした。オススメです。 問題が解けるようになると、二次試験に化学を使う大学も視野に入ってきました。 その場合、化学IIの範囲も必要になってきます。 それを考慮した場合は、次点の候補に挙がるのが、分厚いですが、 ・大宮理著「化学が面白いほどわかる本」（中経出版） もオススメです。問題を適度に飛ばしてでも、通読の価値はあります。 理科二科目を課す難関校を受験する場合、 ・岡島光洋著「理系なら知っておきたい化学の基本ノート」（中経出版） で大学レベルの知識も学びつつ、俯瞰するのもオススメです。 （余談ですが、この本は、大学の教養科目や、 化学系の公務員試験の対策などにも使えます。） まとめると、 レベル1：岡野雅司著「化学をはじめからていねいに」（東進ブックス） レベル2：大宮理著「化学が面白いほどわかる本」（中経出版） レベル3：岡島光洋著「理系なら知っておきたい化学の基本ノート」（中経出版） の順に、ステップアップする感じです。 > 無機や有機は暗記がたくさんですが、できるだけ理解して覚えていきたいです むしろ、できるだけ暗記を避け、理解した方がよいと思います。 その点では、上記の参考書群が私のオススメです。 > 教科書だけで理解をしていくのは大変そうだし、受験に対するポイントなどは書いていないので > 参考書を買いたいと思うのですが、今の時期だと買わずにあるものでやった方がいいのでしょうか？ 塾・予備校に通っているのでなければ、参考書への投資は惜しまない方がいい、 というのが私の所感です。こういう参考書は塾や予備校の講師が書いているので。 > 今年から新課程なのでそこも考慮お願いします 私の時も旧課程から新課程への過渡期でした。 新課程最初の年だと、旧課程の問題が出ることがあるかもしれません。
手元にある書籍によると次のデータだけ記載があります。これは、OH^-錯体の第１安定度定数(β1)の逆数です。参考程度に。 [CaOH]^+ ⇔ Ca^2+ + OH^-、pKb＝1.30 [AlOH]^2+ ⇔ Al^3+ + OH^-、pKb＝9.15
質問に対する回答とは言えないが(2)と(3)について、一番問題になるのは CaCO3 或は Ca3(PO4)2 の沈澱が生じると溶液のpHが減少する事。塩基である CO3^2- や PO4^3- が溶液(系)から失われるので pH は減少する筈。 各弱酸のpKaの他に、CaCO3 及び Ca3(PO4)2 の溶解度積も必要。イオン積がいつ溶解度積を越えるか。越える前と越えた後では考え方を変える必要がある。沈澱が生じ始めると物質収支が成り立たなくなるからだ。
Boyle温度は第二ビリアル係数がゼロの時の温度です。この条件の温度ではかなり広い圧力範囲でBoyleの法則が成り立つからそのように呼びます。 van der Waalsの状態方程式から入ります。 P=RT/(V-b)-a/V^2 です。両辺にV/RTをかけて PV/RT=V/(V-b)-a/RTV=1/(1-b/V)-a/RTV・・・(1) となります。右辺第一項は一次までの近似を考えると 1/(1-b/V)≒1+b/V・・・(2) となります。したがって(1)は PV/RT≒１＋(b-a/RT)(1/V)・・・(3) となります。したがってビリアル温度は T=a/bR・・・(4) で決まります。水素とメタンのa, bはそれぞれ以下のようになります。 水素; a=0.02476, b=2.661x10^-5 メタン; a=0.2282, b=4.278x10^-5 よってBoyle温度Tbは Tb(水素）=0.02476/(2.661x10^5x8.314)=111.9 K Tb(CH４）=0.2282/(4.278x10^-5x8.314)=641.6 K となります。水素、Heはかなり低温なのが特徴です。
advanceな追記です。 もしも、論文にアクセスできる環境（大学図書館とか）をお持ちで、有機金属化学・錯体化学分野の基礎的な知識をお持ちでしたら、この論文に目を通されると面白いかもしれません。遷移金属アニオンの大家がおかきになったaccountです。 Ellis, J. E. Inorg. Chem., 2006, 45 (8), pp 3167–3186, Adventures with Substances Containing Metals in Negative Oxidation States http://pubs.acs.org/doi/abs/10.1021/ic052110i?jo … 回答でも書きましたが、ナトリウムアニオンにかぎらず、こうした金属の陰イオン状態は極めて高反応性で、強力な還元剤です。水なんぞと接触させては、即座に水を還元して水素ガスが発生し、金属イオンの方は金属単体で落ちる場合もあれば、カチオンまで酸化されることもあります。 普通は、強還元条件に耐える溶媒（エーテル系や炭化水素など）でないと取り扱いできません。 繰り返しますが、普通見かけないということは、それなりの理由があるのです。
既にお答が出ていますが、水をはじく側は「洗い足りない」 なお、現在クロム酸混液の代わりに、過酸化硫酸カリウムが使われます、過酸化カリウムと濃硫酸の化合物で「激烈な」酸化剤です。 作る時にも莫大な発熱をしますので非常に恐い、時には更にこれを沸騰まで加熱する。 これが怖ければ濃硫酸で「煮る」 なお硫酸は余り怖くない、便利な溶媒で溶けにくい有機物があったら熱濃硫酸で煮る、一発で降伏してしまう。 重硫酸はＮＭＲの「奥の手だ」結構偉い先生も知らないが、非常に便利だ。 私が卒研の時熱濃硫酸は「怖いです」と言ったら、故大先生曰く「エーテルを裸火で蒸留する方が余程怖い」 御もっともだ。
> 強いて挙げれば、極性、無極性、金属（これは溶ける？）こういった組み合わ程度しか思いつきませんでしたが・・・ > 例：水・トルエン・水銀 > 何種類もと言うのは無理なのでしょうか？ はい。私もそのくらいしか思いつきません。原理的には圧力をいくらでも高めることができる、といわれても、常識的にはあり得ない気がするのは、現実にはそんな試薬の組み合わせがあり得ないからだと思います。 ■密栓で試薬Aのみ入れて放置の場合　　について 化学便覧などに記載されている純物質の蒸気圧は、空気などの他の気体成分が存在しないときの蒸気圧です。いわば真空中での蒸気圧です。空気が共存するときの蒸気圧は、 　原因A:空気と蒸気の間にファンデルワールス力が働くこと 　原因B:空気が液体に溶け込むこと 　原因C:液体が空気により加圧されること により、真空中での蒸気圧からずれます。 原因Aによりドルトンの分圧の法則が成り立たなくなります。ファンデルワールス力が引力的な場合は、蒸気圧を上げる効果があります。分子の大きさが無視できなくなるほど気相の密度が高くなると、蒸気圧を下げる効果に転じます。 原因Bにより蒸気圧が下がります。空気が溶け込むということは純液体が溶液になるということですから、溶媒の蒸気圧は純液体のそれよりも低くなります。いわゆる蒸気圧降下です。 原因Cにより蒸気圧が上がります。液体に圧力をかけることで液体から蒸気が搾り出されます。たとえ話をするなら、ビーチボールから空気を抜くときに、強く押すことで速く空気が抜けるようなものです。 ◆空気の圧力が1000.00atmの場合 ＃１の条件２：ドルトンの分圧の法則が成り立つ。 ＃１の条件３：試薬への空気の溶け込みは、無視できる。 これくらいの高圧になると、＃１の条件２と３が成り立たなくなるのは明らかですから、分圧が0.50atmとはならないのは確かです。ですけど、原因A～Cのうちのどれが最も効くのかを予想するのが難しいので、分圧がどのように変わるかは分かりません。 ◆空気の圧力が1.00atmの場合 これも定量的な予想は難しいのですけど、水蒸気圧の実験データから推測すると「開放状態と比べるとほとんど変わらないが、高精度で測定すると少しだけ分圧が高くなる」と予想できます。 R. W. Hyland, "A correlation for the second interaction virial coefficients and enhancement factors for moist air" (1975). https://archive.org/details/jresv79An4p551 この文献の表８から、CO2を含まない空気中の水蒸気圧について以下のことが分かります。 (i) 全圧が0.25～100気圧、温度が0～90℃の広い範囲で、空気中の水蒸気圧は真空中の水蒸気圧よりも高い。 (ii) 全圧が1.50バールで温度が0～90℃のとき、空気中と真空中の水蒸気圧は0.5～0.8％しか違わない。 (iii) 常温常圧ですでに、空気中と真空中の水蒸気圧が0.4％くらい違う。 室温で蒸気圧が0.5atmくらいの液体としてはジエチルエーテルやジクロロメタンなどがあります。これらの物質の安全データシートに記載されている蒸気圧は真空中での値ですけど、大気中での飽和蒸気圧の値とこれらの値の差が問題になる場面はそれほど多くはないと思います。 以上のことから、厳密な話をすれば開放状態と密閉状態で分圧は変わるだろう、ということと、高精度な測定をしない限り開放状態と密閉状態の分圧の差は分からないだろう、ということが言えるんじゃないかと思います。
またまた、こんばんは。回答番号3のplapotaです。 >>（１）１．８×１０の２４乗個のアンモニアの物質量は何molか の答がわかりましたら、書いておいてください。それがかたづきましたら、 >>（２）１．８×１０の２４乗個のアンモニアに含まれる水素原子の物質量は何molか。 に移ります。アンモニア分子の構造式を画像にしておきます。
・あまりにも簡単なというより、そのまま答えが書いてあるような問題であること ・それを回答してもあなたの害にはなっても益にはならない 　と言う理由で回答は避けます。 　化学に限らず理系科目は答えや回答の公式を覚えるものではない。それでは決して上達しない。 　これらの問題は、物質量とは何、molとは何か理解していれば、問題ですらないですよ。 物質量 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E8%B3%AA% … ) モル - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%AB ) 　なお、この出題は化学的にはとっても重大な問題をはらんでいます。明らかに出題者も間違っている。 　6.0×10²³個の物質が1molではない!!。1molの物質の個数を数えたら約6.0×10²³個あったと言う事です。1ダースか12本とは意味がまったく違う。 　いずれにしろ、あなただって何の努力--頑張ってる姿が見えないヒトに手を差し伸べないでしょ!!。 　少なくとも自分で出した答えを書いて、頑張ってここまで解いたけどチェックして、間違っていればその原因を教えて・・・と言う聞き方をしましょう。
酸素空孔が増える→その分、相対的に系全体の電子密度は低下する→酸素のXPSピークが高エネルギーにシフト という理解で良いかと思ったのですがどうでしょう？ 酸素空孔が増える→残った酸素イオンは、まわりの金属イオンにより強くバインドされる→酸素のXPSピークは高エネルギーシフト の方が分子科学的にはわかりやすいですが。
＞濃塩酸と濃硝酸とを3:1の体積比で混合するとのことですが、お互いの濃度は気にしなくてもよいのでしょうか？ 王水調整時の塩酸と硝酸といったら、通常は市販の未希釈のものを使用します。 塩酸ならば、35%（11.6M相当）のもの。 硝酸ならば、60%、比重1.38（13.7M相当）のもの。 です。 これらを塩酸3:硝酸1の体積比で混合します。 （硝酸は、ほかに70%、比重1.42（15.6M相当）も販売されていますが、こちらでも代替可） 試薬規格（特級、一級など）は腐食の度合いからいえば気にしなくていいでしょう。 ただし、腐食試験として、王水中の金属濃度を化学分析する場合は気にした方がいいでしょう。 （規格によっては不純物として、すでに目的の元素が含まれることがあり、これは分析の妨害になりえる。） なお、ほかの方が書かれている通り、危険なものです。 接触・換気など取扱いには十分注意してください。
>この電子の受け渡しをするときなのですが、誰と受け渡しを行うのですか？ 他の不安定な元素と行うのでしょうか？ 「意味が無い」、私は電気化学もやります(した)が、相手は「電極」でも構わない、というか電極が「最も精密」な値を与える。 >原子番号が大きい方が陽イオンになりやすいと書いてあったのですが、これはなぜなのでしょうか？ あなたは高校生か、だと面倒だが電子の軌道は「水素類似原子(核の電荷は変わっても良いが、電子はいつも１つだけしかない)」しか「解析的(数学的)に解けない」。電子が増えると「多体問題」になり「数学的に解けないと証明済み」だから、美しい軌道が書いてあっても、余り意味は無い、だが多体問題を計算機で無理やり解くと更に「分けの分らない」軌道を突きつけられて「これなら満足か」と居直られる(悪意はない、非常に正直だ)。暴走しましたが、Ｋ殻から始まるのかもう六十年前なので忘れました、ｓ、ｐ、ｄ、ｆ分りますか？軌道の名前です。「遮蔽」と「貫入」をグーグルで見て下さい東大教養学部の資料があります。今は関係ないですが大事です。再度「解けない多体問題」に戻ります、分けが分りませんが重い元素の原子では外の法の電子は「内部」の電子のために「核」がぼやけて見えないし「他の電子」は負の電荷を持っているので、電子は「(原子核の)有効電荷」しか感じていません、そうなれば当然クーロン力は小さく(感じられ)外側の電子は「離れ易くなる」 >電子を失うためにより多くのエネルギーが必要なのに陽イオンになりやすいとは？ これは完全に「誤解」です、あなたは水素類似原子と実際の原子を混同している。上の議論は明らかに水素類似原子の話しで、「他の電子」が無いからクーロン力は原子核の電荷と電子の電荷だけで決まる、だが実際には他の電子があるのです、だから前段で述べた様に重い「元素」の外側(これは正しくないがこの際無視、計算するとトンデモナイ結果が出る)の電子は離れ易くなる。 これで終わりかな？(当方の一方的な理由でこれ書くのに一時間掛かってしまった)
回答がないので、私ならこうするということを提案させてもらいます。 一番よいのは、消防に確認することだと思います。　その時に、危険物倉庫内の危険物をきちんと管理したい。 「今考えているのは、支払票ですが、倉庫内においてもよいか？」と質問します。　指定数量のを管理きちんとしたいという事業者の相談にのってくれる思います。蛇足ですが、危険物倉庫内に紙が一切ないかといえば、NOですよね。　ドラムには内容物の説明を記載した紙が貼ってあることがよくあると思います。
質問者様は、どのような目的でここに挙げられた化合物が重金属か否かを、問われているのでしょうか。 正確に言えば、＃１の回答が正しいと思います。 重金属の定義は、比重が４又は５以上の金属のことです。 挙げられている３つの物質はいずれも化合物ですので、金属ではありません。 最初の２つは金属との化合物ですから、その金属が重金属かどうかという意味では、 銀は重金属であり、カリウムは軽金属（リチウムの次に軽い）になります。 ＤＢＵは、ジアザビシクロウンデセンのことだとすると、有機化合物ですので、金属とは関係ありません。
　酸化還元反応は、常に相手が存在する反応ですよ。 　相手が還元されやすい物質でしたら、どの糖に限らず還元性を示します。 　中学校時代の化学の実験で、赤熱した銅線をスクロース（ショ糖）に突っ込むと動画還元されましたね。 　ここまでは、「揚げ足取り」的な突っ込み。 　糖の還元性は、いわゆる酸化還元反応での還元性ではなく、 　スクロース（多糖類-ニ糖類（グルコース+フルクトース)）は一般的には還元糖ではないのですが、相手によるとこのように還元性を示します。 糖の還元性 単糖 多糖： 　少糖：還元性がある。ニ糖類のスクロース、トレハロースは還元性がない。ラクトース(乳糖)、マルトース(麦芽糖)は還元性を示します。 　少糖より大きな多糖類は還元性はない 　スクロースが還元糖でないのは、グルコースのアルデヒド基とフルクトースのケトン基がグリコシド結合のためです。 ※ (暗記方法)糖の構造にアルデヒド基が存在すると還元性を示す。水溶液中で様々な構造をとるときにケトン基が存在する形をとりうるものは還元性をしめす。 　面倒くさくなったので 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 還元性を示す理由 　環状構造をとる糖が開環して鎖状構造になるとアルデヒド基やケトン基を持つようになる。それぞれを持つ糖をアルドース（グルコースなど）とケトース（フルクトースなど）と呼ぶ。アルデヒド基は還元性をもつが、普通ケトン基は還元性を示さない。しかし、-CO-CH2OH基を持つケトースではケト-エノール互変異性（ロブリー・ドブリュイン-ファン エッケンシュタイン転位）によってエンジオールと呼ばれる構造を経由してアルドースに異性化する。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［還元糖 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%82%84%E5%85%83% … )］より
記述がいろいろ間違っていますので、もういちど教科書なりなんなり、元文献を読み直されたほうが良いと思います。 いい加減なことを聞きかじる前に自分で正しい文献をあたるようにしてください。 共有電子対が負電荷を持つとありますが、電子対は２個の電子からなるので、負電荷というふうに考えることはできます。 （共有電子対が電荷を持つという表現はおかしいので、何か勘違いされてるとは思いますが） ですので、”どうして正電荷ではないのか”と言われても、電子が正電荷を持つわけはないのですが。。。？ おそらく、三フッ化ホウ素分子においては、中心のホウ素が正の部分電荷を持ち、フッ素が負の部分電荷を持つ、という記述だったのではないかな・・・？ なお、イオンではないので、通常の意味での電荷はありません。結合電子対の分布が偏ることによって結合に分極が生じるため、部分電荷を持つ、とか、正・負に分極する、といった言い方をします。
教科書に書いてある
回答番号2,5のplapotaです。もう少しだけ追記します。 同じ官能基が複数ある場合は、そのことを明示した呼び方をします。 回答番号2に示した例では、 クラウンエーテルは、「ポリエーテル」 グリオキサールは、「ジアルデヒド」 ジメドンは、「ジケトン」 になります。 「ポリ」は「たくさん」、「ジ」は「２」の意味のギリシャ語に由来する言葉です。 ところで、eitoman1さんは、何の目的で質問なさつたのですか。「エイトマン」といふIDからは、かなり年配の方のやうにお見受けします。趣味の一環としてですか。それとも資格試験のためでせうか。
ちょっと気になったので調べてみたのですけど、「4桁目を切り捨て」と指導している人もいるみたいですね。 http://shinken.zemi.ne.jp/nigate/science/a13q05b … 四捨五入か切り捨てかは、「途中計算は３桁目まで計算する」という文をどう解釈するかに依るのだと思います。 ＃３さんの回答にあるように、「17.199は17.2と17.1のどちらがよく近似できているか」を考えれば、４桁目を四捨五入することになります。それに対して、「途中計算は３桁目まで計算するということは、３桁目で計算を"打ち切る"ということだ」と解釈するなら、切り捨て派になります。 かけ算の場合だと、なぜ切り捨てるのか、が分かりにくいのですけど、割り算の場合では、３桁目で計算を打ち切るということは４桁目を切り捨てたことと同じになるというのが分かると思います。 四捨五入のメリットは、リンク先の計算例から分かるように、正しい計算結果に近い結果が得られる確率が切り捨てよりも高い、ということです。 それに対して、切り捨てのメリットは、割り算が楽になる、ということです。質問者さんの例やリンク先の計算例では、かけ算しかありませんから、切り捨てのメリットはありません。 割り算を含む計算の場合は、四捨五入は切り捨てよりも計算量が増えます。それを回避するには、「割り切れない割り算は最後にまとめて一度だけする」といいです。途中で割り算をすると４桁目まで計算して４桁目を四捨五入しなくてはなりませんけど、最後で割り算をすると３桁目まで計算して３桁目を四捨五入すればいいからです。 リンク先の解説に「有効数字を使った計算では，誤差が拡大したり不要な桁が増えたりしないように」とありますけど、そのポリシーに従うのなら切り捨てではなく四捨五入にするべきでしょう。つまり 　(1)途中計算は，求める答えより１桁多い４桁を残し，以下を切り捨て 　(2)最終的な答えだけ，残しておいた４桁目を四捨五入して３桁とする ではなく 　(1)途中計算は，求める答えより１桁多い４桁を残し，以下を"四捨五入" 　(2)最終的な答えだけ，"いきなり"４桁目を四捨五入して３桁とする とするべきでしょう。
Wikiにエッチングの一般的説明があります。半導体の加工や、電子回路基盤に 回路を作る時の作業でご存知かもしれません。 ja.m.wikipedia.org/wiki/エッチング 同様の操作をグラフェンにも施すことができます。グラフェンは黒鉛一層分を切り出したもので、原子サイズから見ると無限に広い平面のようなものです。そこで、グラフェンを ある決まった大きさのシートに切り出したり、ヘリっこを削って整形する操作が、ナノ材料として使うために重要になります。こうした操作を、バルクサイズの材料加工に なぞらえてエッチングと読んでいます。 実際には、高エネルギーの粒子ビームで削ったりするようです。 ある種の化学的酸化反応でも、グラフェンを決まったやり方で小さく切り分けることができます。
無機化合物をご専門とされているということでしたので、有機～有機金属分野とは注目している波数領域が違っていそうです。我々が低波数領域をあまり重視しない理由は既に述べたとおりですが、たとえば金属酸化物のような化合物なら、其の領域こそ重要なデータがあるのかもしれません。 私の書いた”指紋領域”は、あくまで有機屋の感覚でしかありません。 ＞例えば、A-B-Cの結合を持った化合物の場合、A-Bの結合に関する、そもそもの換算質量は、AとBの質量でよいのでしょうか？ Cや周りの環境は影響しないのですか？ 第一近似としてはそうするのですが、当然、周りの環境の影響はあります。 そもそも調和振動子で計算している時点で結構ずれるのですが。。。 強い結合だと調和振動子近似がわりあい成り立つのですが、金属が入った低振動数モードだとずれやすいと思います。 ＞また、Bが例えば別の重さを持ったDになった場合、ピーク位置は単純に換算質量の√で影響すると考えていいですか？ これも、上述のとおり、第一近似としてはそうします。 ただ、計算してみるとわかると思いますが、H>Dの置換を除き、同位体シフトの影響は非常に小さいです。 ざっくりした二原子間の調和振動近似がどこまで成り立つか・・・？他の影響が無視できない可能性があります。 ＞伸縮だけでなく、変角や他のモードの場合も同じようにするとして、同位体シフトを考えてよろしいのでしょうか？？ これも上記のとおりなのですが、たいがい低波数モードになるほど調和振動子近似が成り立ちません。 No.2様が指摘されてますが、低波数領域では多数のカップリングしうる振動モードが存在しうるため、単純なモデルで記述するのは難しいと思われます。 ＞やっぱり計算しなければ、ピーク位置から化合物の情報は正確に得られないものですか？ 計算しなくても、ピーク位置やそのシフトから、その化合物の情報を得られる勘所をご教授いただきたいです。宜しくお願いします。 そもそも、IRで化合物の構造情報をどこまで得られるか？という問題になります。 これは、No.2様もご指摘されていますが、普通、分子科学の人間はIR・ラマンで分子構造決定をするということはありません。外場の影響を受けすぎる・情報が多すぎる、、、いろんな原因はあると思いますが、ある特定の官能基・部分構造の情報を得ることはできますが、化合物全体の情報を得ることは極めて困難です。 繰り返しますが、”同定・構造決定に使うのは難しい”が、”ある特定の部分構造・局所構造の周囲環境を鋭敏に知ることはできうる”のがIR・ラマンだと思います。 まず、質問者様の研究対象がどのような部分構造を持っているのかを見た上で、それがIR・ラマンに活性かを調べるという順番が普通だと思います。全く未知な構造をIR・ラマンだけで決定するのは、ごく単純な分子の場合をのぞき、現在でも容易な作業ではないです。
計量用のガラス器具は変形を避けるために置き方や乾かし方に注意するというのは基本ではありますが、メスフラスコとかならいざ知らず、メスシリンダーまでそういった理由で横にするなというのは過剰な対応だと思います。そもそも、そこまで精密な計量器具ではありません。 転がる云々に関しては置き方や置き場所にもよるし、そもそも、底の部分が多角形の形状をしていて転がりにくい構造のものも多いです。多角形にしていること自体が、横にしておくことを想定したものじゃないですか。メーカーの説明にも『転がりにくいように』と書かれており、そのように置くことはメーカーも想定しているということです。口の部分にも注ぎ口がありますので、そう簡単に転がるとは思えませんし、仮に転がったとしても、机などから落ちないような向きに置くのも基本だと思います。 まあ、いずれにせよ、そういったことは一時的な置き方の話で、長時間置くのであれば、底の部分を引っ掛けて逆さまに吊るせるようなラックに保管するのが基本だと思いますよ。
はっきり言わせてもらえば、問題が稚拙と言うか意図が不明です。 つまり、「還元」という言い方をした場合に、いったいどのような還元を行ったかも関係するはずです。 たとえば、ベンゼン環に水素を付加させるのも還元です。そういったタイプの還元を行えば、得られるものは、シクロヘキサンジオールであり、まさに２価の第二級アルコールです。したがって、それを誤りだと決めつける根拠はありません。だから問題がダメだというのです。
いやいや、アニリンに酢酸ときたら酢酸塩とアミドという先入観で 答えてしまいました。失礼しました。
質問、補足の内容では、行った実験の詳細が分かりません。 例えば、一回目、二回目とあるのは、実験全体をやり直したのか、抽出操作を再度行ったのが二回目なのか、あるいはTLCだけ取り直したのか。 三つ目の場合なら、TLCはどちらも最後のヘキサン溶液から取ったのか？その時のヘキサン溶液は均一だったのか？ こういった情報が抜けていると言ったのです。 そもそも異なる相から取ったサンプルなら、入っている物が違うことは当然あり得ることです。 反応全体と、最後の操作の意味を考えて下さい。 実験実習で問われている事は、すごく基本的な化学の知識です。それが身についていないことを実感するのも実習の目的に含まれるかもしれません。 また、質問文だけ読むと、純品のスポットも上がらなかったように読めます。それで、サンプルか展開液間違ったんじゃないの？とコメントしました。
えぇと, 例えば 1ダース 12個で 700 g のテニスボールが 60個あったとき, 全体の重さはいくらか って問題なら解けますか?
補足ありがとうございました。 既に回答が出てますが、誤っているものもあるので、解説しておきます。 まず、3mol/Lとは、１Lの溶液（塩酸）の中に、3molの塩化水素（HCl）が含まれてるという意味です。 溶液(つまり塩酸)が１Lなのであって水が１Lということではありませんから注意しましょう。 3molのHClは、36.5×3=109.5ｇです。 もし純粋なHClが液体または固体であるなら、HClを109.5ｇ測り取り、それに丁度1Lになるまで水を足せば3mol/Lの塩酸が1L作れます。 もし、作る量を100mlにしたければ、その1/10つまり、10.95g測り取って、100mlになるまで水を足します。60mlなら、6.57gです。 しかし、純粋なHClは、気体です。ですから、HClを必要な重さの分測り取るということができません。それ故、HClを水に溶かした塩酸を薄めて作らないといけないのです。だから市販の塩酸が必要になるわけです。 市販の塩酸の濃度が36%というのは、市販の塩酸100ｇには36gのHClが含まれているという意味です。 よって、市販の塩酸30.4gの中に、10.95gのHClが含まれていることになり、18.25gの中に6.57gのHClが含まれていることになります。 従って、市販の塩酸30.4gを測り取って、そこに水を加えて丁度100mlにすれば、3mol/Lの塩酸が100ml作れ、市販の塩酸18.25gを測り取って、そこに水を加えて丁度60mlにすれば、3mol/Lの塩酸が60ml作れます。 市販の塩酸を重さで測るのが難しければ、比重を使って、体積を計算します。 比重が1.18なので、30.4gの市販の塩酸は、30.4÷1.18＝25.8ml、また、18.25gの市販の塩酸は、15.5mlです。 つまり、25.8mlの市販の塩酸に水を足して丁度100mlにすれば3mol/Lの塩酸100mlが作れ、15.5mlの市販の塩酸に水を足して丁度60mlにすれば3mol/Lの塩酸60mlが作れるということです。 尚、15.5mlを薄めて60mlにするために、水45.5mlを加えるというのは正確ではありません。 濃い塩酸に水を加えると体積が変わるからです。つまり、15.5mlの濃い塩酸に水45.5mlを加えても60mlにはならないのです。ですから、体積を確認しながら少しづつ水を加えて丁度60mlにするというのが正しいやり方です。 次に、作る量についても考えてみましょう。 実験では、60mlより多く作っても良いということですから、であれば、60mlぴったりを作るのでなく、100mlを作る方が作業がやりやすいのです。何故なら、このような場合、メスフラスコを使うのが良いからです。100mlのメスフラスコなら実験室に必ずあると思いますが、60mlのメスフラスコというのは、普通は実験室には置いてありません。メスシリンダーを使えば60mlを測ることもできますが、目盛線の間隔が狭く、ぴったり合わせるが難しいのです。 なので、100mlのメスフラスコを用意し、まずメスフラスコに市販の塩酸30.4g（＝25.8ml）を入れます。そこに丁度100mlになるまで（メスフラスコの線のところまで）水を足し、3mol/Lの塩酸を100ml作るというのが良いでしょう。
脱臭装置を造ったメーカー名が装置のどこかに貼り付けているはずです。 見つからなければ取説を保管しているはずなので、それを読むのもいいでしょう。 メーカー名が分かればネットで検索して電話番号を探して電話して聞きましょう。 確実な答えが返ってきます。 私はプラントでオペレーターをやっていますが、 ポンプどころかシャッターでさえ不具合があればメーカーに電話で聞きますよ。 去年は20年くらい前に生産終了した比色法のpH計について電話して聞きました。 それでも知っている人がいればきちんと教えてくれます。 脱臭設備にはあまり詳しくありませんが、 薬品を使用していなければただの水だと思います。 生物脱臭は散水して臭いの分子を捕まえて生物膜に通し、 そこに生息する生物がそれを食べて分解する構造でないでしょうか？ そうであれば、その水が垂れているだけではないかと思います。 もともと湿気がある施設なら散水が要らないかも知れません。 その場合は吸入するときに含まれていた湿気が垂れているだけと考えられます。 ただ微生物は中性付近でないと死んでしまいますので、 酸またはアルカリに傾く施設なら中和設備が必要でしょうから、 そこからの酸剤かアルカリ剤が垂れていることも考えられます。 何にしても電話して聞けば一発で分かります。
　過飽和から急激に析出させたために雪や綿埃状に析出したものです。有機化合物ではよくある形です。急激に結晶化したため不純物を取り込んでいますので、改めて再結晶手順を行なってください。 　なお、過飽和しやすい物質の再結晶では、冷却時にガラス棒などで容器内壁をこするなどの操作が必要になるでしょう。---高校時代の化学実験でサリチル酸メチルの合成をされていたら説明は受けるはずです。 　結晶ができ始めたらゆっくり放冷で良いでしょう。とにかくゆっくり成長させるのが二つ目のポイントです。 　それまでは「翌朝見てみると」のように放置したらあきまへん。
＃４に間違いがありました。 大うそ：電子と光の相互作用を摂動論で考えると、磁気双極子遷移や電気四極子遷移は電気双極子遷移よりも高次の摂動項として現れます 正しい：分子と光の相互作用を摂動論で考えると、その摂動項に、波数ベクトル k の電磁波を表す因子 exp(ikr) が現れます(rは位置ベクトル)。これをテーラー展開したときの、1 + ikr + (ikr)^2/2 + … の第一項が電気双極子遷移に、第二項が磁気双極子遷移と電気四極子遷移に対応します 説明を端折るつもりが、完全に間違ったことを書いていました。ごめんなさい。
「解き方」というのはおかしな言い方です。反応式の書き方であれば、左辺に出発物質、右辺に生成物を書いて、両辺の各原子数が同じになるように係数を付けるということです。 右辺がどうなるかわからないのであれば、上に関しては、酸の強さの比較から、どの部分がナトリウム塩になるかを判断します。 下に関しては、NaOHとサリチル酸の量的な関係も考慮する必要があります。まあ、常識的に考えて、水酸化ナトリウム水溶液にサリチル酸を加えたのであれば、十分な量のNaOHが存在すると考えるんでしょうね。
> 質問なのですが、電場や磁場を印加するとき、空間群P3の結晶のa, b, c軸に印加した場合や空間群C2の結晶のa, b, c軸に印加した場合で、どの方向に分極や磁化が現れるかはどのように判断できるのでしょうか 誘電率や磁化率を表す2階の対称テンソルが、点群の対称操作によって変化しないこと、を考えると、ある程度は判断できます。 まず、結晶の誘電率や磁化率が、単なる数ではなく、一般には2階の対称テンソル(ひらたく言えば3×3の対称行列)として表される、というのはいいですね。これらがテンソル量なので、結晶に印加された電場や磁場の向きと、結晶に誘起された分極や磁化の向きは、一般には一致しません。ですけど、どんな結晶でも、分極や磁化が印加された場と平行になる方向が少なくとも３方向はあり、これらの方向のうちから互いに直交する方向を３つ選ぶことができます(もともと３方向しかないときは、それらがすでに直交しています)。これらの方向を主軸方向といい、そのときの誘電率や磁化率の値を主値といいます。このようなことが言えるのは、実対称行列が直交行列により対角化可能だからです(詳しくは学部一年で使った線型代数の教科書を参照してください)。 そこで、つぎの問題は、このテンソルの主軸方向と主値について、結晶の対称性だけから言えることがどれくらいあるのか？ということになります。いろいろな考え方があるとは思うのですけど、私が好きなのは、対称テンソルを楕円体として頭の中でイメージすることです。 重心が原点にある二次元の楕円が、一般に、短径の長さ、長径の長さ、長軸とx軸の間の角度、で表されるように、重心が原点にある三次元の楕円体は、三つの径の長さと、それらの軸の方向で表すことができます。三つの径の長さがテンソルの主値に対応し、それらの軸の方向がテンソルの主軸に対応します。この楕円体に点群の対称操作を施したときには必ずもとの楕円体と重なり合う、というのが結晶の対称性から要請です。 これだけでは、イメージしにくいと思いますので、例を示します。 例１：単斜晶 二回軸がありますから、楕円体の主軸の一つは結晶の回転軸と一致してなければなりません。そうでなければ、回転操作をしたときにもとの楕円体と重なり合いません。空間群C2であれば、楕円体の主軸の一つはb軸と一致し、残りの二つの軸はac面内にあればどこでもかまいません。 例２：斜方晶 二回軸が三つありますから、楕円体の主軸はすべて結晶の回転軸と一致してなければなりません。そうでなければ、回転操作をしたときにもとの楕円体と重なり合いません。つまりテンソルの主軸と結晶軸は一致します。 例３：三方晶系 三回軸がありますから、楕円体の主軸の一つは結晶の回転軸と一致してなければなりません。さらに残りの二つの径の長さは一致してなければなりません。つまり回転楕円体でなければなりません。空間群P3であれば、回転楕円体の主軸はc軸と一致し、残りの二つの軸はab面内にあればどこでもかまいません。 例４：立方晶系 楕円体の三つの径の長さはすべて一致してなければなりません。つまり球でなければなりません。 以上のことを踏まえると、以下のことがいえます。 空間群P3の結晶のc軸あるいはab面の任意の方向に印加した場合、印加した方向に分極や磁化が現れます。それ以外の方向に印加した場合は、ずれます。どれだけずれるかは点群からはわかりません。 空間群C2の結晶のb軸に印加した場合は、印加した方向に分極や磁化が現れます。それ以外の方向では、ac面内に2方向だけ、ずれない方向があります。他は、ずれます。どれだけずれるかは点群からはわかりませんが、ac面の任意の方向に印加した場合は、ずれたとしてもac面内にとどまります。
正解はもの凄く簡単で、「図を見りゃ分かる」のですが、あなた様の「説明が」分かりにくい。 それは、あなた様の「母国語」の「国語力」力が「呆れる程」低いからです。 これでは自分はもちろん誰かを説得出来ない。 当然「記述試験は全滅」確実。 多分あなた様の頭の中は「混乱の極み」 >、化学の場合、考えても教科書の内容を読んだだけでは正確に理解できない（抽象論だけでは難しい）ので、全く手が出ないことが多い これはあなたの国語力が低いから「混乱しているだけ」で抽象論のせいでは無い、あなた様のご説明は１/３以下に短縮出来るが、それは「あなたへの宿題」だ、この反応の全説明は六行で終わる。 もちろん反応式を含めてだ。 「書き直し!!」
(１)４６を２３で除す、答えは２.０、アボガドロ数６.０×１０^２３だから、 両者を乗じて１２.０×１０^２３、有効数字二桁だから１.２×１０^２４// (２)４.０グラムの炭素中には４.０割る１２モルの炭素原子がある、だから割る ４.０÷１２×６.０×１０^２３=２.０×１０^２２個// (３)黒鉛だろうとダイアモンドだろうとどうせ炭素単体。全く同じ。 ３.０÷１２×６.０×１０^２３=１.２×１０^２２個// ごまかして(２)×(３/４)にする手もある。 (４)斜方だろうとゴム状だろうと、沈降硫黄だろうと変わらない。 ０.１６÷３２×６.０×１０^２３=３.０×１０^２２個// (５)アボガドロ数を掛けるだけ４.５×10^(-２３)×６.０×１０^２３=２７(ｇ)この場合質量として与えられているので、答えも質量、１０の指数部分が逆だからただのかけ算、だが答えは原子量だから質量ではない２７ (６)質量が欲しいと言うのだから、炭素１molの質量は１２、アボガドロ数６.０×１０^２３で除し、 ２.０×１０^(-２３)グラム
リノール酸の化学式を ＣｎＨｍ－ＣＯＯＨ　の形で書いてみてください。 ステアリン酸のような飽和炭化水素ならば、 ＣｎＨ２＋１－ＣＯＯＨになります。 リノール酸の炭素と水素の数から、水素が何個付加できるかが わかるはずです。 グリセリンエステルにはリノール酸が３つ結合していますから、 ３倍すればいいです。
そういうことは定義に立ち返って考えるべきことです。 定義がわからなくても、調べれば簡単にわかることです。 「けん化価」というのは油脂などの１gをけん化するのに必要な水酸化カリウムのミリグラム数です。 当然の事ながら、油脂が１kgであれば必要な水酸化カリウムは1000倍になります。 それを水酸化ナトリウムで代用すれば何グラムになるかという話です。
最初に「大違い」である事を頭に叩き込んで下さい。 金属を「分子軌道型」に無理やり解釈すると、全ての原子の最外殻の「自由電子」が フェルミレベルに完全に縮重しており、「仕事函数」が「無い」、 だから光があたったら、「仕事」は無用で、同じ光子か違う光子か(なお光子は「区別がつかない」) すぐ跳び出してしまう。 さて蛍光物質は奥の方に、(普通は)基底状態があり、光はここまで達しなくてはならない、 仕事函数が大きい、巨大な「負担」が有る、長波長の光は基底状態に届いても何も出来ない、 「熱緩和」するしかない、蛍光物質の場合、通常「基底状態は」一重項で、「励起軌道」を持つ、 これもまた性質は一重項、基底状態に吸収された光は通常瞬時に(のんきなやつもいいるが、 そんな事していると熱緩和してしまう)電子のエネルギーに変わり吸収波長分跳び上がる、 蛍光を出さない物質は跳び上がった高さ(エネルギー)に電子を受け取る一重項軌道が無いのだ。 もっと高い軌道を持って居たりする奴も居るのだが、「量子論の」「諸規制」のために 受け取れなかったり「分子が壊れて」しまったりする。 さて、電子を受け取った「励起軌道」の電子は余り安定では無い、蛍光寿命を測ると分かる。 その寿命に従って、「基底状態に」電子は「落下する」両方とも一重項なので落ちやすい。 この時に放出される光が蛍光になる。鏡の場合と異なり、分子の情報満載だし、無駄なエネルギー を使ってしまっているから、鏡と違い振動数がかなり低くなる、この辺りは「蛍光分析」 と言う本があるからWikipedia様など読まずにしっかり量子論満載の本を読むこと。 だが私が半世紀前に「言われた事」は「色香に迷うな」素敵に見えるが、凄く悲しい話しで、 もしＴＬＣ上に、美しい色、蛍光、燐光、面白い香りが現われても、そいつらは「役立たずだ」 欲しい物は「色も無いし、蛍光も、燐光も、匂いも」出さない、大体原料からしてそんなものが 取れる様なものを入れていないから、出来たら異常だ。
まず、重要問題集は国公立２次試験や私学の入試を集めて系統的に配列しなおした ものなのでセンター対策には不向きです。 一番公立がいいのはチェック＆演習です。センター試験の過去問を系統的に 配列しなおしてくれています。７０点前後でよければこれで十分です。 それ以上の得点を必要とする場合はこれだけでは足りません。 ・リードα化学 ・セミナー化学 ・エクセル化学 のどれかを２周くらいやってから、軽くチェック＆演習に移るようにしましょう。
　無色な物質が有色になる。これはよくあることで、有名な物にリグニンがアルカリによって細分化されて褐色の液体になるとか・・ 　着色と言う事は可視光線の波長の光を吸収するということ。 　有機化合物で着色するとするとフェノールや二重結合 　　安息香酸ナトリウム塩、o-クロロトルエン、イソプロピルエーテルが該当 　 　実験手順が不明ですが、想像するに、「1回目に酸性物質を分離し」の際に炭酸水素ナトリウム（重曹）を使われた。その後の抽出作業が未完了なために、アルカリが残っていてそれによってフェノールや二重結合を含む物質が反応して可視光線を吸収する物質ができてしまった。 　炭酸水素ナトリウムは炭酸イオン⇔炭酸水素イオン⇔炭酸ナトリウムとの平衡で存在し、そんなに急激に進む平衡でもない。 　多分に酸性物質の除去が不完全だったため副反応が起きてしまったということじゃないかと・・・ 　あくまで想像です。分離が不完全な状態で保存してみたり、完全に分離して脱水後に保存するとか条件を変えて犯人を突き止める。 ※科学って知識じゃない。想定外の事象を見つけたら、推論して、それを確認する実験を行い。推論の正否を確認・・・その繰り返しで理由を突き止めていく。 　こんなところで聞いたって、教諭に聞いたって、まったく意味がない。むしろこの説明で納得して終わらせてしまうという最悪の結果にしかならない。 　必要なのは回答ではなく「科学的な見方や考え方」で知識ではない!! 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿小中高共通　ここから 第1　目標 　自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より
済みません、東大出の理博です。専門は「典型元素の有機化学」と「電極表面の化学」と「酸素分子の化学」 でした。もう年金生活だから「完全」では無い。 で、あなたの言う「電子式ってなあに？？」 そんなもの昔から聞いた事も見た事も無い。 酸やの解離(高校では電離)の事だろうか、 それとも電池や電気化学のことかな。 酸化還元でも電子は移動する。 おそらく電子が移動しない「化学反応は無いと思う」 この辺はフロンティア電子の舞台だな。 一つで良いから書いて下さい、こちらは高校出てから半世紀になる。 高校の教科書に何が書いてあるかなど、全く分からない。 生物に比べりゃ変化はまるで無いけど。
DBUがどういう役割をしているかわかりますか？そもそもDBUがどのようなものであるかわかってますか。 それがわかれば水酸化ナトリウムで滴定できないのは自明だと思います。酸で滴定するというのであればまだしも。まあ、それをするためにはつかったDBUの量を明確にし、反応時の損失を防ぐ必要がありますけど。
すでに回答がありますが、石鹸は、カルシウムイオンが多い硬水などでは泡立ちにくく（界面活性剤としての働きが劣化し）、せっけんカスと呼ばれる、白いけど全然水に溶けてあわ立ちしてくれない物質になりがちです。 軟水の日本でも、さすがに長い時間・大量の水と接しているうちに、使い切る前に表面がせっけんカスに変化してしまい、泡立ちにくいせっけんがいつまでも残る、というのがよくあります。そして、手を洗おうとして、泡立たないけど石鹸の成分はついているからいいんだろう、と手を洗う人は泡立つ前にさっさとすすいでしまうのです。 それを新しいせっけんに貼り付けて有効利用しようとしても、結局せっけんカスでコートされた小さいせっけんは泡立たず、そのまま残るわ、なじまずにポロッとはがれて割れるわ、で排水溝に破片となって吸い込まれていくのでした。 石けんカス カルシウム マグネシウム - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%9F%B3%E3%81 …
暇だから、＃１のお答えの揚げ足でも取ろう。 亜鉛に塩酸を加える ◆水素　　Zn＋HCl→ZnCl2＋H2 確かに水素で正しいが、 　　　　　Zn＋「２」HCl→ZnCl2＋H2↑ で無くてはならない、なおこのカギ括弧は「強調」のために付けたので、はずしておいて下さい。 最後の矢印は高校生以上で無ければ不要です、高校生以上の場合付けないと少しだけ減点されます。 大学生が付けないとアホよわばりされる。 だから最初の二つも、二酸化炭素の後と、酸素の後に上向き矢印をつけなくてはならない。 これは「気体が発生する」という意味。 塩化ナトリウムに濃硫酸を滴下する。 ◆塩化水素　　ＮaＣl ＋ Ｈ2ＳＯ4 → ＮaＨＳＯ4 ＋ ＨＣl これも悩ましい、硫酸は非常な強酸なので、ここで止まるかどうか分からない、なおこの場合塩化ナトリウムは固体で無くてはならない、さもないと出来た塩化水素が水に溶け「塩酸」になってしまう。 私なら多分、 　　　　　　　2ＮaＣl(Ｓ) ＋ Ｈ2ＳＯ4 → Ｎa2ＳＯ4(Ｓ) ＋ ２ＨＣl↑ と描く、と思う。 この(Ｓ)は固体を意味する。硫酸はいつも液体なので書かなくて良い、希硫酸はＨ2ＳＯ4aqと書く、 aqは「aqueous」の略で水溶液だよという意味、英語です。 酸化マンガン(IV)に塩酸を加える。 ◆塩素　　MnCl2＋2H2O＋Cl2 なんかもう#１様は厭きちゃったらしい。 　　　　　ＭnO2(s) ＋ 4ＨＣlaq →　MnCl2aq＋2H2O＋２Cl2↑ なお酸化マンガン(IV)は普通二酸化マンガンと呼びます、出来た塩化マンガンは水があるので溶けちゃう。 ＨＣlaqにaqを付けないと気体の塩化水素です。気体の場合ＨＣlgもしくはＨＣl(g)と書きます。 どなたか突っ込んで下さい、硫酸の第二解離pＫaなどはツッコミどころです。ｗ
＞18mol/Lの濃硫酸と水を1対2の体積比で混合した希硫酸のモル濃度 このように調整した酸は大抵「硫酸（１＋２）」と表現され、分析化学ではよく出てきます。 （たいてい分析値に直接影響を与えない、サンプルの酸濃度調整などに用いられる。） No2の方が書かれている通り、この方法では密度変動の関係で、単純にそのまま濃度が3分の1になりません。 当該試薬は結構ポピュラーでして、市販で売られており、その重量％濃度は47 wt%です。 化学便覧には、硫酸などありふれた試薬水溶液の、重量％濃度における密度が細かく記載されているので、 これから計算すると約 6.5 mol/L 相当になります。 （手元の改訂３版 化学便覧では、硫酸 47wt% の密度は25℃で1.3624g/mlとなっている。） なお、厳密な酸濃度がほしいならば、ちゃんとメスフラスコなどを使って希釈して標定してください。 以上、参考まで。
ご回答有り難うございます。国立の医学部を目指すのですか。 「地獄」ですね、化学と、生物(物理必修のところもある、のでしっかり調べて下さい) 物理は既に「死にました」受験で、量子論、統計力学、相対論を出すことは無いでしょう。 半世紀前と同じです。 だから、電磁気学が苦手で無いなら(私は苦手)、物理と、化学の組み合わせが「最善」 生物の発展は凄まじく、高校の「補助教材」には五十年前に大学の専門レベルで 知られていなかった知見がゾロゾロ。 一体どこまでが出題範囲か見当が付かない、だから今死につつある「化学」は外せない。 前回書きましたが、もし物理が取れなければ針の山を歩かねばならないが、その程度の「生物」の 知識も無い「医師」に「命」を預けたい患者が居る筈が無い。 なお、物理を選べたら安心だと思ったら、大間違い、物理には数学同様「正解」がある、だから数学は 強いが、生物の世界を「俯瞰」出来ないアホが集中しレベルは「満点」付近に貼り付いてしまう。 再度化学に戻るが、どんな(難解な)問題集がを何周しても、意味が無い、だって化学の後ろには量子論が ピッタリ貼り付いているのだ。これを見誤ると「全滅」する。「難解な問題集」に意味は無い、そもそも 化学は全く「難解」では無い。バカみたいに簡単だ、面倒なだけ、だから少なくとも「大学の教養の化学」 と同生物は、最低でも丸暗記する必要がある。問題集はその後で良い、なぜなら「教養の」教科書に全て 「例題」が着いており、分からなければ、高校の先生に聞けば良い。 問題集は無視して良い、秋になってから「一応」やれば良い、「確認」の為だ、変な問題があったら教師に聞くか大学の教科書を見る、大体出題ミスだ、特に「定義」ミスが多く出題者が私の様な爺いか院生のバイトだから、意味が無い。 頑張りなさい、良い医師になって下さい、医師だけは「多過ぎない」
久しぶりに化学の問題を解きますので、わかりにくかったらごめんなさい。 まず、ボイルの法則、シャルルの法則、気体の状態方程式に共通していえることは、気体を扱った計算式ということです。なので、個体や液体の場合はこの式を用いることはできません。 (2)について解説します。 まず、ある任意の温度において、その物質は気体のみで存在しているのかというところから着目していきます。 ベンゼンの沸点はネットで調べてみると８０℃ですので、１７℃という温度では、よほど少量の量で気化している場合を除いて液体で存在している可能性があるという点に注意します。 まず、１７℃において、ベンゼン0.010molがすべて気体であると仮定して気体の状態方程式によりベンゼンの圧力を求めます。その結果、1.2×10＾4Paというとがわかります。しかしながら17℃でのベンゼンは8.0×10＾3Pa分しか気体として存在することができませんので、ベンゼンの一部は液体として存在することとなります。 結果として、窒素の分圧4.8×10＾4Paとベンゼンの分圧8.0×10＾3Paを足した5.6×10＾4Paが(2)の答えになると思います。 (1)については厳密にはこれだけの条件では解答することはできません。
CH3COOC2H5 + RLi → CH3COR + C2H5OLi CH3COR +RLi→ CH3C(OLi)R2 CH2OHCHOHCH2OH + NaH → CH2OHCHOHCH2ONa + H2 など
＞分子よりも小さい物質の話になってくるとなかなか理解ができません。 　確かにそうかもしれません。科学（理科）は基礎からの積み重ねですから基礎ができていないとなかなかその上にピラミッド積み上げられません。逆に言うと簡単な基礎ができていれば、積み上げるだけだからとっても簡単・・。 ＞紫外線も粒子という物質であって、それが油という物質に影響を及ぼす 　紫外線も電磁波（光と同義）です。 　電磁波は電場と磁場の振動---電磁場 　波ですから波の性質を持つ 　波長が短い（振動数が多い）ほどエネルギーは大きい---波の性質(物理) 　化学結合は原子の周囲の電子によるもの---化学結合論 　電子は電荷を持ち、電場の影響を受ける。 　共鳴できる振動数だと振動を始める------一休さんと釣鐘 　共有結合--二重結合--は可視光線から紫外線の周波数の電磁波に近い(影響をうける) 　　　色を持っている有機化合物は必ずと言ってよいほど二重結合を持つ 　・・・ 　お互い、まるで関係ない基本的なことなのですが、これらが最後には皆結びついてくる。 　歴史でしたら中世を学べば中世は身につけることができます。膨大な暗記が必要ですが・・少なくとも覚えればすむ。 　科学は、覚えることよりも、いずれもとっても簡単なことだけど理解が必要。 　物質に加えられたエネルギーの大きさで影響を受ける部分があれば、その部分が変化する。熱や光はそのエネルギーの一形態に過ぎない。 　理系の人は、とにかく覚えるのが大嫌いな人です。理屈から説明できればできるだけ覚えまいとする面倒くさがり屋。
化学反応式は一種のクイズのようなもので、楽しめる部分じゃないかと・・ [例] 　リンゴ一個、イチゴ４個、みかん一個の皿と、みかん２個の皿がある。 　それを組み合わせて、リンゴ一個とみかん２個の皿、イチゴ２個とみかん一個の皿を作る最小の組み合わせは？？ リンゴ◎　イチゴ●　みかん○ [◎ ●●●● ○]　＋ [○○] → [◎○○] + [●●○] [◎ ●●●● ○]を1と仮定すると下記が確定する。 (1)[◎ ●●●● ○]　＋ [○○] → (1)[◎○○] + (2)[●●○] ○の数が合わないので、確定した右の○の数は４個なので右も４個、しかし一個は決まっているので、 (1)[◎ ●●●● ○]　＋ (4-1)/2[○○] → (1)[◎○○] + (2)[●●○] (1)[◎ ●●●● ○]　＋ (3/2)[○○] → (1)[◎○○] + (2)[●●○] 分数はキモイので・・（そのまま計算に進むときはこのままでも良いが） (2)[◎ ●●●● ○]　＋ (3)[○○] → (2)[◎○○] + (4)[●●○] これって、 　2CH₃OH + 3O₂ → 2CO₂ + 4H₂O ＞（教科書には１つ１つ解説されておりません） 　そりゃそうです。小学校の２年生の問題ですから・・・ ※ もちろん、難関大学では、複雑な反応式で係数を未知数として解かなければならない問題が登場することもありますが、それでも中学一年の連立一次方程式どまりです。 ＞１つ１つ化学反応式をそのように解析していったら時間がかかり過ぎるのではないかと危惧しています。 　そんなに時間はかからないと思います。「化学」と言うだけでパニックになるから解けない。小学生向きのクイズと思えばよい。
（１）プラスチックは分離不可能、アルミは蒸着機のように真空にした中で加熱すれば蒸発して、上方に冷却板など回収用のところに付着させることは可能だが、先のプラスチックが高温でさっさと熱分解して常温でも気体なくらいの小さな分子量にならないと、アルミに混ざってしまう（コンタミ）が懸念される （２）アルミの真空蒸着機、といえば、ラボサイズのバッチ式から、工場での連続補給式から、なんでもあります （３）最近はＰＶＣは避けられるなら使わないようにしているかと思いますし、ＰＶＣの回収やＰＶＣつきのＰＰの回収などは意図していないと思います。とにかく医薬品錠剤に湿気を与えず、酸素での劣化もさせないのが目的で、アルミ箔に強度もたせるためのＰＰシートが厚みがわからないくらい薄く貼られているだけだと思います。（それで錠剤を押し出したときの出しやすさを調整できそう） （４）接着剤というよりも、熱をかけて圧着するとくっつく「ヒートシール」というタイプのを、詰めた錠剤の上に、アルミにＰＰ貼りのシートを通して、上下から圧着して温めて表面の樹脂を融かしてくっつかせて密閉、というつくりでしょう。ですから、透明な錠剤がはいるくぼみのついたやつと、アルミ箔と、その表面で熱で融けて接着する層の樹脂と、だけしかないと思いますよ。 アルミ蒸着 ヒートシール - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83 …
こんにちわ、この質問はずうっと見て居たのですが、タブレットにはこのサイトのパスワードが入っていないので、見ただけでした。私はパスワードは「絶対に」持って歩かない人なので、旅先からお答する事が出来ませんでした。お許し下さい。 まず、お二人のお答は質問に「非常に変なところ」があるのに気がつかれていない様だ。 「電圧が加えられた電極があり」 これ意味無いでしょう？対極の無い電極には電圧は掛けられない、だから、 「電子が出て電流が流れる」 そんな事は起らない。 これはアルバート、アインシュタインが、 「こんな事考えて発表するんじゃなかったと」悔やんだ「光電効果」の一歩手前ですよね、光電効果は厳密で、光の波長、対極との電位差が測定されていたから、物質には「不連続な」エネルギー準位がある事が、一目瞭然だった。 「さまざまな原子から電子を取り除くのに必要なエネルギーの相対的な大小を示すのがイオン化エネルギーの本質」 残念ながら違います、あなたの「実験」では相対的では無く「絶対的なエネルギー」が測定されてしまう。もちろん既に指摘した様に、電極を二つ置いて限界まで低い電位を掛けないと、なんにも起らなかったのと区別がつかない。なぜなら電流が流れないからだ。 「イオン化エネルギーの絶対的な値を定めるにあたっては、 取り除いた後の電子の行先に電荷があるか無いかによって値は変わるのではないでしょうか」 これは、上記した内容と似ているが異なる、 １)あなたの「思考実験」で用いられた「物質」は気体だ。 ２)同、電極が一つしかないので、静電容量しか変わらない、つまり電流は流れず、電極を観察していると、 「何か起きた」としか分からない、電子がぶつかったのか、原子核がぶつかったのか、両方ともぶつかったのか分からない。 ３)行き先が一つしかないと上記の様に「静電気」の世界になる。(少々我ながらクドイね)その電荷が負なら あたるのは電子では無く原子核だろう。だからあなたの議論は変だ。 「そこで無限遠（新研究にはそう書かれてありました）と定義したのだと思います」 他の方が指摘しておられる様に、「定義」は定義だがそれは「理想」であって測定は出来ない、化学の「理想気体」や熱力学の「準性的過程」の如く、「考えるのには便利」だがそんなものどこにも無い。 褒めましょう、「新研究にはそう書かれてありました」と原典を示しているところだ、だがこれは「責任放棄」に堕しかねない、ネットには「神様がいる」Wikipedia様だ、なおあなたは高校生だろう、でなけりゃ 「化学の新研究」など引用はしない、日本語なら日本化学会が出していた「化学の原典」シリーズ(多分もう手に入らないからアマゾン様に聞くしか無い)、でWikipedia様は便利だが、出典を示していない内容が多い、 そこで、左の方に「言語」リストが載っているからEnglishをクリックするすると英文Wikipediaへ跳べる。 この機能を知らない人が「辞書」「事典」が無いと言って騒ぐが、これより良い事典は珍しい、もちろん内容に「権威は無い」アノニマスが主義で「反権威主義」だからだ。ところでどうして英文Wikipediaなんか要るのだろう、理由は簡単、全く別の人が書いているから、そして「本家」の方が「学問」に於いては、圧倒的に量も質も優れている、もちろん「乃木坂４６(？)」なんか英文Wikipedia見たって「日本狂」がデタラメ書いている。 だから、少なくとも英文Wikipediaは読まねばならない、ネット上で英文Wikipediaを引用しても恥では無い、学会の討論会で引用したら指導教官は逃げ出すし、学位など取れないがネットは便利だ。 「夢は便利だ」とカプローニ伯爵は堀越次郎に言うが、同じ様なもんさ。 この問題は非常に奥が深い、死ぬまで疑念を持った方が良い、私も非常に勉強になりました。 だが、私にはこれ以上の能力は無い、ここで格違いの物理屋さんを待つか、ネットで大学や研究所のサイトを見て、「参考文献」を探しに本屋へ行こう、この分野の本は売れないから電子化されないだろうが、最近の巨大ショッピングモールには巨大書店が入っているので、大学の教科書を読む事。 少し面倒だが、これだけの疑問を持てるあなたなら「成果」は巨大だろう。
タンパク質や糖類などになると、配位結合や水素結合による折り畳み構造も示す必要がでてきます。また光学異性体の場合はDL表記法( http://ja.wikipedia.org/wiki/DL%E8%A1%A8%E8%A8%9 … )も必要になります。
ANo.1の回答者です。 (1)について 水酸化ナトリウム溶液の比重を仮に1とすれば、考え方（答え）は正しいです。 (2)について まず、CaOH2はCa（OH）2と表わしましょう。 補足後の考え方（答え）は正しいです。
No.2です。 ＞何故、わざわざ難しくするのでしょうか。 　絶対に必要だからです。!! 　この問題の回答以上に重要なことだからです。 ＞質問を見れば、標準状態において、気体1molの体積を22.4Lとしていること位は判断出来るでしょう。 　多分そうでしょうね。 　しかし、科学と言うものは必ず前提条件を正確に示して出題されなければなりません。 　私は高校で教壇に立っていますが、22.4Lという数字は過去のもので、今は使われないが教科書や問題集には未だに条件なしで出題されることがあるので、そのときは出題者の意向を想像して答えを書きなさい。ちょうど22.4の倍数だったら22.4とかね。(これはテクニック) 　そうでないときは、現在の標準状態 SATPでは24.8リットル、STPでは22.7リットル（1997年より前は22.4リットル）である。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%99%E6%BA%96% … ) 　を使いなさい。と説明している。 　科学にとって本当に重要な事は、答えではない。科学的な思考過程ですよ。それが目的だと書いてある。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より ※小中高も目的は同じ
既に正しい回答が出てますが、補足します。 この場合、時期や分析方法は関係ありません。単に単位の変換をするだけです。 1g/tは、1tonの中に1gと言う意味ですから、1000000ｇ分の1g＝0.0001wt%＝1ppmのことです。 「含有率百分中」というのは、聞き慣れませんが、意味からして百分率即ち「%」のことでしょう。 単なる「%」だけだと、重さを基準にした「%」即ち「wt%」の他、体積を基準にした「%」即ち「vol%」の可能性もありますが、ご質問の場合、金や銀の含有率なので、常識的に「wt%」であると判断できます。
各原子に対して、 Cu：a=c H：2b=2d即ち、b=d S：b=c+e O：4b=4c+d+2e cはa、dはbで書き換えて、 S：b=a+e O：4b=4a+b+2e即ち、3b=4a+2e Sに関する式を、両辺3倍し、Oに関する式を引く（Oに関する式の両辺をマイナス1倍して足す）と、 (3b-3b) = (3a-4a) + (3e-2e) 0 = -a + e よって、a=eが成立します。Sの式に代入すれば、b=2a。 従って、a=c=eとb=d(=2a)であることが分かります。 比で書くと、a：b：c：d：e=1：2：1：2：1となり、 化学反応式は（熱化学方程式を除いて）、最小の整数比でその係数を表現するので、 上記の回答となるわけです。
前回の質問を拝見しましたが，今回は解き方ということなので，ヒントをお出しします． 1)ニッケルが水に溶解した時，何価のイオンになりますか？これが分かれば後はただの算数の問題です． aNiイオン　＋　bClO4 1-　→ cNid(ClO4)e　（a～eは数字が入る、過塩素酸イオンは1価の陰イオンで過塩素酸ニッケルは中性） イオン性化合物というのは生成した過塩素酸ニッケルことを指すのでc=4とすれば、bは幾つになるのか． 2)KBrの分子量は幾つですか？質問文の102というのは10の2乗と思いますが，その場合10^2と書いた方が分かりやすいですね．溶液の濃度について単位は書かれていませんか（問題文からmol/lだと思いますが）？ 解き方は KBrの量÷KBrの分子量＝KBrのmol 上記のKBrを6.5×10^2 mLに溶かしてmol/Lの単位で濃度を示す，つまり1L中に含まれるKBrの濃度にするのであれば6.5×10^2 mLと1Lの比で考えればよいので KBrのmol×1/(6.5×10^2)/1000 （参考：http://www.keirinkan.com/kori/kori_chemistry/kor …） 3)「どの化合物が溶けやすいか知りたい場合」という問題は何に何を溶かすのかが良く分かりませんが，1)、2)の問題から察するにイオン性化合物且つ水に溶かしたいことを前提にしている問題だと思います． この問題は例えばいくつかの化合物があってその中から選択する問題ではないでしょうか？そうでないのであれば，溶解度を求める事を前提とした問題になるので中学生の問題ではなくなると思いますが． 4)何かしらの陽イオンがあってこれを塩化物にした時は沈殿しないが，硫酸化合物にした時は沈殿したということなので，基本的にはアルカリ土類金属である事が考えられる（鉛は塩化物にした際に白色沈殿する）．具体的にはカルシウムやバリウムがこの問題の答えに該当する． （参考：http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/inorga …） 5)過塩素酸アルミニウムの組成（つまりAlが何価か）が分かれば1)と問題は同じで，1)と同じように書けば 4 Ala(ClO4)b →cAlイオン + dClO4 1-　（a~dは数字が入る） という問題と推定．ただ水性種という表現が気になる． 6)この問題は3)と同じようにイオン性の物質が水に溶けていている事を前提とした問題と推定し，その物質が何であるかを分析したいので方法を記せという問題と考えた場合， 基本的に金属カチオンであれば，何かしらのアニオンを入れて沈殿物の有無や溶液の色の変化を見る問題になるだろうし，水に対してどれくらい溶けるのであれば3)と同じ溶解度の問題となる． 問題1~3と4~6の間には区切りがあるように思えますが，もし，問題の原文があるなら補足に記載したほうが，のちの回答者に役立つと思います． これまでの質問から貴方は化学が苦手の様に思います．化学というのは基礎を積み上げて解くもので，決して暗記物ではありません． 質問する際は自分の力でどこまで解くことができたのか，問題のどこの部分が分からなくて質問をしているのか明確にすべきです（問題の丸投げは自力が付かないし，かえって甘えが助長されて問題が解けなくなります．もちろん貴方が英文をそのまま書いたのではなく，ちゃんと日本語訳した努力は理解します）． 英文を日本語訳して且つ問題を解くというのは難しいことだと思いますが，これから受験で必要なら必ず通らなければならない関門となるので頑張って下さい．
精油というのは字の通り油を精製したものですね． では何の油を精製したのかというのが重要で，例えば石油を精製したのであれば，通常トリグリセリドが含まれる事はありません． そもそもトリグリセリドというのは炭素数にある程度幅を持った飽和または不飽和な脂肪酸3つとグリセリン（HO-CH2-CH(OH)-CH2-OHという構造で3つヒドロキシ基を持つ）からなるエステル化合物のことです（トリグリセリドに含まれる脂肪酸は同一または全て異なっていても良い）． つまり 脂肪酸3つ + グリセリン →　トリグリセリド ではどういう油にトリグリセリドが含まれているのかというと動物性または植物性の油です．オリーブオイルとか菜種油なんてよく聞く名前ではないでしょうか． オレイン酸が多いとかCMで流れていると思いますが，これは厳密に言えばオレイン酸が油中に混ざっている（混合物）ではなく，オレイン酸（脂肪酸）とグリセリンからなるエステル化合物という意味です． では質問の「酸化が進むとトリグリセリドが分解され遊離脂肪酸が生成される」というのは先述の逆を考えれば良いので トリグリセリド → 肪酸酸3つ + グリセリン ということです．もし酸分解の反応機構を知りたいのであれば参考URLをお勧めします． 今回の回答は精油＝動植物油（トリグリセリド）という前提で書きましたが，もし例えば石油のようにトリグリセリドを含まない油から脂肪酸を生成させる事を知りたいのであれば，「自動酸化　機構」で調べると文献が出てきます． 参考URL：http://www.bio.tottori-u.ac.jp/~yuki/others/kobe …
マグネシウムをドライアイスで挟んで点火した実験 アルカリ金属を水に入れる 二酸化炭素中でアルカリ金属よりは反応性の小さなアルカリ土類（厳密にはマグネシウムはアルカリ土類ではない）も燃焼します。 1) 2Mg + CO₂ → 2MgO + C よって、より反応性が高いアルカリ金属は二酸化炭素と反応する。 反応式は書けますよね。 2) 4Na + CO₂ → 2Na₂O + C ★酸素は発生しません。 　アルカリ金属と水との反応 　　2Na + 2H₂O → 2NaOH + H₂ 　ここでも発生するのは、水素でした。 　酸化還元反応は必ずペアで起きますから、アルカリ金属が酸化されれば二酸化炭素は還元されるはずですね。酸化とは ・酸素と反応すること ・水素を失うこと ・電子を奪われること 　でした。アルカリ金属は酸素で酸化されているのですから、相手は還元されなければならない。 　この程度の問題を丸暗記は無理です。基礎的な常識で解けるはずです。
一般論として環系と鎖系のどちらも母体化合物になりえるときは「大きい方」あるいは「慣用名を持つ方」を優先する傾向があります. ということで, ヒドロキシ基の有無にかかわらず aniline を母体にして命名するのが自然かと. エチル基じゃなくってノニル基だったりすると悩ましいところだけど, やっぱり慣用名を持つ分だけ aniline が有利かなぁ. 余談だけどスペルは気を付けた方がいい. この文脈では ethyl の e を大文字にする必然性はないし, それ以上に anilium とか animium ってなんだ?
ごめんなさい。回答No.1に間違いがありましたので、訂正します。 間違い：1000mLの塩酸に含まれる“塩酸”の物質量を求めます。 正しい：1000mLの塩酸に含まれる“HCl”の物質量を求めます。 塩化水素HClの水溶液のことを塩酸といいます。「塩酸」は溶液の名前ですから、溶質を指して「塩酸」と呼んではいけません。 「食塩水に含まれる食塩水の物質量」という表現や「アンモニア水に含まれるアンモニア水の物質量」という表現が意味不明なのと同じ理屈で、「塩酸に含まれる塩酸の物質量」というのは意味不明な表現になります。 正しくは、それぞれ「食塩水に含まれる食塩の物質量」、「アンモニア水に含まれるアンモニアの物質量」、「塩酸に含まれる塩化水素の物質量」になります。または「NaCl水溶液に含まれるNaClの物質量」、「NH3水溶液に含まれるNH3の物質量」、「HCl水溶液に含まれるHClの物質量」になります。「食塩水に含まれるNaClの物質量」等の表現でもいいです。 溶質の名前と溶液の名前を混同しないように、気をつけましょう。
はじめに、元素の原子量から、CuSO4のモル質量とCuSO4・5H2Oのモル質量を求めます。 つぎに、求めたモル質量から、25.0gのCuSO4・５H2OにCuSO4が何グラム含まれているかを求めます。 それから、溶液の密度と溶液の体積から溶液の質量を求めて、これとCuSO4の質量から、質量パーセントを求めます。 さいごに、CuSO4のモル質量とCuSO4の質量からCuSO4の物質量を求めて、これと溶液の体積から、モル濃度を求めます。 がんばってください。
(1) 発火とは必ずしも酸素の有無は関係ない。塩素雰囲気中でメタン燃えます。 　　しかし、化学反応の一般的性質として最初の峠をこさなければならない 　　メタンを酸素と混ぜただけじゃ２０℃で発火しない。 　というよりこの手の問題は極端なものを考えればすむ 　「ハロゲン元素を混合した気体の炭化水素は常温（20℃）で発火する。 」 　　　臭素 と ブタン混合して発火しない (2) 高引火点の可燃性液体でも布等にしみ込ませると、容易に着火する。 　ロウソクは燃える。 (3) ガラスは静電気発生しやすいけど・・ (4) 酢とガソリン (5) 気化熱によって温度は下がる 　この方法で学ぼうとしても効率悪いですよ。
考え方としては逆ですね。鉄よりもイオン化傾向の小さなものを接続してはならない。 よって、Fe＞Ni＞Sn＞Cu Hg Ag Pt Au は使えないのですか、B、D を持つものは除かれる。 （1）A　B　× （2）B　C　× （3）B　D　× （4）C　D　× （5）A　E ですよ。 　甲種は、実務よりは化学的な理論や科学的な考え方、理論的な計算力が問われる問題が多いです。言い換えると消防化学ではなく、化学を体系的に学んだほうが受験には圧倒的に有利になります。 　今回の問題は ・鉄よりもイオン化傾向の小さなものを接続してはならない。 ・よって、Fe＞Ni＞Sn＞Cu Hg Ag Pt Au は使えない 　が正解にたどり着く正攻法です。 　甲種本来は大学化学科卒業レベルなのですが、新課程の高校化学で十分です。一度体系的に学ばれることをお勧めします。
＞構造式が書けないのです チッチッチ、書けないのは、書こうとしないからです、（基本を理解していない？、考えようとしない？） あなたの知識？は門前の小僧が読むお経と同じです。 原子価と構造式で描かれる、原子同士をつなぐ線について理解していれば、自分で考えてかけるはずです。 そして、それが化学を学ぶものにとってはおもしろいのです。
＞ジエチルエーテルとブタノールは異性体であるのは調べました どうやって調べたのですか？ 調べれば性質の違いもわかるはずです。 問題文は、ジエチルエーテルとブタノールは異性体であるが、どのような 性質の違いがあるか？でしょう。その文章を変えただけです。 回答してくれる回答者に失礼です。それから（多分）授業で教えてくれて、 問題を出している先生に対しても失礼です。 人間は勉強なんかできなくても生きていけます。 他人に失礼なことをしないようにすることの方がよほど大事です。 あなたは、なんど注意されても質問のタイトルを変えることもありせんし、 お礼も全て定型文です。「参考になりました」とあっても、以後の同種の 質問を見ると参考にした形跡もありません。
非常に簡単です、 >右側の分子のδ+のHが、左側の分子の非共有電子対に引き抜かれるとき このとき右側の分子のδ+のＨは左側の非共有電子対と直線に並ばねばならない。 さもないとその作用は弱すぎて反応が起きない。 だから二つの分子が互いの水素を引き抜く場合には最低では四角形が出来る。 両方の分子が巨大なら起っても良いが、そこまで定義を拡げてしまうと 「何でも有り」になってしまう、何でも有りの典型は自分の水素を自分で引き抜く。
おっしゃる通り(１)料理です。 もちろん戦争も有ります、火薬や毒ガス。だが年中戦争している訳では無いし、 化学がからんできたのはルネサンス以後で、今は核兵器の時代。 恋愛も「化学結合」だと「詩人は言います」 健康も捨てるのは苦しい、医薬は現在９９.９％合成品です。 だが「鋼の錬金術師」御存知でしょうか？デタラメな世界ですが 名言があります「錬金術は台所で作られた」 化学に必要なものは全て台所にあります。 巨大な違いは「化学は出来たものを分析せねばならない」が 「料理は食ってしまえば何も残らない」
No.1です。 　クエン酸で落ちなかったと言うことから、カルシウム塩が原因でない事は容易に推測はできたので、酸で洗う事はアドバイスできませんでした。 　具体的な使用状態が分からないと、理由の推測もできない。その状態での回答ができませんので。 ＞実験ではだいたい700℃付近で使用していて、試料は紛体のものを使っています。 　Ca(OH)₂の存在下では、 600℃を越えるとカルシウムイオンと反応します。この場合は、さらに酸化カルシウム(CaO)が存在すると、いわゆるライムガラス===石英ガラスと酸化カルシウムは溶け合って、より軟化点の低いガラスができてしまいます。 　石英ガラス技術ガイド‐1 石英ガラスの化学的、物理的特性( http://www.sqp.co.jp/seihin/catalog/pdf/g1.pdf ) 　表面がカルシウムによって腐食されたことによる失透現象だと推測されます。この場合は修復の方法はありません。2000℃程度の水素炎中でゆっくり加熱してガラス化させることは可能かもしれませんが、同じ試験には使えなくなります。
食事して気がついた。 (3)と(4)は、単純に一分子中の炭素と水素の質量比を求めれば一緒に計算できますね。 メタン CH₄　　　12/4 =　3　　最も少量の水 エタン C₂H₆　　 24/6 =　4 プロパン C₃H₈　 36/8 =　4.5 エチレン C₂H₄　 24/4 =　6 アセチレン C₂H₂ 24/2 = 12　　最も多くの二酸化炭素
基本はもちろん都度調整する。 原因は御存知のように、空気中に含まれる二酸化炭素なのですから、密栓して保管する。
些末なことですがｄ軌道には注意が必要です。 この五種類は別に決まっている訳では無く、「直交し」図にし易いからいつも使われる「だけ」 だと言う事を忘れてはなりません。 「dxy、dyz、dzx」はまあ良いでしょう、だが「ｄｘ2-ｙ2特にｄｚ2」の二つはなぜこんな珍妙な 形なのか、疑ったことはありますか？ こいつらは五つあって「互いに直交」し「規格化」されていればどんなセットでも良いのです。 もの凄く不思議なものを考えて、発表してみると非常に受けると思います。
■パラドックス？ 定圧断熱条件下で、温度Tの水溶液Aと温度Tの水溶液Bを反応させて、温度T+ΔTの水溶液Cが得られたとします。 このとき、qはゼロです。なぜなら断熱条件下だからです。 また、ΔHもゼロです。なぜなら定圧条件下なので、ΔH＝qだからです。 よって、定圧断熱条件下では、中和反応に限らず、どんな反応でも反応エンタルピーはゼロになります。 ■きまじめな回答 A(aq) + B(aq) → C(aq) という反応の反応エンタルピーΔHrは、温度Tの水溶液AのエンタルピーをH(A,T)、温度Tの水溶液BのエンタルピーをH(B,T)、温度Tの水溶液CのエンタルピーをH(C,T)とすると 　ΔHr＝H(C,T)－H(A,T)－H(B,T)　式(１) により定義されます。反応前後で温度が等しい、というところがポイントです。 それに対して、温度Tの水溶液Aと温度Tの水溶液Bを反応させて温度T+ΔTの水溶液Pが得られたときのエンタルピー変化は、定圧断熱条件下であればΔH＝q＝0なので 　H(C,T+ΔT)－H(A,T)－H(B,T)＝0　式(２) となります。式(２)を使って式(１)からH(A,T)とH(B,T)を消去すると 　ΔHr＝H(C,T)－H(C,T+ΔT)　式(３) となって、反応エンタルピーΔHrを断熱条件下での温度変化ΔTに関係付けることができます。 式(３)の右辺は、水溶液Cの定圧熱容量Cpに関係付けられます。というのは、定圧条件下で外部から系に熱を与えて水溶液Cの温度がTからT＋ΔTに変化したとき、外部から与えられた熱量qは、エンタルピーの温度変化に等しくなりますから、 　q＝H(C,T+ΔT)－H(C,T)＝CpΔT　式(４) となります。 最終的に、式(１)～式(４)より 　ΔHr＝H(C,T)－H(C,T+ΔT)＝－CpΔT＝－q という式が得られます。この式から、ΔHr＞０のときはΔT＜０となって、断熱条件下では水溶液の温度が下がることが分かります。逆にΔHr＜０のときはΔT＞０となって、断熱条件下では水溶液の温度は上がります。どちらの場合もΔHr＝－qですから、qとΔHrの符号は逆になります。この熱量qのことを俗に反応熱といいます。水溶液と外界の間で熱の出入りがあるような定圧条件の下では、反応前後の水溶液の温度が同じとすれば、エントロピー変化はΔH＝ΔHr＝－qとなります。ΔHr＞０のときはq＜０ですから、水溶液が外界から吸収する熱量が－qになります。このとき外界から正味の熱を吸収しているのでΔHr＞０の反応を吸熱反応といいます。逆に、ΔHr＜０のときはq＞０ですから、水溶液が外界へ放出する熱量がqになります。このとき外界へ正味の熱を発しているのでΔHr＜０の反応を発熱反応といいます。 ■なげやりな回答 断熱容器内での発熱反応で、反応熱qが発生したとする。この熱が外部に出て行かないですべて系に吸収されたと考えれば、ΔH＝ΔHr＋q＝0よりΔHr＝－qになる。 ■まとめ 反応熱qは、断熱定圧条件下で外界から系に移動する熱量ではありません。 反応熱qは、等温定圧条件下で系から外界に移動する熱量です。
とりあえず「正しい日本語で質問する」のが先決じゃないかな.
日本語のページなら， https://sites.google.com/site/esitomonokai/ 英語のページなら http://www.sepscience.com/Information/Archive/MS … を参考にすれば良いかなーって思います． NISTのみでやられるということであれば，Simpleでいいですよ！保持時間は同定基準に使いませんってことです． 香気成分かメタボロミクスでやられているような誘導体化後の分析かはわかりませんが，もし後者の場合，MassBank等からスペクトル情報を取ってきてカラムも全部一緒にして，保持指標も用いて同定するほうが信頼性は高いと思いますよ． がんばってくださいね！
回答番号2,3のplapotaです。 不用意な書き方をしてすみませんでした。質問文は、 >>それぞれの結合しているところがわかりません。 とのことでしたから、回答番号1の方はつながり方のみをご説明なさつたのだといふことは判りました。ですから、私も「不要かもしれませんが」と書き添へておきました。 私の回答の目的は、at0316さんに質問の方法を覚えていただきたい、といふことです。 私でしたら「化学の質問です。」ではなく、「C4H8の化学構造式」といふタイトルにします。質問文は、今回はこれでよろしいかと存じます。６種類のうちひとつでも解答がお判りでしたら、それも画像でお示しくだされば、みなさんも回答意欲が湧いてくるはずです。 化学構造式を書くためのパソコンソフトは無料で利用できるものがいくつかありますので、ご自分でどんどんお書きになるのがいちばんと存じます。
あくまでも、いただいた情報とネット上で得られる情報からの推測です。厳密には、分析機関にご確認ください。 おそらく、サンプルとして、「149191」から「149195」までの５サンプルを分析いただいていると思います。 その分析に際して、事前にパラジウム(Pd)、白金(Pt)、金(Au)の含有量がわかっている校正用サンプル 「CDN-PGMS-24」と「CDN-PGMS-25」で、測定に問題ないことを確認している、という情報と思われます。 CDN Resource Laboratories http://www.cdnlabs.com/PGMstandards.htm REFERENCE MATERIAL: CDN-PGMS-24　（PDF形式） http://www.cdnlabs.com/Certificates/PGMS-24%20Ce … REFERENCE MATERIAL: CDN-PGMS-25　（PDF形式） http://www.cdnlabs.com/Certificates/PGMS-25%20Ce … それぞれ、事前に測定して得られている保証値が Cert (Certfied) で上記の PDF形式のファイルに書かれている含有量、改めて今回の測定に機器などの問題ないか測り直したものが Meas (Measured) と思われます。ほぼ同じ含有量が検知できているので、実際にサンプルを測定した、という説明をかねているのでしょう。 そして、「149193」については、プラチナが最初は検出限界以下 (＜1ppb) だったのが、再測定 Dup (Duplication) では 5ppb と出たこともあったが、再現性がなくて結果 Result では検出限界以下（＜１ppb）で報告しているのだと思います。
＃１のお答えが厳密なので気楽に冗談を一席。 >立体形状はたいていツルツルのプラスチックのよう質感の描画がなされてい ますが、それは形状を見やすくする為で、実際は電子雲ですからボーとぼやけたもののハズ ○良心的な解説にはその質感について、予め注が書いてあるのですが、著者も理解出来ずに引用するひどい本が少なくない。これを非難するのは容易だが、おっしゃる通り「電子雲ですからボーとぼやけたもののハズ」をそのまま図示したら１ｓはまだしも２ｓで既に原子核の位置に電子が分布しているのか否か全く分からなくなる。また嫌らしい事に、分布がケットだけなのかブラとケットの積分値か書いていない奴まである。 ２ｓと３つの２ｐを合せれば完全に球体になるのだが、それさえ書いていない。 ｄ軌道になったらもう分けが分からない４つの軌道を分かり易く描くから５番目の軌道はどう見たって「詐欺だ」という形になる。これを正確に電子分布(確率と言うべきか悩むが)にして核の位置から分布のみ描くと不思議な代物になる。ここでもケットか積分値か書かれていない事が多い。 そもそもこれは水素類似型(核の電荷が自然数で電子は１つしかない)で解析的に解けるモデルだと、本来はしつこく書かねばならないのに書いていないのがほとんどだ、それどころかこのモデルで「陥入」まで議論するほとんど冗談だ。
#6 で一部間違ったので訂正. tetrahydrogen oxide は H4O の名称になってしまう (電気的に中性) ので, 正しくは (tetrahydrogen oxide)(2+) でした.
高校化学の参考書にある記載内容を整理すると、次のようになります。 黒鉛は、炭素原子の価電子4個のうち3個が共有結合に使われ、残りの価電子1個は、結晶内を動くことができる。 このため、黒鉛は電気をよく導く。 一方、ダイヤモンドは、炭素原子がもつ4個の価電子が完全に共有結合に使われ、また、すべての原子が共有結合で結合しているため、電気を通さず、非常に硬く、融点が高い。 そして、黒鉛のこの性質は、金属の性質によく似ている。 金属結合における自由電子（価電子）は、特定の原子に固定されずに金属全体を自由に移動できるので、熱や電気の伝導性が大きい。
反応式が違う。 いろんな反応は実験室内で起こせるが、より安定な生成物を生じるプロセスのみが残るのは当然と思いますが。
単原子分子と単体を混同しているようです。 珪素、単原子分子の存在は知られていないが、半導体に用いられる金属珪素は単体だと言っても良い。 リン、白色リン(白リン)は多量体だが単体だと言われりゃ反論しがたい、見つかったのが単原子分子か複数の原子を含むのか＃１のお答えからは分からない、この方は混同しているらしい。 硫黄、単原子分子は知られていないが、Ｓ8は単体だ。故大饗先生はＳ2、Ｓ3の権威だった。 酸素だって、単原子分子は不安定すぎるが、酸素分子もオゾン分子も単体でしかも安定。 窒素、単原子分子は知られていない、だが窒素分子は単体だ。 非常にイヤらしいのは、励起されて分子や金属から放出された原子は果たして単原子分子と呼べるのか、寿命で測るとすると環境は厳密に定義しなくてはならない。なぜなら宇宙空間で実験したらどんな元素も励起されて単原子状態になれるし、相手が居なければほぼ無限大の寿命がある。
質問者さんの解答には、明らかにおかしな部分がありますので、ひとまず以下のように修正してみました。もし私の修正案に納得がいかないところがあれば、この回答の補足欄で教えてください。 ----- 修正案 ----- 1.水酸化ナトリウムを加えた時に発生したアンモニアが硫酸と反応して硫酸アンモニウムになる。 2.残った硫酸と水酸化ナトリウムが反応して硫酸“ナトリウム”になる。 3.そして“硫酸ナトリウムと”硫酸アンモニウムを合わせたものが水酸化バリウムと反応して硫酸バリウムになる。 4.硫酸バリウムの重さがわかっているので、反応式 x(NH4)2SO4 ＋ (1-x)Na2SO4 ＋ Ba(OH)2 → BaSO4↓ ＋ 2xNH4+ + 2(1-x)Na+ ＋ 2OH- → BaSO4↓ ＋ 2xNH3↑ + 2(1-x)NaOH ＋ 2xH2O　《滴定後の水溶液に水酸化バリウム水溶液を加えた時の反応式》 より、“滴定後の硫酸ナトリウムと硫酸アンモニウムの物質量の和”もわかる。 よって1.2の化学反応式 (NH4)2SO4 ＋ 2NaOH → Na2SO4 ＋ 2NH3↑ ＋ 2H2O ・・・5の前半 《25.0mLの水溶液に水酸化ナトリウム水溶液を加えた時の反応式》 2NH3 ＋ H2SO4 → (NH4)2SO4 ・・・5の後半 《20.0mLの希硫酸にアンモニアを吸収させた時の反応式》 H2SO4 ＋ 2NaOH → Na2SO4 ＋ 2H2O・・・6 《滴定時の反応式》 を立てたのですが、この式からすると、“滴定後の硫酸ナトリウムと硫酸アンモニウムの物質量の和”が、“アンモニアを発生するのに使われた水酸化ナトリウムと滴定に使われた水酸化ナトリウムの物質量の和”の、二分の一になるはずです。 ------------------ 上の修正案には、まだ間違いが含まれています。完全に修正するには、修正案の最後の文にある、“アンモニアを発生するのに使われた水酸化ナトリウム”を“希硫酸に吸収されたアンモニア”に置き換える必要があります。そうすると間違いはなくなります。 ということで、質問者さんの勘違いは、「“アンモニアを発生するのに使われた水酸化ナトリウムの物質量”は“希硫酸に吸収されたアンモニアの物質量”に等しい」と考えたところに原因があるんじゃないかと思います。 25.0mLの水溶液に水酸化ナトリウム水溶液を加えた時の反応式 (NH4)2SO4 ＋ 2NaOH → Na2SO4 ＋ 2NH3↑ ＋ 2H2O を見ると、「“アンモニアを発生するのに使われた水酸化ナトリウムの物質量”は“希硫酸に吸収されたアンモニアの物質量”に等しい」としてもよさそうに思えるのですけど、そうしてはいけません。というのは、問題文中に「完全に反応させ」という語句があるからです。完全に反応させるということは、発生するNH3をすべて水溶液中から追い出す、ということです。アンモニアは酸性～中性の水に非常によく溶けるので、発生するNH3をすべて水溶液中から追い出すには、水溶液をアルカリ性にする必要があります。ですので、“アンモニアを発生するのに使われた水酸化ナトリウムの物質量”は“希硫酸に吸収されたアンモニアの物質量”に“水溶液をアルカリ性にするの使われた水酸化ナトリウムの物質量”を足したものになりますから、“希硫酸に吸収されたアンモニアの物質量”よりも多くなります。
試料の性状によりますが，可能は可能です． どの程度の電位で反応が起こるか，というのが，酸化還元電位の直接的な意味なので，当然それはわかりますが，どのような反応が起こるかは，電流以外の情報のない電気化学測定では直接的な情報は得られません． 電極反応速度は，あまり速くなければわかります．生成物の安定性もわかるでしょうが，薄膜系では要素が多くなるので，CVだけで何かを言おうとするのは，難しいでしょう． 分光電気化学やEQCMを併用することを勧めますが，まずはCVのデータを吟味するのは，糸口としてよいと思います．
およそ #4 の見解に賛成だけど, さりとて #3 の「これらは必須元素ないし無毒なものばかりです」としちゃってる部分には賛同しかねる. 少なくとも, 単純に「この元素は有害」とか「この元素は無害」といえるものじゃない. まず「摂取量」が毒性と大いに関係することは基本としておさえなきゃならないし, 「どのような形態で摂取するのか」も大事. 後者については無機水銀と有機水銀の差異が有名かな. 金の化合物の中には「結核では死なないようにしてくれる」ものもあるし, ね.
エチルベンゼン： C6H5C2H5 構造式は下記を参考に http://www.art-kobo.co.jp/web_zuhan_kobo/html/up …
比べてどうするのでしょうか？ 基質の化学的性質が全く異なるので条件が違うのは当たり前のことですけど。
Ｎｏ．１の方の言うとおりです。 ここは宿題を丸投げする場所ではありません。 無機化学は答えを聞いて覚えればいいという面がありますが、 有機化が気はそのような勉強は時間の無駄です。 どうせ何も理解できないのならば最初からやらない方がいいです。 この問題は特別な問題で、答えが簡単です。 質量分析から構造式はわかるはずがないのです。 分子式から構造式がかけるアルキンは２種類しかありません。 ひょっとしたらアルキンが何かもわかってないですか？
何度も何度も言われているようですが、化学のカテゴリーなので 「化学の問題です」では意味がありません。 問題の内容を書くようにしてください。 見る方も各自、専門分野があるので助言できるかどうかわからないのです。 それから、回答者へのお礼が、 着雪的な回答には「ありがとうございます。助かりました。」で 解き方を提示した回答には「ありがとうございます。参考になりました。」 です。何が参考になったのでしょうか？ このタイプの問題は答えを聞いても何の意味もありません。 解けなくても困るようなものでもありません。 まず、自分で書けるだけ書いてみるのです。必ず１個や２個は書けます。 （１個も書けない場合は質問レベルが違うので、問題が成り立っていません。） その上で、答えを確認し、足りない考え方を補っていくのです。 有機化学を全てを覚えようとしても無理です。
＞硝酸にも濃硝酸と希硝酸があるのでしょうか？ ありますよ。 ＞違いなども教えていただけないでしょうか？ 基本的には濃度の違いだけです。濃ければ濃硝酸、薄ければ希硝酸です。 ただ、硫酸のように化学特性がガラリと変わることはありません。 また、その濃度の定義もあいまいなのが実情です。 （たとえば、硝酸を製造する工業分野では、まだNO2が溶け込む余地がある硝酸は10Mであろうとも希硝酸と呼ぶそうです。） ＞濃硝酸は水と混ざった状態なのでしょうか？ はい。通常飽和安定状態である、市販の硝酸は約70wt%（比重1.42、15.6M程度）で、残りの30%は水です。 そういう点では塩酸と似ています。（塩酸はだいたい36wt%が市販の濃度。） さらに、上記の濃硝酸に無理やりNO2を溶かして作った発煙硝酸というものもあります。 これはものによっては硝酸濃度が97%（比重1.52）を超えます。 名前の通り、発煙（褐色、または白色の煙が出る）するのが特徴です。 ただ、濃硝酸・希硝酸と違って、濃硝酸と発煙硝酸は明確な区別がありますね。 以上、参考まで。
過臭素酸は作るのがむずかしかったらしいですから＞#1. あと, 金属元素でも酸化数が高くなると酸性が強くなりますね. クロム酸や過マンガン酸なんかが有名ですが, 「鉄酸」とか「ニッケル酸」なんてのもあります.
そろそろメンドクなってきたので全部wiki任せ。 一酸化窒素: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E9%85%B8% … 二酸化窒素: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%85%B8% … 他にも沢山あります: http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%92%E7%B4%A0% …
キチガイの様に溶ける様だ。参考サイトは沢山あるが、読むだけでもメンドイ。 理科年表:ガスの形で書いて有る。 https://www.rikanenpyo.jp/kaisetsu/buka/buka_012 … 商売敵の知恵袋さんにもある。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … もちろんwikiにもある、右側の表に水への溶解度として出ている。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … あー疲れた。 肩を叩いて欲しい。
> Pがどうやったら消えるのかがわからないのです。 Pは消えません。標準状態圧力として P=0.1MPa または P=101325Pa を使ってください。
（1）重クロム酸カリウム　　第1類危険物｜酸化性固体 （2）硫化りん　　　　　　　第2類危険物｜可燃性固体 （3）塊状の硫黄　　　　　　第2類危険物｜可燃性固体 （4）ニトロソ化合物　　　　第5類危険物｜自己反応性物質 （5）カルシウムの炭化物　　第3類危険物｜自然発火性物質および禁水性物質 これから、他の物質と接触して火災・爆発の危険のあるものを除けばよい。 法規と言うより化学常識のテストですね。甲種受験者なら分かるはず。 これらすべての実物見たり触った取り扱ったことないのですか？？？ 　まず触れて触ってみること、取り扱うときは必ずMSDSを読んでいるはずですから・・ 　それがないと甲種は難しいですよ。
対象にする化合物によってもノウハウは全く違ってきますので、 脂溶性の有機～無機分子をやっている人間の感触程度で聞いていただければと思いますが、 まず、重い元素入っている方が結晶化しやすく、しかも良い結晶（ペナペナ板とか糸でない）になりやすく思います。重い元素は、分子間引力を強める効果が期待できます（ハロゲン結合とか）。臭素は良い選択です。 また、芳香環はたいがい良い方向に働きます。芳香環同士の相互作用や、分子内のC-H結合と芳香環パイ電子の相互作用といった、結晶を整えてくれる良い働きが期待できます。 なお、結晶自体の良し悪しと別に、X線回折の場合は反射の強さも重要です。 軽い元素ほど散乱しにくいので、炭素や水素ばっかりだと辛いですが、上記の臭素なんかが入っていると、臭素が効いて強い反射が得られますし、後々の解析の際も重元素の効果で初期位相が決めやすくなってくれるので、いろいろありがたいものです。絶対配置を決めるにも重元素が無いと難しいので、ブロモ安息香酸は優れた結晶化促進基ですね。
空気の組成がわからないと解けない。 まず化学反応式を書いてみてください。これは自分でね。
ddeanaです。ごめんなさい。炭素骨格の図でCの位置がヘキサンを除いてずれてしまっていますので、補足させてください。 (1)名称：2-メチルペンタン 主鎖2番目のCのところに側鎖のCがつきます。 (2)名称：3-メチルペンタン 主鎖3番目のCのところに側鎖のCがつきます。 (3)名称：2,2-ジメチルブタン 主鎖2番目のCの上下に側鎖のCがつきます。 (4)名称：2,3-ジメチルブタン 主鎖2番目と3番目のCの下に側鎖のCがつきます。 ヘキサンはC6の主鎖のみです。
>（有機の分野）　硫化ナトリウムを水に溶解し　酢酸で酸性にした後、酢酸鉛（II）水溶液を加えると硫化鉛を生じて黒くなる。　 これはなんか変だと思いませんでしたか？ つまり「前処理」が抜けている。硫黄を含む有機物、極端な事を言えば「髪の毛」、前処理をしないと反応しないどころかそもそも水にも有機溶媒にも溶けない。 酢酸で酸性にしても溶けない。 髪の毛(ケラチン)は莫大な硫黄を含んでいる、まあこれは冗談だが、分子が大きくなると硫黄の反応性は落ちる。 ケクレだったか、ベンゼンの定性分析を学生に見せたが変化が無い、困ったが一応調べるからと学生には言って助手に「あのベンゼン変だぞ」と言ったら、助手曰く「済みません、他のが見つからないので、安息香酸から作った奴を出しました」なる程ね、大昔なら「生気論」だろうがそんなのもう誰も信じていない、何処から取ってもベンゼンはベンゼン、では原因はなんだろう、苦労しただろうが石油、石炭起源のベンゼンはチオフェンを除くことが出来なかったのだ。今まで信じていたベンゼンの定性分析は「ダメ」になった。
金属の定義は、それを分類しなければならない分野によって変わります。 しかし、一般的には ・展性や延性がある ・酸と反応して水素を発生し陽イオンになりやすい ・電気・熱の良導体である。 ・金属光沢をもつ 　と習います。もちろん例外もあります。イリジウムのように展性や延性のないもの。金やプラチナのように酸と反応しない物もあります。しかし、電気や熱の良導体でないものや金属光沢のないものはありません。しかし、ダイヤモンドのように熱の良導体もありますし、黒鉛のように電気を流し金属光沢のあるものはあります。 　化学のみならず理系科目は暗記ではありません。定義や解き方を覚える科目ではない。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 第1　目標 　自然の事物・現象に進んでかかわり，目的意識をもって観察，実験などを行い，科学的に探究する能力の基礎と態度を育てるとともに自然の事物・現象についての理解を深め，科学的な見方や考え方を養う。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［第2章　各教科　第4節　理科：文部科学省( http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youry … )］より 　元素の性質を最外殻の電子--価電子--の数と関連付けて、元素の周期性--周期表--を学んだときに、なぜ金属元素が上記のような性質を持つのかとあわせて学んだはずです。 　金属元素とは最外殻の電子が原子核の束縛を離れて自由に移動しやすい元素の総称と学んだはずです。 　だから金属元素どおしは金属結合をして、金属の性質を現す。 　電子を取り込みやすい非金属元素とはイオン結合をする。 とね。 　金属は、この自由電子の存在で電気を通し、金属光沢を持つのですから、「金属光沢＝導体」になるのでしたね。 　・・・・ひょっとして授業寝てたかな(^^)・・・・ ＞では金属光沢のない金属元素も無いと言っていいですか？ 　この質問が出るという事は、それ以前の 物質 　混合物 　純物質　単体 　　　　　化合物 　あたりを読み返すこと。「物質としての金属」と「元素としての金属」を混同してはなりません・・とっても大事な部分ですよ。 ・展性や延性がある ・酸と反応して水素を発生し陽イオンになりやすい ・電気・熱の良導体である。 ・金属光沢をもつ 　これらの性質は「物質としての金属」の性質であって、 ・金属元素どおしは金属結合する。 ・金属はイオン化電位が小さい。 　元素によってイオン化電位が異なる ・非金属元素とはイオン結合しやすい 　などは元素としての性質です。こちらには、「金属光沢」はない!!! 　とにかく化学は、基礎からの積み重ねです。まだ間に合うので、今のうちに教科書最初から復習しておきましょう。暗記じゃないよ理解だよ
もしエステルがメチルでなくてプロピルだったら，どういう名称になると考えたら分かるかもしれません． エステルの表記はアルコール側の構造+スペース+カルボン酸側の構造+ateですよね． アルコール側はメチルでカルボン酸側は2-ヒドロキシベンゼン酸なので methyl 2-hydroxybenzoate になるわけです． そこで最初の文に戻って考えてほしいのですが，もしメチルがプロピルであったなら，質問者さんの表現の仕方に習うと 2-hydroxypropyl benzoate になりますよね？ この場合の構造は C6H5COOCH2CH(OH)CH3 となるのでアルコール側にヒドロキシ基が入ることになります．
化学じゃなく算数です。molとか化学用語が出てくるとパニックになったらダメ。。 　dm³　d(デシ)は1/10 0.1×0.1×0.1 = 10⁻³ 　cm³　c(センチ)は1/100 0.01×0.01×0.01 = 10⁻⁶ ＞500mol/cm³の水酸化ナトリウムから12mol/cm³の濃度で400cm³作るにはどうすればよいか？ と書き直す。 　あとは、小学校の割合の問題。 　溶質の量は、12(mol/cm³)×400(cm³) = 4800 (mol) 　　　　　　　単位に注目、(mol/cm³)×(cm³) = (mol)になるよね。 　元の溶液の量は、4800(mol)÷500(mol/cm³) = 9.6(cm³) 　　　　　　　単位に注目、(mol)÷(mol/cm³) = (mol)×(cm³/mol) = (cm³)になるよね。 　9.6(cm³)に、400cm³になるまで水を加える　　 ＞５倍って何に対して５倍なんですか？ 　　めんつゆを５倍に薄めてとはどういう意味だっけ(^^) 　解き方は(1)と同じ
無理です。計算できません。 溶解の式 CuSO4・5H2O(s) + aq → Cu^2+(aq) + SO4^2-(aq) + 5H2O(l) から分かるように、計算にはCu^2+(aq)とSO4^2-(aq)とH2O(l)の生成エンタルピーが必要です。ヘスの法則を使うなら、Cu^2+(aq)とSO4^2-(aq)の生成エンタルピーは不要ですが CuSO4(s) + aq → Cu^2+(aq) + SO4^2-(aq) の溶解エンタルピーが必要になります。 何かの間違いだと思いますので、出題者に確認して下さい。
質問が成り立ちません。 50μMから、1M溶液は作れません。50μMとは何の意味 何mg/500μは、何mg/0.0005 と言う意味ですよ。 　なおリットルはL(大文字)で書かなければならない。一般的に人名に由来しない単位は小文字ですが、リットルは例外。 　問題文を理解しましょう。そしたら答えは自動的に分かるはずです。
#１の回答者様はここの「住人」で経歴も長く、私も教えられる事の多い方で、 ９９.９％「信用出来る」方です、１００％で無い部分は私と「哲学が違う」 ので年に一度くらい反論してしまいます。ｗ 今回は「おっしゃる通り」だとおもいます。 だが、ご質問者は「質問の常識」を知らない、という良くある欠陥をさらしています。 １)あなたはだれか？もちろん住所氏名などには意味が無いし、ここではさらさない、 明示すべきなのは「学歴」それも小学生、中学生、大学生、ここまで来ると「専門」 は何かが問題になります、社会人なら「職業」「学歴」が必要です。 ２)１)の中でも「なぜ」今要るのか？緊急度最大になっていますが、#１の回答者様 がおっしゃる通り、場合により「厚い教科書何冊も」になってしまいます。 だから「明日最初のテストがある」なら、そうおっしゃらなくてはなりません、 それも１)の様にレベルが違うと「意味が無い」のです。 それはなぜか、当たり前ですがレベルが低ければ「許される」記述方がレベルが高いと 許されなくなるからです。レベルが上がる程厳密な定義に従って答えねばなりません。 >構造式自体全く知らない有機を初めて習う学生に教えるつもりで、 学生というのは学校教育法では大学生か、院生で高校生までは生徒です。 あなたは文系の大学生で運悪く有機化学の構造式が必要になった？ それで良いのでしょうか、それなら高校では許される表記法はもう許されません。 状況を補足しないと、意味の無いお答の山が還って来ます。
>気体分散質であるCl2分子の熱運動をうながし溶液面に到着させる あなたの解釈で正しいと思います。 ただあなたはどなた？本当に高校生？ 「術語」が化学では無い、 気体分散質。　あなたの「分散質」とは化学で言う「気体の溶質」らしい。もしそうなら「気体」を付けてはいけない。 溶液面に到着させる。　化学では「追い出す」で良い、「排除する」「除く」でも良い。 もし本当に高校生なら、大学の「教養の化学」レベルの本を読んで術語(technical term)を学ばないと記述試験で試験の採点者に「悪い印象」程度で済めば良いが「分かって居ない」と誤解される。 実際には「溶液面に到着」では困る、気液界面に居てくれては困るのだ、ここに居られるとあとの塩素分子の邪魔になるし、この反応は気体状の塩素を実験室レベルで作る反応なので気体として気相へ拡散してくれないと困る。
複数あると怪しいが、 １)Na2CO5　重炭酸ナトリウム(ピロ炭酸、無水炭酸と呼ぶのかも知れない) ２)塩辛いスープ　これは多分これだけだと思う、フッ化物は解離しにくい
中性で Ag2O が沈澱する事は条件によっては有り得るが、仮に沈澱したとしても実験には殆ど影響しない。故にこの点については酸性にする意味は見出だせ無い。 それよりむしろ硝酸を加えると、溶液のイオン強度が増加するので「活量効果」により AgCl と AgI の溶解度が増加する。これは実験に多少の影響を与えるだろう。 だから硝酸は入れない方が妥当な気がする。質問に対する回答に為ってはいないが、とにかく私はそう思います。結局はよく分かりません。
・SO4＝SO4(2-) 酸素が-2で4つあるので、-8．全体で酸化数-2にするので、Sは+6 ・SO3＝SO3(2-） 酸素が-2で3つあるので-6。全体で酸化数-2にするので、Sは+4 ・S2O3＝S2O3(2-) 酸素が-2で3つあるので-6。全体で酸化数-2にするので、S2つで+4。なのでS単体では+2 ・CrO4＝CrO4(2-) 酸素が-2で4つあるので-8。全体で酸化数-2にするので、Crは+6 ・Cr2O7＝Cr2O7(2-） 酸素が-2で7つあるので-14。全体で酸化数-2にするので、Cr2つで+12。なのでCr単体では+6 ・PO4＝PO4(3-） 酸素が-2で4つあるので-8。全体で酸化数-3にするので、Pは+5
・アンモニウム基 NH4＝NH4+ 水素が +1 で、合計で +1 にするから、Nは -3 ・硝酸基 NO3＝NO3- 酸素が-2で3つあるから-6。合計で -1 にするので、Nは +5 ・水酸基 OH=OH- 酸素が-2で、水素が+1。合計で-1 ・過マンガン酸基 MnO4＝MnO4- 酸素が-2で4つあるから-8。合計で-1にするので、Mnは+7 ・炭酸水素基 HCO3＝HCO3- 酸素が-2で3つあるから-6、水素が+1、合計で-1にするので、Cは+4 ・炭酸基 CO3＝CO3-2 酸素が-2で3つあるから-6。合計で-2にするので、Cは+4
「エステルの酸化」だけで事態が把握できるわけがありません。 そもそも、エステル構造をもてばエステルであり、それ以外にヒドロキシ基などの存在を排除しているわけではありませんので、エステル構造の部分で酸化されているとは限りません。そのあたりのことは前後関係もふまえて考えるべきことであり、「エステルの酸化」だけを取り出して議論できるものではありません。 ＞また、エステルを酸化してカルボン酸が生成するような反応をご存じでしたら、教えていただけると幸いです。 そういう反応はありますけど、高校で扱うような話ではありません。エステルのアルコール側を酸化して、分解を誘発するような反応であればそうなります。 いずれにせよ、あなた自体が把握できていないのであれば、関連する記述事項も含めて示すべきです。「エステルの酸化」だけでは話になりません。
こんばんわ、元研究者です、残念ながらラマンを教える能力はありません。 言い訳はあります。私どもがバリバリの現役だった頃「光源」がようやくレーザーに変わったばかりで、 共鳴ラマンは充分使い物になりましたが、それ以外の波長には全く無力でした。 現在はかなり違うと思います。 で「作戦」があるのですが、上手く行くかどうか分かりません。 特に大学で、Ｄ１ではキツイかも。 私は独法の主任研究員だったので、分析機器メーカーや輸入業者の「営業マン」を「脅し」(大笑) 文献を取り寄せました。なおラマンではありません、他の機器です。 機器導入を牛耳っていましたから容易でした。可愛そうな営業さんは技術屋に泣き付き、基礎文献や 応用例を持って来てくれました。 もうネットはしっかりありましたが、現在の様に「何でも出来ちゃう」時代とは違います。 少なくとも英文wiki位は読んで下さい。多分ヒントはあるでしょう、それから量子論はちゃんと マスターしていますか？ラマンと赤外がなぜ逆か説明出来ますか？
防水紙によってできる糸巻き状（紡錘）の形全体です。 多分、こちらの方が先に命名され、これを構成している糸状のものが 防水紙になったものだと思います。 でないと「紡錘」という単語の説明がつきません。
これのいったいどこが「化学」なんだろう. 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1867617.html
モル凝固点降下を考える場合には、溶媒1kg中に溶質が何モル溶けているかを考える まず、9.1wt%NH4Cl水溶液1kg中のNH4Clの重量は 1000*9.1/100=91g よって水の重量は1000-91=909g NH4Cl91gを水1kg中の重量に換算すると91*1000/909ｇ ここで、NH4Clは水に溶けると次のように完全に電離している NH4Cl →NH4+ ＋ Cl- 電解質溶液の凝固点降下については、電離して生じたイオンのモル数（物質量）の総和に比例するので、例えばNH4Clが1モル電離すると、NH4+が1モルと、Cl-が1モル生じ、この場合には溶質であるNH4Clが1モルの凝固点降下を考えるのではなく、溶けているイオンのモル数（物質量）の総和（この場合には2モル）の凝固点降下を考えなければならない Nの原子量を14、Hの原子量を1、Clの原子量を35.5とすると、NH4Clの分子量は53.5 水1kg中のNH4Clの重量は91*1000/909ｇであるから、このモル数（物質量）は 91*1000/909/53.5 水のモル凝固点降下は1.86であることから、凝固点降下は 1.86*91*1000/909/53.5*2≒6.96　 よって、求める凝固点は-6.96℃　
答えません、あなたが考えないと意味が無い、だからヒントを出します。やたらに簡単になるが、まあ良いや。 １)Al(NO3)3をバラすと、ＡlＮ3Ｏ9になるから分子量を計算し窒素三原子の質量を分子量で除し、答えを364.0gに乗ずる。 ２)この位自分で考えろよ、Ｎ2の分子量を計算し1.36gを除す(割る)だけ。 ３)これは聞いたほうが良い、多分五酸化二リンだ、他にリンと酸素だけで安定な形は無い。他の形はポリマーになってしまう。計算して下さい。 ４)これは未定係数法で解ける、と言うか未定係数法とはその為にある様なものだ、もちろん化学のために有る訳ではない。全部の項に係数を振ると非常に苦労するから、じっと眺める。多分硫酸アルミの係数を１.００とおくと簡単そうだ、もし分数が出て来たら一つならその分母を全体に乗ずれ(かけ算という意味)ば良いし、素数の積が分母に表れたらそいつを乗ずれば良い。 ５)これも自分で考えなよ、二酸化マンガンの分子量を計算し、酸素二つの質量を除し、パーセント表示に変える。 ６)この場合「モル質量」と呼ばれると専門家は非常にイヤな顔をする「１モルの質量」と呼んで欲しい、 分子量と同じ値で、グラムだけ付ける。 ７)はっきり言って、あんた楽しすぎだよ、左辺のリンは分子中に四個、右辺は分子中にI個、だから左辺の係数を１.00にして未定係数法で解けば簡単。 ８)これなんか考えるまでも無い、C3H4O の質量を計算しそれに自然数を乗じて目的の重さになったら、その自然数をC3H4O に乗ずる。 ９)あなたは知らないだろうが、三酸化クロムになるＣrＯ3だ、酸素のモル数を計算して三で除すとクロムのモル数が求まるので、その質量と16.7ｇを加える。 ああ疲れた。なお厳密に言うと上記のモル数や質量の表現には「嫌われる」点がてんこ盛りだが、中学生なら許される。
無機化学の基本です。知らないのであれば、教科書なり参考書なりを調べればすむ話じゃないですか。 それらの中で、水酸化ナトリウムによる塩基性において難溶性の沈殿（水酸化物）を生じるものはどれか、また、硫酸塩が難溶性であるものはどれかということを調べればわかるはずです。
こんにちは。他力本願すぎますね。 鉄イオンは酸化数によって水溶液の色には明確な違いがあること。 化学式の含有元素から連想。 カリミョウバンには、KとAlがあるから、Alの溶解性を考える。 など考えれば、分かるのでは？全部教科書に載ってますから、ここに書くより手間は無いと思いますけど……。頑張ってね
ご質問の金属をイオン化傾向の高いもの→低いものに並べ替えると次のようになります。 Na>>Al>>Fe>>>>Cu 1.イオン化傾向が大きければ大きいほど、常温の水との反応して溶けます。したがって4つの中では一番イオン化傾向が大きいNaが答えです。ちなみに、AlとFeは高温の水であれば反応しますし、Cuは常温でも高温でも反応しません。覚えておかれると宜しいでしょう。 2.イオン化傾向が大きければ希硫酸（酸化力がない）と反応しやすくなります。しかも希硫酸は不動態（表面にできる酸化物の被膜）を作りません。従いまして、AlとFe　二つがこれに該当します。 3.水酸化ナトリウム溶液はアルカリ性ですから、アルカリに反応する金属を選ぶ必要があります。この中ではAlが酸と塩基両方に反応します（両性元素）。両性元素はAl以外に、Zn（亜鉛）、Sn（錫）、Pb（鉛）がありますので、これも覚えておいてください。 4.(2)で回答した通り、希硫酸は酸化力がありません。対して硝酸は酸化力があります。そしてイオン化傾向が小さければ酸化力の大きい酸に対して反応します。ご質問の金属では、Cu以外はイオン化傾向が大きい金属になりますので、除外できます。
その通りですが、質問すること自体変だと思いませんか？ だって過酸化水素「水溶液」でしょ、水分が増えて希釈されただけ、加えた水に何か含まれていれば何か起るだろうが、純水を加えて何か起ったら恐いよ。
「KMnO4によって酸化され、安息香酸となる」云々は、ベンゼン環にアルキル基がついているかどうかという話であり、そのもの自体がカルボン酸かどうかは関係のない話です。 また、ベンゼン環のカルボキシ基が直接結合していてもいなくでも、分子内にカルボキシ基とベンゼン環があれば芳香族のカルボン酸です。 いったい何を想定した話をしているのかわかりません。
こんばんは。ちょっと言葉足らずな質問に見えなくも無いですね。一度ご自身の質問内容を読み返してから投稿して下さいね。 電池の原理はきちんと理解してますか？ 基本的に、金属のイオン化傾向の差によって正極と負極の間で電位差が生じるために、導線を電子e^-が通る=電流が流れる ですよね。 ダニエルならば、電極にはZnとCuを使いますね。電解液は、仕切りを挟んでZnSO4(aq)とCuSO4(aq)。 しかしZnとCuでは、イオン化傾向はZnの方が大きいから、溶けている二つの金属イオンのうちZnは溶解したままだが、Cuは単体に戻りやすい。Znが溶解してZn^2+となって水溶液に溶けているときは、極板にe^-を置き去りにすることになる。一方の銅板には銅が析出しているので極板にあるe^-の量は比較的少なくなる。 この辺りは、何度も図に描きながら過程を理解されるのが良いと思いますよ。 電子e^-が過剰=低い電位 電子e^-が少ない=高い電位 という「相対的」な関係から、銅板は正電荷を帯びている、という表現をしているのではないでしょうか。以上から二つの極板には電位差が生じることになり、極板を導線でつなげば、過剰な電子e^-が亜鉛板から流れだし、e^-とは逆方向に電流が流れるという一連の過程も、結局は教科書に載っている事ですから、繰り返し読んで慣れるしかないですね。頑張ってね。
最も良いのは「粘弾性」を持つ素材で、表面がベタベタします、家具の下に敷いて地震の細かい揺れを押さえつつ粘性で倒れるのを防ぎます。 どこへ行ったら良いのか分かりません、スケボー専門店やスケボーの専門雑誌に広告は無いでしょうか。 最近はハンドメイドの自転車専門店があるのでサドルの衝撃吸収材として売っているかも知れません。 近くの大型ハードウェア店やネットで「粘弾性シート」を探すと良いでしょう。 なおいろいろな形状に切ってためす必要がありシートはかなり厚くなります。
液体も水やアルコールの場合は蒸発してなくなってしまいますが、 オイルなどは蒸発しないでそのままです。 水に何か溶けた溶液（塩水など）は後に固形物が残ります。 ジェルは高濃度の溶液、エマルジョンです。 水が蒸発すれば固形物が残ります。 エマルジョンの分散剤が効かなくなれば分離します。 液体化してたのはそこにある固形物を見落としてるか、 溶液を分散したもので２層になっているかなどでしょう。
>S8と言われたとき、斜方硫黄と単斜硫黄のどちらなでのでしょうか？ 一応硫黄の化学は専門の内なのですが、原料として「沈降硫黄」という 粉末しか使わないので知らないのです。 あ、wikiにあった。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A1%AB%E9%BB%84 結構ややこしいですね。 湯ノ花の主成分は硫黄の結晶ですが、地殻を高温水とと共に通過するので 少なくとも炭酸カルシウムは含んでおり、他のミネラル満載です。
色を感知できるほど濃ければ皮膚を犯すほど有毒ですよ。 かすかに臭う程度なら、短時間の接触はいいです。 少し臭うだけで吸引は良く無いでしょうね。
済みません、おっしゃりたい事が全く分かりません。 最も意味不明なのが「電気感受性」この術語少なくとも化学の「術語」では無い。 どこに書いてあった言葉ですか？ 引用元のＵＲＬを示して下さい。 他も殆ど無意味で理解不能。 危うく一行目から罵声を浴びせるところだった。実際それ程ヒドイ。
共有結合するよりもイオン結合する方が、エネルギーが低くて安定な状態になるからです。 > 互いに電子が1個ずつ過不足があるなら、共有結合しても良いと思えるのですが、 いいえ。過不足がある、というよりは、「どちらも電子が1個ずつ"不足"しているので、共有結合しても良い」と考えます。Cl2,H2という分子が存在するのと同じ理屈でNa2という分子も存在します。ですので、HClという共有結合でできた分子が存在するのと同じ理屈で、NaClという共有結合でできた分子が存在していたとしても不思議ではありません。 > ＞塩化ナトリウムはなぜ共有結合じゃない？ > 　塩化ナトリウムの蒸気では、分子として存在しそれは共有結合と言っても良いです。 いいえ。塩化ナトリウムの蒸気では、分子として存在しそれはイオン結合です。これを共有結合と言うのは、誤解を招くので避けたほうが無難でしょう。 > 　原子が結合する場合に結合軌道をつくますが、その結合性軌道のふたつの電子が極端に一方に偏っているものがイオン結合であって、ふたつの原子間に存在するものが共有結合です。 > 　　共有結合性・・・(明確な境界はない)・・・イオン結合性 はい。その通りです。ハロゲン分子や水素分子が一方の端の共有結合性分子の代表で、ハロゲン化アルカリ分子が他方の端のイオン結合性分子の代表です。 http://www.keirinkan.com/kori/kori_chemistry/kor … NaCl分子のポテンシャルエネルギー図から明らかなように、共有結合するよりもイオン結合する方が、エネルギーが低くて安定な状態になっています。 共有結合するよりもイオン結合する方が安定になるのはなぜか、については、簡単には「ナトリウム原子のイオン化エネルギーが小さくて、塩素原子の電子親和力が大きいから」と説明することができます。ですけど、もっと直感的に、「どちらも電子が1個ずつ"不足"していると考えるよりも、互いに電子が1個ずつ過不足していると考えるほうが自然だから」と説明したほうが分かり易いんじゃないかなと、思います。不足を補い合うために電子を共有するのが共有結合で、不足している原子が過剰な原子から電子を強奪するのがイオン結合だからです。 上で見たように、二原子分子の状態でもすでに、共有結合するよりもイオン結合する方が、エネルギーが低くて安定な状態になりますけど、結晶の状態でも共有結合するよりもイオン結合する方が安定になります。というのは、もしNaClが共有結合でできた二原子分子だったなら、分子を集めて結晶にする力は、分子間力しかありません。分子間力はイオン間に働くクーロン力よりもずっと弱い力なので、結晶化による安定化は、イオン結晶に比べるとずっと小さいものになります。 NaCl結晶中にはNaCl分子が存在しないこと、については http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4509204.html にある説明を見てください。
気液平衡(液体と蒸気の間の平衡)は溶解平衡(固体と溶液の間の平衡)に似ています。溶解度が体積にも物質量にも依らないのと同じように、飽和蒸気圧は体積にも物質量にも依らないと考えていいです。 > 気液平衡状態である気体の物質量が変わると飽和蒸気圧はどうなりますか？それはなぜですか？ > 体積が変わった場合はどうなりますか？それはなぜですか？ という疑問は 　溶解平衡状態である溶質の物質量が変わると溶解度はどうなりますか？それはなぜですか？ 　体積が変わった場合はどうなりますか？それはなぜですか？ という疑問に答えられるなら、解決するんじゃないかなと思います。 まずは、溶解平衡と気液平衡を次のように対応付けして考えてみてください。 　溶解平衡 → 気液平衡 　溶け残っている固体 → 液体 　溶液中の溶質 → 蒸気 　溶液 → 気体 　飽和溶液の濃度すなわち溶解度 → 飽和蒸気圧 　溶媒 → 蒸気以外の気体の成分(他の成分がないときは真空が溶媒に対応する) どうにも対応付けがうまくいかないようでしたら、何がどう対応していないように思えるのかをこの回答の補足欄でお知らせください。 溶解平衡と気液平衡で大きく違うところは、溶解度は溶質に固有の性質ではなく、溶質と溶媒の組み合わせで変わるのに対して、飽和蒸気圧は蒸気に固有の性質で、蒸気以外の気体の成分が何であっても同じになる、というところです。 これは気体では、ドルトンの分圧の法則が成り立つためです。逆にいうと、ドルトンの分圧の法則が成り立たないような条件下では、飽和蒸気圧が蒸気以外の気体の成分や全圧に依存するようになります。 ですので、「気液平衡状態である気体の物質量が変わると飽和蒸気圧はどうなりますか？」という質問文中の「ある気体」が、蒸気と共存する別の成分のことであるなら、一般には飽和蒸気圧は変わります。ですけど、「ある気体」が１気圧の空気であれば、その飽和水蒸気圧は、空気がないときの飽和水蒸気圧とほとんど変わらず、大抵の目的には同じとみなしてよいということが知られています。
1.NAOH（水酸化ナトリウム）を加えるとAL(OH)4－のろ液と、Fe(OH)3 の沈殿ができるので分離できます。 2.（NH4)2CO2（炭酸アンモニウム）を加えると、Na＋（黄色のろ液）と、CaCO3の沈殿ができるので分離できます。 3.HCL（塩酸）を加えると、Cu2+のろ液と、AgCLの沈殿ができるので分離できます。
順番に考えてみましょう。 1.塩酸＝HCL　 塩酸には、CL－（塩化物イオン）があります。これにより白色沈殿するのは、Ag+とPb2+のイオンです。 2.硫酸＝H2SO4 硫酸には、SO42-（硫酸イオン）があります。これにより白色沈殿するのは、Ca2+,Ba2+,Pb2+の3つのイオンです。 このことから、(1)と(2)両方に反応するイオンは、Pb2+であることがわかります。
今晩は! 既にお答が出ているので、付け加える事は何もありません。 おなじみの方々が出て来られて居ますので、これ以上開けておく必要は無いでしょう。 特に#２様は、物理化学か物理がご専門で、議論は精密で正確、出ておいでになったら 「有り難うございました」と言うしか無い、 だが最近余りお出ましにならない、健康が心配だ。 #１様も論客として有名な方ですが、#２様に比べると少し「理論」が雑に見えてしまう。 今回、文句は言いたくないが(しっかり言っている)少し雑然としていないでしょうか？ 水素分子の分子軌道のお話で議論が精密では無い、間違ってはいないが少し変。 >そこに二個の電子が存在する σ結合であることも、結合軌道と反結合軌道がある事もその通り、だが電子対が(通常は) 結合軌道に入っている、と書いていない、最後に上記引用部が来るので読者は混乱する、 もちろんσ「結合」だから、電子対は結合軌道に入っているのは当たり前とご本人は 思っておいでだろうが、ここは「解答」する場所だから、くどい方が親切だと思う。 結合軌道の形状に触れられたのは立派だが、それならσ^*の反結合軌道が、回転対称で さらに形は面対称だがケンカ中の二人の様にそっぽを向いており量子化学では位相が 逆であることも書くべきでしょう。 遷移金属元素の結合様式も厳密さに欠けるのではないでしょうか？ >最外殻の電子軌道(s軌道p軌道)を越えて他の原子との結合に関わることがあります これは言葉の定義がおかしいか、あるいは自己撞着と言っても良い、ｄ軌道が 他の軌道を越えて作用するなら、既に他の軌道「s軌道p軌道」を最外殻と呼ぶことには 非常な違和感がある。 結論、ご質問者様は#１様の事は忘れるべきだ、ｄ軌道まで知る必要は無い。
いつもお答有り難う御座います、本筋とは全く関係ありませんが、 小説書いているなんてどこに書いたかな(笑) 残念ながら読めません。多分永遠に。 全て新人賞に投稿しているからです。 もちろん三月三十一日締め切りに処女作を送ったばかりの駆け出し で、六月三十日に二作別々の新人賞に送り、 今十月三十一日締め切りの四作目のバグ取りしていますが多分九月 中に発送してしまいます。 ネットに載せると応募権を失いますし、私はＨＰを持っていません 一回チャレンジしましたが「簡単に出来る」とうたうソフトは無意味な ページを山ほど作りやがる、これじゃプロに任せるか自分でｈｔｔｐを 覚える方が早い、コーディングは嫌いじゃない。 ブログもアメーバは嫌いで、自分で作る積もりで本は買いましたが、 それっきりです。 小説はもう完全に書き殴りで山も伏線も無い、以前本屋大賞になった 「博士の愛した数式」と「夜のピクニック」の様に山も伏線も あるにはあるがほとんど意味が無い、坦々と進み心に残るものが 書きたい。誰もが書く１.５倍読みなさいと言うので、アンケート カテで「面白い本」を募集したのですが、また別の「重要な」興味に 掴まってしまったので、書くばかりになってしまいました、 前記の如く投稿するのでお見せできません。一つだけ冗談の様なネタ をお教えしますが、私の小説では主人公もヒロインもどの作品でも 全く同じ、舞台も同じ、これからまとめる分でも全く同じ。 私は人物の下半身が描けないので、内容は全て事実で主人公は私の分身 全部揃えると生まれてから東大までがもろ見えになります。(大笑)
＃１です、ご質問有り難うございます、その化合物は確かにイオン化します、ですから私のお答は厳密に言えば誤りです、お詫びし訂正します。 ただし教えて頂いた化合物はナトリウムの対イオン(陰イオン側)が巨大ですので、Ｈ^＋やＯＨ^-の量は少ないと考えて良いと思います。 なお、少し居直ります(大笑) #２のお答えも少しオカシイ、炭酸塩はかなりのアルカリ性だし、ビルダーが炭酸塩というのも少しおかしい、最も良く使われるビルダーは「ゼオライト」で無機高分子、イオン交換性がある、こいつがpＨをコントロール為て居る場合が多いのです。
ビッグマックを５０個買いました。 パンは何枚になるでしょうか？ ならばわかりますよね。
monatomic=monoatomic=単原子、element=元素 ですから monatomic element=単原子元素となります。 しかし、monatomic molecule=単原子分子は広く使われていますが、 「monatomic element=単原子元素」の日本語での使用例は見つかり ませんでした。 monatomic elementの意味は「単一の原子で安定して存在できる元素」 で下記URLでは希ガスの例が挙げてあります。 http://chemistry.about.com/od/elementfacts/fl/Mo … しかし、monatomic elementは希ガスに限定されずgold,platinum, rhodium, ruthenium, palladium, iridium, indium, titanium, silver, copper and magnesium. にも使われています。 http://scienceofwholeness.com/what-are-monatomic …
こんにちわ。 ＃１のお答えで「おおよそ正解」だと言えますが、あなた様は「化学的なミクロの視点」 つまりプロの眼をご希望の様です。 すると＃１のお答えには「不満足」に見える点があるのです。 一つは「水酸基が沢山あり水素結合を作り易い」ここは良いのですが、その後 「水分子を介して」と、水分子を強調し過ぎている事に気付きます。 確かに水飴はもちろん、ドロップの様にカチカチの菓子でも水が無いと作れないので 驚くほど多数の水分子が含まれていますが、これは「必須」では無いのです。 もちろん砂糖(ショ糖、グラニュー糖)は結晶で含まれる水はごく少量です、べたつきません。 昨日ＮＨＫの「ためしてガッテン」に出て来た果糖、ブドウ糖もサラサラで試薬レベルでは 水分は結晶水があるかどうか、ですが、こいつらはショ糖が果糖とブドウ糖で出来ている 以外いわゆる単糖類です。 こいつらは意識的に水を加えたり、色が飴色に成る迄加熱して水分子がはずれデタラメな多糖類を 作らねばベタベタになりません。後者は＃１のお答えに出て来た増粘多糖類に近いのですが、 ほとんど水は不要です、もちろん脱水縮合したので水分子から自由にはなれませんが、水分子の 数はかなり少ないのに充分ベタベタ。 つまり水分子は余り沢山必要では無く、糖鎖同士が絡み合えば良いのです。 もう一つ不思議な事があります、なぜこいつらが皮膚に着いたらベタベタするのか？ そもそも外皮はリン脂質が主成分で基本的には「疎水性」もちろん既に「死んでいる」 最低でも二、三層はあり真皮を守っています。 だから界面活性剤(早い話中性洗剤やセッケン)を使わないと、手も顔も洗えない。 外皮の上にさらに脂質が保護膜として乗っているのに、水素結合が主体の糖類 (主に長鎖糖類)とくっつくのか？ 私には非常に不思議です。 この疑問は今の処私の能力を超えます、もちろん調べりゃ元研究者の私には多分二日は掛からず 完全に説明できる様になりますが、今、興味の対象が別にあり喫緊で無いものは排除中。 ここに書き込みをしているのは、頭を切り換えるため。ですのでお答えを期待しないで下さい。
シンプルにお答えします。こちらが正しい解答です。 温度が20度で体積が1000ml、1.013 × 10のゴジョウパスカルで体積や盛る数の指定はないのですからPV=nRTの式から 1.013 × 10　× 1000 ＝　R　×　20なので Rは1.013 × 5000になります。 で、温度が同じで5.065×10のゴジョウパスカルにするのですから、 1.013 × 5000　÷　5.065×10　＝１ ということで、１気圧になります。この問題のように答えがとてもシンプルになる出題は多いので覚えておくといいですよ。
課題やレポートですか？　そうであれば大至急解答が欲しいでしょう。 その場合には答えは「化学結合の観点から1～2の活量を持つ」と書けば万全です。 課題やレポートでないのならば、ご質問の内容をテキストで打ち込んで補足してください。
褐色瓶には、遮光性（光をさえぎる）がありますので、光による化学反応を防ぐ為（主に紫外線による光分解）です。
Cu(OH)2→CuO+H2O 加熱することで水が分離します。
K2Cr2O7 ＋ 2KOH→2K2CrO4 + H2O
（ア） 原子量ですから、原子をアボガドロ数だけ集めたときの質量を 求める訳です。 まず、図の左の方、単位格子のなかに原子がいくつ含まれているか 数えましょう。単位格子である立方体の頂点にあるものは１／８個、 立方体の辺上にあるものは１／４個、面上にあるものは１／２個と 数えます（この場合辺上というのはないようですが）。立方体の内部 にあるのは（当然）１個と数えます。その合計をN個とします。 この単位格子の一辺はａ（ｃｍ）なので、その体積はａ＾３（ｃｍ＾３）です。 結晶の密度がｄなので、単位格子の質量はｄ・ａ＾３（ｇ）です。 以上、Ｎ個の原子でｄ・ａ＾３（ｇ）なのだから、アボガドロ数だけ集めた 場合の質量は ｄ・ａ＾３＊ＮＡ／Ｎ で求めることができます。 （イ） 右の図を使います。 図の右の方は一辺がａ／２の立方体です。原子の配置を見ると、 （あ）正方形の面の相対する頂点上に四個 （い）立方体の中心に一個 原子があることが判ります。（あ）の原子と（い）の原子の距離が 求める距離です。（あ）の原子二個（どの二個 を選んでも構いません）と（い）の原子とで出来る三角形を考えます。 （あ）の原子同士の距離は正方形の対角線なのでａ・√２／２　（ｃｍ） です。この対角線を底辺と考えて（い）の原子から垂線を下ろすと その長さはａ／４となります。あとは三平方の定理を使えば（あ）の 原子と（い）の原子の距離が判ります。
こんにちは。 キッチンハイターのように市販されている塩素系漂白剤は、次亜塩素酸ナトリウムが約５％含まれていますので、使用目的により水で希釈して使用します。使用後にはぬめりがなくなるまで水で洗い流します。 ということで、ぬめりがなくなるまで洗い流せば良いです。ただ、塩素臭は残ってしまいますが時間が経つにつれ臭いは消えていきます。 別な言い方をすれば、洗い流す時間は流水の量にもよりますが２～３分程度でかまわないと思います。なので、５分というのは長すぎず、短が過ぎずでちょうど良い時間だと言えますね。 ※　次亜塩素酸ナトリウム200ppm　は、０，０２パーセントです。濃度が低いからと言っていい加減に洗い流さないでくださいね。
おかしいなー、たしか平衡状態だと少なくともギブスの自由エネルギーはどこでも同じ。 ああ、間違えました、これは「自由エネルギー」同士の差ですね。 両者の定義を比較すれば瞬時に分かるはずです。 式の「項」が異なるから、異なる部分だけ計算して下さい。 私は熱力学は弱点で理解はしているが「計算」は極度の苦手。
重曹(NaHCO3)の解離により生じる HCO3^- は、酸でありまた塩基でもあるので「両性電解質」等と呼ばれます。アミノ酸等も同じ性質を持ちます。 酸：HCO3^- ⇔ H^+ + CO3^2- 塩基：HCO3^- ⇔ OH^- + CO2 上の２反応はどちらが右に進み易いか、言い換えると平衡はどちらの方がより右に偏っているか、それは両者の 平衡定数(Ka,Kb) を比較する事により判断出来ます。 酸の方は Ka＝K2＝5・10^(-11)M 塩基の方は Kb＝Kw/K1＝2・10^(-8)M Kb＞Ka だから塩基としての反応の方が右に進み易い事になる為、理論的には塩基性という事になります。
カギは，問題文中の「ただ し, 電解液中の硫酸銅(II)はすべて電離してお り,」という部分です。 質問者さんは溶液中にある硫酸銅(II)の物質量が濃度と体積から求められることを理解していますよね。 それがすべて電離すると溶けていた硫酸銅(II)と同じ量のCu^2+が生じるわけです。 n molのCuSO4　がすべて電離してイオンに分かれると　n molのCu^2+　と　n molのSO4^2- になるのです。
ANo.3の訂正です。 式の説明の上から3行目 誤：「(5)*2-(6)*2からe=2c」→正：「(5)*5-(6)*2からe=2c」
#１の回答者はどこが理解出来なかったのか分かりませんが、 お答はおおよそその通りです。 人間(実際はほ乳類全体)の外皮(これは既に死んでいる)はリン脂質で構成されており、 ＃１のお答え通り脂腺から分泌される脂肪分が常に肌を保護しています。 毛穴の毛根部の詳細な図を見ると、毛穴も内部に脂腺を持っており、 毛が成長する時に毛も脂質で保護されます。 だからほ乳類の外皮部分は疎水性で水をはじきます。 これが無かったら大変で、泳いだら身体が水に溶けてしまう。
横レスお許し下さい。 それはフント則のせいです、 だがこれがなぜ起きるかいまだに量子化学の謎のようで、 説明が書いてある教科書を見たことが無い。
可能性はありますが、それが起きれば必ずそこの毛が抜けます。 ある意味自己犠牲(自殺戦略とも言う)で身体の重要部分を守るのです。 >今現在、事後から一ヶ月経過していますが、肌の色は至って正常です。 それなら気にする必要はありません、真皮からは外皮がどんどん作られ 作られた外皮は直ちに「死にます」だから我々の身体は「自分の死体」 によって守られているのです。 以前外皮を全てはぎ取り真皮に新しく作らせるという乱暴な「美容術」 が話題になりましたが、入院して一切の刺激から隔離されないと 蚊一匹がとまっただけで真皮は致命的ダメージを受け悪くすると ケロイドになってしまいます。 この頃聞かないのは危険すぎたのか、当たり前になったのか不明です。
＞クエン酸の水溶液を作り、トイレットペーパーを浸して溶けたトイレットペーパーをステンレスの部品に貼り付けています。 　クエン酸で錆は取れないですけど・・ 　金属は、酸と酸素、および水の存在で錆びやすい。ステンレスは表面に酸化クロムの不働態が形成されているため、酸に浸されていない限り、容易には錆びません。 　よって、クエン酸はまったく逆効果です。どうしてそういう発想なのか理解できません。重曹などの塩基性のものなら分かります。 　クエン酸を使用するのは　ステンレスポットに、カルキ分が水垢( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B4%E5%9E%A2 )として付いているような場合に、それを溶かすことに使用されます。 ＞サビを取りたいのですが、変色されても困ります。 　錆を取るのでしたら、還元剤( チオグリコール酸アンモニウム・ハイドロサルファイトナトリウム--添付)などを使いますが、釣具でしたら目の細かいペーパーか金属ミガキのほうが効率的です。 　錆を防止するのが目的でしたら、酸素・水を遮断すれば良いのですから ・油や塗料を塗る。 ・アルミなどイオン化傾向の大きな金属で覆う（犠牲酸化）
硫酸鉄（II）が空気中の酸素によって酸化され、鉄（III）イオンになったからです。
有機化学の酸化還元反応において、反反応式を考える事はまずありません。 なぜなら、有機化学は副反応が多いからです。 無機化学での酸化還元の考え方は、 還元剤が出す電子の物質量＝酸化剤がとる電子の物質量　です。 有機化学でもこれは言えるのですが、還元剤の反応が１つに限定できないので 電子の数を考えても意味がないのです。 過マンガン酸カリウムでエチレンを参加した場合、 酸性で温度が高ければホルムアルデヒドや二酸化炭素がかなり発生するでしょうし、 酸性で常温ならば酢酸が守勢生物になります。アルカリ性の場合は、エチレングリコール と酢酸とアセトアルデヒドの混合物になりそうです。 基本的な有機物の酸化の考え方を書きます。 二重結合または－ＯＨのついている炭素の水素が－ＯＨに置換される。 １つの炭素原子に－ＯＨが２つある場合は脱水されて－Ｈ（ＯＨ）２　が －ＣＨＯ になる。また、これが酸化されて －ＣＯＯＨ になる。
Ｎｏ．２の回答が名文で感服しています。 ＳＯ２の吸収剤は最も安価で最も大量にあるもので、それは「水」です。 しかし、局地的に大量のＳＯ２が噴出すると吸収しきれなくなります。 でも、数年単位では吸収されるので大きな心配はないです。 ガンダムで言うと「コロニー落とし」のようんもので、もっとも単純な 攻撃であるのですが、大量なだけに防ぎようがないのです。 ジョジョで言うとスタンド「ハーベスト」がかなり強かったのと同じです。 １匹に対しては勝ち方はいくらでもあるのです。
酸素のポケットは、色々な時に起きます。　　　あくまで例ですので、参考までに。 まずは体積の大きい物は、中心部が起きやすい。早く酸素吸収すると、固く締まってしまい、ガスの通り道が 阻害される。　だから数か所に分散したほうが、リスクが少ない。 傷みやすい干し芋は、速効型の脱酸素剤で、数か所に置いて吸収スピードを稼ぐ。 お茶や米類は、干物に近いから、　2週間くらいで完了する。遅効型で良い。 中身が少ない物に、上部に張り付けると、折れ曲がりや、上部のみバーキュームでペンタンコになると、下部に空気の 通り道が無くなるので、酸素が吸われず傷む、腐る。 トレーが有る物に底に置いてしまうと、ガスの流通を阻害する。底で押さえつけるから、酸素吸収が遅れる。 お土産のお菓子は箱に入れて販売するから、起きやすい。 簡単に書いてみました。　　ガスの流通ポケットについて。 商品に合わせて、10種類ほどは、グレードは準備してます。 私は、エージレスの回し者では有りませんので、　他社で、研究やユーザーフォローしてました。 エージレスとは、敵対関係に有りましたね。　資本の差で、商品を身売りしました。 理解出来ない事が、有ると思うけれど、お許しあれ。　
邪道かも知れませんが、ロ紙の種類を変えて、加圧濾過や減圧濾過で時間を省く方法も有ります（記載済みですね） サンプル量が少ないならディスポシリンジに濾過フイルターを先端につけて、濾過してしまう。 フイルターには、水を通さない種類が有るので、調べてから買って下さい。
懐かしい単位ですね。化学ではEq(当量)は使われなくなって久しい。 　Lリットルを除き、単位は人名由来以外は小文字なのですが、Eqに関しては大文字 Eq(当量)は、原子量・質量・体積・モルなどを価数で徐すればよいので説明はしません。 ＞比重の情報が必要なのか 密度 = 質量/体積 ですから、分子量だけでは求められません。
> それでも考えてみたのですが(b)の100mlのC2H5OHというのは79/46で1.7molという考え方でよろしいのでしょうか？ はい。その考え方でいいです。 物質量を液体の体積から求めるのは、意外と手間がかかります。この機会にしっかりと身に付けておきましょう。 まずは体積と密度から質量を計算します。 つぎに質量とモル質量から物質量を計算します。 計算に必要なモル質量は、分子式と原子量から求めます。 　質量＝体積×密度＝100mL×0.79g/mL＝79g 　分子量＝2×C＋6×H＋1×O＝24+6+16=46 　モル質量＝(分子量)g/mol＝46g/mol 　物質量＝質量÷モル質量＝79g/(46g/mol)＝1.72mol うるさいことをいうと、有効数字を考えなければならないので、1.7molよりも1.72molのほうがいいでしょう。有効数字の考え方については、学校の理科の先生に教えてもらってください。 (c) については、まず(a)と(b)よりCO2ガスの物質量が 　CO2の物質量＝2×C2H5OHの物質量＝2×1.72mol＝3.44mol と求まります。つぎに、標準状態下での気体のモル体積が22.4L/molであることを使うと、 　CO2ガスの体積＝物質量×モル体積＝3.44mol×22.4L/mol＝77L と計算されます。 このとき、C2H5OHの物質量を1.7molに丸めていると、答えは76Lになります。ですけど、初めのうちから有効数字にこだわりすぎると、勉強がつまらなくなるので、あまり気にしなくてもいいです。有効数字については受験直前でもなんとかなるので、今は基礎的なことを身に付けておきましょう。 > 高校では化学を履修していないので、教科書等は無く、特に参考にするものもありません… 少し厚めの丁寧に書かれた参考書と、基礎的な問題を集めた薄めの問題集を入手しておくのがいいんじゃないかなと思います。学校にいる先生たちもどんどん利用していきましょう。 このQ&Aサイトは、わりと便利ですが、わりと無責任な大人たちが平気で無責任なことをいうので、盲信しないほうが安全でしょう。 で、無責任な大人の一人として無責任なことを書きますけど、以下のサイトは参考になるんじゃないでしょうか。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/tv/kagakuk … 動画はチェックしていませんけど、高校の先生が監修しているNHKの番組ですから、そんなにおかしなものではないと思います。 IIの(2)で出てくるモル濃度については、こちらをどうぞ。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/tv/kagakuk …
熱CVDでもCNTの場合は、副生成物（ナノカーボン、グラファイト片他）の生成を抑制するために、水素ガスを流していたようです。 グラフェンでも同じではないでしょうか？ 公立の図書館でも司書さんによるリファレンスサービスを行っていますので、 この手の質問をすれば、何か良い文献、書籍を教えてくれると思いますよ。 https://kaken.nii.ac.jp/d/p/21654084/2009/3/ja.j …
単に明礬と言えば複塩である「KAl(SO4)2・12H2O」を指しますが、広義には K^+ の代わりに Na^+, K^+, Rb^+, NH4^+、また Al^3+ の代わりに Cr^3+, Fe^3+ 等を置き換えた複塩も含まれます。KAl(SO4)2・12H2O について考える事にしましょう。 KAl(SO4)2 → K^+ + Al^3+ + 2SO4^2- 溶液中には Al^3+ が存在し、次のような反応により溶液は弱酸性となっています。 Al^3+ + H2O ⇔ [AIOH]^2+ + H^+ 此処へ NaOH を加えると、次第に Al^3+ は減少し [AIOH]^2+ や [AI(OH)2]^+ 及び [AI(OH)3](aq) が増加して行きます。これらは Al^3+ の OH^-錯体です。 そして [Al^3+][OH^-]^3＞Ksp(溶解度積) の状態になると Al(OH)3 の白色沈澱が生じます。更に過剰に加えると沈澱は溶けて [AI(OH)4]^- を生じます。 NH3 を加えた場合には 最後に溶けない点を除き、ほぼ同じです。
面心立方格子については http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8223545.html をみて下さい。 #1と#2はどちらも、面心にある原子に隣接する原子数を数えています。 #4の前半は、頂点にある原子に隣接する原子数を数えています。 #4の後半と#3は、面心立方格子が立方最密構造であることを利用して、隣接原子数を数えています。 どの考え方で考えても配位数は12になります。お好きなものをどうぞ。 六方最密構造については 上のQ&Aで#3さんが紹介しているURLを見てください。 http://www.b.dendai.ac.jp/~physchem/member/ru_i. … 立方最密構造と六方最密構造とで、どこが同じでどこが違うのかを理解できれば、六方最密構造の配位数が面心立方格子の配位数と同じになることがすぐに分かります。
下記はご参考。 http://sekatsu-kagaku.sub.jp/battery.htm
それは教科書の最後に書いてある元素の一覧とかWikiで自分で調べたほうが良いです。 付随していろんな事が関連付けて覚えられます。特にWikiはリンクをたどると色々なことが・・ 　⇒周期表 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%91%A8%E6%9C%9F% … ) 　でそれぞれの元素記号のリンクをたどると良いです。 「まとめてください。」 　それは自分ですること。人がまとめたものは、あなたにとって害にしかならない。物理的性質なのか、化学的性質なのか、人体に対する性質なのか・・どれに着目するかは皆違う。
>冷たいものに触れると熱過ぎない程度に熱を発し これは探せばあるでしょう。 >逆に熱いものに触れると冷たくなる 残念ですが、これは熱力学の第二法則に反している様に見えます。 熱力学の第二法則は非常に多くの表現方法があり、計算法もいろいろありますが、 当然ながら答えはどの計算方法でも同じです。 (正確に言うと、もっと効率の悪い方法はある、という悲しいお答えがある) 一番馴染みのある表記方法では「熱は温度の低い物から、温度の高い物には自発的には移動しない」 あなたの期待に応えるには背後に巨大な装置と「ヒートシンク」と呼ばれ温度が下がった分の熱を 引き受けてくれる「なにものか」が必要になります。
単位が聞き慣れないだけで小学校の問題ですよ。 「毎回このような計算の式がわからず困っています・・・。」 じゃ本当に困りますよね。(^^) ちょっと気を緩めて 「濃度26.4%の溶液と水で、濃度18.0%の溶液を200L作りたい」 なら分かりますか？ ★濃度(割合)は[溶質(部分)]/[溶液(全体:基準)]ですから、 ステップ1: 200L中に含まれる溶質の量は、200×0.18 = 36g ステップ2: 36gを含む0.264の濃度の溶液の量 　　　　[溶液の量] = [溶質の量]/濃度　36/0.264 ≒ 136.4 ステップ3: 残りは水なので、200-136.4=63.6 L 　これが苦もなく解けるなら、単に単位に惑わされているだけです。 　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^(軽症です) 元に戻って、一挙に立式すると、・・・慣れてからです。 　200(μL) - 200(μL)×0.18(ng/μL)/0.264(ng/μL) = 63.6 (μL) 　　単位だけ着目すると、(μL) - (μL)×(ng/μL)/(ng/μL) = (μL) - (μL) = (μL) 　　単位は計算方法の目安になる。 このように、問題自体は小学校5年生の割合です。 　ng,μLなどは単位だよと教えれば小学生でも解けなきゃ可笑しい。 と言われると、悔しいと思います。それが大事です。 割合・濃度は常に (割合)= (部分)/(基準) 　ですから、変形して得られる 　(割合)(基準)= (部分) 　(基準)= (部分)/(割合) と３点セットで使えるように、 ・値引き計算　 ・効率計算　仕事算とか流水算 ・オームの法則!!　　 　　電圧に対してどのくらい抵抗するか　R = I/V　まったく同じ式でしょ(^^) 　みんな、お仲間です。 溶質・溶液量・濃度を一つずつつぶしていけば必ず答えにたどり着けます。 自力で解けるように頑張りましょう。
そのような、計算途中における四捨五入によって生じる誤差＝丸め誤差といいます。 丸め誤差は丸め操作を行うごとに拡大することがあります。 dreamchildlenさんの計算結果と模範解答の答えの違いはこの丸め誤差に起因するものです。 通常この程度の丸め誤差は許容されます。 ですが、計算途中だと分かっている計算(たとえばここでいう940×(36/100)は敢えて計算せず、 放っておくのもひとつのテクニックで、計算を素早く正確にこなすコツです。 まあ、10で割るくらいは計算ミスしないでしょうから、 940×36/100＝94×36/10くらいにして。
本来はお答がないのです。 マニュアルに漂白剤の「定義」が書いてありませんか？ それがあればまず第一段階通過、 次は濃縮漂白剤の番、 ここに漂白剤の種類と量(濃度)が書いてあるはず、商品なら書かないと販売できない。 同じ成分なら嬉しいが、確証は無い、但し普通は次亜塩素酸ナトリウムの筈。 「酸素系」と書いてあったら計算はかなり困難。 両方が次亜塩素酸ナトリウムが半分を超えるか、次亜塩素酸ナトリウム「換算」で書いてあれば、 小学生でも解ける。
門外漢なので(一応天然物化学は守備範囲ですが)正確に頭の中にコラーゲンが浮かびません。 逆に質問させて下さい、ご質問者がおっしゃるコラーゲンの安定化とは水中なのか結晶状態へ移行する途中なのか、それともそんな事はどうでも良く、最終的に「Cγ-エキソ型に固定される」事実だけが問題なのか、いずれでしょう？
これは高校で習う範囲を超えています。 簡単な本でかまわないので、大学の有機化学を勉強しなければ無理です。
２K + ２H2O → ２KOH + H2 カリウムと水を"２"としたのは、生成される水素原子が1つのため、分子とするために全体を2倍とした。
> ナトリウム2.3gを水と反応させると、水素何リットル(0℃、1atm)が得られますか？ ここで起きていることを化学反応式で表した場合、どうなるかを 補足に書いてもらえませんか？ 書いていただけたら、そのあとを解説します。
くだらん(^^)化学は暗記科目じゃない。 暗記することがないという意味ではなく、理屈として覚えておかなければ意味がない。 酸化還元--酸化数の定義 酸化数/算出 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%85%B8%E5%8C%96% … ) を確実に身につけること。 　電子軌道をs,p,dで考えて、それぞれの変化と酸化還元の関連を知ること。 　受験で登場する、酸化数が段階的な酸化数を覚えておかなければならない元素は限られています。(受験用のテクニックです) 　せいぜい、H O C N S Mn Cr Fe Cu このページ ⇒酸化・還元( http://www.geocities.jp/chemacid/chembase/physic … ) の「◆代表的な酸化剤・還元剤」 　酸化数の梯子とは同じく上記の「おもな原子の化合物中における酸化数」を列で見たもの。
正直な話、化学の世界をどんどん学んでいくと、有機化合物と無機化合物の境界線がなにか、ってのは決めないほうが楽なくらいに複雑に絡まってきます。 簡単な定義にしたいけれども、それでは例外が多すぎて困る。では例外も全部定義に列挙しようか、というと初学者にとって全く見当がつかないような話が出てきて、化学を学ぶ気がなくなる、という悪循環に。 そこで、テキストの読者層を考えて、無機化合物には塩化ナトリウム（食塩）みたいに水に溶かせばイオンに別れるのもあれば、砂としてそこらじゅうにある酸化ケイ素（水晶など）みたいに水にとけないで酸素とケイ素が結晶の中で秩序正しく並んでいるものもある、と書くのです。 ただ、同じテキストではなく、別のテキストだと、こんな説明の仕方とはつゆしらず、わかりやすいなら有機化合物にはイオン結合がない、って言い切っておいて、後で例外を教えたほうがいいかな（水に溶かすと電離する有機酸やフェノール類やイオンと錯体を作るものやクラウンエーテルや・・・）というテキストを書く人が、読者にあわせてどこまで簡略化したらいいのかな、という悩みが定義の文章にも表れてくるのです。 以上、そういう意図があるため、どちらが正解とは言い切らないのが、本当に深くまで理解した人間の世界です。
で、どこが分からないのですか？？ いずれも基礎的な問題なので、この答えを書くだけじゃあなたのためにはならない。 　自力で解けるようにアドバイスしようにも、どこがわかってどこがわからないと教科書すべて説明することになる。 1)　molの意味は 2) 化学式　これ分かってないようです。HCl(HCLじゃない) 、pH(ph+じゃない 3) 0.1molの塩酸の意味 　「 0.1molのHCl 10.0mLに」と「0.1molのHClを10.0mLに溶かした」の意味の違い 　なお問題文が正確ではないようです。問題文を正確に読み取り、それを説明できないとなりません。 　正しくは 問1、 0.1MのHClのpH 　　もしくは、0.1(mol/L)のHClのpH 問2、 0.1MのHCl 10.0mLに0.1M NaOHを5.0ml加えたpH 　　もしくは、0.1(mol/L)のHCl 10.0mLに0.1(mol/L) NaOHを5.0ml加えたpH 問3、 0.1MのHCL 10.0mLに0.1M　NaOH溶液を10.0mL加えたpH 　　もしくは、0.1(mol/L)のHCL 10.0mLに0.1(mol/L)　NaOH溶液を10.0mL加えたpH とかじゃないのか？ 　化学は理系科目です。基礎から積み上げないと決して身に付かないです。 モル濃度、pH(水素イオン濃度)、化学式の書き方(元素記号は最初だけ大文字)、モル（物質量）の知識があれば、簡単に解けるというか、定義そのものなので。 　このどれが理解できていないのですか？　
>アミンNの不対電子がエポキシドの水素が二つ付いた炭素への求核攻撃により、開環しアミンが付加し、更に2級化したアミンが別のエポキシドと反応するといった機構がありました。この認識で間違いないでしょうか。 まず間違い無いでしょう。 >、アミンのNが求核攻撃する前にエポキシドがプロトン化するといった内容もあったのですが、これはどういった反応でしょうか。 プロトンがある処を見ると、酸触媒反応か水が系内に存在する場合だと思われます。
これだけの情報ではわからないです。 海水を煮詰めて作る製法では、塩化ナトリウムの次に多い成分は塩化マグネシウム、 その次が塩化カリウムです。他に塩化鉄なども含まれます。
こんにちは。 小さな水蒸気爆発が起こっているのです。木材の中に含まれている水が熱で高圧の水蒸気になり、閉じ込められたままの状態になると、やがては閉じ込められたままではいられなくなり、水蒸気が外に爆発的に飛び出してくる音です。
>金⇒+1.498V これは明らかに金の「還元電位」です、Wikipediaには「水和金属イオンは無限希釈状態である仮想的な1 mol/kgの理想溶液状態を基準とし」と記されており、1.52Vが採用されていますが、この程度の差は「環境」や「定義」で変わる範囲です。 >電飾の実際で、金⇒ +0.15V これは知りません。「電飾の実際」と書いてあるとことを見ると明らかに「対極」(まずまちがいなく金属)との還元電位の差でしょう、対極は「自殺電極」(もう少し良い訳があると思いますが、英語を直訳するとこうなります)となるでしょう。 私の無知で標準電極との電位差かも知れません、その場合普通はＳＣＥ(飽和カロメル電極)が用いられます。 使い易いのです。 電気化学的には還元電位が重要ですが「現場」では使いません。 金属の「半電池の電位」など実際的な意味が無いからです。
三硫化リンだけ水でなく「熱湯」ですよね。 乙4しかないので問題の答かどうか分かりませんが、国語的観点からはそうとれます。
赤紫蘇の葉の絞り汁入れたら酸性だと真っ赤に!! 　そうですね。かって「ゆとり時代」は電解・イオンですら中学校ですらまともに教えることできませんでしたから・・。 　さすが７歳児は無理ですが、現行の中学校の理科の教科書くらいは身につけておかないと「酸性水・アルカリ性水」「活性水素水」などの疑似科学商法に引っかかっちゃいます。 疑似科学 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%96%91%E4%BC%BC% … ) 　どんな水だって、それが電荷水であろうとなかろうと、酸性なものは何らかの水素イオンを含んでいますし、アルカリ性のものは水酸化物イオン含んでます。 　・・・たったこれだけ、このイオンすら教えられてこなかったのですから・・ 　植物の灰を水に溶かした上澄み液も、電気分解で得られたアルカリ水も、重曹を加えたアルカリ性の水も、同じものです。 　酢を垂らした水も、塩酸を垂らした水も、電解水の酸性水も同じもの。 　と言って良いです。機能的には同じです。 　他に含まれる成分によって、残るか残らないかの差とかは出てきます。例えばソーダサイホンで炭酸水を作れば、炭酸塩を少量加えて電解した酸性水と科学的にはまったく同じものです。炭酸--二酸化炭素ですから何も残りません。 　一度、受験とかは離れて、現行の中学程度の化学は身につけて置かれたほうが良いでしょう。料理も掃除・洗濯も化学そのものですからね。なぜ卵は茹でたら硬くなるのか、なぜ塩をして魚を焼くと美味しいのか、なぜ卵の黄身でマヨネーズできるのか、なぜ氷のほうが水よりも熱を奪えるのか、なぜ洗剤を入れると油汚れが落ちるのか、なぜ真冬でも洗濯物乾くのか・・・みんな化学(^^)そのものでしょ。
ガスの入ったシャボン玉にしておけば、ガス漏れをさせにくくできて、少ない量に限って燃やせるので安全、ということではありませんか。 そうしないと、ガスがそのまま空気中に漏れる一方で、スプレー吹きっぱなしではバーナーになるわ、空気中のガス濃度が高ければ大爆発で校内のガラス全部割れるわ、ということになりますので。
何がわからないのですか？ （１）反応式は書けますか？ Ｈ２ＳＯ４　＋ ＢａＣｌ２　→ ＢａＳＯ４　＋ ２ＨＣｌ （２）モルの概念はわかっていますか？ 上式から、ＢａＳＯ４とＨ２ＳＯ４は同じ物質量です。
まず、 ・この問題のどこがわからないのか？ 　　どこまでわかっていて、どこがわからないのか 　　それが分からないと、教科書の一ページ目からすべて説明しなければならない 　　それなら教科書を読んだほうが早い ・努力の痕跡もないと、見ず知らずの人に、あなただって手助けはしないでしょ？ 　地図を持って頭を抱えて困っている人見かけたら「どちらへ？」と声かけするが、 　通りすがりの人に「私はどこへ行けばよい？」「次のa～dについて下記の問いに答えてください。」と言われても。 　化学など理系科目は基礎の上に基礎を積み上げていくだけですから、歴史や国語のように大量に覚える必要がないのでとても簡単なはずです。 問1、a～dの変化を化学反応式で記してください。 　登場するすべての物質の化学式を書いてみてください。 　それを式にして、元素の数が左右等しくなるように係数を合わせる。 　できるところまでは書く。 問2、a～dの変化は、それぞれ加えた酸の性質のうち、次のどれによって起こしたものですか。 　1、酸化作用　　酸化とはどういう変化でしたっけ 　2、還元作用　　還元とはどういう変化でしたっけ 　3、不揮発生　　これは性質だけど、何を持って不揮発性 　4、酸性 　　　 酸性とは何で知ったけ 注) ここで聞いているのですから「化学の問題」というのは分かりきっている。 　タイトル欄に「質問の内容がわかりやすいタイトルを書いてください。」と書いてあったはず 　苦手な科目は、答えだけ貰っても決して克服できない。逆に益々苦手になるだけ。まず、自分でできるところまでを示して、どこを復習すればよいかを指摘してもらって、そこを復習する。・・・それが一番です。 　そのためにも、丸投げするのではなく、経過を書くこと 　皆優しいので、丸投げ問題に答えは書いてくれない。それがあなたの役に立たないことを知っているから。
これは、ちょっと難しい問題です。 この問題を「モル濃度を計算する問題」と捉えているようでは、 解説をしても理解できるでしょうか？ とりあえず、ヒントを書きます。 ＫＭｎＯ４：Ｈ２Ｏ２＝２：５ の割合で反応します。
＜シリコーンはメインの部分（という言い方していいのでしょうか？）が無機基でできていて＞ は「シリコーンは主鎖-Si-O-が無機物Siと有機物Oでできていて」の意味と理解いたします。 学問上の分類には混乱があるようです。 日本語のＷｉｋｉ「高分子」では「有機高分子の合成高分子」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%88%86% … 英語のＷｉｋｉでは「inorganic polymer」の項が有り、それに含まれています。 http://en.wikipedia.org/wiki/Inorganic_polymer しかし、冒頭で ＜Polymers containing inorganic and organic components are named hybrid polymers.[2] One of the best known examples is polydimethylsiloxane, otherwise known commonly as silicone rubber. It has a repeat unit based on silicon and oxygen: —[O-Si(CH3)2]n—＞ と「ハイブリッドポリマー」と言い換えてもいます。 ドイツ語のＷｉｋｉでは「Polymer」の項でanorganische Polymere （inorganic polymers) とされています。（anorganisches Polymer の項はWikiにはありません。） http://de.wikipedia.org/wiki/Polymer さてどれが正しいかが問題ですが、経験的には日本語のＷｉｋiは正しく無い様な感じがします。 シリコン系も有機高分子に含めると、無機高分子の範囲が限定され、無機高分子＝ミネラル的な ものだけになってしまいます。 したがって、英語のＷｉｋiの表現が一番解り易いのではないでしょうか。 他の方のご意見を待ちたいものです。
センター試験レベルの酸・塩基で最も重要なのは価数です。 でも、これは化学式が欠ければ簡単です。 カルボン酸以外の酸はＨで書き始めるというルールがあります。 ですから、頭のＨの数を数えると価数です。 ＨＣｌ、ＨＮＯ３ → １価 Ｈ２ＳＯ４、Ｈ２ＣＯ３ → ２価 Ｈ３ＰＯ４ → ３価 カルボン酸で電離するのは－ＣＯＯＨのＨです。 ＣＨ３ＣＯＯＨ　→ １価 （ＣＯＯＨ）２ → ２価 塩基は簡単です。 アルカリ金属の水酸化物 ＮａＯＨ、ＫＯＨ → １価 アルカリ土類金属の水酸化物 Ｃａ（ＯＨ）２、Ｂａ（ＯＨ）２ →２価 アンモニアはＨ＋を１つ受け取るブレンステッド塩基です。 ＮＨ３　＋　Ｈ＋ → ＮＨ４＋
何が塩基で何が酸かということを議論したいのであれば、反応の方向は重要です。 つまり、その反応の方向に対応する変化において、H+を受け取るものが塩基であり、H+を与えるものが酸であるという定義になります。 右に進む反応ではNH3が塩基であり、それは弱塩基です。 しかし、左に進む反応でH+を受け取っているのはOH-であり、それは強塩基です。OH-が強塩基であることはNaOHが強塩基であることを知っていれば理解できるはずです。 つまり、その平衡はNH3とOH-という２種類の塩基のせめぎ合いによって成り立っているわけです。結果的に、H+の受け取りに関しては、強塩基であるOH-の方が優位ですので、結果的にH2Oの生成する方向、すなわち、左側に平衡が片寄ることになります。 そんなわけで、NH3が１価の弱塩基であることを言いたいのであれば、その平衡がどちらに片寄っているかを議論することになりますし、NH3が塩基性を示す理由を説明したいのであれば右に進む反応を考える必要があります。 なので、反応式のみで判断すべきことではなく、それに伴う説明とあわせて議論すべきとです。 貴方の質問に関わる問題文が、前後関係も含めてどのように書かれているかわかりませんので、貴方の考えが妥当であるかどうかはわかりません。「酸と塩基を求める問題」だけではわかるはずがありません。
http://journals.aps.org/prb/pdf/10.1103/PhysRevB … の論文が見えません。
両方を表すものです。 同じ物ですので、見分け方はありません。 読む方がＨ２Ｏ（液）に着目すれば水の生成熱になるし、 Ｈ２に着目すれば水素の燃焼熱になります。
酸・塩基触媒重合が起きる可能性を排除できますか？
無理だと思います。 HNO3は硝酸です、PbO は酸化鉛、極端な表現をするとこの反応は「酸塩基反応」です。 さらに酸化鉛は「非水溶性」です。 最初の反応の「駆動力」は水の生成になります。 第２の反応には「駆動力」が無く、さらに激烈な塩基である酸化カリウムを中性の混合物から作ろうとしています。 駆動力と言いましたが、初めの反応は明白な「発熱反応」で二番目の反応は多分「吸熱反応」、後者は前者に比して「圧倒的に不利」です。
　銅　希塩酸　亜鉛 という組み合わせは、以前は中学校では出てなかったような？？色々複雑な問題を含んでいる。 　それはさておき、二年あたりで金属の性質を学んだはずです。 　金属の性質に、「電子を失って陽イオンになりやすい」「酸と反応して水素を発生する」と言うのがあったはずです。 　この性質は金属によって差があります。 ★皆さん見落とされていますが、この電池の最大のポイントはふたつの異なる金属が外部で接続されていること!! 　たとえ銅線でつながれていなくても、塩酸だと何もしなくても亜鉛は反応してしまいますし銅は反応しないので、電池の説明に塩酸を持ち出すと、とてもまずい!!。 　塩酸の場合は、銅は水素よりイオン化傾向が小さいために反応しないという説明ですんでしまう。 　そこで、塩酸ではなく食塩水にして説明します。 銅も亜鉛も金属で、潜在的に電子を失ってイオンになろうとします。そのときに蓄えられる電子を、タンクに入った水と考えると ┌─┐　┌─┐　タンクの下に亜鉛(Zn)と言ううポンプと銅(Cu)というポンプが │■│　│　│　ある。イオンになって溶け出そうとしている。 │■│　│　│ │■│　│　│　それぞれ、この高さまで電子を持ち上げる力がある。 │■│　│■│　その能力一杯まで蓄えてつりあっている。 └Zn┘　└Cu┘　そこで、二つをつないで電子の通り道を作る。 ┌─┐■┌─┐　 │　│→│　│　 │■└─┘　│　電子は、ZnタンクからCuタンクへ流れる。 │■┌─┐■│　 │■│　│■│　当然Znポンプは荷が軽くなったので、セッセと電子を汲み上げ始める。 └Zn┘　└Cu┘　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^これが理由 ※ 塩酸では勝手に亜鉛は溶けて水素を発生するので説明には不適切。食塩水で十分 ※ 銅は実際に反応するのは、水素⇔水素イオン。 　　そらに、銅の表面が参加されていると最初にその還元反応が先に起きる。 ※ 銅板の表面に水素の気泡ができてすみやかに起電力が低下する。(分極がおきる) 　亜鉛-塩酸-銅の電池は、このように厳密に言うと多くの問題を抱えているので、ダニエル電池( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%8B% … )で説明するほうがよいのですが・・・。 　繰り返しますが、実際にこの組み合わせでは、つながれていなくても亜鉛は溶けて銅は溶けません。つながれると、「亜鉛の表面からではなく銅の表面から水素が発生し始める」ことを理解したほうが良いです。
今高校生でしたら新課程ですね。だったら、「中学校の教科書」の教科書を読み返してください。 　中学校の教科書は三分冊で内容はとてもよくできている、しかし、断片的に指導されますから関連性をもって身につけるのが難しいです。そこで、あらためて三冊を順番を追って復習しましょう。 ＞断片的に覚えることはできても、知識がバラバラなままです。 　無機化学自体は、有機化学と異なり断片的な学問ではありません。 　そんなに覚えることないと思います。 せいぜい周期表と、 　それに結びついた　それぞれの族の電子配置、価電子、価数・・。 　それに結びついた　電子親和力や電気陰性度 　それと関連した　結合の種類と性質 ＞おすすめの勉強法があれば教えて下さい。 　とにかく中学校の理科の教科書で化学にかかわる部分を徹底復習
こんばんは。他の解答者様がおっしゃるように、目安はありません。化学反応式に現れていない要素があります。そして、それは反応の種類によって異なります。ＡとＢが具体的にどんな物質であるかによって変わるのです。濃度と温度に依存することは間違いありませんが、それがどのような関数で表されるかは、反応の種類によって変わります。
　石油だけが混合物ということなら、結論としては「問題が間違っている」です。混合物でない物質（純物質？）が1つだけあり（後述しますが、エタノール）、他は混合物になります（イ、ウ、エ全部を選ぶと正解、あるいは、イ、ウ、エのどれを選んでも正解、ならよかったんですが）。 　まず、ご覧になった教科書が記載している「塩水は混合物」ということから、教科書が何を混合物と考えているかを見てみます。 　塩水は食塩、つまり塩化ナトリウム（NaCl）が水に溶けたものです。この時点で、物質として2種類です。さらに、塩化ナトリウムが水に溶けるとは何か、ということを考えてみます。 　塩化ナトリウムは水に溶けると、「電離」という現象を起こします。ナトリウムと塩素に分かれるんですけれども、単に分離するのではなく、NaClのナトリウム（Na）が塩素（Cl）に電子を一つ渡しての分離です。記号では、Na+、Cl-などと書きます。電子を渡しての分離であるので、「電離」と呼んでいます。なお、Na+、Cl-など電離したものは電気を帯びていて、イオンと呼ばれます（ナトリウムイオン、塩素イオン）。 　水に塩が溶け、さらに塩が電離しているという状態を、教科書では「混合物」と呼んでいることになります。 　もし、砂糖水が塩水と異なる扱いであれば注意が必要です。砂糖水は電離しないのです。砂糖の分子は何も変化せずに、水と混ざり合っています。砂糖水も普通は混合物と呼ばれるはずです（電離について、教科書を見てみなければはっきりと分かりませので、正確なところは今は措いておくことにします。以降の回答に大した影響はありません）。 　以上を踏まえまして、選択肢を確認していきます。 >ア）エタノール 　エタノール（エチルアルコール）は、名前の通りの1種類の物質エタノールですから、混合物ではありません。 >イ）オキシドール 　オキシドールは過酸化水素（過水とも呼ぶ）の水溶液です。もし過酸化水素となっていれば、1種類の物質となり、混合物ではありません。しかし、オキシドールと明記してあります。電離はありませんが、水と過酸化水素2種類の物質ですから、混合物です。 >ウ）炭酸水 　炭酸を水に溶かした物質と考えてもいいですし、二酸化炭素を水に飽和するまで溶かした物質と思ってもいいです。どちらにせよ、炭酸水となった状態では、水(H2O０と、炭酸（H2CO3）と、二酸化炭素（CO2）の混合物となります。なお、炭酸は電離します（2段階あったり複雑なので詳細は割愛）。 　炭酸の電離という点では塩水と同じで、二酸化炭素は電離せずに水に溶け込んでいる点では砂糖水と同じです。いずれにしても、塩水が混合物と教科書に記載されている以上、それに沿う解釈をするなら炭酸水も混合物と確定です。 >エ）石油 　さまざまな種類の炭化水素の混合物です。少量の炭化水素でないものも混ざっていますが、それらを事実上無いと考えたとしても、炭化水素が複数種類含まれる液体ですから、混合物です。 　こうして見てみると、アだけが混合物でなく、イ、ウ、エは全て混合物です。問題の間違い方は、酷いものです。設問者は、オキシドールが過酸化水素をある割合で水に混ぜたものとして、日本薬局方名になっていることすら知らないのではないかと思います（おそらく、オキシドールを過酸化水素だと思っている）。 　炭酸水も、例えば「水には普通は酸素や二酸化炭素が溶け込んでいるが混合物と言わない。それなら二酸化炭素をたくさん水に溶け込ませた炭酸水だって混合物ではないと言い張ってやろう。そういう引っ掛けだ」などと思って、間違った選択肢（つまり混合物でない）にしてしまったのでしょう。 　入試問題を誰が作ったのか分かりませんが（さらに、それが問題集として出版されているのなら、その出版社の担当も）、気にすることはありません。問題は間違い、それもひどく間違っている、で却下すべきです。こんなものが正しいとされるようでは、化学が成り立ちません。
既に正解は出ているが・・・・ あまりにも基本的な事なので、授業の内容を理解できていないと思われる 今度、担当の教師に質問してキッチリを基本を理解しないと この先、サッパリ分かりません状態になりかねないので要注意
>＃１のお答え通りなのですが、 >髪の毛はシステインとアミノ酸でできていて これは正確では無い、これらは主成分である「ケラチン」の原料で、システインを多量に含むポリペプチドの三本鎖が美しくよじれてから、酸化されてジスルフィド結合が頑強に三本のポリペプチドを「まとめ」ます。 同じ事がコラーゲンでも起き、こっちはあまり頑強では無いのでゼラチンにすることが出来ます。 この三本という数字は生物学の「マジックナンバー」の一つで、ワトソンとクリックがＤＮＡの二本鎖に到達するまでは三本鎖説が結構有力で、あんたも知っていただろうと時々言われるライナス・ポーリングも三本鎖を考えていたという説が有力のようです。
禿げる程度では済みません、私の研究所で大学時代からの「腐れ縁」の無機化学屋は有機アミンを顔に浴び、巨大なケロイドが消えるまで数年かかりました。 それでも「治った」から僥倖、素人だったら身の周りに穏やかな中和剤である有機弱酸が無いから命に関わります。 皮膚は「脂溶性」ですので有機塩基は非常に恐いです。
化学が深まってきたために、昔に決められた錯体である・ないの境目があいまいになったのでしょう。
ABSはスチロールを含んでいますが、スチロールはガスを吸収します。また高温で熱分解します。 　有名なところでは、発泡スチロール。スチロールのビーズにヘキサンやペンタンに浸して吸収させた後で水蒸気で加熱すると発泡します。 　ただ、ABSは共重合ですから、未反応のアクリロニトリル(沸点77℃)、ブタジエン(沸点⁻4.4℃)、スチレン(144℃)の可能性もありますが・・。ABS自体に溶解している未反応のブタジエンが最も怪しい。 　アクリルニトリル(刺激臭--涙が止まらない)やスチレン(いい臭い^^)は独特の臭気がありますから、加熱時の臭いで犯人は絞れるのでは？ 　他の加熱方法--レジェンドヒーターなどでゆっくり加熱するとか、接着なら超音波加熱が可能だが、誘電加熱は無理。
#24を読み返すと、ちょっと悲観的な書き方になっていますね。すみません。 まずは、u を使った授業を実践してみて、同僚の化学の先生を巻き込んで、さらに「化学と教育」誌などで世に問うて、と段階を踏んでいけば、高校化学の教科書に u が載るくらいのところまではいけるような気もします。 がんばって下さい。
「黄色～赤色になる」と書いてあるのなら、たとえば弱アルカリ性で黄色、強アルカリ性で赤色といった変化をするという意味でしょう。 通常、pH試験紙というのは、酸性かアルカリ性かを判別するものではなく、pHがどの程度であるかを判別するものを意味します。だとすれば、同じアルカリ性でもpHに幅がある以上、それらを識別する機能があるはずであり、どうやって識別するかと言えば、色で識別するしかありません。 pH試験紙のカタログでも見ればわかるように、通常はpHに対応した色見本がついていて、pHに応じて色が連続的に変化します。
水でなくて、溶融食塩でも電気分解--電解できます。 要は陽イオンと陰イオンに分かれること。 水に極めて溶けにくい電解質、塩もあります。 　単にバランスの問題で、水がそれぞれの周囲を取り囲む力とそれぞれが結びつく力、水どおしが結びつく力のバランス・・。 　仲の良いアベックが、仲の良い女の子の集団に紛れ込んだとき、カップルを引き裂いて周囲を覆ってあたかも女の子の集団に見せかけられるか否かということ。 　もし取り囲む力がとても強ければ、カップルは引き離されてしまいます。しかし弱電解質はわずかしか電離しません。しかし電気分解や他の酸や塩基、あるいは塩でそれを取り除いていくと、つりあうように電離していく。
塩酸の入った試験管に亜鉛の粒を入れると水素の泡を出して溶けていきます。中学校でも高校でも必ずと言ってもいいほどやられている実験です。ご存知ですね。 「亜鉛版に銅板を結び付けて両方とも塩酸の中に入れる」、 起こることは同じです。ただ導線で結び付いた銅板と亜鉛板は金属としては一体です。電位が等しいと考えても差し支えありません。亜鉛の電子が亜鉛板の表面で水素イオンに渡されることが起こると同時に銅板の表面で水素イオンに渡されるということが起こってもいいのです。 亜鉛板の表面で起こる反応を禁止するような何らかの措置をとらない限り、泡は両方から出ます。
どこに解説が必要でしょうか?
ANo.1へのコメントについて。 　捕集した気体の温度である27℃での飽和水蒸気圧が書いてあるんだから、あとは 　　飽和水蒸気圧 = 水蒸気の分圧 = 全圧×モル分率 ってだけですよ。
No.2です。 　キャビテーションと沸騰の関係。大気圧とかじゃなくて、「界面で何が起きているか」を理解しないとなりません。No.2で申しましたように（浸透圧も沸点上昇も凝固点降下）も同様です。 　液体の気化は沸点だけで起きているわけではなく、その界面が存在するところで常に起きています。 　　気体(気相)　　　　これは、濃度の異なる流体の境界、溶質の溶けている(気/液)界面 気化↑↓凝結　　　　　(固/液)界面・・・ ￣￣液体￣￣￣(液相) 　境界に衝突する粒子の数は、濃度が高いほど増えます。気体側から衝突して凝結する数と液相側から気相に飛び出す粒子の数が平衡に達する圧力が蒸気圧です。 　No.2で説明しましたが、「沸騰とは蒸気圧が大気圧に打ち勝つ現象ではありません。」「沸騰を始めるときの圧力が飽和蒸気圧」でもありません。それらは沸点を示しているだけです。沸騰とは、液相内部に偶然にできた気相--泡--が成長し続ける状態です。 　ここを間違えている人はとても多い。そのためにキャビテーションが理解できない。 　水中の気泡　○　を考えるとお分かりのように界面は大きく丸まっています。沸点はあくまで界面が平面な状態ですが、曲面です。当然、取り囲む数が多い分、液体分子からの引力のほうが多くなりますから、気泡はたとえ沸点を超えていても成長することはできません。 　この気泡は沸点に近い温度ではなく、より低い温度でもミクロ的には常に起きているのです。 　ここでこの気泡を押しつぶそうとする圧力が減少すると、気相液相間のバランスが崩れて泡が成長します。そして、圧力が元に戻ったら急激に潰れて＝＝気体になった分子が液体に戻る＝＝ために、激しく潰れる。その現象が繰り返されることがキャビテーションです。 沸点上昇:気液界面で界面に衝突する分子の数が減少するため 凝固点降下：固液界面で・・・ 浸透圧：濃度の高いほうが衝突分子が少ない 沸騰：気＜液 なのでそれに勝る温度が必要。沸点＜沸騰温度 ＞容器内の圧力を下げる（液圧が下がる）ことは、 ＞周囲の圧力が下がることと同じと考えればよろしいでしょうか？ 　そうではなくて、発生する気泡内の圧力（パスカルの原理）が、局所的に低下することと、その圧力が逆転することが要因です。その原因は液体の粘性・表面張力による減圧です。
1については色々と調べたのですが、結局は分からなかったので、3についてだけ回答します。 硫黄Sの原子量は32、H2SO4の分子量は1*2+32+16*4=98 よって、硫黄3.2kgから最大3.2*98/32=9.8kgのH2SO4が得られる この9.8kgが硫酸全体の62％になることから、硫酸の最大量は9.8/0.62≒15.8kg また、硫黄S原子1molからH2SO4分子1molが得られるので、H2SO4分子のmol数は硫黄S原子のmol数に等しい よって、H2SO4は3.2*1000/32=100mol
比を使う方法がまずいのは、計算が煩雑になることと、それに伴って間違う可能性が高いからです。 結局、問題を解くにしても、楽な方法と面倒な方法があり、面倒な方法というのは間違える可能性が高いです。 したがって、その問題に応じた、楽で間違いにくい方法で解けるようにしておくことは重要です。 何でもかんでもワンパターンの解き方しか出来ないのは理解が浅いということになると思います。 話が脱線しますが、面倒で間違いやすい典型が、化学反応式における未定係数法です。特に酸化還元を伴う反応については係数を決めるのが難しい場合があります。しかし、反応の理屈がわかっていて、半反応式を理解できていればほとんどの場合未定係数法など不要です。 教える方としては、ワンパターン解法で教えるのが楽です。生徒もそれでわかった気になり、全ての問題がそれで解けそうな気がするからです。しかし、それでは物事の本質を見落としている、あるいは理解していないことがあります。なので、学生にとっては親切な教え方とは思えません。
化学に関する学科には 食品科学科 食品学科 食品工学科 食品工業科学科 も含まれますよ!! 　⇒受験案内｜一般財団法人消防試験研究センター( https://www.shoubo-shiken.or.jp/kikenbutsu/quali … ) 　⇒毒物劇物取扱責任者になるにはどうしたらいいですか？ « 中野区公式ホームページ( http://www.city.tokyo-nakano.lg.jp/faq/009/001/d … ) 　どの大学でたかはまったく関係ない。あなたの学科でさえ、現在の職種にはより適切な学科が存在するのでは？？ ＞私は最近、彼女が嫌いです。 　それが、あなたの態度に表れてしまう。きっと彼女もあなたが嫌い。女性は、それを見抜く能力はすさまじいものがあります。勝負したらあなたの負け(^^) 　面白い本を見つけました。 「話を聞かない男、地図が読めない女」( http://www.amazon.co.jp/%E8%A9%B1%E3%82%92%E8%81 … )　男性と女性は異なる生物です。一度読まれて上手にお付き合いください。
補足するとIUPAC命名法というのがあって，カルボン酸の命名の優先順位が非常に高い． 例えば炭素数3で末端にアミノ基，もう方末端にカルボキシ基を持つ化合物（H2N-CH2-CH2-COOH）があったとすればIUPAC命名法に従えば 3-アミノプロピオン酸で 3-カルボキシプロピルアミンにはなりません． http://www.scc.kyushu-u.ac.jp/Yuki/classes/past_ …
液体窒素ならば圧力にかかわらず、ほぼ同じ質量になります。 物質量（質量）が体積と圧力に比例するというのは、気体に 関する法則であり、液体窒素には適用されません。 ただ、０．９ＭＰａの容器は耐圧能力が低いので、かなり 冷却（－１７０℃くらい）しないと危険です。 http://shinko-airtech.com/gasliquid_N2.html
＞と言うことは発熱反応なので、冷やしてやれば溶ける速度は速くなるお思いましたが 溶ける速さではなくて溶解度のつもりだったのでしょうか。 ＫＯＨの溶解度を化学便覧で調べてみました・・・（数値は飽和溶液の濃度です）。 ２５℃　５４．２％ ５０℃　５８．３％ ８０℃　６１．７％ （参考１）ＮａＯＨ ２５℃　５３．３％ ５０℃　５９．２％ ８０℃　７４．２％ （参考２）ＫＣｌ ２５℃　２６．４％ ５０℃　３０．０％ ８０℃　３３．９％ （参考３）ＮａＣｌ ２５℃　２６．４３％ ５０℃　２６．８３％ ８０℃　２７．５４％ 固体と液体の相平衡については発熱、吸熱だけでは判断できない要素があるようですね。
原子の重さを示すものは原子量です。 原子の大きさを示すものは原子半径です。 教科書や参考書で確認してもらえたら嬉しいです。
使い捨てカイロの大きさによって異なります。 使い捨てカイロが温かくなるのは鉄の酸化反応であることは常識としてご存じだと思います。 おおざっぱに　4Fe ＋ 3O2 → 2Fe2O3　の反応が起きます。 この反応式より、反応する鉄の質量と酸素の質量の比が4×56:3×32＝７：３と導けます。 最後になりますが、「カテゴリが微妙に違ったらごめんなさい」というのは、丁寧なようで失礼ですよ。 正しいカテゴリに投稿することを放棄します、という意味を含んでしまいますから。
水位を測るのですから、上端(正確には水面)ですよ。 ふたつの水面をつなげるとすぐ分かる。 ┌┐ ├┼──────────ここが、水位 ││ ││<-- ここじゃない。 ││ ウキはあくまで水面を見つけやすくするための目印!! ││ 水面を見れば、ウキの品質には一切関係ないです。 └┘
C2H5OH ⇔ CH3CHO + 2H+ + 2e を考えるのであれば下記のように計算する必要があります。 エタノールの⊿G0＝アセトアルデヒドの⊿G0　+　2*プロトンの⊿G0　+　2*F*E エタノールの⊿G0のみから求まるものではない点に注意が必要です。 プロトンの⊿G0は定義上の0としても構いませんが、pHに依存するので、 どのような系を仮定するかによります。 因みに下記資料によると　当反応の酸化還元電位は-0.197Vです。 私も検索して見つけただけなので細かい条件は分かりませんが、参考になると思います。 http://bunshi4.bio.nagoya-u.ac.jp/~bunshi4/class …
全て無色です。 ただ無色でも結晶が小さいと「白い」と表現する方が適切な場合もあります。 なお当然天然に得られる時は他成分と混ざっているので色のある場合もあります。 些末ですが、Ca(OH)ではなくCa(OH)2です。
各化学種の「色」に「ご執心」の様ですが、こいつらは全て無色です。 「充分細かく」したら白色で構わないでしょう。 逆も言えます白色なら「充分細かい」
> 問題文に出てくるデルタのような記号Δは何ですか？ 配位子場分裂パラメーターです。 > 添え字の t と o も何なんでしょうか。 それぞれ tetrahedral と octahedral の頭文字です。 > LSFE も???です。 LSFEではありません。LFSEです。Ligand Field Stabilization Energy の略です。日本語でいうと配位子場安定化エネルギーです。 > 解答を見てもちんぷんかんぷんです。 Cr2+の八面体形錯体の場合は、以下のようにLFSEを計算します。 Crは周期表第６族の元素だから、これの２価イオンのｄ電子数は６－２＝４個。高スピン型だからエネルギー準位の低い軌道（t2g軌道）に３個電子を詰めた後に、エネルギー準位の高い軌道（eg軌道）に残りの１個の電子を詰める。t2g軌道の電子のエネルギーは電子１個あたり(-2/5)Δoで、eg軌道の電子のエネルギーは電子１個あたり(+3/5)Δoだから、LFSEは (-2/5)Δo×3＋(+3/5)Δo×1＝(-3/5)Δo となる。 他も同様です。がんばって下さい。
K1・K2＝β2＝10^5.01 K1＝β1＝10^6.15 の間違いでした。
陰極では、イオン化傾向の大きいNa+のかわりにH2Oが還元され、次の反応によってH2が発生する。 陰極；2H2O+2e- → H2+2OH-（還元反応） 電解液が塩基性水溶液なので、陽極では、高濃度で存在する唯一の陰イオンであるOH-が酸化されてO2が発生する。 陽極；4OH- → 2H2O+O2+4e-（酸化反応） [全体の反応]2H20 → 2H2+O2
乾燥と同じ意味の単語なので「脱水」「吸湿」などでしょう。 この２つは化学的なニュアンスが異なり、脱水は分子内のＨ，Ｏ原子を 抜き取ることも含みます。吸湿は気体や液体から水蒸気や水を 取り除く意味です。 この場合の塩素の製法が見えていないのでなんとも答えられませんが、 脱水反応をしているのか、できた塩素ガスの乾燥をしているのかが わかりません。
さっきから同じような質問ばかり繰り返してますが、 教科書を見ることすら出来ませんか？参考用の図解は？ 物質名でググることすら出来ませんか？ ここで回答を待つよりも何億倍も速く答えが手に入ります。 http://yusan.sakura.ne.jp/library/2ch_kanshin-wa …
pH= -log(γ×[H+]) 　 1式(勝手に訂正しました) 1式のｐHが2であることから、単純に代入して、式を変形すると 10^-2= γ×[H+]　　　2式 が導入されます。 つまりヒントは2つとも同じことを意味しています。 2式より [H+]=10^-2÷γ＝0.01÷γ mol l-1≠0.01mol l-1　(γ≠1が前提) であり、γが1で無い限り、0.01mol l-1には成りません。 理想溶液ではない、実際の溶液の場合γは1には成りませんから、 これを根拠に0.01mol l-1が間違っているといえるのではないでしょうか。 (γ＝0.999～と惜しい値に成ることはあるかもしれませんが。)
> 私の解答は合っているでしょうか? はい。合っています。 こういうところで質問するときは、学年とか、今どの辺りを習っているのかなどの情報を書いておかないと、まともな回答がつきにくいですよ。ネットでは、学校とは違って、無責任な大人が無責任なことを平気でいいます。で、私も無責任な大人ですので無責任なことを書きますと、質問者さんの解答は合っています。無責任な大人ですので無責任な感想を書きますが、むしろ模範解答よりも良い解答であるように思われます。 この回答の補足欄に ◆今どの辺りを習っているのか（中学生の質問なのか社会人の資格試験のための質問なのか） ◆イオンとは何か（教科書または参考書にどのように書いてあるのか） ◆質問者さんの使っている教科書では、「水溶液が電流を通す理由」としてどのような説明がされているのか を書いてみて下さい。そうすると、もう少しまともな説明をしてくれる人が現れてくれるかもしれません。
モルと物質量のところですね。 ここのところは化学基礎の1番基本になるところなので、 しっかりと考え方を抑えておいてくださいね。 ここで大事なことは、 (1)物質量(原子量、分子量)　＝　1molあたりの質量 (2)標準状態(0℃、1気圧)での気体1molの体積　＝　22.4l の2つです。 molっていうのは、原子・分子が　6×10^23個(：アボガドロ数)をひとまとまりとして考えた1つの単位です。 鉛筆12本で1ダースっていうのと同じですね。 「10^23」は10を23回掛け算するって意味ですよー。ものすごい数です。 1.水素12gは何mol？ おそらく、「水素」っていうのは気体の水素のことだと思います。 化学式：H2 水素原子(H)の原子量は１ですから、 Hが２つくっついているH2の分子量は２。1molで2gになります。 なので、できる式は 　２　×　○mol　＝　１２g これを解けば、○に入るのは「6」ってことがわかります。 答え.6mol 2.水素67.2lは何mol？ 気体の1molの体積は、気体の種類によらず、 水素でも塩素でも二酸化炭素でも、標準状態では22.4lです。 本当は温度、気圧によって変わるんですが、 化学基礎だと、標準状態以外で「体積を求めろ」っていうのは多分ないですね。 さっきと同じように、式を立てると 　２２．４　×　○mol　＝　６７．２l ○に入るのは３です。 答え.3mol 問３以降も同じように考えてみてください。 原子量は教科書に載ってると思いますよ。
気体の状態方程式からアンモニアの物質量は計算できます。 それにアンモニアの分子量(17?)をかければ、解けているアンモニアの計算は計算できるので、それを水の質量１kgにたせばアンモニア水の質量が計算できます。それを比重で割れば体積がわかります。 水のイオン積やアンモニアの電離定数はここでは関係のない話です。
問題文には、「直線内挿して」とありますので、その通りで合っています。
これはとっても難しい。 　ヘリウム原子よりは、水素分子のほうが大きいのですが、プラスチックなどだと水素のほうがはるかに大きくなります。プラスチックなどでしたら1.4倍くらいですかね。 　しかし、金属となると話は変わり、ヘリウムの何倍も透過してしまいます。これは金属容器の材質に大きく依存します。水素分子が金属に吸着された後で原子状態の水素として金属内を分散していくからです。パラジウムのように極端に水素ガスを通す金属もある。--パラジウムが水素が関わる化学反応の触媒に良く登場する。 　水素の金属膜透過、ガス分離膜透過、および熱交換器( http://www.qpn.kyushu-u.ac.jp/lab5/lecture/eneru … ) 　タンクの材質にも大きく依存しますから、一般論としての回答はありません。
起電力 E とギブスエネルギー変化 ΔG の関係式 　E＝－ΔG/νF に 　ΔG＝ΔH－TΔS を代入すると 　E＝－ΔH/νF＋TΔS/νF となるから、エンタルピー変化 ΔH とエントロピー変化 ΔS の温度依存性が無視できるような比較的狭い温度範囲では、起電力は絶対温度の一次関数になる。 よって起電力は摂氏温度の一次関数にはなるが、温度に依存しない項があるので、化学電池の起電力と温度は比例関係にはならない。また、温度係数 ΔS/νF はΔSの符号によって正にも負にもなるので、右肩上がりのグラフになるともいえないし、右肩下がりのグラフになるともいえない。
明らかに出題者が知らない(^^) ＞水の沸点が100℃とされる理由について、 　水の融点を0度、沸点を100度としてその間を100等分したのが 引用) しかしその後、定義は凝固点を0°C、沸点を100°Cとする現在の方式に改められた。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% … ) 　よって、「水の沸点が100℃とされる理由」に対する回答は 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから セルシウス度はスウェーデン人のアンデルス・セルシウスが1742年に考案したものに基づいている。当初は現在とは逆に1気圧下における水の沸点を 0°C、凝固点を 100°Cとしてその間を100等分し、低温領域に伸ばしていた。これは自然環境下において負数を考慮する必要がなくなるという意味がある。しかしその後、定義は凝固点を0°C、沸点を100°Cとする現在の方式に改められた。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［セルシウス度 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% … )］より 　が正しいですね。 　100℃で、水の蒸気圧と大気圧が一致する。これが沸点の定義 　実際に沸騰(液体内部からその液体の気体が成長しながら上昇する温度)は沸点よりもずっと高い温度になります。
その通りです. ここでセシウム化物イオンを持ち出す必要は全くありません. 実は気づいてたけど画像のせいだと思って見ないふりをしてた.
そのデータから結晶格子１個に含まれるCO2分子の数が計算できるんじゃないですか。 あなたが書いた事実から推定するならそうするしかないでしょう。
虫よけの樟脳でしょう、 着物を揮発溶剤で洗うなんて事はしませんし、もし洗ったとしても業者ならそれが残るような事はありませんし あと、正絹なら水洗いしちゃダメです もう遅いか(^_^;
