あとで損害賠償を起こすという選択もあります。 裁判にかかった費用やそれにより被った被害、長期間放置されたことによる慰謝料云々～。
どういった設計の基礎で、どの程度の且つどのような部位での破損か判らないとね。
圧力と質量は全く違う物理量です変換は出来ません。
会社の風土が悪いってことですよ。 一人一人が直す気を持てない、そんな会社ですね。
排水枝管に逆流するから。 垂直に排水管がある場合は排水枝管に逆流する場合はほぼないが、45°を超える場合は 枝管に逆流し、そこに設置されているトイレ等から噴き出してくる場合がある為。 排水設備工事責任技術者試験？ ま、でも今は特殊排水継手もあるからどうなんだろうね。
バキュームブレーカーって確かフラッシュバルブ式のトイレに付いていたように思うが。 確か逆流水防止の為 吸排気弁は配管上部に付ける空気抜け用の弁。 たしか昔の給水装置工事主任者試験？にあった気がする。
公庫借入を行っているとの事ですが旧住宅金融公庫のことでしょうか？ だとすれば検査済証の提示義務があったように思います。 もう一度存在を確認してみて下さい。 若し完了検査を受けていないとすれば確認を下した自治体窓口に相談してみては如何でしょう。 当時は中間検査も無い時代だと思いますので基礎や柱の配筋の確認は完了検査を受けていても 不要な事項です、建物が確認申請通りに建っている事が完了検査の眼目でしたのでその点を 最初に確認申請窓口で一度確認の上、市の担当者（恐らく保育園認可申請窓口の方でしょう）に申し述べては如何でしょう。 尤も検査済証を取得するのは当時としても至極当然のことですので当時の建築士に動いてもらうのも手です。 （金を渋って検査済証は要らないと言ったのなら別です）
辞める前に、周りの信頼できる人に助けを求めて。 人間関係が厄介な問題なのは痛い程理解できる。 負けないで最善を尽くしてほしい。 頑張って！！
法令や公序良俗に反しない限り契約自由です。 本件の場合規定はありません。 土地所有者が負担するのがいやなら契約しなければ良いだけですね。
横からですが・・・ ＞大変古いビルで、～～ とのことなので、当初設置されていた設備がどこまでなのかよくわかりませんね。 ご存知と思いますが、建物完成後に法律が変わるなどして法律に合わなくなってしまった建物を一般に「既存不適格建築物」などと呼んでいます。 建築基準法では、既存不適格でも大きな変更（増改築など）をせずに使用する限りはそのまま利用して良いことになっていますが、消防法では、既に回答にあるように、現行法規に適用させてゆくのが原則とされています。 とはいうものの、いきなりスプリンクラ設備を設置とか、機械排煙を設置と言われても不可能に近い場合もあります。 また、機械排煙設備のように、建築基準法との関連で要/不要が影響を受けるようなものもありますので、一概には言えません。 このような場合でも、特定防火対象物は基本的に適合させるのが原則ですが、特定防火対象物以外では若干の緩和が裁量されているようです。 （以下、小田原市のサイトの資料） http://www.city.odawara.kanagawa.jp/global-image … 建物の規模が2万㎡とのことですので、何年かに一度は消防の査察を受けているものと推測しますが、その時の指摘や指導事項に具体的に記されていないでしょうか？ あるいは、防災の日近辺に行っている「避難訓練」や「消火訓練」に消防の立ち合いが行われたりしていませんか？ 想像するところ、自火報、非常警報、誘導灯、非常用照明、避難器具などのように設置に莫大な費用やスペースを必要としないものに関しては指摘が出ているのではないかと推測します。 貸方基準等に関しては先の回答にある通りで、まず建物オーナー（管理者）が適法状態にした上で、入居者が「間仕切り等を変更する場合は法に適合するように行う」ことが原則です。 また、これによって防災設備の変更を行った場合は、「設置届」を所轄消防に届け出る必要があります。 ご質問の建物がいつごろのものか不明ですが、現在の法規で必要となる消防設備の一覧表がありますので、以下ご参考までに。 （各階の面積や、地階の用途・面積などによって、必要となる設備が変わりますのでご注意） （↓横浜市消防局のサイトからの資料です） http://www.city.yokohama.lg.jp/shobo/koukai/shin …
用途地域によって建築出来ないものが有ったり、そもそも再建築不可の場合もありますので注意が必要だと思います。 つまり、土地の問題では無く上屋の問題。
関電工 一緒に働く人がいるので、それから推定。 ①20万円弱 ②35万円前後、残業などで異なる。 ③現場にもよるが、業務上休みが十分もらえるとは考えない方がよい。 ④途中転職は考えない方がよい。 定年近くまで勤めないと、退職金は少ない。 資本金100億円の1流企業（東京電力系）。 大卒との差は否めないが、それなりの生活は維持できる。 どこの会社に勤務しても、それなりに大変なことはあります。 私なら、誇りが持て、喜んで就職する会社です。 多摩電工については知りません。
普通レディミクストコンクリートによるコンクリート舗装でしょうか？ 一番確実なのは現場養生したテストピースの圧縮試験をやる事だと思います。 設計強度が確認出来た段階で開放できるのでは。 経験上温暖時期であれば３週くらいで強度発現するかと。 （土木分野ではなく建築分野ですが）
>事前に発注者より一括下請負の承諾を得ることができ 如何なる理由があっても一括下請負は違反です。 >※元請業者は、発注者との協議や施工計画、工程管理などを行い、 工事に関して実質的に関与するとして。 この場合は、一括下請負とはみなされません。 >下請け業者は500万円以上の工事を請け負う場合、 電気工事などは建設業許可なしなら違反です。 建築1式工事のみ1500万円未満OK なお、下請けに限らず元請けの場合も同様です。
これは多分建築ではなく電気工事分野の問題です。 建築的にやると安定地質オープンカットでは地盤面で2220角、底辺で1100角になるはずです（捨コン砕石考慮せず）。 これでは一般的な「街路灯」の根切りでは無いような気がしますし、この位深い坪基礎で周囲が掘削できないならば土留めが必要でしょう。 詳しくは電気設計者にお聞きください。
4週間経過すると１００％の強度が出るそうですが 一般的なコンクリート舗装の様な場合は二週間程度である程度の硬度が確保出来るようですね
脚長は板厚以上にできないので、脚長＝板厚とする。 のど厚は、0.7ｘ脚長となる 面積は、のど厚×（溶接長さ-10）×２か所 800kgがどこのかかるのかを計算します。 その動加重を計算します。モーメントを計算します。 安全率を掛けます（２でいいかな？） せん断加重は無視して引っ張り加重の一番大きな数字を負荷荷重とします 負荷加重を面積で割ってやって、母材の許容応力以下ならOK。 念のため、断面係数の公式でZを求めて確認しておいた方がいいですかね？ 溶接個所のスパンが書いてないけど、あんまりアングル長いとふにゃふにゃしちゃいますよ
修繕費ですね 手数料あれば　手数料と 貸方　振込銀行 借方　修繕費 手数料どっち持ちですか？
ここは「アンケート」です。 「無責任ないろいろな意見」ではなく「正解」をお求めなら、他で質問するべきだと思います。 ↓ですが、スマホのアプリでは表示されないらしいので、Web上からURLで行って下さい。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ カテ違いに答えて甘やかすと、繰り返すバカがいるので、ここで回答はしません。
強度計算、材料の歩留まりから、設定します。
こういうのじゃない http://www.omn.ne.jp/~do/vu100.html の上から４分の３くらいにある ＞ねじ込み式掃除口
坪単価60万円で上げたい。
容量は４Ｌ／ｍｉｎＸ１２＝約５０Ｌ/minでいいですが、 揚程は高さがわからないと計算できません。
アスファルト、ゴムシートなど。
以前施工しましたが、約20日は養生してくれと云いました。 コンクリートの硬化速度は一か月で約80％と云われているようです。 ご参考まで。
この手の業者には資格がなくても工事出来ます。 それにしても、あまりにも下手すぎます 受注元ハウスメーカー責任なので すでに傾いてます、これじゃ信頼関係が壊れます。 素人のおっつけ工事でお金を貰える訳がない。 受注元ハウスメーカー責任で壊してもらって すぐに新しく作り直してもらうのが良いでしょ 住宅の基礎作れるのかな・・・
元請けや同業他社に相談するのが一番早くて確実！ 弊社も貴方と同様にそのような書類を出したことが無かったので、元請けの現場監督に別現場のものを貰って必要な部分を書き換えました。 たまたま？貰った計画書を作成した業者も知ってましたので、わからない部分は相談しましたよ。 ちなみに、弊社が作ったものは施工計画書の中に搬入計画も記載しましたので、搬入計画書と言うのはありません。 元請けからどのようなものを求められているのかもわかりませんから、これ以上の事は回答できません。
門外漢がググってみただけなので、回答にはなっていませんが… 国土交通省から現場代理人の常駐緩和に関する通知文が何度か出されているようです。 基本的には、約款に常駐が記載されてるので原則常駐であることは変わりませんが、条件によって緩和できるように変更されているようで、実際の運用は発注者との協議ということになっているようです。 とはいうものの、国交省から「基本的な考え方」が示されているので、各自治体はほぼこれに従っているものと推測されます。 （以下の資料の、別添1に記載されています） http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/kensei/shidou/pd … これに関連した国交省の説明用資料と思われるもの http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/kensei/shidou/pd …
常用？の請負だからね。 交通費が出ないのは普通にありますよ。 １日の常用単価に交通費や経費が含まれていると考えるのはおかしくは無い話です。 旦那さんの場合は正社員ではないし、雇用関係にもないように見受けられますから「給与」ではないので現場移動の交通費（経費）は難しいかもしれませんね。 修理費用に関しても「いまさら？」って感じですが、損害を与えたのは事実ですから交渉は難航しそうですね。 言った！言わない！の話にもなるだろうし、かといって時効も成立してない！って状況を考えると何とも言えません。 旦那さんのように一人親方として働く人はたくさんいます。 望んでそういう働き方をする人もいれば、そうで無い人もいます。 親方が旦那さんの事を子方では無く「下請け」とみている以上、話は簡単には終わらないと思います。
築４０年にしては、さすが鉄筋！の、立派な建物とは思いますが。 しかし残念ながら、築４０年ともなりますと、建物としての価値はありませんし。 何より、厳密には診断を要しますが、鉄筋コンクリート造としての一般的な「寿命」を経過してしまっていますので、建築物として再利用することは、ほぼ慮外です。 また解体した場合の「材料」としては、現実的には、鉄筋（鉄）のみ、電気炉用原料などとしてのスクラップ価値が若干あるだけです。 しかも悪いことに、昨今は鉄スクラップの市況が下がってますので・・。 コンクリートの方は、粉砕して道路の路盤材などとして再利用されるケースはありますが、コンクリートとしては再生利用はできませんので、最も安価な土木原料と言うところで、殆ど無価値です。 従い、再利用するスクラップ類の評価を、キチンと見積ってくれる、なるべく善良な解体屋や廃棄物処理業者を見つけるくらいしか、手が無いのが実情でしょう。
消波ブロックなのか、護岸ブロツクなのか？　どちらにしても古いタイプみたいで名前までは判らない。
官公庁工事を問わず、こんなところで工事技術の実務収集と言うのは止めて、 官庁の設備設置工事基準、或いは御社の同基準に従ってください。 「ご経験ある方」とは、御社の先輩が最適格者です。
12万の給料を払うと成ると、派遣会社は3割のピンハネをしますので15万６０００円も会社は払い事になります。じゃあ14万位を初任給で払って、1年後には数千円基本給を上げるという経営をした方が確実ではないでしょうか。新人が何人いても仕事には成りません。2年目とか3年目が新人を鍛えて、先輩は新人に負けないように仕事をすると考えなければ人材はいなくなります。 　10年も仕事続けたベテランには当然相当の賃金を払って勝ち組になれるとモデルを示すことが出来れば良いのです。 　いっそ女性を雇いませんが、美人である必要はありません。男に負けないぐらいの体力があれば良いだろうと思います。
材料費はネットの物と現地の価格はかなり違うだろうから、ネットでの価格に5割ましとかで計算されたらどうかな。それと、材料を用意した１人分の人エ。現場で施工した人数が解ってるのなら、１人に2万円程と会社の利益としていくらかみておけば良いでしょ。既存菅接続費と、配管工事費と、貫通費と既存穴補修と、土間削り補修と、現場養生費がかぶってますが、その中に材料費として、貫通費は刃物代がありますし、他にモルタル代「2000円程（笑）」や、養生費「1000円強（笑）」など、１つずつ話し合いして、相見積もりをし直すしかないですね。生活消費者センターでそんな対応してくれるのかな？現在、被災地での仕事が忙しいからと、超ボッタクリになってるんでしょうね。処分費忘れてた。持ち帰る手間あるけど、3000円程かな。。
基準は有ると思いますが、詳しい事は設置する会社にしか分かりません 。
建築工事事務所からの近隣への挨拶は、少なくとも工事の概略を聞かれても説明できるような主任クラスや事務長クラス以上の人が行くものです。 事務員にそのような仕事をさせる監督（所長）は、間違っています。 また、監督には人格的にどうか、と思われる人も少なくありません。 しかし、残念ながら会社は利益を優先します。 利益を上げるなら、人格は二の次になります。 それで泣く係員や事務員がいるのも現実です。 また、逆に人間味のある監督も居ます。 あなたが、そのような人に巡り会えるとよいですね。
景気に左右されますよ。景気が悪ければ設備投資の金額が抑制されます。
そうですね、ここは臨時にわざわざつけているのだから工事信号機に従ったほうがいいですね。 対向車もそうだと思いますよ。(^_^;) でないと、ぶつかるでしょ。
道路課とか、行政に聞けば良いです。親切に教えてくれますよ。
公道にあるものでしたら勝手に移設することはできません。 市区町村の役場に問い合わせて下さい。 指定業者を紹介してくれると思います。
回答つきませんね。 まず、健康保険制度には大きく分けて2つあります。 健康保険（社会保険）と国民健康保険です。 健康保険はいわゆる会社員（とその扶養家族）が入る制度で、保険料を会社と労働者で折半します。（扶養家族は保険料なし） 国民健康保険は、それ以外の方が入る健康保険制度で市町村が運営する場合と職種などで分けて運営される国民健康保険組合とがあります。 建設国保は建設業界の設立した国民健康保険組合ということです。 どちらも現役世代であれば病院にかかった時の自己負担分は3割となりますので、その点では特に違いはありませんが、健康保険では ・傷病手当金（私傷病で休業した時の手当） ・出産手当金（産前産後休業中の手当） などが被保険者であれば申請できますが、国民健康保険では任意制度となっています。 市町村が運営する国民健康保険では上記の手当金を支給するところはまずないと思いますが国民健康保険組合の場合は健康保険の手当金程ではありませんが独自の規程でいくらか支給する場合があります。この辺りは各建設国保のＨＰなどに記載があります。 保険料ですが、健康保険が労使折半であるのに比べ基本的に国民健康保険は全て本人負担です。ですが、国民健康保険組合の場合はこちらも独自の規程で保険料を労使で分ける事があります。また保険料設定は年齢などによって固定となる場合が多いようです。 そして、扶養家族については国保には扶養の概念はなく家族も被保険者として扱われそれぞれに保険料がかかります。 厚生年金については、その会社が厚生年金の適用事業所になるかどうかで変わります。 基本的に法人の事業所であれば厚生年金となりますが、人数が少ないなどの理由で事業所登録していない会社（ホントは違法）ですと国保と国民年金となるでしょう。 また、個人経営の事業所で従業員が5名未満の場合は厚生年金の適用が除外されますのでやはり国民年金となります。 もちろん、適用除外となる条件の事業所でも任意で申請して厚生年金にすることもできますが保険料は労使折半ですしあえてそうするところはあまりないでしょうね。
>街路灯の照度分布の確認は、素人でもできるのでしょうか？ スキルがあれば出来ます。 >計算ソフトを使うのが一般的なのでしょうか？ 実測しか有りませんね。
>300mm離隔するのであればそもそもセパレーターを設置する必要はないです。 いや、それは違うのではないですか？ 同一ラック内で、強電と弱電が混在する場合、現状300mm離れているからといって、セパレータの設置が省略できるでしょうか？ 私が施主なら、認めませんね。
動作としては、このレバーを上げると空気が入るようになって水が抜ける仕組みになっているようです。
建築のカテゴリーだよ。
建築物の種類がわからないので、何とも言えませんが、井上書院の建築携帯ブックシリーズなどを参考にされてはいかがでしょうか？ どこの納まりが知りたいのかで、参考書は違ってきます。 大工さんと書かれていますが、木造が主なんですかね？ 木造も、在来と２×４では、納まりは違ってくると思います。 建築事務でも、積算部門ならば、数量とか算出するので、設計図などは読み取れなければいけないとは思いますけどね。
「名と人の使い分け」を検索してご覧あれ。
方眼紙の様なきっちりとした 対応と言う意味
あなたのように、労災を健康保険の延長のように捉えてしまう従業員も含めて、 会社としては、労災適用すべきです。 あなたが労災の適用を辞退しても、会社が適用を申し出るのが、コンプライアンスが しっかりした会社の務めであると言えます。 なので、労基署に訴え出れば会社は無視できず、あなたとの和解を申し出てくるでしょう。 いまさら、労災認定なんてしません。 あなたは、和解金というなにがしかの金を受け取れると思います。 私だったら、 たかが腰痛で病院にかかる程度なのに、労災など恥ずかしくて受けられません。 レントゲン撮って、湿布もらう程度の医療費は、普段の生活の中での出費と割り切るでしょう。 風邪をひいたようなものです。 全治2週間の腰痛で、本当に2週間仕事を休もうなんて、あり得ない。 逆に言えば、全治2週間の腰痛など、こまめに湿布を張り替えて、あまり激しく動かないように 気をつけていれば、働きながら1週間もすれば良くなるはずです。 その程度の軽症に耐えかねて会社を辞めてしまうなんて、これまたあり得ません。 男が一生をかけて何十年も働くべき会社を、そんなあっさり辞めてしまうなんて、何を甘えているのか、と思います。 私だったら、ですよ。 あなたは、それが会社を辞めるほどの労災だと思っているし、実際それは労災適用されるべき疾患なのだから、 労基署に訴え出れば良いと思いますよ。
No.5に同じ。 そんな業者が工事を引き受けられる理由がない。 ついでに言えば、水道法違反。
仮復旧のために。アスファルト舗装までしてましたか？建設関係なんですが、配管工事と、その中にきちんと砕石をひいたか写真撮影して、舗装して終わりだと思ってました。市によって違うのか。すいません
同じ内容の質問を他でしてますね。 もし書くとしたら。 工程によって、内容が違ってきます。 この場所では、書ききれません。
個人的もしくは自営業で使用する分には断っても問題ないし、報告される事も無いと思います。 ただし、労働者を雇っている場合は労働安全衛生法により必要になるはずです。 同居の親族は労働者の対象外ですが、愛する家族を事故に遭わせたくなければ点検するに越したことは有りませんし、 自分が事故に遭って家族を悲しませたくない場合も同様です。 修理に関してはよく分かりません。 自動車の車検だって断るのは自由です。 一般道を走れなくなるだけで、自所内を走行する分には問題ありません。
ドカタナメんな、ドカタ居るから、建設業界成り立つんや
普通に使用するなら関係ない。爪の先だけで持ち上げたり、急ブレーキ踏んだりしないなら安全は変わらないよ。楽なのは1tのほうが2tよりも車体が小さい分だけ扱いやすい。それが800kgとかだと2tのほうが安全だと思うけど
あるに決まってるよ。 物だからね。
コンクリート製の蓋を分厚い物にすれば良いですね。巾が30cmで、暑さ8cmの品物を見た事があります。マイクロバスがのるのなら、車軸の重量３t程あるので、蓋が重くていざ持ち上げるときは大変ですが蓋は割れないのにしておいたほうが良いかな
経営業務の管理責任者の要件を満たしているか、確認した方がよいです。
ビルの大きさや規模。 ビルの内装や外観。 それによって価格は全く変わります。 専門家にある程度の規模を提示して相談してください。
その家の造りや築年数による傷みも考慮する必要がありますし、 ベランダがどの程度しっかり取り付けられているかにも関係します。 しかたがって、現物を見てみないと誰にも解らないという事になると思います。 古い木造住宅なんかの場合は ベランダを屋根などの上に乗せて簡単に壁なんかに取り付けただけという物もあります。 もし、そういった状態のベランダに この様なフェンス上の目隠しを取り付けると 最悪の場合、台風などの強風でベランダをもぎ取られる可能性が出てきます。 風の力は馬鹿に出来ない力になりますので その辺も考慮して検討してみましょう。
色々キツイ意見が多いね。 工務店の者です。 なんかわからん人が多いが、通常足場はレンタルだよ（笑） 組み立てる人（鳶）がいれば、仲間がいるので個人でやっている所は多いよ。 レンタルで足場は現場入れ。でも足りない時とか、ここちょっとって時に 自分のを使う。通常レンタルは1カ月単位が多いが、少ない塗装部分も足場が必要な場合もある 壁1面だけとか、あと電気屋。ガス屋。ガラス屋。板金屋。もちろん工務店、リフォーム会社、不動産屋とか エアコンの配管で4階から屋上に上げる場合もある。 アホな設計士が、エアコン室外機を当初から屋上置き、屋上に行けないような形で後から廻りに建物が建つ場合がある。 クレーンより安ければ移動足場を使う場合もある。 ガスはアホなガス屋が手の届かない所に給湯器をつけるバカがいる。（3階外壁とかね、違反だけどね） でもそれを直すには足場。 ガラス屋。ガラス屋が全員ロープで屋上から降りれるわけではない。 ハメ殺しのガラス交換の場合。外壁側の窓枠廻りのコーキングは外から出なければできない。 4階以上はガラス屋も足場を用意していない場合が多い。 排気ベントからの雨漏りコーキングで4階以上。3階迄はなんとかできる場合が多いが、4階以上はさすがに足場を組む 設置時のアンカーとか、組み立て、色々な意味で専門職が足場を組む事は通常やらない。 板金屋は屋根。自分ですべて足場持っている板金屋ばかりじゃないよ。 そこらへんかな。 会社が大きくなったときに足場の追加やネットとか徐々に買い足せばいいだけ。
一口に「高速道路」といっても高架のものから地上のものや地下（トンネル）まで様々ですが・・・ 例えば、以下のサイトの下の方に、工事の進捗が写真付きで公開されています。 少しは参考になるかと。 http://www.town.inagawa.lg.jp/kurashi/douro_kase …
排水設備工事責任技術者資格？ 下水道協会のHPに書いてあるよ http://www.jswa.jp/ 本はここ http://www.jswa.jp/publication/%E6%8E%92%E6%B0%B …
埋設深度が浅く、車両の荷重等重量がかからないところには肉厚の薄いVU管を使います。 住宅周りの排水管などに使われます。 埋設深度が深く（したがって土中圧が高い）、車両の荷重等重量がかかるところは肉厚の厚いVP管を使います。 道路を横断する土中埋設管などに使われます。 公共工事には使い分けがあったと思いますが、手元資料がありません。 あしからず。
一人親方のままでいたいなら、（何年働くかわからないので） 工具など貸して、個人事業主として外注でよいのでしょうが、外注なので自由出勤、出来高払い、 怪我した場合も自分もちをしっかり理解させないと。 確定申告と働く形式は別もの。
貴方の質問の意図とは違うかもしれませんが…建設業に限らず研修生として外国人労働者を雇う企業は多いです。 建設業に限って言えば、現場での作業員が多いでしょう。 場合によってはＣＡＤオペなども受入れているようです。 ただ、賃金は最低賃金以上であれば良いので日本人よりもお得！ また、ＣＡＤオペや溶接工など技術職の方はほとんどが経験者を受け入れています。 おそらく、設計や現場管理の仕事に従事させるために研修生を受け入れているところは無いと思います。 外国人移民という事であれば、賃金も通常の体系で雇う必要がありますので日本人同様に経験や資格が無ければ受入れ先が無いと思われます。
一桁違うのでは。 http://www.jutakuhaku.co.jp/knowledge/point03/
平成27年度　2級建築施工管理技術検定試験　　実地試験 独自の解答 ttp://www.ads3d.com/kense/
「家、車、旅行」と言う事は、担当者個人と言う事ですよね。 その会社のトップに匿名でもいいので、知らせるべきです。 その会社としても、協力業者に迷惑を掛けていること自体に危機感を感じるはずですし、 先ず、その個人は、「業務上横領」です。 その人は、会社にとっても「がん」ですし、協力業者にとっても「がん」です。 匿名で通知しても、感謝こそされ、恨まれることは有りません。 恐らく、その会社のトップは、協力会社に、ご迷惑かけた、と頭を下げるでしょう。 少なくとも、今以上の悪い立場になる事はないと思います。
建築的に普通に考えると、「入れるべき」だと思います。 入れなければ、何が起きるか、と言うと、 １）強度（鉄筋コンクリート）が期待が出来ない。 ２）乾燥収縮クラックが発生して、漏水が発生する。 ただし、これは一般建築に使われる「柔らかいコンクリート」を 前提の話なので、土木等で使用されるスランプの小さい流動性のないコンクリートでは、 乾燥収縮クラックも発生しにくく、成立するのかも知れません。 また、用途も浸透桝のように、漏水を問題にしないようなものであれば 可能性があるかも知れません。 余り自信が有りませんが、私なら（建築畑なので）配筋します。
ホースで水入れて、風呂に渡せば、勝手に水が拔けるよ！やってみればすぐわかります。
貴方は経営者それとも従業員あるいは就活中? 就活中なら、直接会社に聞かなければ、ここで質問しても無意味。 経営者なら、小企業ではほとんど無さそう。 　　　　　　中企業だと、社長の意向次第。ただし協力関係の大企業からの特命あるかも。 従業員なら、上司に事前に「やりたくない」と申告しておく。場合によっては退職覚悟。
土地区画整理事業　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%9F%E5%9C%B0 … ある一定の区域の土地について、快適・安全で住みやすくなるように道路や公園、広場などをつくりながら、以前の悪い形の宅地を整形なものにつくり変えること。 地主に対しては以前の土地の持分に応じて、改めて土地を分け与える「換地手法」つかった事業。 自然がはびこる土地へ行くときは、蜂、蛇、毛虫の被害はあります。また、樹木でも人によってはアレルギーもありますし、漆でかぶれることもあるでしょう。 花粉などのアレルギー（鼻炎ではなくて、皮膚のかぶれなど）は仕事をしていくにつれ慣れて、かぶれなくなる人もいます。 そのために作業服が支給されるはずです。
普通の場合は、電気業者の工事は盤までの電源送りです。 空調業者がインバーター盤を容易した場合は、盤と機器との間の電源工事も行います。 計装工事については計装業者ですが、その配管工事は電気業者への依頼工事となることが多いと思います。
私も玉掛け作業の講習を受けてますけど、そもそも吊り荷を吊った状態でクレーンの電源を切ること自体があり得ない。Lifting作業は労働安全衛生法で定められた危険な作業の１つです。クレーンの電源を切っていいのは吊り荷を完全に下した状態のみです。それにクレーン運転士は玉かけ作業者の指示に従って動きます。そもそも吊り荷を吊った状態で長時間維持しなければならない状態となる作業手順自体に問題があるのでは？
ttp://www.sat.co.jp/product/boid.html ボイドラップ 抜かないとだめなようです。
国土交通省四国地方整備局高知河川国道事務所に問い合わせれたら早いのでは。
屋根は、その構造上、その上には空しか無いです。 したがって、要求される性能を満たしていれば、それで構わないと思いますよ。 スパンドレルに要求される、庇、腰壁、袖壁等の構造基準は、上階・下階に防火区画された部分があるからです。 屋根に関しては、要求される性能が満たされれば、それで良いと思います。
＞残留カード(本証)を確認してくださいと言われました 在留カードですね。昔は外登法があったので、外登証、もしくは記載事項証明という２種類の方法がありました。 今は外登法廃止、在留カードに一本化ですから在留カードで確認するしかありません。在留カードは常時携行義務のあるものですから（特永のみ実質除外する「配慮」があるらしいですがｗ）、持っていない人は携行を忘れた以外に、短期滞在者や入国管理外の在留をしている可能性もありますから、相手にしないことです。 「他の確認方法」として考えうるのは、資格外活動許可書のみです。しかしながら、資格外の方がそもそも仰る作業に従事するとも思えませんし、ご質問の内容から逸脱していますので、参考程度にお考え下さい。
>従業員が５人以上になった時点で、建設国保に加入することは可能なのでしょうか？ 今は新規ではできないんではなかったでしょうか？ 個人経営の事業所で従業員が5人になったら健康保険・厚生年金の強制適用事業所となります。 そうなる前に建設国保などに加入していれば、従業員が増えても健康保険制度のみ「健康保険被保険者適用除外承認申請書」を提出することで国保を継続できます。
新しい環境でお勤めの方でしょうか？　お仕事おつかれさまです。不慣れな環境だと、覚えることが多く、いつでも脳をフル回転させなきゃならなくて大変ですよね。 私も、物覚えが良くないタイプなので、初めての職場に行くと苦労することが多いです。私の場合は、メモをとることで足りない能力をカバーしています。 【準備】 メモ帳とボールペンを用意して仕事に臨みます。ポケットのいちばん取りやすい位置に忍ばせておき、誰かが近づいてきて指示を出す気配がしたら、すぐに取り出せるようにします。新聞記者みたいにサッと「メモ態勢」を作る感じです。 これを怒られることはまずありません。（ルールで私物の持ち込みが禁じられている場合は別です。そのときは責任者に確認をとった方がよいでしょう。）それどころか、熱意のあらわれと受け取ってもらえることが多いです。 【メモを取るときのコツ】 あいての言葉をすべて記入するのではなく、キーワードや数値だけ書き取る感じです。相手の説明が早すぎるときは「ちょっと待っていただけますか？」と断って、間を取ることもできます。 【書き足し・復習が大事！】 ただし、キーワードや数値だけのメモは、あとで読み返したときに何のことか分からないので、役に立ちません。そこで大事になってくるのが、「補足のメモ」を書き入れることです。 「あとで読み返しても分かるように」箇条書きやカンタンな図などを使って、メモを書き足していきます。休憩時間や移動時間にこまめに書き足すと良いでしょう。こうすることで次の2点の効果が得られます。 ・自然と復習ができ、学習効果が高まる。 ・「教わったけど分からない点」が見えてくる。 【分からない点をそのままにしない】 「教わったけど分からない点」や「あいまいになってしまったこと」は、次の日のちょっとした時間に先輩に質問することができます。メモを見ながら、「すみません、ちょっと確認なんですけど……」と質問すれば、イヤな顔をする人はほとんどいません。分からないままにしてあとで怒られるのと、気持ちよく教えてもらえるのとでは雲泥の差ですよね。 【最後に：あまり自分を責めないこと】 なかなか仕事を覚えることができないと、「自分はダメなのではないか」とか「この仕事に向いていないのかも」とネガティブな思考に染まりがちです。でも最初のうちは、うまくできないのが当然だし、指導というのは教える側と学ぶ側の共同作業なので、もしかすると教える側の工夫が足りないのかもしれません。 「仕事を覚えられない人」がダメなのではなく、「仕事を覚えられないという困難を前にして何もしない人」が職場で評価されないのだと私は思います。ですので、いろいろ試してみて、それでもうまく仕事をおぼえることができないようなら、いちど上司に腹を割って相談するのもアリかもしれませんね。 あなたのご活躍を願っています。
バックホーローダーです 日本語名はないでしょうね http://www.kenkenkikki.jp/zukan/mini/j_mini_h05. …
＞「無理」ということは、高い建物は建てられないということですか。 ここでお話ししたのは、2項道路に限らず建築基準法の道路全般のことです。 道路斜線制限はすべての用途地域でかかります。 道路斜線制限の主旨は、道路上に一定の空間を設けることで、日照や通風などを確保するのが目的。 斜線の起点は敷地の反対側の道路境界線（2項なら中心から2ｍの位置のみなし境界線）。 じゃ、ここで道路境界線じゃ無ければ？？？と仮定しましょう。 第一種住居地域あたりでお話ししましょう。 幅4ｍの道路だと1:1.25の勾配で斜線制限がかかります。 自宅側の道路境界の位置では5ｍの高さで制限されます（後退緩和などは考慮しない）。 で、もし道路との境界を10㎝ほど「縁を切った」としましょうか。 （目的は違えども今回のような例です） そこは道路境界線ではなく隣地境界線になります。 すると、境界で5ｍ規制の話が消えます。 かわりに隣地斜線制限で、いきなり20ｍまでOK（高度斜線制限など他の要因はとりあえず無視）。 でも行政庁によってはこれを規制しています。 これでは本来の道路斜線制限の意味が無くなるからです。 ここらあたりは法の解釈なので行政庁の判断による、です。 違法と脱法の線引きです。 ＞こんなことはよくある事ですか。 めったにありません。 このように頭がまわるブローカーチックな建築士はそうそういません。 いくらでも例はありますが、あまり公開するとマズいんで出すのは勘弁。 ＞(追記)境界の一部が確定しない、細くて横長の土地ですので、いっそ売ってしまおうかと思っているのですが、こんな土地では買い叩かれるでしょうね。 ＞いろいろ教えて頂ければうれしいです。 これもケースバイケースだと思いますよ。 建物が建てられないわけではない。 戸建てでも低層の長屋や共同住宅でも、いくらでも工夫の余地はあります。 質問者さんの資産活用なので、このあたりも専門家に相談したらいかがです。 自己敷地で集合住宅を建てて欲しいディベロッパーはいくらでもいます。 最後に。 2項道路で境界の確認をしない、設計者が適当に「境界線＝道路中心線」を決めて計画をして確認申請を出しても、指定確認検査機関ならすぐに通すでしょう。 早ければ即日です。 で、ここで注意。 ほとんどの建築士は目先の仕事、確認を通し工事監理をし、竣工させて施主へ引き渡す、ここまでしか考えない。 確かに法の主旨は申請された内容だけをチェックする、内容が正しい前提で審査をする、2項道路と配置図に描かれてその中心から2ｍバックした「絵」を描けば法律上では問題無いんです。 だけど、本来の道路の中心は関係者が立ち合いをしないとわからないんですよ。 例１： かつて反対側の土地がセットバックしていた。 それをこちら側の家を建てるときに建築士が見落とした。 相手が下がった分を考慮せず現況の中心から２ｍバックする計画で確認申請を出し、その通り家を建てた。 後日、セットバック不足が発覚しました。 特定行政庁は何をしたと思います？ 建てたばかりの住宅側に後退（法第44条違反の是正）を命じました。 塀ばかりでなく、建物の一部（庇などいろいろ）や地下の浄化槽にも影響を及ぼしました。 もちろん当時の担当建築士なんで雲隠れ。 是正の費用は、何も知らない施主さんが負担です。 ざっと見積もって百万単位の持ち出し。 例２： 片方が2項道路、もう片方が広い道路に接する角地の敷地で、角地緩和で建蔽率＋10％の緩和を受けて家を建てた。 やはり適当に2項の位置を決めたので後日後退不足が発覚。 なまじ緩和を使ったので、塀などすべて壊さないと建蔽率違反で建物を壊すはめになり身動き取れなくなった。 こちらの持ち出しはやや安上りで済んだもよう。 こんな手抜きをするバカ建築士の多いこと。 バカだけでなく、悲しいかな経験も足りない。 確認なんて通っても何の保証も無い。 確認申請は単なる着工前の手続きに過ぎない。 それでトラブルが起これば 「今さら何言ってんだ。 確認通ったろ。」 だし。 建てたあとに土地も含め一切の問題が生じないよう責任を持つのが建築士の仕事なんですよ。 民地側の境界も問題はあるので、やはり確定させるのがベター。 でも道路側は不確定を先送りすることで違反建築になる恐れがある。 それなら安全側で計画をするのが当然でしょう。 道路の幅が4ｍ以上ならさほど問題にはならない（理由は書くとまずいので省略）。 2項道路は私道・市道を問わず境界立ち合いは必須です。 不調になれば、その後の対応が建築士の腕の見せどころです。 営業レベルだとどうしようもないヤツがいましたね。 2項道路の幅を3ｍとしましょうか。 「ここで中心から2ｍ下がると3.5ｍになる。 その後反対側がその中心から2ｍ下がると3.75ｍになる。 結果、いつまでたっても2項道路は4ｍにはならない。」 これで客に数千万円単位の建物を売るんだからね～。
地域の建設業組合。そこで直接手続きできます。 うちの場合ですが、以前建設国保に入っていました。 従業員はみんな一人親方として、保険料も自己負担でした。手続きはこちらがまとめてしましたが。 収入に関係なく、年齢で保険料が決まっているので、若い方で高収入の方は特に安さを実感できると思います。 従業員を全員一人親方にして保険等を建設業組合に委託すれば、商工会議所は退会しても構わないと思います。
標準的な、価格　ですか。。。 毎月発行される 建設物価 を見て下さい。 各地域の標準単価が掲載されています。
単なる重心と反力の計算でしょう。 でも、壁または地面に対しての角度が記載漏れですね。
これは資産の在庫になります。決算期に在庫を単価と数量を計算して下さい。
安全且つ無難な基本作業手順 　1.軍手をつけて金属ではない木製ハンマーで　四方を叩く。 　2.小さなマイナスドライバーで四方の砂を軽く取り払う 　3.大きいマイナスドライバー（またはバール）を網目に差し込みテコの原理で持ち上げる ぎっくり腰に気を付けて下さい。 （注意）財布や携帯等は　ポケットに入れない事 　　　　最低でも軍手が必要です（指詰め注意】。 　　　　特に胸ポケットには何も入れず作業して下さい。 頑張って下さい。
片方は高さを固定だけど、反対側はたえず違う高さでその間での不陸を見ているだけです。四隅のレベルを調べてから対面同士で糸張りしてから、そこから糸を張れば、糸だけでレベル見れますが
＞国民年金番号、国民健康保険証、従業員の雇用保険証をコピーしたいので… 労働保険なら、加入の有無でできる仕事の範囲が違ってくることがあり、確認されることも十分ありますが、お書きの 3つは何で知りたいのでしょうね。 「提出するよういわれたみたい」って、事業主であるあなた自身に言われたのでなく、親方を飛び越えて下請け従業員に直接言ってきたのですか。 そこはやはり親方の責務として、元請けからきちんと理由を問いただし、従業員に説明しないといけませんよ。 特に健康保険証は、銀行などでは本人確認書類の一つに指定されているのですから、コピーなど取らせたらどんな悪用されるか分かりませんよ。 ご注意ください。
10m
敷地内で、配管等につなげる集水桝なのか、泥溜りとして設ける中間桝かで違うと思います。 広大な敷地でなければ、通常は中間桝は不要だと思います。 敷地内道路の集水用の側溝であれば、20m程度の間隔で、配管で集水すれば良いと思います。
>設計の提出見積もりには現地工事も一括で受注するものとする。と明記してますが効力はありますか？ ないでしょうね。 よくあることなので、それを前提とした収支計算はしないことにしています。最悪工事を受注できなくても損しないように。 この件での発注側での損失は、発注担当者があなたからの信用をなくしたことです。 値引きした見積りを用意して、設計の受注の際に社内説明を無理に通しているので、顔が立たないと発注側の情に訴えてみるぐらいでしょうか。
地理的条件による。 その他にも条件があるだろう。 質問文の内容だけでは判断はできない。 専門スタッフに現地での調査・見積もりをお願いすることを勧めます。
緩みます。 日常の巡回時に緩みがないか点検して必要ならば締め直します。 また定期的に一旦ゆるめて油を差して締め直しています。
追記 タワークレーンのマストを追加することをクライミングといいます。
客数がわからないと計算できないんじゃないですか？お客様が一点ずつ買うわけじゃないですよね？一つ買う人もいれば１０点以上買う方もいるでしょうし。
この質問をする時点でもうダメやろ！ まずは原因の追究とそれを回避するための方策を考えるべきです。 そのうえで短期プランと長期プランを作成し、将来ビジョンを描くこと。 それらを考えると「やるべきこと」や「必要なこと」が見えてくると思います。 例えば300万の車を買おう！という目的（ビジョン）があるとします。 どうしますか？ ローンで買う？ 一括で買う？ 答えによってやるべきことが変わって来ます。 一括で買うと決めたらな、お金を貯めなくてはいけません。 じゃいつまでに貯める？ 3年後に買うと決めるとします。 単純に年間100万、月に8万から9万程度の貯金をしなくてはいけません。 月給18万の収入じゃ無理！3年後じゃなくて5年後にしよう！ まぁそれでも良いですが、本来はそうではなくて月収25万の収入を得れるようにしなくてはいけない！と考えるべきです。 じゃ月収25万を得るにはどうするか？ 転職する？ アルバイトをする？ 他に何かある？ それを考える為には、自身の特性を見つめ直す必要があると思います。 そのように突き詰めていくのが事業計画を作成するための基本です。 私も建設関係の仕事していますが、昨年は絶好調でしたよ。 リーマンショック以降で言えば一番の収益だったと思います。 今年に入ってからはかなり落ち込んでます。 おそらく年内はあまり伸びないだろうと予測しています。
非常用電源（非常照明用、消防用設備用等）などがあって、商用電源が停電時に切り替える場合などで必要になることがありますが、それ以外は普通は必要ありません。 停電したら復電を待つのみです。
最近のパッケージエアコンは、インバーターなので、メーカーの最大電流値に、一定の余裕率をかけて、トリップ電流値を算定すれば良いです。（通常は、最大電流値×1.25～1.5程度になります） 内線規程でも、昔はパッケージエアコン用のブレーカー選定表がありましたが、現在はありません。（メーカーの最大電流から、必要な余裕率を見て選定するようになっています） ヒーターについては、ニクロム線などの場合は、温度特性による電流値の変動は短時間かつ、少ないので、定格電流値でも問題ありません。（製品のばらつきを考慮して、1.1～1.2倍程度で設計する人もいるようです）
＞片方が辞退すれば違法にならないのでしょうか。 はい。なりません。 表の「１－６」のところをご覧ください。 http://www.jftc.go.jp/dk/guideline/unyoukijun/ko …
＞個人業として白ナンバー車を利用… 確かに白ナンバーで土砂などを運んでいるダンプも見かけますが、あれはダンプの運転手が土砂を買い取って、別の人・会社に売るという立前なのですよ。 土砂 (など) の運送料をもらっているわけではないのです。 1日 10往復、年間 250日働くするとすれば、2500杯分の土砂を仕入れて転売したとする内容で、あなたは確定申告をしなければならなくなります。 数字は仮のでたらめですが、1杯分を 1万円で仕入れて、11,000円で転売したとすれば、差額の 1,000円 × 2500杯 = 250万円から、ダンプの減価償却費や燃料代その他諸経費を引いた残りが、年間の利益となると考えるのです。 その前に、建設会社等があなたに 2500杯分の土砂を販売し、別の建設会社等があなたから同じ分量を買い取ってくれる契約を取り付けないといけません。 もし、単純に 1日 10杯分の運送代をもらうことしか考えていないのなら、緑ナンバーを取得しないといけません。
余裕で大丈夫
すでに回答がありますが、下記のサイトもご参考に。 業界用語説明を一つ。 土木では、ｍ、ｃｍを主な長さの単位にしています。 たとえば、153ｍ57ｃｍは、153メートル57センチですが、読みは153エム57センです。 耳には、153円57銭と聞こえます。 最初は？と思いました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
意味不明。 43条本文の接道義務のこと？ 法の道路の隅切り？ 接道義務だけなら、ただし書きを引用する必要は無いと思うけど。 ただし書きって、敷地側の形状？
作れます。 15年前でも作れてました。 特殊と言えば特殊でしょうね。 もうその業界とは離れた仕事をしてませんので、現状は知りませんがそれなりの規模の工場を持っていれば作れます。 海外であれば、その当時に1800の梁を輸入したよ。
電気の使用アンペアーを仮定して設計、実使用の計算と平米などからの計算。 電柱から引き込んでくる幹線と個別に契約しているアンペアーの総量で早いもの順。（幹線が容量不足） 電気の使用が常時目いっぱいのひとも多いので電線がもたない。
都市計画法による市街化調整区域・市街化区域。 農地法による農地転用（４条）・転売転用（５条）による知事の許可。 建築基準法による諸規定。 何れも、分からないでは回答できません。 なぜ、地元の市役所で訊かないのですか？
正解ですよ　　 明確にわかったらネットに乗せられて 安くしろーと倒産しちゃいいます。 土木工事よくやりましたが、美味しい現場なのか、 すでに予算決められてるのかで違いますしね 見積もりなんて　数字あわせただけです。 余った材料が合えば更に儲けです。 抜ける工事ならいくらでも儲けます。
まず、建築に興味があると言っても、どのような事に興味があるんでしょうか？ 建築の設計や、建築の施工に関する職業に就きたいならば、資格試験（建築士や施工管理技士など）の受験資格を得られる学校に通う必要があります。 企業の資産管理部門で、不動産投資計画などを行うのであれば、特に資格は必要ありませんが、建設コストなどの知識は必要になります。（実際の発注部門であれば、設計や施工の知識も必要なので、通常は設計事務所や建設会社から中途採用するか、開発部門で自社養成します） 建築物に関しては、建築基準法で規定されていますので、用途などの種別は、大学の教科書として出版されている建築概論などの書物を参照すると良いでしょう。 なお、建築学科の学生生活を紹介している以下の本は、概略ながらも、建築の業界のイメージを掴むのには良いかもしれません。 「ようこそ建築学科へ！」　学芸出版社 http://www.gakugei-pub.jp/mokuroku/book/ISBN978- …
契約で処分方法まで決めていなければ、ＯＫ。
個人事業主
あたりまえです。上から吊る訳にいかないでしょ？ ある程度の高さならまっすぐ（直方体）でいいでしょうけど， 現在の極端に高いビルは上に行くほど細くなる。 下層階の耐力を考慮してそうなるしかない。
その土地の農業委員会に確認を。 ＨＰにも書いてあるんじゃないかな。 一般的には、農地転用して造成して土地を分譲する（宅地分譲）というのは市街化区域と未線引きはＯＫだけど、調整区域ではＮＧだったと思うよ。 「建売分譲」で許可ということはこの土地は調整区域だったりね。 具体的に、この土地をこういう形で売却したいが問題ないか？－－と確認するのがベター。 謄本と地積測量図を持参して、その書面上に質問事項と日付を書いて担当者の言質をとり、回答した担当者名も記入しておくと、後で裁判になった時にほんの少し幸せになれる・笑 いわゆる建築条件付売り地については、土地の売買契約と同時に請け負いも締結されていれば認められる場合もあるし、ダメな場合もある。 独禁法対策で請負契約にもキャンセル条項があるはずなので、では請負キャンセルになったらその土地が居住用建物用途に供されないではないかーーというお役所見解。 農地転用に強い地元の行政書士あたりに聞いてみては？ こういうサイトの回答はアテにならないよ。
電気設備の標準図では、平成25年版でも電源表示灯の保護はヒューズになっています。 したがって、制御回路電源の保護をサーキットプロテクタにすれば良いのではないですか？
生コン車で現場に搬入されたコンクリートは、基礎枠に流し込む段階ではほとんど雨の影響は受けません。流し込む後に降った雨は、コンクリートよりも比重が軽いのでコンクリートとは混ざらずに、表面に溜まるだけです。 ただ、雨が激しくてコンクリートの表面に細かい「くぼみ」が出来るような時には、表層部分で骨材とモルタル部分を分離させる事が起こり得るので注意するということですね。
前回(15時頃)質問のNo1回答者です。 条件が不足しているので、安全な答えは出せません。 >改良厚さ200cm 200センチの妥当性? その下の地盤の耐力は確認済みですか? >セメント100kg/m3程度の改良すると・・・計算式があれば教えて下さい。 あるかもしれませんが、 埋め戻し用土の土質、地下水位、転圧方法など検討の上、室内配合試験結果から 単位セメント量を設計すれば安全だと思います。 なお他に識者から、計算式が提示された場合でも、 前回の回答を再読してくださればありがたいです。
質問には条件が不足しているので、答えられません。 貴方の立場が ◆学科試験問題の勉強中なら、専門的な参考書を読んで下さい。 ◆工事の現場監督なら 　知らないことは、先輩に聞きましょう、 　社内に居なければ、同業者の指導を受けましょう ◆もし、ここで貴方がベストアンサーだと信じて 　そのとおりに、地盤改良して、万一間違っていた場合が心配です。 　ごめんなさいでは、世論が許しませんよ! 先般のニュースで問題になった、杭の支持力不足と同様社会問題に発展するおそれがあると思います。
>大手ハウスメーカーの協力会に入るには どうしたらいいのでしょうか？ 協力会に入会すれば『仕事が来る』というものではありません。 順番的に、、、、 ①.メーカーに問い合わせて、工事部(施工管理をしている部門)の部長か課長に繋いでもらいアポを取る。 ②.挨拶に行く。(自社の会社案内、施工実績は必ず持っていく) ③.同業種の取引状況を聞き出して、参入が可能か話を聞く。 ④.参入が可能であれば、自社の実績、アピールをし何か仕事を回してもらうようにお願いをする。 ⑤.参入が可能であるとすれば、その時点で“協力会”の話があると思います。 ※1～3回目の受注くらいまでは、協力会に不参加でも仕事を回してくれる場合もあります。
違います。 たぶん地盤が原因で土木工事で目的があるハズです。 コンクリートの指定があると思います。
玄関枠の表面積を算出すれば答えは出ると思いますが…そんな単価じゃ割に合わないのでは？ 普通に考えて１ヶ所につき3000円と言うような見積の方が正しいのでは？
株式会社杉本組 清水建設 店舗によっても違う様です （有）タクトデザイン工房
専ら読むだけの私ですが書き込みさせていただきます。 mirukudesuさん。誹謗中傷でも無いようですよ。 シンジゴリラさん。 八尾カワサキさんの、本店には消防署より立ち入り調査が入っています。 八尾カワサキさんが運営されているHD奈良にも陸運局が検査に入っているみたいです。 企業コンプライアンスのしっかりしていない会社は、自然に淘汰されていくと思います。
セットバック済みの道路という事で土地の所有権は質問者様だと思います。 この部分は、道路とみなされるので、その部分に建物や構築物を建築することはできません。 電柱などの構造物の許可は道路管理者が行うことになります。 電線管理者（電柱の所有者）も道路管理者に占用料として支払う義務があります。 セットバック面積につきましても土地の評価額はゼロです。 あとは、道路管理者側の判断もあると思いますが土地使用料の請求は困難かと思います。 電線についても土地所有権の『上下の限界』があります。上空は３００ｍ・地下は４０ｍ権利がありますので電線等が敷地にかかる場合は電線管理者が協議に来ます。 ちなみに土地使用の許可を質問者様が出した場合には電線管理者の電線につきましては土地使用許可に含まれていると思いますので契約書の中身をよく確認してください。 よほどではない限り宅地上空には電線を張ることはないと思いますので質問者様が拒否すれば他の方の電力供給が困難になる可能性があります。 無理のない範囲で許可してあげてください。 ちなみに、電線だけでは土地使用料は支払いしていません。 街灯の柱は道路管理者等が建てると思います。 電線を添架できる構造ではありませんし強度上の問題もあります。 なので、電線管理者は電柱が必要になると思います。 あくまで、自分の所有権（セットバック面積は除く）については土地使用料をもらう権利があり電線管理者は支払う義務があります。
LGSなどは工事中に移動する恐れがありますから、それに記された寸法線などはあまり信用できません。 本来は、基準墨から建築が出した返し墨（逃げ墨）と仕上げ図面を見て出します。 返し墨などが分かりづらい場合は、建築担当者に教えてもらいます。 中には、意地の悪い担当者もいるでしょうが、我慢も給料の内と考えましょう。 （本当に分からない担当者も居ることがあるので、その場合は上の担当者に聞きます。）
私は、澤藤電設さんというところを知りませんが、 それは、ココで質問するのではなく、澤藤電設さんに質問すべき事でしょう。 何故、ココで質問するのですか？ 澤藤電設さんに、この場で回答してください　と依頼しても断られるだけですよ。
こんにちは。 2本斜線と3本斜線のことですね。 ＞図面上で凡例の使い分けはあるのでしょうか 図面の種類にもよりますが、原則的にはJIS(Ａ0150)に準じているものが多いと思います。 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 一方、国交省が出している作図基準もありますが、微妙に違いがあるようですね。 http://www.mlit.go.jp/common/000038966.pdf 図面のスケールによって描き方が変わりますが、機械製図などに比して建築製図の場合は若干ファジーな運用がされているようです。 だからと言って、「いい加減」というわけではなく、文脈から都度使い分けているといった感じでしょうか？ 3本斜線が現場打ち、2本斜線がＰＣというのを基本と考えても良いと思いますが、意味が伝わり易いことを優先して、微妙に異なる表現をしているケースも多いと思います。 例えば、現場打設でも押えコンや嵩上げコンを2本斜線で表すことがあります。 断面詳細などで、構造スラブと押えコン（嵩上げコン）が近接してある場合に、区別しやすくする意図で描き分けられているものと思います。このような場合は、斜線の向きも異なる方向にしていることが多いですね。 同様に、ハーフＰＣスラブやＦＲ板スラブなどの場合は、ＰＣを表現するなら（あえて表現しない場合もあります）その部分は2本斜線で表現することでしょう。 また、2本斜線はＣＢやＡＬＣの表現としても用いられることがあるので、ＰＣ外壁と混在している場合などは、「ＲＣである」ことを表現するために、ＰＣ外壁を3本斜線で表記する場合もあるでしょう。 さらには、ディテールになると金属の断面（形鋼やＦＢ等）が2本斜線で表されることが多いので、これに取り合うコンクリート断面はＰＣでも現場打でも3本斜線で表記されたりもします。 PCのなかでも、PC製の既製品（Ｕ字溝、縁石、桝などのたぐい）の場合は、基本的に2本斜線で表現されていることが殆どだと思います。（作図基準の念頭にあるのも、このようなＰＣ製品ではないかと推測します。） 建物の図面は1枚だけを見て施工するということはありませんので、建物全体の構成をある程度理解している技術者が見れば誤解することがないことを前提に、1枚の図面の中での分かり易さを優先しているように思います。 それなので、単純にこの記号だからこの意味というよりは、文脈の中で理解するということが必要なのかも知れません。
JISの規格品のコンクリートをプラントに発注 　↓ アジテータで現場に搬入 　↓ 到着時に納品書を受領、控えにサイン 　↓ 打つ前に生コンに「味の素」を混ぜ込む 　↓ 結果、規格外のコンクリートになる 　↓ 納品書を受けているから大丈夫（と言い張る者がいる） ですかね？ 納品書を先方に渡さない限り「JISマーク」を修正液などで消すことは物理的に不可能っぽいですが…。 マークはともかくとして、コンクリ自体はJISを外れますよね。 「味の素」を入れるときに、まだプラント側の人間がいて、その一部始終を見ていたらどうします？ スランプや空気量を計ったりしているから、けっこう長く現場にいますよ。 何をどう考えてもアウトでしょ。 プラントの人間が会社へ戻りそのことを話せば、必ず現場代理人に伝わります。 で、現場代理人がそもそも不正をしていたら、ってこと？ 当然ながら構造の特記仕様書でコンクリートの種類は指定されていますね。 それを順守していないわけです。 契約違反であり、場合によっては建築基準法にも抵触しかねない。 ご質問の「明確にしている文面」が何を指すのかわかりませんが。 思いつく文面ですが、４号ではないだろうから建築基準法第二十条の構造耐力の規定にまずアウト（政令は省略）。 次に建築士法より抜粋。 （設計及び工事監理） 第十八条第三項 「建築士は、工事監理を行う場合において、工事が設計図書のとおりに実施されていないと認めるときは、直ちに、工事施工者に対して、その旨を指摘し、当該工事を設計図書のとおりに実施するよう求め、当該工事施工者がこれに従わないときは、その旨を建築主に報告しなければならない。」 工事施工者が不正を行っても、誰にも見つからず、証拠も残さなければバレないでしょう。 硬化したコンクリからサンプル取って分析してもわからない。 でも、４号でも延床100㎡を越えれば工事監理者を選任する義務があります。 本来は設計図書の通りに工事が進んでいることを確認するのが監理者の役目ですが、手抜きを見つけるのも監理者の仕事じゃないですか？ コンクリの打設くらいなら、現場で立ち会うでしょう。 ましてや、流動化剤を使いたがるような現場なら、なおさらジャンカの抑制の指導を含めて立ち会うべき。 こんな初歩的な不正を発見できなければ、責任の半分は監理者側の手抜き。 次に建設業法からも抜粋。 （建設工事の請負契約の原則） 第十八条 「建設工事の請負契約の当事者は、各々の対等な立場における合意に基いて公正な契約を締結し、信義に従つて誠実にこれを履行しなければならない。」 契約の内容を履行すること、つまり、請け負った工事を設計の通りに進めるのは当たり前の話。 当たり前であっても、法で定められています。 それに、どのような現場かわかりませんが、普通は時間の制約もあるしアジテータからポンプ車経由で直接型枠に打ち込みませんか？ 「味の素」を生コンへ均等に混ぜるタイミングも手段（器具など）も無いと思いますが。 あと、到底一人でできる作業では無いですよね。 組織として行う不正でしょうけど、今どきこんな危ない橋を渡る会社ってありますかね？ もし見つかれば、民事訴訟、刑事・行政での処分が待ち構えていますよ。 名の知れた大きい会社であれば、マスコミだって喜んで叩くし。 流動化剤を入れないと無理っぽければ、施工計画の時点で工事監理者と協議をすると思いますよ。 それならそれで、JISを外してでも流動化剤を使えないか、の検討もするだろうし。
ANo1様に同意見。 文章から見てなんとなくですが、『本締錠』のことではないでしょうか？ もしそうであれば、デッドボルト形式の錠（あるいは錠セットの一部）を言います。 (↓鍵メーカーの説明カタログ：Flash Playerが必要です） http://dcs.mediapress-net.com/iportal/CatalogVie …
「お前、これちゃんとやれよ、早くやれよ、みたいな」が、全てを物語っていませんか？ 相談者は、「金払う立場の客」と言う意識が有るのでしょうが、金を払うのは「会社」であって、「相談者」では無いのでは？ 「お前、これちゃんとやれよ、早くやれよ、」は、相手が、相談者の「仕事の段取り」に不満を持っている事を、 暗示しています。 詰まり、相手は、相談者を「金を払う人」とは認識していない、と言う事です。 むしろ、相談者の「教育係」を感じているかも知れません。 もし、相談者が、相手の言いそうな事を、先回りして、全て「手配」「段取り」を行えば、必ず、相手の 対応も変わるでしょう。 仮に、相談者のところに、新卒の頼りないのが、仕事を依頼に来たら、「○○と、○○の件だけは、明確にしてください。」 位は言うでしょう。 それと同じでは在りませんか？ 人は人を見ます。会社を見ているのでは有りません。 こんなことを言われるのは、相手が、「見どころが有る奴」と思っている可能性があります。 是非、相手の要望の、先回りをしてみてください。
ご存知のように建設業（土木）の分野は広く、また、非常に専門・分業制です。 単純土木作業員でしょうか、それとも建機のＯＰ関係でしょうか、建設車両の運転手でしょうか、はたまた、資器材の管理でしょうか、いえいえ、昔、持っていた有資格の現場監督でしょうか。 まず、親方に仕込まれた特殊技能員に分類される型枠大工、左官、防水工などの専門工じゃありませんよね。 ごく土木単純作業員ですと、町場の小さい会社の小さい工事現場や解体現場が中心になりますから、その仲間に入れるかどうかが重要です。あと、16－18歳位の人が貴方の先輩になりますから、きちんと頭を下げて挨拶をし、仕事を教わったら仲間内の10時と3時の缶コーヒーは考えておいてください。 一方、大きな工事現場ですと複合作業員に分類されるような単純土工事、簡単な型枠・鉄筋工事、コンクリート打設工事は一通りこなせないと、採用・従事することは難しいです。昔から同じように経験が重要になります。
1坪＝3.3㎡
積算て年々大変ですよね 予定価格より直接工事費を探し出し 最低制限価格を探し出ださないと仕事取れませんから
亜鉛メッキしたものに溶接をする場合は、溶接部をグラインダーでメッキを可能限り除去して下さい。 そのまま溶接してもくっ付きませんよ。 また、亜鉛メッキ用の溶接棒が有りますので、溶接棒の選定にも気を付けましょう。
木屑100立米　20~25万 コンクリートガラ　100トン　20万 ボード混合やガラ混合廃棄物 20立米30万 混合廃棄物20立米40万　 でるだろうね
適用すべき　公共工事の入札及び契約の適正化の促進に関する法律施行令等の概要　の　中の　 Ⅱ　公共工事の入札及び契約の適正化の促進に関する法律施行令 　の　特殊法人等の範囲 に含まれているので、（国立大学法人法に基づく国立大学法人（８９法人）、） 公共工事になると思います。 但し、 Ａ 対象除外工事 秘密にする必要があるもの、予定価格が250万円を超えないもの 　に関しては、これに当たらないようです。
木は切られると土から水分を吸収出来なくなりますから 木材加工されるまで枯れないよう水分が必要です
遺跡かどうか、誰が判断するの？所詮Vシネマやで、萬田さんとこでトイチで金借りたら、皆円満解決するんや。んな事あるか！
高度が全然足りないし もし傘が開いたとしても、壁面との間隔が少なすぎて引っ掛かったり破れたり萎んだり 万万が一ラッキーに作動したとして、路上に落下して車に轢かれたら二重の悲劇 東京タワーとかブルジュドバイの様なタワーで熟練者であれば意味があるけど
アンカー打ちやってる者です。 まずはじめに施工方法はケミカルアンカーそのものを打つ事を言います。アンカー工事業者が行うものは工法と言いますのでお間違えのないように。耐震補強工事でケミカルアンカーということならいくつかの工法があります。以下のページを見るといいと思いますよ。 ケミカルアンカーの工法 http://www.cmanchor.com/chemical/construction.html 耐震補強の工法 http://www.misumi-tokushu.jp/category/1516796.html 因みに金額は工事の規模にもよりますけど、かなり変わると思ってください。
雨水など清水の場合はその通りです。 汚物の混じった汚水の場合は、下限はその通りですが、上限には制限があります。 それは、勾配がきつすぎると、水だけが先に流れ、汚物が残る恐れがあるからです。 一般に、それを防ぐためには、管内流速を最小0.6ｍ/s,限界流速を1.5ｍ/s程度として勾配を決めます。 これは、日本下水道協会の指針に採用されています。
建築塗装でいいでしょう。
アレイに作用する風圧荷重の求め方は、JIS（日本工業規格）のC8955「太陽電池アレイ用支持物設計標準」に記載されています。 http://taiyo-portal.jp/feature/base.php http://techon.nikkeibp.co.jp/atcl/feature/15/302 … 先にも述べましたように、法面30度の所に法面とほぼ平行に杭を打ってアレイを設置しようとしているのでしょうが、 そういう工法が可能かどうかを調査されたのですか？ その工法であれば、法面は舗装のされていない土という事ですよね。雨天や地震等により法面が地すべりや崩壊する可能性が有ります。また、法面30度の所にどうやって杭を打ち込むのでしょうか？ 施工会社は、可能だと言いましたか？　可能だと言ったのであれば、その会社に風圧荷重ともども設計をさせれば良いのです。 私の勤務する会社なら、施工責任も有りますから、お断りすると思います。
質問者：ナナミさんの ＞建築基準法では外壁は15mm厚以上と決められているそうですが 此方の根拠がありましたら明示された方が回答もつき易いかと思います 因みに私はその様な条文を目にした事が無いのでこの機会に御教示頂ければ幸いです
かなり建築について、誤解をもっていらっしゃるようです。 鉄筋コンクリートの集合住宅は、建物自体が老朽化して解体するのではなくて、それ以外の要因のほうが多いと思います。 例えば、当時の設計基準が現在の基準にそぐわないとか、設備や配管等の老朽化。間取りが今の流行りとは大きく違うとか、公営であれば対応年数の経過や管理団体の再編に伴う移行などがあります。当然、設計基準が違えば、耐震基準も違いますので、新基準に基づいた耐震診断を行い、耐震補強をするか、建て替えるかという事になります。今現在の業界の動向としましては、最後の耐震基準によるものが、多くの要因だと考えます。決して、鉄筋コンクリートの劣化によるものではないと思います。 木造住宅についてですが、木造住宅は主要構造部は木です。この木材が一番悪い影響を受けるのが湿度です。湿気が溜まりやすい環境や建物配置などで、早ければ築5年くらいでダメになる場合もあります。 また、構造的に昭和40年から60年くらいの建物は、建物によって耐震性能には大きな開きがあります。それは、外壁がサイディングであるか、塗り壁かという事です。塗り壁の場合には、下地に構造用合板を用いて、ラス網を張りモルタル下地を塗り化粧をしていきますが、この構造用合板とラス網が耐震性能に大きく影響しているのです。 建築地が特に軟弱地盤ではなくて、湿気の多い土地や建物配置ではなく、キチンとした施工（手抜き工事ではないという事）がされていれば、他の方の言われるように35年で崩壊するような事はありません。ましてや、現在の技術をもって建てられていれば尚更です。地震による倒壊もないでしょう。 阪神淡路大震災や東日本大震災での倒壊は地震だけの影響ではありません。阪神淡路大震災での地震による倒壊は、昭和30年から40年くらいにかけて建築された建物が多く、あとは火災が一番大きな原因でした。 東日本大震災では、なんといっても津波による倒壊です。あれだけの津波による水圧には、どれだけ頑丈に家を造っても耐えられるものではありません。 また、構造体がどんなに対応年数があっても、時代の流れや変化にはついてはいけません。築60年と言えば、私が生まれるいぜんの建物です。その時代の建物というのは、今の建物とは全く違います。設備についてもです。生活様式が変化している事もあげられます。 木造であれば、築150年くらいの建物は、未だに傷みもなく健在のものも多いです。 使用している材木も全く違いますからね。
立体駐車場の渦巻き型の通路はシリンダーではなく名称は「螺旋スロープ」です。 一部の機械式駐車場では、建屋が円筒型で中心軸に旋回式昇降機があり、 中心から放射状に出し入れする完全コンピューター管理されたタイプの駐車場もあります。 確かにこれを通称でシリンダーと呼ぶこともあるようですが一般的ではありません。
消防法の専門家です。 原則的には＃１さんの言うとおり。ただし、都市ガスの会社や市町村条例によっては、大規模雑居ビルには、ガス警報機が反応したら遮断弁を自動的に遮断するように義務つけているところもあります。 逆に③で遮断弁用の感知器があるなら、単に鳴るだけの警報機はいらないかも知れません。ガス会社と相談してみることと、それでも心配ならその住所の消防に相談するのがいいでしょう。 東京都だと区と所轄の区割りが違うので、ネットで調べてください。 政令市は区ごとに消防署があります。 一般的な市町村は局または本部で相談を受けているのが一般的です。
電気通信工事内容 有線電気通信設備、無線電気通信設備、放送機器設備、データ通信設備等の電気通信設備を設置する工事 なので電気通信工事となります。
NO,1ですが　ずばり鉄骨の写真と厚み、開けたい穴のサイズを記録して ホームセンターに行かれて相談した方がよいのでは？ 場所によっては工具を貸し出ししてくれるところもありますよ。 みなさんが書かれている内容は明確ですし　ドリルの使い方とか実際経験しないと わからないので書かせてもらいました。
建築の仕事で何をしたいんですかね？ もし。 何も経験の無いところから設計の勉強を、ひいては建築士の資格取得までをめざす、なら、通える範囲での建築設計事務所にアポ取ったらどうでしょう。 建築設計事務所の仕事は今も昔も３Kの仕事です。 待遇の悪さを知ったうえで、授業料無しの学校で勉強しているという発想の転換ができれば、つまり 「私は建築の勉強がしたいんです。 お給料は少しでも結構ですのでしばらくここで働かせていただけませんか。」 と言い切る(大笑)ことができれば、先方は 「あ、カモがネギ背負ってきた！」 と採用するかもしれません。 慢性的な人手不足なんでね。 あと、現場作業でなく建築に関する法律的な知識を得たいなら自治体、つまり役所です。 八王子市は特定行政庁といい、簡単な話、都と同じレベルの許可権限を持った自治体。 けっこう嘱託または臨時職員の募集があると思います。 ただし、普通は配属先をを決めての募集(採用)はあまりしない。 採用が決まっても、市民課や図書館などへ回されるかもしれない。 運良く建築部局に配属されれば、簡単な事務補佐でも一般人にはわからないディープな知識を身に付けることができます。 それと、八王子市あたりで都庁の出先機関って無いですかね？ あればそこでも非正規の職員を置いていると思いますよ。 役所であれば設計事務所とは待遇が雲泥の差(爆) 嘱託職員でも有給休暇、ボーナス、雇用保険、おそらく完備です。 昔の話をすると笑われますが、建築の学生は入りたい事務所や会社へ直接アポ無しで乗り込んだもの。 質問者さんにその気があれば、求人の募集が無くても当たって砕けろでアポ取ったらどうでしょう。 熱意を感じさせるのが一番。 ただし、かなり砕け散るのを覚悟の上で。 頑張ってください。
耐震補強工事（ケミカル）のみということであれば、コマースさんはお薦めかもしれません。2年前くらい前に見積もりをお願いしたら、とても親切な上にアドバイスまでいただきました。それからというもの材料の購入もコマースさんです。材料価格を見れば安いかどうかはとかると思いますよ。 http://www.cmanchor.com/ http://www.cmanchor.com/netshop/ このページから材料をクリックです。 山口アンカーさんは耐震補強でないアンカー工事をお願いしたことがあります。どちらも安かったのをおぼえてますが、価格が公表されてないので分かりづらいです。安いは安いです。
簡単なことはありません、私も一時期そういう仕事をやろうとも思いましたが、とてつもなくつらかったです。 私がやっていたのは土木や下水、簡単に言えば家を建てる前の地面を固く頑丈なものにしたりします。 ですが、朝早起きしてから１２時間近く、ずっと重たいものを運んだり、動き続けます。 いうだけなら簡単ですが、想像してるよりはるかに辛いです、普段学校で体育をしたり部活をしたりするのとはわけが違い、死ぬかと思いました。 二日目で手にできた豆がつぶれ、４日もすれば３つほど潰れました。 ですが、つぶれたからと言って休める仕事ではありません。 ちょっとでも動きがのろくなってきたらすぐにどなられます、それか笑われながら使えねーなと罵倒される。（人にもよるんでしょうがこういう仕事は大体そうだと思います。） かなりつらいです。 しかし、今言ったこの仕事はまだまだ楽なほうで、ほかに家をたてたりペンキをぬったりするお仕事がありますよね、この仕事は今言ったこの仕事よりつらいと聞きました。 こうやって毎日毎日休まず職人さんが働いてくれているおかげで、私たちの家、ビル、町はできています。 私は甘く見すぎていて、恥ずかしながら一か月も持ちませんでした。 昔から、そしてこれからも、私やあなたが生きている間は簡単になることはないと思います。 仕事中は人と話す機会など全然ないので、おはようございます！とか、頑張って！とか、あいさつや応援の言葉をくれるだけで少し元気になれると思います。 是非これからは、外で頑張っている職人さんを見つけたりしたら、応援してあげてください。
警報盤が無電圧のa接点を受けて、警報を出す回路になっているのなら、あえてリレー受けする必要はありません。 警報回路は、シンプルである方が、故障が少ないからです。 コスト的にも安いですよね。
国土交通省土木構造物標準設計より下記の寸法を一部でも超える場合は設計計算を行い、必要に応じて鉄筋を配置することになっています。 ・蓋に輪荷重が作用する場合　1000×1000×1400 ・蓋に輪荷重が作用しない場合　1500×1500×2000 (ただし深さが1000を超える場合の壁厚は200) ご質問のケースは平面寸法が解らないので判断できません。 道路管理者の設計基準(市町村で独自基準がない場合は県、地方整備局)の確認してください。
私はプライムニュースや深層ニュースで専門家の話を聞いているだけですが、おっしゃる通り恐らく非現実的な案件だと思われます。多分中国の意図は自分たちの力を見せること、色々な所に割って入って勢力を拡大する事にあるのではないでしょうか？特に今回の相手は歴史問題や尖閣諸島問題のある日本が相手なので力が入ったのでしょう。現に振られた日本はインドネシアに裏切られたなどと宣う方もいらっしゃるようですから。中国は今後もあの手この手で色々と手を打ってくるのだと思います。
単純にa＊X＋b＊Y=2.6、X+Y＝１（XとYの計が100%）の連立方程式でいいのではないでしょうか。 2.2X＋3.8Y＝2.6、X＋Y＝１　2.2X＋3.8（１－X)＝2.6　 X=0.75＝75%　Y=0.25＝25%
ニートはわからない。 モルタルはモルタルに顔料着色して仕上げる。 塗布工法はアクリル、ウレタン、エポキシ塗料などを塗装する。 アスファルトはやはり顔料をアスファルトに混合して仕上げる。 人工骨材は粉砕したガラス、陶器、プラスチックを使う。 自然色骨材は自然石、粉砕石、砂などの色を利用する、 顔料は鉱物、プラスチックなどの微粉。
建物にどのような排煙設備が設置されているかで違ってきます。 トイレに面する廊下が自然排煙の場合で、トイレが区画形成されている場合は、告示適合もしくは、自然排煙のどちらでもかまいません。 トイレが区画形成していない場合は、廊下と一体の排煙区画とすれば良いです。 トイレに面する廊下が機械排煙の場合で、トイレが区画形成されている場合で、トイレに機械排煙を設置しない場合は、扉で排煙区画を形成して、告示適合もしくは、自然排煙とすれば良いです。 トイレに機械排煙の排煙口を設置する場合は、区画形成は垂れ壁でも、垂れ壁＋扉のどちらでも良いです。 異種排煙の混用の場合は、機械＋自然もしくは、機械＋告示の場合は区画形成は扉もしくは壁の必要があります。 自然＋告示の場合は、垂れ壁だけで区画形成出来ます。（告示で扉が規定されているものを除く）
ん？ あなたが建築での監理者になるの？ 共同住宅なら規模が大きくても難易度は低いんじゃない？ 設備と言っても給排水や換気の機械設備と電気設備ですよね。 空調設備は無いですよね。 設計図をすべて理解できます？ あなたが設計したのなら内容を熟知しているだろうけど、機械と電気は協力会社への外注ですよね。 今、話題の杭工事のように監理者が工事の内容を理解し現場で施工業者に指示を出せないと始まらない。 それができる自信があれば不要では？ ただし変更などがあるとリアルタイムで対応しなければならない。 実施設計を依頼した設備設計の事務所は、監理の契約をしていなくても現場への対応はしてもらえるの？ 組織はロハでは動かないだろうし、タダ働きを強いるのもどうかと思う。 俺の経験では、建築の人間には設備はわからん。 構造屋はスリーブの梁貫通での補強方法の是非は判断できても、配管の保温やバルブの位置、キュービクルのことなど全くわからん。 自分でできなきゃ頼むのが吉。
180kgf/㎡以上で設計しなさいとなっているのではないでしょうか。なので、実際にどのの値で設計されているか確認が必要でしょうね。
サイトを載せ忘れました。 http://www.hochiki.co.jp/business/other/pdf/hs_k …
吸音材の貼り付けですが、小規模なら大工さんなどでも施工しますが、大規模になるとニチアスや日本ロックウールなどの専門業者あるいはその下請け施工部隊が入ります。 ロックウールなどの不燃材の鉄骨吹付けや、発泡ウレタンなどの断熱材の吹付けも、専門業者がおります。
ご質問の意図に合っているかはわかりませんが。 http://www.tomatec.co.jp/products/gelcoat/pdf/co …
もちろん労災でしょうね。責任は貴方を雇っている会社です。
骨材の入っていないセメントのみの場合です。 そういう配合が面倒なので混ざった状態で売っているのが インスタントセメントです。
そもそも外注作業員を名簿に記載すること自体が間違いですが…その事はさておき！ 今時、名簿等の安全関係書類の提出が求められるような現場に一人親方が入場できると考えている方が甘いと思います。 今後も一人親方として建設現場に関わる事業を続けようと考えているなら「労災保険特別加入」は必須と認識するべきだと思います。 弊社の元請の中には、小さな現場でも「一人親方」は絶対に受け入れない！というところもありますよ。
法的にも社会的にもダメです。 アスベストは強力な発がん性物質です。 質問者様だけでなく、風下の多くの人たちにダメージを与えます。 １人あたりの発癌率は高くないかもしれませんが、風下にすむ 数千、数万人の人たちに影響があります。そのうちから、３人でも ４人でも肺水腫の人が出ると責任をとりきれません。 作業には石綿作業主任者の資格が必要です。 マスクと防御服をきて、周りを密閉して湿潤な環境で作業をする 必要があります。 http://www.roudouanzen.com/siryou/isiwatas.html
簡単になら強力両面テープで張り付ければいいんです。枠はお好きなように？
ＣＡＤソフトとなると、ＪＷＣＡＤ。一番普及しているＡＵＴＯＣＡＤ系のフリーソフトなら、DraftSight かよいかもね。
昔、と言っても数十年前まではプロ意識はあったと思いますがね。 見えない所にこだわりまくり、だったはずです。 分かっていない事や知識不足ゆえの誤りというのはあったでしょうし、どんな業界でも、いつの時代でも、悪い人間は絶対にいますから、手抜きがゼロだったとか言うつもりはありませんが。 建築業界で手抜きが見つかれば大きいだけで、今は、ほとんどの業界で、できる限り手抜きをしようとしている、正確には手を抜かないともたない状態になっていると思います。 質問者様が、職業意識にあふれ、手抜きなんてありえない仕事をしてらっしゃるなら、ご立派でもあるし、恵まれてもいらっしゃると言う事ですよ。 安さだけを追い求めて、コスト削減を押しつけまくれば、どんな業界でも手をかけてはいられません。 私の職場でも、モノ作りではないので、即問題とはなりませんが、同じような事が起こっていますね。 ５人を４人、４人を３人、３人を２人、と人を減らしていけば、最初は仕事の工夫で乗り切れますが、いずれ、どこかで手を抜くしかなくなりますよ。 あるいは、これまで１００万かけていたものを、９０万、８０万、７０万とコストカットを押し付けていけば、最初は無駄の見直しができますけれど、いつかは行き詰って本来必要なものをカットするしかなくなります。
ホイストを固定する場所がありませんから、あきらめましょう
採光ドーム アクリルドーム http://www.sanyo-industries.co.jp/products/light …
公共工事の場合は、共通仕様書に書かれている。とうぜん全員が対象者なので、ダンプの運ちゃんも必要あります。
開発許可のことでしょう。 http://www.ads-network.co.jp/houki/douro-03.htm
そんなに、痛くなりません。 そこまで痛くなるのは、素人だからです。 プロは、それなりの対策をしてから、作業します。
こんばんは　面白い質問ですね。 クレーンの大きさ、使用するワイヤー クレーンから　足場の距離　等 もうちょっと　情報が欲しいです。 私の経験では クレーンの大きさ　65tラフター 使用したワイヤー　4分6m8本(4分シャックル8個シーベル(シウベルかも?)4個) ➡4分12mが有れば、4分シャックル4個 シーベル4個で良い クレーンから　足場の距離　(これは 目測で)　約15m クレーンから　足場を小ばらしする、距離　(これもまた　目測で) 約15m このような状況で 9スパンの7段までは、ばらしたことがあります。 さすがに　ゼネコンから　やりすぎだ！！ と、めちゃくちゃ　怒られました。 現場の状況にもよりますが、吊り具の工夫の仕方で どれだけでも、いけちゃうんじゃないでしょうか。 いけちゃうんだけども、法律がありますよね (1800x5スパン 1700x3段) だと思ったんですが？ 間違ってたら、ごめんなさい。
寺が壊れても実生活に於いては誰も何も困らないでしょう。 住職一家はおそらく別棟に暮らしているでしょうし 壊れるものといったら葬式時の舞台装置くらいのものです。 つまりは自分たち（寺）の商売道具を護るために 他人（檀家）が金を出すのがいいのかどうか。 私は無用だと思います。 我が家が檀家になっている寺でも 門の改修ということで総額5000万円、 檀家一件あたり50万円以上の寄付要請がありました。 ご丁寧に銀行のローンの申込書まで同封してくれて。 で、完成したのは「これのどこが5000万円？」と思うような門でした。 しかも門を横切る形で20センチ角くらいの木が渡してあって 普通の人なら跨いで渡ればいいのかもしれませんが 車椅子で墓参りに行った母はとうとう中に入れないまま 「あれだけお金を出したのに中に入れてもらえなかった」と言って 泣いて帰ってきました。 もうそれ以来「墓参りに行く」とは言いません。 寺とも縁を切りつつあります。 耐震補強も改修も本当に必要なら「するな」とは言いませんが 全てを檀家頼りではなく、自分たちの身も削る気持ちが欲しいです。 もう少し檀家の気持ちを考えるべきだろうと思います。 くどくなりますが、私は言われるままにお金を出すのは無用だと思います。 一度くらい檀家全員に話を通すべきではないでしょうか。 ＞東南海の地震が言われている太平洋岸の寺では耐震補強をしているのでしょうか。 私の地区は東南海地震の予想震源域の真っ只中にあって 特にこの地には寺社が多いことでも知られていますが そういえば寺が耐震補強をしたという話は聞いたことがありません。 改築した寺はいくつかありますが。
内装材用のくぎ抜きもありますが・・・ 添付図は私が持っているもの。 それ以外にも状況によって様々な方法があります。西洋釘抜きとか・・ いずれにしろ、どういう施工がされているかが分からないので答えようがない。
違う現場に行ってみる 作業で入っているの？それとも営業部署？ それでも違うけど 営業で回って紹介してもらうのがいいと思います
建築美装？って清掃業でしょうか？ 私の知り合いは20代半ばで独立開業したそうですよ。 今は30代前半くらいだと思いますが、自営業から株式会社になりました。 年商（年収）は知りませんが、従業員7・8名雇用しています。 年収なんて頑張り次第ですからね。
申請の方法によって違うのでは無いでしょうか？ 公共企業体の占用許可の場合は、法令によって特例が設けられています。 つまり、特例を受ける為には、公共企業体が占用許可を申請する必要があると言う事です。 工事の為の一時占用であれば、民間工事のように、施工業者が占用許可を申請してもかまわないですが、その場合は企業占用の特例は適用出来ないでしょう。 一般的には、企業占用の方が手続きは、円滑に進むと思います。 企業占用の特例については、当該管理者に問い合わせる必要があります。 なお、河川などの場合は、管理者によっては、公共企業体もしくは、公共の福祉に関する非営利団体にしか占用許可を与えない場合もあります。 この場合は、公共企業体等しか申請が出来ません。
配管技能士ならば、建築配管作業、プラント配管作業の種別があります。 それぞれ、一級、二級、三級の等級があり、一級、二級は、実技試験で溶接作業があります。 三級以外は、実務経験が必要です。（二級は職業訓練校・専門学校等の指定養成機関卒業の場合は実務経験は不要） 実技試験は、ネジ切りを行いますから、最低限ネジ切り機の操作は出来無ければいけません。 二級以上は、建築配管作業の場合は、銅管のロウ付け作業、プラント配管作業の場合は、鋼管のアーク溶接作業があります。 溶接作業も身につける必要があります。
消費電力が分からないと計算できない。 計算方法だけ述べておきます。 （240kwh＋2,080kWh）／（2つのポンプの消費電力）＝稼働時間（ｈ） 稼働時間（ｈ）／２４（ｈ/日）＝ 稼働日数
経費が勿体ないけど楽でいいよね。 そもそも定時が５時なのに作業が３時に終わったから帰るなんてあり得ないでしょう！ 定時があるということは、５時までの給与計算をしているんでしょう？ 普通の会社なら、３時に終われば会社に連絡しその後の行動を確認するのが普通です。 そこで、○○の現場が遅れ気味だらか応援に向かって！とか、会社に戻って雑用をして！とか指示があるはずです。 おそらく、３時に終わって直帰したことを嘘偽りなく報告していればこのような事にはならなかったと思います。 会社に確認をしたうえで３時にあがるなら良いですが、勝手にあがって５時までの給料を貰ったら不正ですよ！ 確かに、GPSの正確さには不安はあるかと思いますが、不正を行っている従業員のことも考慮すればシステムを試してみる価値はあると思います。（会社側の発想）
画像からだとロックウールみたいなんだけど・・・ 石綿処理の仕事をしていたときがあります。 ４０年以上前の施工だとロックウールだとしても石綿（白石綿）が２０％くらい混じってましたが、３０年以内なら混じってませんね。 詳しくはほかの回答者様が述べているように専門機関で調べてもらわなければなりません。 サンプルを顕微鏡で見るだけですが、１サンプル２万円くらいでしょうか。 比較的簡単に見分ける方法として綿の端を１ｃｍぐらいつまみとって、指でくるくるまるめてみる方法があります。石綿が含まれていると白い毛玉のようなものが残りますが、ロックウールだとバラバラになって何も残りません。 ただ石綿含有量が１％なんかでは判定はできないでしょう。 そんなに面積が大きくないなら封じ込めをしたらどうですか。 綿の上に同色の水性塗料のスプレーを２～３回吹き付けると綿の表面がが固まって飛散しなくなります。外気や太陽光線が直接あたらないところなら２０～３０年くらい持つのではないでしょうか。
18mmの胴縁とは、決まっていないのではないと思います。 その現場によって、違うような…。 一般に、現場の仕様によって使う釘や胴縁等の厚みなど変わります。 基本厚みが薄いと、割れやすくなります。 メリットはコスト面や厚みが少しですが薄く収まるということでしょうか。
金属屋根と言っても、その形状によります。 質問者さんのいうキャッチャー工法とは、「ハゼ金物」工法と言います。　適切な金物と数量を使えば飛んで行く様な事は有りません。 ハゼのない屋根材は、無理とは言いませんが、基本的に設置は出来ません。 屋根に穴を開けるという事はしません。　それは、見えていない屋根材の下には防水シートという物が有るためです。　穴を開けてしまうと、その防水シートにも孔を開けることになり、雨漏りの原因となります。 金属屋根と瓦屋根とでは施工方法が全く異なります。
大引が垂れないように入れてるんですよ。平たく言えば床を支えてる。 木造住宅の耐震補強なら壁を補強するのが一般的。「耐震補強のために床下の束柱をふやしましょう」なんてのは悪質な訪問販売員がよく使うセールストークです。 家を支えてるのは柱と壁。普通に考えて一階の床が家を支えてるわけないよね。なんで騙されるのやら。
>なぜ国体が行われると道路整備やらが必要になるのですか？ もともと国体は地方のインフラ整備のために始められたようなものです。 2巡目に入ってその感も薄らいでは来ましたが、道路整備やらをするために 国体を誘致するのです。 過去については、ある程度地域間の格差が埋まった功績はあったと思います。
おそらく質問の工具は「しの」だと思います。 ただ、シャックルは手締めで十分だと思います。 経験上？現場で習ったことなので正しいという根拠はありませんが、シャックルは締め付けません。 というか、一山程度？緩めておく？手で簡単に緩める事ができる程度の締め付けで十分です。
次のようなサイトがありました。 http://www.geocities.jp/yt_tokkun/water/nori/nor …
最近よく、鉄屑、自転車、電化製品無料で引き取りますみたいな業者が空き地にいませんか？ あそこに声を掛ければ無料で軽トラ乗って喜んで来ますよ。 ステンレスなら鉄より高値ですからね。
No１の方のおっしゃってる通りですが、 見た目で砂地がモルタル、骨材の砂利石が見えるのがコンクリート。 コンクリートは砂利石以外は、コンクリートミルクが表面に出てきますから、 砂地には見えません。 仕上げにモルタルを塗る場合もあるので、 その場合は中はコンクリートでも砂地が見えます。
トルクは高い方が何かと余裕があって良いと思います。 日立もいいのですがどうも本体とバッテリーの接点が弱いみたいで振動ですぐに甘くなるたいです。 充電式ならマキタが良いと思います。 マキタは充電式のラジオやブロアー等、共通バッテリーで使用できる製品が多いですから。
最初にお断りをしておくと、私の専門は土木とは無縁で、関連資格も現場経験もありません。ただ、仕事の関係で長年各地の建設業の仕事ぶりの審査をして回っている、というだけの立場の見解です。なので確かなことは言えません。 意見として言えば、まずは前任者から話をよく聞くなり、施主（監督職員など）や元請の責任者とコミュニケーションをよくして確かめるなりをするのが先決でしょう。それを行い、自分でも調べるだけ調べてもハッキリしなければ、前例に従うのがスジです。こういうのは、従来どおりにやるのが通例ですから。特記仕様書などの内容は、基本的な部分は前例踏襲ですしね。 > 【別表】の材料の品質を証明する資料のみ提出と理解するのが一般的(常識的)と考えるべき。という事でしょうか？ はい、たぶん。それ以外にとくに必要とされるものがあれば、必ず特記するでしょう。
7ミリくらいですね。 プラグが入りさえすれば穴は小さい方が固定能力は上がる様に思えますが小さ過ぎるとネジを入れる際に穴の周囲のコンクリートが砕ける事があります。 またネジの入りが悪くインパクトドライバー使用時は衝撃に耐えられずネジが途中でちぎれる事がありますので注意が必要です。
ご参考まで。 https://www.nohmi.co.jp/product/nn100/002.html ２．避圧装置が必要となります 消火剤放出の際、防護区画内の圧力が上昇するため、圧力上昇を緩和する避圧装置が必要となります。
＞発注者側だけの割印だけで受け取ったまま保管しておいていいのでしょうか? ●それでいいです。 発注仕様書であり、発注者側の文書ですから受注者が押印するものではありません。 判断方法としては、契約書のように文末に双方が記名押印するような文書であれば、割印も双方が押印します。 発注書のように文末あるいは冒頭に発注者だけが記名押印するような文書であれば、割印も発注者だけが押印します。
商慣習としても、法的にもそのような取引はおかしいですね。 請求書はあくまでも「注文をうける」という契約が成立しないと発行すべきではありません。 なぜなら、先方がその請求書に基づき、不正経理（架空請求による支払）をしようと思えばできるからです。 で、結果的には法人相手の請求と思えば、支店名がなくても契約を特定できるのであれば問題ないです。 ところであなたは会社の責任者ですか？少なくとも管理職でしょうか？ 権限もなく請求書を発行したりしてませんよね？
非常に簡単なことです。 倒したい方向の部分から切る。 または倒したい方向の反対側に浅く切り込みを入れ、反対側を深く切れば簡単に倒れます。 これだけです。 画像参照。 見にくいかったらすみません。
「②「建地の破壊に至る荷重」には、実際の使用状態に近い条件の下で支持力試験を行い、その 結果に基づいて得られた荷重を用いることができます。」とあるので、支持力試験をやらないと判らないということでしょう。 全体的に読めば規制緩和ではないでしょうか。
大変な研究ですが、やはり現場の声を聞くか、不可能ですがあなた自らが仕事をし、経験することでしょう。あくまでも研究やその調査は、統計でしかなく、私も経験しましたが、役にたつことは企業ではありません。テレビに出ている、あめ玉1個も売った事がない、デスクワークばかりして、本読み過ぎ、仕事で汗かいたことのない、受け売りしている経済評論家には、現場はとうていわかりませんし、企業も相手にしてませんから、まあ企業に聞いても答えてくれませんから、また予想屋のようにでたらめを、苦労したかのように報告論説するのが、その筋の学者や研究者がする事です。また企業は、協力ましません！OBに社内実力者がいても、企業秘密を外部に漏らすなど誰がするものか！それも判らないのが、学者や大学教員です。世間知らずNo.1ですから！それにうまく利用されてますね！企業に汗はく通って一件一件頼みましたか？それをしてないのが、あなたの先生達ですから！
漏水部分の上流の配管を、液体窒素で凍らせ、一時止水する方法があります。 専門業者がいるはずです。 方法を会得すれば、管理員でもできると思いますが、凍傷などの危険が伴うと思います。
吊りボルトをつかんでＣチャン（天井下地材Ｃ型チャンネル）の上に足をかけて移動しますが 何度もＣチャンに上がるとＣチャンがへたって横になってしまうので 点検口から入るぐらいの短めの足場板を、ボルトで吊っているＣチャンとＣチャンに渡し その足場板に上がって移動します 移動する距離が長い時は、足場板を２枚３枚入れてずらしながら移動します 間違ってもＭバー（ダブルバー、シングルバー）や石膏ボードに足をかけてはいけません 天井材を抜いてしまうか、貴方が床に落下します
面倒臭いから、ふつう、黙ってます。 槽のサイズはあくまでも目安ですし
なぜか、知恵袋から引用 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　　 ・　Ｋ－１０ 　　木質との接着が主な用途 ・　Ｋ－１２０ 　　木も金属も接着可能
こんにちは。 完成基準で考えて仕訳を書きますね。 ①材料を購入 未成工事支出金（材料費）／工事未払金 ②外注費を支払 未成工事支出金（外注費）／工事未払金 ③材料費と外注費を支払う 工事未払金（①+②）／当座預金など ④客先から出来高払い（工事途中でお金をもらう）を受けた 当座預金など／未成工事受入金 ⑤工事完成したので売上を計上するが、まだ全額もらっていない場合 完成工事未収入金／完成工事高（←まだもらっていない分） 未成工事受入金／完成工事高 ⑥同じく工事が完成したが、まだ支払っていない経費があった場合 完成工事原価（材料費）／未成工事支出金（材料費） 完成工事原価（外注費）／未成工事支出金（外注費） 完成工事原価（諸経費）／工事未払金（←まだ払っていない分） こんな感じでしょうか？ ①から④までが工事途中で取引があったもので、 ⑤と⑥のように完成した後に売上（完成工事高）や原価（完成工事原価）を計上するのが 一般的だと思います。 よかったら参考にしてください。
何で？
道路事業における地質・土質調査計画の立て方（案） http://www.jcca.or.jp/iinkai/gands/douro.pdf ボーリング調査の手順 http://y-geo.jp/contents/service/boring.html などは参考になりませんか？
Ｑ＆Ａサイトで、簡単に商売が出来れば、営業部門なんていりませんし、経営も楽なモノです。
施工図を作成しているならわかると思いますが、構造図には基準図があると思います。 基準図や会社の基準をもとに細部を図面に落とし込むのが原寸図です。 例えば、単管を組む時にはコラムの開先角度（通常は35度）やルート（通常は7mm）、溶接後の縮みや歪を考慮して単管の長さを図面化するのが原寸です。 コラムのサイズによっても違いますが、１～２ｍｍ程度は縮む事を考慮しています。 現場（製作工場）に出て教えて貰えば十分に学べると思います。 また、鉄骨製作技術者や製品検査技術者の勉強をすれば知識は得られるでしょう。 専用CADがあれば最低限の入力は必要ですが簡単に出ます。でも数百万はしますから…予算があれば購入を検討しても良いかと思います。 また、100t／月以上をこなす会社なら購入しても無駄にはならないと思います。 購入が現実的でないなら、ある程度の重量がある物件は「原寸をやっている会社」に施工図から原寸図までを外注に出すのも方法かと思います。
さんとうばん3尺×10尺。 知恵をも求めるだけでなく、 筋力アップして、運べなけりゃ給料でないよ。 http://shokuninkai.typepad.jp/blog/2010/10/310%E …
該当するか、下記の表で確認するとよいでしょう。 じん肺法施行規則別表の ２４の粉じん作業に従事または従事した労働者に対して、 就業時、定期、定期外、離職時に健康診断を行わなければならない。 http://www.chubu-ishikai.or.jp/kensin_center/ken …
躯体に影響を及ぼす位置に建具ヌスミを設けないのが普通です。例外の場合は考慮します。 スラブの設計段階で誤差を見越して厚めにすることはまずありませんが、施工段階で誤差を見越して設計より厚めにコンクリート打つということはあると思います。
元々ロープ等をつなぐためのものですから、簡単に外れたりはしないでしょう。更に確実にするため緩み止めのついているものもあります。 http://www.kpt.co.jp/detail_3.aspx?GId=11572&MId … http://www.monotaro.com/s/c-54796/q-%83%8D%81%5B …
電気設備の技術基準の解釈 【低圧配線と弱電流電線等又は管との接近又は交差】（省令第62条） 第１６７条 2　 合成樹脂管工事、金属管工事、金属可とう電線管工事、金属線ぴ工事、金属ダクト工事、バスダクト工事、ケーブル工事、フロアダクト工事、 セルラダクト工事、ライティングダクト工事又は平形保護層工事により施設する低圧配線が弱電流電線又は水管等と接近し又は交差する場合は 次項ただし書の規定による場合を除き、低圧配線が弱電流電線又は水管等と接触しないように施設すること （次項のただし書には） 二 　弱電流電線が、次のいずれかに該当するものである場合 イ　 リモコンスイッチ、保護リレーその他これに類するものの制御用の弱電流電線であって、絶縁電線と同等 以上の絶縁効力があり、かつ、低圧配線との識別が容易にできるもの 湯沸し用のリモコンの線でＶＣＴであれば、ＶＶＦと接触していてもかまわないことになります
無難だと思います。 ただ質問者様のいう通り、精度があまり必要なかったり、テープを張る条件が悪かったりするなら光波のがいいです
回答がつかないようなので・・・。 マキタに教えてもらったらどうでしょう。
適宜相づちをうち、聞き流すことです。 おしゃべりな人は、どこにもいるものです。 私の上司に、おしゃべりな人がいて、うるさいので 「仕事ができないので、少し黙っててくれませんか」 と言ったところ 「黙っていると無視されているようで、淋しい。勝手にしゃべらせておいて欲しい。」 と言われました。 色々な人がいるものです。
契約書は発注者が用地を準備するのが原則であることを示しています。この用地には構造物などの底地はもちろん 施工に必要な用地も当然含まれます。 共通仕様書の読み方は、契約書によって発注者が準備した用地の他に、「設計図書において受注者が確保するものとされる用地」と「工事の施工上受注者が必要とする用地」は受注者が確保するという意味です。例えば任意仮設などです。
内貼りは壁の表面に施すのだと思います。 充填は壁の内部、柱間でしょう。 他に外貼り断熱もありますよ。
概算を尋ねる目的がよくわからん。 来年度の予算取りなら時期が早すぎる。 だいたい似たような建物の平米単価を出して、それで計算すればいい。 相手もそれ以上のことは期待していないし。 予算が足りないと困るんで、微妙に高くすること。
約3万ｍ２ですね。 抜根　バックホウ0.8ｍ３またはリッパドーザー21ｔ 積込運搬　バックホウ0.8ｍ３ーダンプ10ｔ 整地　ブル21tーモ－ターグレ－ダーマカダムローラーータイヤローラーなど 期間は抜根量や土質で大きく変わってきますので一概には回答できません。 標準的な日作業量はググれば出てくると思いますので、機種と台数を考慮すれば概算が可能かと思います。
実際に教育を行うのは、職人（一人親方以外）か工事店（職人を抱えている場合）ですね ただし建設業界は人の動きが激しい業界でもありますので、 手塩に掛けて育てても辞めたり独立したりして自分の手を離れてしまいます。 さらに、育てるにしても実際の所金も工期もないのでそんな余裕はなく、現場はお爺ちゃんばっかりです。 鉄筋工・型枠大工が特に顕著です。 そもそもこんな条件の悪い業界に入ってくる若者自体が不足してますので、 もうどうにもならないですね。 可能であれば建築会社に発注した施主が出すお金と工期を増やせば多少は改善すると思いますが、 実際には難しいので、老朽化した建物を全くメンテナンスできなくなったり、 新しく建築物を建てられなくなってから慌てて上記の改善を行うのが現実ではないでしょうか。
鉄筋工事配筋要領書 http://www.zentekkin.or.jp/gizitu2.html 鉄筋工事　施工計画書・要領書 http://www.kanatetsu.com/%E9%89%84%E7%AD%8B%E5%B … などは参考になりますでしょうか
国土交通省、管理技術者制度運用マニュアル http://www.mlit.go.jp/common/000004801.pdf 三 監理技術者等の工事現場における専任 監理技術者等は、公共性のある工作物に関する重要な工事に設置される場合には、工事現場ごとに 専任の者でなければならない。 専任とは、他の工事現場に係る職務を兼務せず、常時継続的に当該工事現場に係る職務にのみ従事 していることをいう。 発注者から直接建設工事を請け負った建設業者については、施工における品質確保、安全確保等を 図る観点から、監理技術者等を専任で設置すべき期間が、発注者と建設業者の間で設計図書もしくは 打合せ記録等の書面により明確となっていることが必要である。 （管理技術者等とは主任技術者又は監理技術者） 「本マニュアルの位置づけ」 「公共性のある工作物に関する重要な工事」の内容および 「複数の工事を一の工事とみなして、同一の監理技術者等が当該複数工事全体を管理することができる」に関することも 記載されています
大丈夫ですよ。 作らなくなるのは確か 2トン〜３トン半だった気がします。 4トン等の大型は関係ありません。 現在コマツは2トンや３トンなどは FEという革新技術が盛りだくさんの バッテリー車に移行していますが 4トンは大丈夫です。 おすすめはFＨ40という機種です。 ディーゼルエンジンで私の会社も 使用していますが大変よい！ 値は少々張りますがやはり天下のコマツですね。 口では説明しずらいのでコマツリフトの 販売店でデモ機を使わせてもらえるので 検討してみては？
他業者から相見積りを取るのが常道ですが、ざっと見た感じではボッテいる見積りではないと思います。 あとは、あなたの腹積りの金額で指値することでしょう。 最大15％引き程度と思いますが、零細業者ならつらいかもしれません。 10％引き程度が落としどころかなと思います。 現場をよく知らない業者の場合、思いがけない事故などを起こす恐れなどあります。 金額にこだわり過ぎるのもどうかと思います。 なお、あまり使いたくはないですが、その見積りの金額だけを消して、相見積りさせる方法は、比較する場合に楽です。
ここで質問して間違った答えをもらっ施工しても責任はとってもらえませんよ。間違いだったらとんでもない損害になりかねない。 最悪全部最初の状態まで戻すだけでそっぽをむかれたら終わってしまうことになったら 金は入らないし金は湯水のように出て行っただけになる。
今は上司が仕事を失敗人に対して頭をたたく行為はパワハラです。 以前はこのようなことは当たりまえにあったことです。 （それより昔は今でいえばいじめが普通にありました。これは余談ですが・・・。） 上司が頭をたたくことは今やパワハラであることを十分理解していなくＴＶのニュースや新聞を普段から見ていればわかることですがその上司は見ていなかったでしょう。 その上司は部下が間違えたことに対して不満もあったのでしょうが愛情の部分もあったと推察されます。 あなたが嫌なら頭をたたくことは辛くて嫌です。本当に辞めてください。辛くて辛くて我慢の限界でたまりません。本当にやめてください。 というべきでしょう。 もしあなたが上司を訴えたらどうなるかですがね、 上司はしっかりしてほしい。十分注意して仕事してほしいと思っていた。 あなたは明らかに憎しみがあった。 あなたは明らかに悪いですから執行猶予つきの実刑判決が下されるでしょう。それから同じことをすれば、刑務所行きです。 つらかったら上司に直接いうこと。それでだめなら上司の上司に言う。 それでだめならその上司にいう。 社長までだめならハローワークに相談。市区町村に相談、法テラスに相談ということになります。
それはですね。。アナタガ考えている自分の顔のことです。アナタのお顔は今ＰＣの目の前にデデーーンと置かれています。。持ち物としてはご自分のお顔だけなわけです。顔といえば、写真も「顔」ではあるものの、顔ではなくて写真（画像）ですからね。その辺りの区別は難しいかもしれません。実際に形のない思い出なんかはもっと複雑ですね。そもそもありもしないものの集合体みたいなもんですから。
ホームセンターに行くか水道業者を探したらどうですか？ 水道業者は市区町村指定の指定業者に相談しましょう。
蟻の一穴という言葉をご存じですか？ 確かに１１φぐらいの穴なら強度に関係しないようにも思えますが、 アンカーと言うからには、何かを引っかけて荷重をかけるのでしょう？ 荷重次第ですが、危ないように思えます。
私の経験上、油圧系の故障が増えてきたら変え時だと思います。 修理したのですから、慌てて買い換える必要は無いでしょう。 次の特定自主検査（いわゆる車検）に合わせた買い替えが経費面でお勧めです。 今のリフトの特定自主検査を行わず経費を浮かすわけです。 4トン車なら特定自主検査費用が20万円以上掛かっていませんか？ 私の勤務先ではトヨタ、コマツ、ニチユ、日産のリフトを使っています。 あくまで私見、しかも抽象的ですが トヨタ：乗り心地がよく疲れにくい コマツ：力強い。安定性が良い ニチユ：細かい操作がやりやすい 日産：壊れにくい そんな感じです。 といっても大きな差は無いですが。 トヨタとニチユはハンドルの右側にレバーがある。 コマツは座席の横にレバーがある。 日産はハンドルの右側にレバーがあり、爪の上げ下げと角度を1本のレバーで操作する。 操作が違うので、好みは分かれると思います。 トヨタ車に慣れているなら、ニチユからも見積を貰っては如何でしょうか。 性能に大差ない以上、最終的には価格の比較になると思います。 フォークリフトは価格があってないようなもの。 参考までに私の場合ですが３社以上に見積を依頼します。 各社１回目の見積が出てきたら、高い２社に「御社の方が高いけど、これで一杯？」と聞き再見積を依頼。 再見積が最安だった１社より高ければ候補から除外。 再見積が安ければ、最安だった１社に「御社の方が高いけど、これで一杯？」と聞き再見積を依頼。 各社の再見積と使用者の意見を聞き希望メーカーを絞る。 ダメ押しで希望メーカーに「再見積で他社が○○円なんだけど、これより安いなら御社から買いたいんだよねー」と値切る。 そんな流れで購入しています。
建築関係での経験なし・・・・無理です　専門職ですよ。　 事務だけなら可能かも。先ず、設計事務所からかな・・・それも経験無しなら就職は難しいでしょう。 即戦力でないと雇わない、雇えない　一から育てるような体力が今の会社には無いですからね。
工事金額がわからないのであれですが 特定建築業許可をとっている場合、 県庁で工事にかかわる書類 財務にかかわる書類の閲覧ができたと記憶しています (もう、調べたのが10年以上前の話なので忘れたりしてますが) 一度、県庁で調べたらどうですか
3.1415の小数点四位が、5だから五入で繰り上がり小数第三位の1が2になるのですよ。
直接の回答ではありませんが、気がついた点を一つ。 室外機は、そのまま床に置くと、ファンの回転、振動などで位置が移動してしまいます。 普通は、コンクリート基礎などの重量で、この移動を抑えます。 たとえば、コンクリート基礎寸法を巾80ｃｍ、奥行き65ｃｍ、高さ15ｃｍとすると その重さは、概ね0.8×0.65×0.15×2.4（コン比重）＝0.187トン＝187kg になります。 結果、室外機の自重＋187kgで、構造体の検討をすることになります。 以上、ご存じでしたらあしからず・・・。
先ずは「計画」「立案」があります。「概略設計｣もこれでしょう。 次に「基本設計」。設計の初期段階で、実現性がある、基本条件を策定します。 その次が「実施設計」。この様につくりなさい、工事しなさい、と言う指示書同等です。 この「実施設計書」を持って、工事請負者を募り、入札になります。 入札で決定された請負者は、「実施設計書」に応じた「工事要領書(仮名)」を策定し、 発注者である貴方「実施設計書」と、請負工事者「工事要領書」の差異について協議し、… > 自分の家で勉強できることってなんでしょうか？ 昔は、民間や公共を問わずに持ち帰り仕事ができましたが(それが当然の時代)、 今の時代それは厳禁です。民間も同じです。 出来る範囲は、作業手順書等の熟読、見本での試行、ぐらいでしょう(いづれも公開情報の範囲)。
いえ、一番はお金ですね。 給料がよくないと来てくれません。 待遇面が一番重要視される部分ですからね 他の仕事と比べて待遇悪ければ人は良い方にしか動かないので来ないです。
４０半ばの会社員です。 ＞知識や経験がないと難しいでしょうか？ こう言っていたら、その仕事をできる人なんて、いなくなってしまうのではないでしょうか。 最初から経験を積んで生まれてくる人なんていないのですから。 知識は、ご自身が持とうとすれば、持てますよ。
＞数学が苦手でも大工になれるのか教えて欲しいです なれないです ＞後一年で高校生になるんですが、普通科の高校に入ってから専門、または大学と言った進路でも大丈夫でしょうか？ 大丈夫です、計算ができるのであれば
＃２です。 監督署は所管法令にしか権限がないので、消防法の対応までは不要ですが、消防署に見つかると消防法での指導があるでしょうね。 一番良いのは監督署の指示通りにして、保管量を指定数量の20%未満にしておくことです。
確定測量の特約条項がどうかですが、もし正当な理由で間に合わなかったのなら、改めて仕切りなおし。 やる気がなくてしなかったのなら、売主側の責任ですから、手付金の倍返しですね。
一般的に完了検査を受けていない建物は完了検査が受けられない建物である可能性が高いです。 要するに違法建築物です。既存不適格建築物とは建設時には合法、現在は法律が変わって違法な建物なので、貴方の家はおそらく違う。 実際の話、今から完了検査を通すのは難しいでしょう。違法部分を是正しないと完了検査が通らないからです。建築士もそのような物件には係わりたくないです。 好意で引き受けてくれる設計事務所もあるかもしれませんが、手数料は結構高いですよ。 又、確認検査機関に払う手数料も結構かかります。建物を確認申請書通りに、是正するわけですから 工事費用も馬鹿になりません。 検査済証が無い事実を貴方が知らなかった場合は、当時その物件を建てた業者に連絡して事実を突きつけ、是正処置を取るように要求するのも手です。確認申請書の工事監理者の名前が書いてあれば、その人の責任になるので、追求しましょう。（１００平米以下なので、工事監理者は施主の貴方になっているかも） 取り壊し＋新築か　完了検査＋是正工事費用のどちらが安くつくかと言うところで、判断するしか無いでしょう。既に行政に話しが行っているので、逃げようが無い。
参加表明書は 入札資格があるか審査提出用ですよね 確かにその方が大手などで沢山管理者として名前を使っていれば沢山残ったりしてますが 社員が以前仕事した内容はよその以前会社の実績です。 うまくやれば良いのかもしれませんが落札し万が一取り消しになったら痛くないかな 会社で入札参加申し込みするのですから資料提出は会社実務資料でです。 会社元で取っていてすべて○投げしたのもＯＫですね 役場は経験積むと指名され、運よく毎度、落としてしまうと ランクがあがり、工事単価安い仕事が取れなくなります。 また得意な仕事に入札が無く苦手な物に指名されたりです。
「○月○日で辞めさせてほしいのですか・・・」 「なんで？」 「建設関係の仕事をしている友達から是非手伝ってほしいと誘われまして・・・」 こんな感じでいかがですか？
公共工事は官需ですが、それ以外に民需もあり、ソチラの方が圧倒的に多いのですよ。 すなわち殆どの企業は、民需から出発しており、そこから官需へ進出していきます。 その仮定で、官需に特化していく企業なども存在はしますが、そう言う企業は、落札も含め公共工事が得意だから特化したワケで、連戦連敗なんてことにはなりにくいし。 あるいは、No.1さんが書いている通り、落札した企業の下請で、いくらか仕事を貰うなども得意です。 また、上述した通り、どうしても公共工事が受注出来なければ、民需の営業などをやることになりますが、そもそもは民需出身ですから、どうにかなります。 言い換えますと、経営と言うのは、官需や大企業など、一つに依存してしまうと不安定なので、そもそもそう言う経営は行わないのが普通です。
重量鉄骨ならなんら問題なく余裕です。 新築なら差額なんてます無いです。 リフォームなら 運搬費用、クレーンとか使えないのでかなり手間取られそうです。 もし 木造家に使う？のなら集成材を使いましょ　 あえて梁は見せたりしてカッコよく
＝床をコンクリートや壁の一部をコンクリート作っても木造で建てる場合木造です。 逆に　 RC構造とは躯体全面で作り内装や外装の一部をあえて木造で作ってもRCになります。 商売で資産得なのは減価償却年数長いＲＣです。
換金可能ですが現金ではないので通常の書留ですね。 でもうちの会社は普通郵便で送ってますし 他社から送られてくるときも普通郵便が多いです。 届かなかった場合に責任を負わされても困りますから 上司に確認した方がいいですね。
ところで元請けで入札に参加したいの？ 残念ながら鳶・土工で参加できる工事って、ありますかね？ あれば、逆に建築工事の会社にさらわれるでしょ。 地元で参加したいのなら、直接契約の担当に尋ねれば教えてくれますよ。 ついでに過去の入札のこともね。 いきなり大きな物件の落札はまず無理。 落札の記録を見れば一目瞭然。 小さな随意契約などで地道に実績を積むことです。 それと公共事業は書類が大変に多い。 しばらく下請けで経験を積まないと無理と思います。 頑張ってください。
誤解があるようなので。 まず、今回の修理は「大修理」ではありません。「修理」です。規模が異なります。 それと、大修理は明治にもやっています。また、創建当初から数えて約20回程度の小規模な修理が加えられています。 で、疑問に対する回答ですが、まず3年の差で済んだというのは、正直なところよくわかりません。今回と同じ内容の修理を昭和にやっていたとしたら、もうちっと早くできたのでは無いかと個人的には思っています。その理由は職人さんの数です。大工さんも、屋根瓦を葺く職人さんも、漆喰をぬ塗る職人さんも昔はずっと多く居たでしょうから。 で、45年で修理？という問いに対しては、元々50年を想定していたという事はご存じでしょうか？ カビや汚れによる汚染が予想よりも進んだため、今回の修理となりました。ちなみに、昭和の大修理の際に塗った漆喰の白さは1年ほどしか持ちませんでしたが、今回の修理で使われた漆喰には防かび剤が含まれているので、3年ほどは白さが持続する事が期待できると言う事です。 いわゆる大修理と、今回の様な修理では作業内容が大きく異なるため、正直なところ工期の長さを単純に比較するのは難しいと思います。
信頼できる材木屋があれば、そこで直接見て、お勧めの材料を選ぶことがいいのですが、実際に材木問屋も減っているみたいですし、売れるタイプを大量仕入れして大手の建築関係者に販売している、個人には安く希望通りには販売してくれないことが多いみたいです。 基本的にまとまった注文なら希望価格の３割引きとか処分したければ半額でなどと取引しますので、高級な売れ残りの在庫処分でも全部買うなら値引きしますなどの条件がつきます。 私の実家のフローリングは材料を斜め前の材木問屋が売ってくれ、普段から取引していて大工も親戚でしたので仕入れ価格に少しだけ上乗せしたものを納めてもらえました。業者でも現金払いだといい条件、半年後などの手形決済だと倍額請求もすることがあると聞いています。商売ですので、相手が不渡りを出すと連鎖倒産する危険もあったりですので、無理に安く売るのでなく、信頼取引、相手の資産状態などをチェックして販売してくれるものです。 大手のホームセンターなどで買うにしても、業者に対しての値引きと個人への定価販売は大きく違いますので、業者が購入した余分なものをネットで販売しているなどの場合には残り物価格とか目を引くために安く掲載されていることもあります。実際に必要な量を確保しようとすると別料金で高い値段で仕入れ販売するか、違う儲けのある製品を代替品として提案する、本当にいいものは値段が高くなることが多いものです。 プロなら実際に見て、信頼できるところから購入しますし、大工で腕のいい人は同じものでも安く手に入れる、一見の客に安くいいものを提供しないのが問屋です。信頼できる大工を探し、仕事してもらうと仕上げもしっかりしてくれる、こちらで気に入ったデザインやメーカーの希望があれば、それを使ったらいくらくらいかかるか見積もりを出して貰う方が安く施工してもらえることになります。 日曜大工で自分で小さい範囲の工事ならホームセンターで購入してもいいのでしょうが、ネットで買うにしても大手の実際の店舗があるところ、そこで現物を見て値段がネット上の方が安くなるなら、直接ネット価格まで下げてくれないか交渉することも有効だと思います。 大工も儲けが無いといい仕事してくれないものですので、同じ製品でも丁寧に仕上げしてくれ、問題があれば対応してもらおうと思うなら工務店に材料の仕入れを任せる、ホームセンターでの価格よりも値引き率がいいのなら、それで任せることをお勧めします。 実際には個人でホームセンターやネットで買うよりも安く業者は手にいれる、プロですので、その差額が工務店に値引きできる余裕、儲けになるので、最終的に安く丁寧に仕上げてくれることになります。 フローリングの表面材は結構良くても、下地や施工次第で出来上がりが全く違う、メインテナンスによってもかなり維持され方も変わりますので、ワックスなどにもこだわった方が長く満足して使えるようになります。 場所により、水がこぼれやすいなどの所には防水性の高い、耐久性のいい合板の方がいいこともありますし、そこにも同じ製品を使うなら、数年後でも手に入りやすいメーカーで規格品にすると部分交換も可能ですので、修理しても目立ちにくい、似た状態に修復できることもあります。 また、表面の傷つきにくい、若干硬めの加工がされたものは傷つくと補修が目立ったり大変なことがあるので、大事に扱うならいいのですが、ちょっとした事故で傷つくとショックなものです。補修のセットで簡単に傷を隠せる、目立たなくできる製品を選択するのも有効だと思います。
普通は、会社から現場を任せられるときに、大まかな実行予算表で利益の目標が与えられるはずです。現場監督は、それをもとに詳細な実行予算を組み、さらなる利益を出すようにします。 目標利益を超えれば、それに応じて評価が上がり、目標利益に達しなければ評価は下がります。 一般的には、新人がいきなり実行予算を組まされるようなことはありません。 質問では、そのようなまとまった仕事ではないようです。 先輩の仕事ぶりをまねるか、叱られながらも上司に逐一聞いて実行予算の作り方を覚えるしかないでしょう。 そのうち、数年もしないでベテランになります。 上司も本当は、訳の分からない実行予算で損失を出されても困るはずですよ。
ビルメンテナンス業で、たまたま地元にあるライオンズマンションを一部管理することになり、最終的に当社に切り替えとなって担当窓口で動いた経験があります。 まず、たまたまなのかもしれませんがその物件では大東本体が非常に対応悪く、こまごまとしたトラブルが続きました。 下水の縦管が詰まって漏水したときなどは時間外で対応しない、翌日も来ることもしないで相談の電話が来て私が駆け付けたほどです。 結局地元で仕事お願いしてた業者を通じてライオンズのクオリティにあう仕事ができるところに依頼して配管の一部交換をしました。 その手のことはしょっちゅうでしたね。 あと、これも田舎だからなのかやたらと住んでる方の自我が強く、管理組合などでのトラブルが絶えず仲裁にしょっちゅう呼ばれました。 建物は品質だけでなく、アフターや周囲環境も大事です。
これ、IKEA等で売ってる鏡（HEMNESの）ですかね？？ であれば指定の物は特にないので、穴のサイズをはかっておいて、 お近くのホームセンター等でサイズの合う金具を買って設置でOKですよ（・ω・） ネジや金具頭部が、丸穴部分に入って横にスライドするような感じで落下防止… ドアチェーンや壁掛け時計みたいな感じですね。
マルチドリルビス　という名前で検索するといっぱい似たようなビスが出てきますが、 一番近いのはこれじゃないですかね？ http://www.kpt.co.jp/detail_3.aspx?GId=11702&MId …
必要なものはこのようなサイトがあります。 www.suzuyo-kensetsu.jp/files/youshiki.xls または、 http://www.kansai-kasetsu.com/pdf/n23-01.pdf#sea … ほとんどこの中のものでOkですが　自社が使用しないものについての 書類は不要です。 元受の方に正しい現場名や　工期　現場責任者などを書いた 概要をもらってください。 その上で自社の情報を入力して　エクセルですから自分で使いやすいように カスタマイズしたほうがいいですよ。 私が主に使っているのは 作業員名簿（全建統一様式第２号） 全建統一様式 第1号－甲 全建統一参考様式 第8号 これらは自社情報のみ入力しているものを保存しカスタマイズしています。 また、下請け業者編成表　施工体系図などは元受さんが作るようで 私は作る必要があったことはありません。 その他に 建設業の許可書・各種保険加入証明書・建退共加入証明・名簿に載っている全員の資格書免許・ 車検証・自賠責・任意保険　を用意して必要か所に印鑑を押して提出します。 すべてコピーでOKです。 言葉の意味や誰の名前入れていいかわからないようでしたら http://www.leak-family.jp/Business/houki.html このようなサイトもありますので　参考にしてください。 結構な枚数の書類になりますが http://www.kansai-kasetsu.com/pdf/n23-01.pdf#sea … この順番で名簿の次に個人の資格書 車関係の書類のあとに車検証などのコピーという順番でファイルして 元受に渡せばOKです。 最初は大変ですが2~3回作ると案外簡単ですよ。 がんばって
１．工程による。 最初は周囲に養生のシートをめぐらす。 一番忙しいのは解体の最中じゃないかな？ オペさんとサポートが２人くらい？ ２．木造のアパート？ 地下室なんて無いよね？ 普通の基礎だったらブルは使わない。 整地作業が無いから。 破砕機は、たとえばこんなもの（日立建機さん、借用ゴメンね） http://www.hitachi-kenki.co.jp/products/demoliti … 左側の機械。 運搬は自分が搬出者でなければ専門業者でないと運べないよ。 専用の運搬車を使う。 簡単な流れね。 http://www.kaitaimitsumori.com/yokuwakaru/hourit … このサイトのトップが参考になりそう。 ３．破砕機の運転の仕方？ やったことないんでわからん。 ４．無い。 そもそも重い建物を解体・除却するんだから沈下する理由が無い。 ５．おまけ。 リサイクル法の届け出が必要だよ。 ２階建てアパなら８０㎡超えるでしょ。 あと古いと石綿が使われている可能性がある。 そのときは大変。 あなたが解体するんじゃないでしょ？ 発生材の処理もわからないだろうから、止めといてね。 業者へ頼めば迷うことなし。
時期や場所などにもよって変わってくるかもしれないですし やはり各社毎によりそれぞれ異なりが有るので気になるところで見積もりしてもらうのが手っ取り早いかとは思いますが、 一応参考になるかも？なURLも… http://www.ishiicon.co.jp/?page_id=2590 http://www.nara-const.co.jp/yess/cost/index.html
腰割れ式ツナギ http://item.rakuten.co.jp/pro-uni/1-6900-s-ll/#1 … ＞ウェストのファスナーを開けば下半身が脱げる
基本的に筋交いの向きに決まりと言ったものはありません。 筋交いは元々は圧縮材で、地震動が加わると根元の接合部分に大きな力が働きます。 片筋違は、大きな力が働いた時に壊れなければ良いので、 力を加えてバランスよくハの字か逆さハの字で配置してあれば良いと思います。 ここに図を交えて説明が書いてありますので見て下さい。 http://diy-ie.com/ch-suzikai01.html
同じニ液と言っても、エポキシなのかそうでないのか？ ・エポキシについてはすべて反応するようなら硬化剤 ・特定のエポキシにのみ反応するなら樹脂によるもの 　大雑把にこのように分けられると思います。 　高校の化学の教科書を読み返すとお分かりだと思いますが、高分子化には縮合重合と付加重合があります。塗装で使われるのは縮合重合で、モノマー（単量体）の二重結合が切れて次々に結びついていきますが、最初に反応を開始させる開始剤が必要です。エポキシはほとんどすべてアミン化合物を硬化剤に使用します。 　よって、特定のエポキシに反応するのならモノマーに対するアレルギー、すべてのエポキシに反応するなら開始剤が犯人と考えられるでしょう。 　エポキシは漆の硬化とよく良く似た反応機構で硬化しますから、ウルシに反応する人に良く見かけられます。 ★エポキシに関わらず、工業素材を使用するときは管理者はMSDSを手に入れて使用者に指導することが決められていますので、管理者はMSDSを持っているはずです。 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 1．管理者の責任 エポキシ樹脂製品のように、潜在的に危険性がある化学物質を使用 するときには、従業員にこれらの物質の安全な取り扱い方を知らせ、 訓練する事が管理者の仕事のひとつです。 又、適切な保護具を着用し、適切な道具を使用する必要があります。 ＭＳＤＳ等に記載されている潜在的な危険性を、この物質を取り扱う 全ての作業者に理解させる必要があります。 1 ．管理者の責任には次の事も含まれます 。 　 1 ）適切な操作方法を説明し、指示する事。 　 2 ）救急用品を準備する事。 　 3 ）洗眼シャワーのような安全器具を設置する事。 　 4 ）設置した安全器具は常に清浄に維持し、非常時には確実に使用できるようにする事。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［Microsoft Word - 日本版Epoxy　Safe　handling　guide.doc - guide.pdf( http://epoxy.gs/img/guide.pdf )］より 　それぞれのメーカーからMSDSが公表されていてネット経由で入手可能なはずです。 　今の段階では、どれを使うなと単純な回答はできません。 　反応する樹脂、そうでない樹脂のMSDSをいくつか取り寄せて、モノマーに反応するのか開始剤に反応するかを特定できるようにして、皮膚科を受診してください。 症例(エポキシ樹脂による接触皮膚炎の1例):https://www.jstage.jst.go.jp/article/skinresearc … 　なお、エポキシのアレルギーは、漆のように一般的には慣れで徐々に反応が少なくなる場合が多いようです。
残水ポンプの事だと思います、スイーパーと呼んだりもします。 ポンプ下部で直接低水位の水を吸う物と、ポンプからホースが伸びて先端のカップから吸う物と有り、後者は呼び水が必要だと思います。 水が吸える掃除機なんかも有ります。
主にメガソーラーの積算や設計をさせていただいています。 まず、太陽光設備は個人住宅向けであっても弱電設備ではなく、強電設備です。 一部パワコン間や監視設備に弱電ケーブルも使用はしますけれどね。(^^) まず歩掛ですが、ＰＶケーブルに限らず、他の材料も積算本に掲載されていない材料が沢山あるのではないですか？　その場合は、正直な所「テキトウ」ですね。 しかし、根拠の無い「テキトウ」ではなく、例えばＰＶ3.5sq-1c であれば、CV 3.5sq-1c に置き換えて考えれば判るのではないですか？ これが答えになると思いますよ。　頑張って下さい。
作業効率から言うとハツリ作業は別工具のほうが良いです。穴あけは主に横や上向き作業が多く軽量であることが求められますが、ハツリ作業は下向き作業が多く、しかも重いほうか良い。 　ハンマーが摺動する現在のタイプは、ヒルティやボッシュが歴史が長く性能もよいのですが、アフターなどを考えると日立かマキタになるでしょう。 そのサイズでしたら 　⇒ロータリハンマドリル（集じんタイプ）：DH28PD( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) ですが、もう少し大きめな物のほうが一般的でしょう。 　⇒ロータリハンマドリル：DH30PC2( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) 　最近良く使われているのが 　⇒ハンマドリル：DH40SE( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) その他、 　⇒締付け・穴あけ・ハツリ：プロ用工具( http://www.hitachi-koki.co.jp/powertools/pro/dri … ) 　の下の方に色々載ってます。
ネット上に残ってないかなーと検索してみたところ、 「徳島県電子納品実証実験運用ガイドライン（案） 土木工事編」のPDF内25pで 「電子納品に関する手引き（案）（工事編）四国地整版」の紹介とURLが有ったので、 そこからたどってみると以下のURLに行きつきました。 ご参考までに（・ω・） http://www.skr.mlit.go.jp/etc/index.html
５~６万円ですね http://www.ienakama.com/%E4%BE%A1%E6%A0%BC/%E5%A …
大変難しいご質問ですね。塗装屋さんのお仕事の実績があるんだ と思います。事務職では無いのですよね。 そうすると、時間制限はお考えに成らないのでしょうか？ 例えば、誰かに留守中は面倒と見て貰える？ 過去の状況からお解りに成ると思うんですが、徹夜作業なんかは 無かったですか？ 工期の問題も絡んでくると、理想的なお話には成らない気がします。 ですが、それでも問題無いという所は有ると思います。 前回お勤めだった訳ですから多少の人脈は有るのだろうと思いますが 如何ですか？ 或いは旦那様は同業では無いのでしょうか？建築関係だと考えると チャンスがあるのでは？ もしも、これらを無視してお考えに成ると・・・ 個人の経理事務という方法もあるのではと思います。 比較的に、一人親方の場合は、事務職が必要な場合が多いと思います。 この場合は、経営者の方が比較的に融通してくれる対応が多いと思います。 ワンマンカンパニー場合は、仕事らしい仕事は無いのですが、電話番に 苦労が多いと思います。なので狙い目としては良いかも知れません？ 或いは、運送会社の事務員さんというのも可能性があるかもしれません？ 又は、コンビニに店員さんも面白いかも知れません。 何れにしても、貴方の生活状況が解りませんので、労働時間がかなり ネックと成ります。 難しいとしか言いようがありません。 すみません。頑張って下さい。
補足ね。 怖いのは今までのコンビニ(物販店)が用途違反であった場合。 まれにあるんですよ。 一低専でドンガラだけ作り、テナントみたいに貸しちゃうアホが。 48に適合するかだけ要チェック。 用途規制に適合するとして、緩い用途であれば「基本」は確認申請は不要。 今の建物の規模がわからないので確実なお答えはできない。 確認申請を省略したいのなら、不要となる計画とすること。 費用は設計事務所及び工事の内容で変わるので一概に言えません。 実施設計が完了すれば確認申請は可能です。 申請から確認済証の交付までは、設計書の補正事項の有無による。 代理者の努力は必要。 完了検査は工事の完了後４日以内に申請。 検査で問題が無ければ、指定確認検査機関であれば、早ければ翌日に検査済証を交付してくれます。 (検査の申請は多少フライングしてもたぶんOK汗) って、そのお方、テナントとしてではなく、土地と建物を購入しちゃうの？ 今の建物の確認の履歴をチェックしておいてね。 もちろん確認済証も受け取るだろうけど。 まさか市街化調整区域でのコンビニだったら話の外。
検索してみただけですが・・・ いっぱい見つかるけど、これじゃないのかな？ （ＯＳが合ってるかどうかは知りませんが） http://www.updatestar.com/topic/sketchup8%20%E3% … http://google-sketchup.jp.uptodown.com/ http://help.sketchup.com/ja/article/60107
TECRISはTechnical Consulting Records Information Service の略で公共性の高い事業に関する実績をデータベース保存しているシステムだそうです。 TECRISコードによって、誰が何処で何をしているか等の情報を共有しているのでしょう。 詳しくは下のURLにあるので見てみてください。 ・テクリスとは http://ct.jacic.or.jp/corporation/know/outline/t …
その程度の溶接でディーゼルは必要ないでしょう、 まますればバッテリーウエルダーでも可能な作業だと思いますので 現在検討されているGAW-150ES2 これのアイドリングストップタイプ 必要にして充分な高級機だと思いますよ。 将来的に　鉄骨等の溶接で4ｍｍ以上の溶接棒をガンガン焚く予定でもあるのなら　なんですが。
こんにちは とりあえず思いつくアプローチは3種類かな。 どのくらい古い物件かわかりませんが、古いほど辿るのは難しくなるのは仕方がないかも。 一つ目は所有者を辿る方法。二つ目は建物の管理会社を辿る方法。 管理会社も変わっているでしょうが、何らかの引き継ぎを行っているでしょうし、現在の管理会社でも施工者は知っているかもしれません。 三つ目は、特定行政庁の「建築計画概要書閲覧制度」。 その地域の建築主事のいる行政庁に行けば確認申請時に提出する建築計画概要書を見ることができるはずです。これに設計者、施工者の記載があるはずです。三番目が一番確実かもしれませんね。 一方で、施工者は必ずしも図面を保持しているかどうかはわかりません。 設計者には図書の保管義務がありますが、対象年限を過ぎている可能性が充分にあります。 また、仮に図面が保管されていたとしても、譲渡による新所有者に提示する義務はまったくありませんので、入手はあくまでもお願いベースになります。 確認申請図・竣工図等の原本は当時の契約者（＝建主）に渡しているはずですので、保管物は控えでしかありませんし、提示は契約者に対する道義的義務でしかないので、譲渡所有者は第三者としての扱いになります。
今までの日本家屋から西洋風の設計への変化が急だったため、技術や知識、資材が追いついていない。 例えば一時期、コンクリートに混ぜる砂に大量にあるからと、海岸の砂を使い、塩分のため急速な劣化。 　成長の早い西洋杉に切り替え。成長が早い分、強度もイマイチ。 　 西洋では、定期的に建物のメンテナンス(ペンキ塗り)をするが、日本人にはその観念が希薄。 山を切り崩して宅地にしたり、田んぼを埋め立てて宅地にした結果、建物にあまりよい環境とはいえない場所に家が建つことに。
指名停止前の契約はそのまま履行、というのは書いていらっしゃる通りです。 ただし、指名停止は官公庁と元請の契約に対しての話ですので 指名停止中の会社であっても民間契約（下請）には問題はありません。 民間契約もアウトなのは営業停止の場合ですね。
砕石マスチックアスファルト舗装　の略ではないでしょうか（・ω・）
建築士と言っても 資格で職種が決まるわけではないので 職域は広いです。 メーカーの設計部、百貨店の内装部、電力、電話、鉄道会社の設計部、 大手建築設計事務所、ゼネコンの設計部、小規模な個人の設計事務所など 姿、形をデザインするだけが仕事ではありません。 貴方がデザインと言う言葉を姿、形、色などを考える仕事と思うのなら 多くの場合、それは間違いです。 デザイン＝設計なので 条件、用途から建物の使い方を考え、配置や大きさを考え 設備や構造の効率も意識して設計図を書き 施主、施工者と協議しながら建物を作っていくコーディネーターの ような仕事だと思います。 本屋に行けば新建築とか建築知識といった月間誌がありますし 図書館にいけば著名な建築家の作品集があるので 探してみてください。 ちなみに 設計事務所には建築家が所属する日本建築家協会と 一般の建築士が所属する建築士事務所協会と言う組織があって 前者の日本建築家協会に所属しているような建築家が 貴方のイメージするアーティストではないでしょうか。
廃棄紙として処分すること。 裏紙利用はコピー機、プリンターの故障の原因になりますし紙詰まりの処理の時間を考えると不経済です。 また間違って外部に出た場合たとえ機密事項ではなくともあなたの会社の情報セキュリティーが疑われることになります。
http://www.thr.mlit.go.jp/bumon/b00097/k00910/ky …
パナソニックのＡＣ１００Ｖチャイム、メロディサインＥＣ７３０Ｗ、ＥＣ７１０Ｋなら 操作側の電圧がＤＣ１.５Ｖ（ＥＣ７３０Ｗ）、ＤＣ９Ｖ（ＥＣ７１０Ｋ）なのでＡＥ１.２でも可能です http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/signal/ …
＞元請から社会保険の加入を指摘され検討しています 事の発端と社会保険加入義務事業所の問題をごっちゃにしてませんか？ 元請の指摘は社会保険に加入する義務があるか？無いか？の問題ではありません。 元請が懸念しているのは、公共事業などの下請けや現場作業員が社会保険に加入していなければ「現場で作業をさせない」という風潮があります。 そういう意味であるなら、従業員が２人であっても社会保険に加入しなければ下請けに入れないって事になるんじゃないですか？
仕事は大体そうだと思いますが、工期とか納期とかがあります。 家の場合だと年内に引っ越して正月を新しい家でとか、学校の都合で3月中に引越しをしたいとか。 その為に残業や休日作業をする必要が出てきます。大手や外資は別として一般企業も同じだと思います。 ただ、天気次第というのは大きいですが。 だからと言って今時、休日に大きな音を立てる工事をするのはいかがなものかと思います。
建築協定の名称を「保全協定」とすることを妨げるものはないと思いますが、敢えて変更する理由もなさそうなので別のものだと思います。 一般的に、街並み保全協定という名称で呼ばれるものは、建築条件付き土地取引の一種と思われます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E7%AF%89 … 土地取引や建物建築にあたって、一定の条件を付与して契約を行うものです。上記のウィキペディアを見てもわかりますが、独占禁止法に絡んで難しい契約となります。 もちろん、街並みを調和の取れたものにして街全体の財産価値を向上させる取り組みの中には評価されるものもありますが、単に建設業者の抱き合わせ販売だったりするものも多く、また、建築という本来自由な行為を法律にもよらず規制することが可能なのかという根本的な問題もあります。（他人に対して服の色を規制するようなもの） 特に、建物の建設業者を指定したり、不当に高い材料の使用を強制するような協定については十分注意が必要です。（景観が揃うからと屋根瓦はこのメーカーのこの品番を使えとか）管理組合に強制加入させられたりかなり高額な管理費を徴収するところもあります。 まずは、その協定の中身が重要ですので、誰が決めているのか、建築協定なのか、建築条件付き土地取引なのかを調査してください。 ちなみに、アメリカなどではこうした条件は広く普及しており、高級住宅地では建物を建てる位置、外壁の色や材料にまで介入してきます。芝生が伸び放題だったり庭先に洗濯物を干しているとみっともないと注意されたりします。住宅地に貧民層が紛れ込んだりするのを防ぎ財産価値を守っているというわけです。 このあたりは日本のほうがよっぽど個人主義的なのが面白いですね。
シャツターの種類はなんですか電動・手動アルミ製軽量シャツター重量シャツターなど
成り立ちません。 V=h ( S1+S2+√(S1×S2) ) / 3 は角錐台が角錐から上部の角錐を切り取ったという仮定のもとに導かれるからです。 つまり角錐台の側面の稜線は延長すれば一点でわることが必要条件です。 ＞Ｓ１が5角形で、Ｓ２が4角形の場合 5角形から出た稜線の一本は4角形の角において必ず他の稜線と交わり、 上の条件を満たせません。
造作の壁を元のところに置いておく、図面通りに、後で取り払う、、、。 検査と施主の意向、、、ありえないでしょう、、、検査がとうらなければ、、銀行ローンもおりないででしょう。
私が知る限りでは… ａ．ファイル　→　印刷　→　左クリックが印刷実行の命令ボタンです。 それを変更する設定項目は見当たらないので変更は不可能では無いかと思います。 ｂ．知る限りでは不可能！あれば私も知りたいです(笑) ｃ．ESCキーを押せばひとつ前の作業に戻ります。
基本的に、大まかに状況を把握するすべとして、 法務局に行き、公図の写しを取得して、そのに記載されている地番の登記簿謄本から所有者や規模を把握することは重要です。 こうしたことは、個人でできる範囲なので簡単です。 公図取得は、１部４５０円、謄本は１筆分が６５０円。収入印紙で賄います。 境界（筆界）については、各所有者さんが納得した位置での民民境であれば、なにも苦労はありませんが、道路などの官地との官民境については、自治体に境の確定証明を出してもらうことになります。 きちんと境界を確定させるには、お金もかかります。 測量を入れて、接する地権者の立会から印をもらい、道路境の証明があって、登記できる資料となります。 若しくは、法務局で、筆界特定制度を使ってもともとあった筆界を筆界特定登記官によって明らかにしてもらう方法もあります。 比較的、後者は安く済むと言われています。 土地の境界についての諍いは、あちらこちらで聞かれます。億劫がらずに早めに解決しておくべきと思います。
ビティ足場を列で組み上げて、それを等間隔とし、その間を鋼製足場板で敷き埋める方法 例えば、作業性を打ち合わせて考えないといけないけど、 ＬＧＳの仕上げまでを１．５ｍとした場合に 床までが４－１．５＝２．５ｍでしょ。 ビティの１段が１．７ｍ程だから足元の０．８ｍ程度をジャッキベースと単管パイプで高さ調整するようになりますかね。 ピケ足場の１本の長さにちょうどいいものがあれば、それも一案です。
こんにちは。 まともな回答がないみたいなので（笑）すみません他の方。 昔ツアコンを行っていて、現地にも滞在していたこともあります。 アメリカだと、ハワイとＬＡですが。 その頃は施工関係ではないので、わからないので、大体で。 で、今はリフォーム関係の会社をやっています。 ご存じのとおり、建築関係は条文やら法律が色々と複雑です。 地域により違いもあります。日本ですらあります。住んでいる人は当然のようにしりません。 単純に2*4だけで施工できるとは思えません。 日本でも木構造の施工は配管や他の部分の取り合いがあると思います。 特にアメリカはすぐに訴訟があるし、施工してチョット条例違反があり、発注者が普通の人でなければ ワザと怪我して訴訟に持ち込む場合もあると思います。 日本でも地域により違いますし、ガスもＬＰと都市ガスで条例や、機器、資格も違います。 大工は日本では資格がありませんが、アメリカだと州によりあるかもしれません。 特にアメリカは州により法律や条例が違う為ややっこしい。 それらをクリアしても経営する場合はフルイングリッシュができないとたぶん厳しいと思います。 たぶんお金持ちの日本人がやっていると思われると（うわさになると）すぐに詐欺まがいの契約をさせられると思いますよ。家を借りるだけでもむちゃくちゃ書類があります。日本でもあるんですから、アメリカはもっと（笑） 腕があれば、仕事というか、需要は確実にあります。アメリカ、特にハワイでは畳職人もいる位ですから でも経営ではなく、単品の職人としてとりあえず行く。それからいろいろと覚えてからでいいんじゃないかと思います。ただし木工事で大工としていくのであれば、現地でプレカットがあるとは思えないし、クレーンや 他の人との連絡が密にできないとあぶないのは日本でも同じ。よく日本の現場にも外人が多くいるけど、 クレーンで日本語がキチンとできない人を入れている所はありません。大工が嫌がるし、命にかかわるからね。それと同じ。平屋が多い所でも落ちたらある程度の怪我するし、そうしたら、アメリカでもきちんと話ができない人と組むのは嫌がると思うけど。 需要は相当あると思いますよ。たぶん日本庭園はお金持ちのアイテムだし、茶室も。 たぶんですが、アメリカの大工ではできないと思います。 彼らは常に金物での木接続ばかりなんで。あと、小口の仕上げやら、内部のクロスもたぶんできない。 塗装が多いですからね。木が少ないので、ほとんどはコンクリ、ブロック、レンガ造りが多い気がします。 ま、あと材料をどう入れるか。ですね。木でプレカットができなくて、一から削っていたらたぶん建具職人程度しかできないと思うけど。
私は、現場監督の時に建築担当で土木の作業所に居たことがあり、その時には両方の図面を見ていました。 その時、建築は鉄筋面で、土木は鉄筋の芯でかぶりを見ると教わりました。 結果的に躯体寸法は、ほぼかわりないんですけどね。 かぶりが取れないと、その分をフカすことが可能であればそうするしか無いとも思えます。 しかし、設計時には、かぶりを考慮したものになっているハズなので、加工図の寸法に不備がないのかもチェックしてみてはどうでしょう。つまりは、かぶり寸法から逆算して検算してみたりとか。
施工会社をしています。 ドアロックについて 建築会社が直接施工するとは思えません。 建築会社は要は商社と思ってもらえればいいと思います。 単品の施工であれば、地元の鍵専門の業者に見積もりを取ればいいと思います。 鍵交換等は単価が安いので、遠距離だとその分加算され、結局高くなります。 地元の業者がたぶんですが、2-3社程度はあると思いますので、そこで見積もり。 実際には地元業者もほとんど金額は横並びです。 通常競争しているように思われるかもしれませんが、実際は結構仲がいい場合が多く、 仕事が重なった場合にはお互いに融通し合っている場合が多いからです。 また、鍵についてはオートロック等難しい場合を除いて大家さんが施工する場合も多いです。 一旦、鍵、施工等で検索すると詳しく鍵交換の仕方を写真で見れます。 最近はユーチューブでもみれると思います。 ウチは施工でも鍵専門ではないのですが、鍵も行っています。他の部分もあり、鍵交換を 大家さんに教えて大家さん自身で行っている人もいます。 通常、鍵専門店では自分の商売が減るので、教えてもらえる人はいません。 施工する所も見ないでくださいという人がほとんど。 なので、自社でなんでも行う施工店を探すのもいいと思います。 ウチでは施工を教えすぎて、大家さん自身でセコカンや水道、電気工事の資格や免許迄とった人もいます。 それでも難しいのはやはりウチにくるので、別に仕事が減るとかは考えた事もありませんが。
記憶では、「武蔵」は電子納品用のソフトだったと思います。 CAD部分は、福井コンピュータの土木用CAD「トレンド」と共通の部分があるのではないかと。 なので、CAD部分の操作であれば、「トレンド」のハウツウ本を探してみてはどうでしょうか？ ※推測ですが、「武蔵」よりは「トレンド」の方が昔からあるので、書籍も幾らかあると思います 後は、「武蔵」に搭載されているオンラインヘルプやマニュアルが附属していればマニュアルを参考にするしかないと思います。 ※CAD操作は、結果は同じでも人によって手順が異なる場合も （効率というよりは、個人の好みの手順？、手順との相性？）
座標で逆打ちしないとダメですよ。 単純な作業ですが・・経験がないとチョット無理かも。。 手順 光波+プリズム使用。。 (1)・・外周に基準点を8点（50ｍ間隔）→測量 (2)・・8点の座標を求める。 (3)・・5ｍ毎点の座標を求める。 (4)・・各基準点より座標逆計算し5ｍ点を順次設置。
自分が勤めている会社ですが、あなたの理想に合うと思うので紹介します。 株式会社スタンズ：http://www.stanz.biz/ 「東京の現場が中心で、土日休み、残業代を全額もらえる」そのように転職の相談をしてみてください。 きっと答えてくれると思いますので！
使われているのが、自在継手、自在ソケットではないでしょうか。 耐震でなく、配管の接続角度を合わせるために使います。
どの位の長さですか。曲がり階段・鉄砲階段ですか。９尺の収縮梯子を使い足場板をのせると楽ですよ。
ＬＧＳでしょ！ ＬＧＳにランナーの厚み分何か噛ませば別ですけど( 普通にボードをビス止めするなら65に12.5両面＝90でオッケー
道具は細い斫りノミ・スポンジたわし・掃除用品・セメント少量有るもの教えて。
どうも中途半端な質問です。 中規模の組織設計事務所、というような選択がありうるのかな？ たとえば、道路を作りたい。高層ビルを作りたい、ダムを作りたい、一般家屋を作りたい ・・・ならば、となるのでは？ 世間知らずのあなたには、どこでもよいからまずは設計事務所で経験を積むことです。 それから改めて考えることが much better
何を尋ねているのかよく理解できない。 一次ポンプ増段？・・・インバータ制御をしてなおかつ台数制御している？ 複雑すぎてうまく制御できていないはず。 温度差が無い、ということは冷熱負荷が小さいことですから、冷水流量は減少させるのが適当です。 制御設計を間違えているのではないですか？
下地合板があれば問題ないですよ、どちらに敷いても。
おそらく、右下のレイヤー（グループ）バーの位置を変更（移動）すれば変わると思います。
テプラはどうですか。ホームセンターでも家電店でも売られています。
測量座標ですよね？ 基本的なことは解りますか？ Bの水平方向をY軸とします。 Dを垂直に落としたY軸との交点をEとします。 Aの方向角は解りますね。 これからAの方向角-90度＝＜DBE＝Dの方向角が解ります。 Cの方向角も解りますね。 これから＜CBDが解ります。 これで△CBDの角度と斜辺距離が解ります。 これから辺BDが解ります。 これで△DBEの角度と斜辺距離が解ります。 これから辺BE,辺DEが解ります。 座標D（Xd=Xb+DE、Yd=Xb+BE)となります。 簡単な式があるかはわかりません。 参考URL：http://www.calc-site.com/triangles/oblique_angle
個人的な意見では住宅基礎にそのような重量物を付けるのは怖いです。 上部の振れ止めがどのようなものかわかりませんが、地震が来たらアンカー部のコンクリートにかなりの負担が掛かりそうですね。 独立した基礎の設置をお勧めしたいです。
＞現場打ちの方は法面整形や型枠や足場と施工性も悪い このままで良いのでは？ ＞実際の施工では これはどういう意味でしょう？ 発注者は法面整形、足場などを積み上げないつもりなのでしょうか？ いまいち質問者の立場が解りませんが、コンサルですか？施工者でしょうか？ 現場打ちの場合で、重機、法面整形、足場の設置、これらを積み上げても安いのであれば、 現場打ちでもあながちありえない工法ではないという事になるのではないでしょうか？
シールテープはねじ部分、接着剤は塩ビに差し込み部分、 塩ビのねじ部分には接着剤は使いません。 たとえ二次側としてもそんなあやふやの業者を使うのはどうかな、 水道配管は指定業者を使ったほうがいいですよ。
出来ないと思われます。 脱税による代表者の逮捕は、法律上の契約解除条件となりません。そのため、契約に基づく解除を検討することになります。契約から読み取れないのでしたら、解除は出来ません。 反社会的行為については、法人の脱税であり、相手方が反社会的行為をした場合の解除について契約に定めているのでしたら、解除できます。そうでなければ、一方的には出来ません。 心象については、契約に記載されていなければ専ら契約外の問題ですから、残念ながら理由になりません。
JIS規格によると、開口、穴及びくぼみがある場合に必要なようです。 http://www.jisc.go.jp/app/JPS/JPSO0020.html 「JIS規格番号からJISを検索」と書かれた場所の下に「JIS」と書かれたボックスがあります。 そこに、A 0150、と入力して一覧表示をクリックすると建築製図通則が見れます。 私、有識者なんです。決して嘘で（す）はありません。
危険作業をするのですから、安全が第一です。見栄えなんか気にするチャネルは存在しません。 普通、安全帯をして背中から腕にかけてたすき状態になるのではないですか。 それでベルトが目立ってカッコつけたいのですか。 本末転倒ですよ。 遊びが多少ありながらもぴっちりフィットしているものを付けるべきです。
地方なら間違いなく自動車で移動すると思いますけど 都会なんでしょう。 職人であれば一切合財すべて車に詰め込んで移動していると 思いますが 貴方は職人の域に達していないから 手元になるので必要な所に行かされるのでしょう。 車になればなったで 先輩の車に同乗するのなら朝早く合流しなければなりませんし 自分で運転していくのなら事故や駐車場の心配もあります。 経費もかかるので稼げるようにならないと 車ということになるには給料の何倍も出来高を上げないと 難しいってことでしょうね。 現場でも会社でも その様な交渉や説得は自分でやらないと いけませんよ。 どうにかしてくれって言うのは子供なので 初日だけ車で道具を運んでくれないかとか レンタカーを借りて運ばせてくれとか 案をだして交渉しないと 貴方が音をださない限り問題ないと思われるでしょう。 文章の印象だけですが 貴方はおとなしく黙って言われたとおり従う人の様に思えます。 ここで聞かなくても社長に交渉しなければならないのは 貴方です。
大手ゼネコン独自の特殊技術などが必要なければ中小でも同じ。 建物は現場代理人１人の力量で決まる、と言っても過言ではない。 逆に言うと、ちゃんとした代理人であれば１人で十分だということ。 社名は関係無し。 ちなみに最近ニュースになったのは、横浜のマンションが傾いたことですね。 施工会社はまだ傾いていないらしいけど。 地盤調査の不足で基礎杭の長さを間違え、地中の支持層に届かなかったから建物が沈んだ(傾いた)ようです。 でも、あれって施工サイドではなく設計サイドの問題じゃない？ 原因者が誰なのかようわからん。
> 建築業を営むA社が他都道府県に支社を構える場合、本社と支社両方に一人ずつ専任技術者が必要なのですか？ 支社に建設業の営業をやらせるつもりがなければ、支社に専任技術者は不要です。させるつもりであれば、本社の許可が知事許可なら、大臣許可に許可換え新規申請する必要があり、 それぞれ、通勤圏内に住む専任技術者が必要です。兼務できません。
学校ですね。 文科省からの国庫補助を申請しますか？ ネックは、 ・会計検査 ・監査(監査事務局) ・監査(住民監査) ・議会対応 ・内部告発 あたりじゃないですか？ 設計って、金額がはじける建物工事とは違い、金銭での比較がしづらいんですよね。 つまり安けりゃいいか、って言うとそうとは限らない。 安いのがいいなら、過去の設計図書を著作権に触れない範囲で再利用すればいい。 要は首長の説得と根回しです。 某建築家に依頼したい、そのメリットとしてこのようなことが期待できる、と誰もが納得できる理由があれば大丈夫。 熱意ですよ。 ただし任期切れ直前で専決なんて止めてくださいね。 尻拭いさせられる職員側はたまったもんじゃないから。
設計屋の意見ですが、お話を読む限り、貴方の会社の施工方法は全く問題ないように思いますが。 基本的に、天井にたとえば、天井エアコンなどを取り付ける場合は、当然補強が必要になりますが、その指示が無かったのでしょう。元請けが自分の責任を回避するために、下請に責任を押しつけているとしか考えられません。自社にも責任があると思われていることが逆に不思議です。 かなりの額の補償費用を要求されているようですので、この際、、弁護士事務所に行った方が良いのでは無いですか。 どう考えても元請けの設計監理責任です。
最近の事ですが、シャッターの修理をしました。土日に施工とのことで契約しました。本業が副業になっていたようです。近くのマンションのオーナーさんは部屋が空室になってもリフォームするとは限らないと、会計士さんのアドバイスだそうです。経験のない副業を試してみる必要があるように思います。
専任技術者が「営業所の専任技術者」の事であれば、 許可登録している都道府県知事または国土交通省への手続きとなります。 会社と連絡がつかないのであれば、都道府県、または国交省の建設業許可担当部署へ、その旨連絡してみては？ また、実際の手続きは行政書士に依頼することが多いと思います。 まず現会社で建設業許可の手続きをしてもらっている行政書士に相談でもよいと思います。
想像ついてるんでしょうけど敢えて。 製造メーカーに聞いてみれば教えてくれるかも。 使用期限がわからなくなってもロットナンバーがわかる、という状況がナゾですけど、 ユーザーが困ってて事情が理解されメーカーに不利益ないなら強力してくれると思われます。
車道と歩道の幅員を表記して＋全体の幅員も書けば親切ですね。
業者が勝手にネーミングしている物は別として、アウトフレーム工法などが有名ですね。 要するに、建物の外側に鉄骨のフレームを建てて鉄骨で木造の強度を増す工法です。 鉄骨用の基礎が必要ですし、外側にそのスペースも必要です。鉄骨造並の強度では無く 木造の法規による強度が確保できます。 家の中をいじらないというメリットはありますが、計画が結構難しく、お金もかかります。
#1です。 「アスカーブ」をキーワードにグーグルの画像検索をしてみて下さい。 色々画像が見つかります。 ※こういう時は「グーグルの画像検索」が便利です
No.1です。 お礼有難う御座います。 正直まだ質問者さんと認識にズレがあると感じましたので再回答致します。 私自身現場責任者または職長で作業を行いますが、 回答時からその下っ端君には恐怖を感じています。 作業が遅いなら育てればいいとおもいます。旦那さんもそれだけだったらそんな事言わないと思います。 教わる方も職業柄厳しくとも死と隣り合わせであると理解していれば当たり前で耐えられます。 それが確認できれば厳しくもしっかり上の人間は指導し見捨てません。 ですが事故や危険に対し注意する能力は、 指導や教育で多少は良くはなりますが資質に依存するところが大きいです。 「とっさの判断」が出来ないといけないケースがとても多いですので。 おそらく親方である旦那さんはそう言った資質に対し見込みがないと判断されたのだと思っています。 元請さんの好意で大事に至らなかったように一見見えますが、 それはそのときの補償をしなくて済んだだけの話であって既に評価はがた落ちです。 完全にやっちゃってます。 確実に依頼はわずかながら減るでしょう。 (同条件の同業がいた場合「この前やられたからな」と敬遠されます) それでも本人はおそらく事故が何故起きたか、 どうすれば良いのか等にしっかり気づけないのでしょう。 使えない所ではなく、会社的にも安全管理面でも現場全体的にも危険人物なんですよ。
パッキンの交換をしなかったために、火災時EVのかごに煙が侵入して中にいる人が窒息したら誰の責任になるか、考えずとも分かることですね。指摘が無ければエレベーター屋の責任に出来ますが、指摘を受けた以上仕方が無いように思います。
持ち込みでの過去の価格を表しています。値段は、炊事情勢により代わりますので、目安の価格に成ります。
延長なら、掛け払い・運賃等は関係ないのですから単に賃料２か月分請求すればよいのでは？ 足場の種類がわかりませんが、公共建築工事標準単価積算基準を見ればm2当たりの歩掛りが出ます。 賃料、基本料は物価本を見れば載ってます。 公共建築工事標準単価積算基準 http://www.mlit.go.jp/common/001004139.pdf 建築施工単価 http://book.kanpo.net/category/select/pid/8119 ここから元請との関係柄、どれだけカットしても良いかはご自分で判断してください。
計画では一人当たり8～12ｍ2で計算するので 床面積をそれで割ってみればいいと思いますが。
大手じゃなければ現場経験の方を優先するはずです。 ただ、建て方から木完までが主体の新築工事現場を 中心にこなしてこられたのか、ＲＦが多かったかでも 違うと思いますが、大工が関わらない工程も一通り 把握しながら仕事をなさっておられた大工さんなら 多少失敗しても素人よりはずっと速く一人前になれると 思います。 ご存じのとおり、ＲＦは新築と異なり開けてみないと 判らない部分がいくつもあります。 それを見つかってから施主様に請求してもプロの癖に 判らなかったのか、今更払わん、という局面も結構 ありますよね。 新築ならある程度は会社で用意した施工管理マニュアルに 従って現場をチェックし、発注リストに従って適宜 現場への材料の納品管理が出来ます。 しかしＲＦの場合は一律に言えない様々な要素があるので 逆に言えば本気で勉強したいとあなたがお考えなら 机の上の勉強も否応なくやることになってスキルや 知識の向上にも非常に役立ちます。 あなたのお住いの地域が判らないので都市圏をベースに お話ししますが、現在耐震改修や長期優良住宅化の リフォームに対して補助金が出るケースがＲＦ業界の 追い風でもあり、同時にそれらの申請業務や助成金を 貰うのに必要な仕様を守って設計・積算をやること、 通常は着工前にそれらの申請をして、認可をもらい 完了後に工事内容の記録書を提出して助成金をもらう 流れのものが大半です。 大工出身の監督は、人手が足りない時に即戦力に なりますから、使う方としてはメリットがあります。 しかし、上に書いたような大工以外の様々な職人の 作業工程やチェックポイント、段取りが現場ごとに 異なる状態でも自分で考え自分で切り盛りすることを 要求されます。 それから、助成金がらみの色々な書類や申請業務に ついて、やってくれる人員がいればまだ良いですが、 小さな会社の場合はそれらも自分でやらなければ なりませんから、分厚いマニュアルや申請書式の 記載事項、注意点などもきちんと読み込んで把握 していることを要求される世の中になっています。 これらのデスクワークや頭を使う仕事が苦手だと 敬遠していると、結局大工さんに逆戻りしてしまい ます。 建築の管理側に籍を置く人間としてスキルアップ するか、ズルズルと元の状態に戻ってしまうかは 貴方の努力次第です。 でも、一点留意して頂きたいことがあります。 小さな会社でそれらの全工程に関わる監督は、 確かにスキルアップはしますが現場の責任も非常に 大きくなる、というリスクです。 例えば外壁の塗り替えの色が打ち合わせと違う、と 施主様にクレームを付けられて、社長なり営業に 「きちんと監督には伝えた」と強弁されたら、時には そのやり直しなどの工事の実費を背負わされたりする 無茶なことも零細企業にはありがちです。 特に忙しい最中、十分な社長や営業・設計との コミュニケーションというのは中々取りづらいものです。 ロクに現場記録も打合せのすり合わせ書類も無い、という アバウトな会社も少なくありません。 忙しくて疲れてしまって、とてもそこまで手が回らない。 この状態で大きな費用が発生するエラーが出ると監督の 立場は極めて厳しいものになるリスクがあります。 例えば、引渡し直前で外部足場を外して色違いのクレームを 付けられたケースでは、再度足場を組む費用、塗り直しの 費用、遅延損害での値引きなどで１００万円近い金額を 監督が背負った現場もあった。 その会社がどういう会社なのかは、そこで働いている 職人に訊けば判る筈です。　現場経験のあるあなたなら お判りの事と思います。 未経験でもオフィスワークともどもやる気があれば スキルアップ出来るので良いと思いますが、そういった 反面のリスクも十分注意されて、工程が遅れたり 金が掛かることが予想される（間違うと大変そうな）ことに 関しては、日を変えて何度も確認する、メモを取るなどの 自衛手段をきちんと講じて棟梁目線で頑張れそうなら、 やって見るべきだと思います。 あ、それと、工事はきちんとできて当たり前。 ミスの指摘が監督の上の仕事と言ってもいいですが、 逆に評価されるのはその仕事の利益額、利益率です。 新築と異なり不測の事態で施主からその分のお金が 貰えないことが多いので、当初の予定利益を喰って しまうことがままあるＲＦです。 また、下職の請求書も事前にきちんと金額を明確に しておかないと、下手をすると実行予算が見積金額を オーバーする項目が出てきたりすることもあります。 工事全体で２５％の利益率が出ていても、経営者で 厳しい人間は各々の工事項目別の利益率が低いと 監督に説明を求め、ミスとして減点評価します。 場合によっては給料からさっぴかれることも。 だから、解体一つ、配管の結び一つとっても 難航が予想されるものは工事項目として見積書に 記載し、必要なければ支払いの段階で消すような きめ細かい「見立て」が大事になります。 仕事を取るために安く安く施主に言いたがる営業が いたりしても、逆に細かい作業をきちんと見ていること、 それによって適当な手抜き工事をしないのだという 裏付けのある説明を施主様にしてもらえるかどうか。 ここら辺も会社の体質で大分違いますが、営業マンが 施主様にいい顔をして今月の販売目標を達成して 本人はいい気分でしょうが、工事が始まり不測の事態で 利益率が下がったり工期がずれたりして追及されるのは いつも監督です。 だから、監督の仕事は受注の前段階から始まっていると 思って仕事をして頂ければ、と思います。 あいつが診ている現場は概ね予想通りの内容できちんと 利益が上がる。 勿論、クレームが出ない、出ても迅速に対応して施主様に 感謝されるように動かねばならないのは言うまでもありませんが、 雇用する会社から見れば、クレームは出ないのが正常で 出たら監督が悪いとなりますから地雷のようなものです。 いくら地雷を避けても当たり前としか思われなければ 十年後二十年後に自分の家が建てられるような貯金や 給料が得られているか定かではありません。 会社から評価されるには、或いは更に良い条件の会社に 転職するには、助成金や税金の減額措置などの 利益の生命線の仕様要求をきちんと満たす工事が 監理できて、読み落としが非常に少なく、施主様の 意向と食い違いが起きない情報確認、そして安定した 利益率確保が出来る事。 難しいようですが、これらをクリアできれば どこの会社でも是非来て欲しいと願うスーパー監督に なれるでしょう。 資格は、その上で持っていれば箔が付く。 その位に考えていた方が後々楽です。 先に取得しても勿論良いことですが、資格を前面に アピールし過ぎると、野党、じゃない雇う側から見ると 上に書いたようなことが出来る、と思われてしまって 損になるからです。 しかし、大工さんとして現場で働いた経験は、監督に なった後でも様々な形でプラスになります。 先々、全てを賄えるようになり、自分で会社を興して 成長した人々も数多くいます。 夢のある道筋ですから、施工管理の道を目指されること 大変結構なことだと存じます。 頑張って下さいね。 だらだらと長い駄文をお読みいただき、ありがとうございました。
親のあなたが介入しないことが重要。
それでは、生活もなにも大変でしょう。 下請けは何も言えないという事ではなく、そのように見られてしまていると思います。 しっかりしないと、何時までも変わらないと思います。 個人事業を辞めて何処かに雇っていただけば。
鉄板が振動しないのであれば鉄板です。 振動するのであれば、パーティクルボード
ケーソンドックとは、ケーソン工法で使われるケーソンを作って搬出する事を目的にした施設、港の事なんです。 ケーソンその物は、土地さえあればどこでも作れます http://www.kohtoku.net/p.html 港湾施設のある大きな港だったら、どこでもありますし、製作が終われば解体撤去されるのが普通ですから残っていない場合が、ほとんどです。
建設業者の契約担当です。 会社ゴム印＋代表者印のみでOKです。 最初に「使用印鑑届」と印鑑証明書を出して あとは会社ゴム印＋代表者印だけ押していけば問題ないです。 各院は営業所とか営業が手軽に押す為のものです。 （保証書・見積書） No.1の方のおっしゃる通り。
コラム構造だとダイヤフラムに相当する部位ですね。 水平スチフナーでいいと思います。 ＧＰＬはガセットプレートですから違うと思います。
用途変更の確認申請が必要かどうかですか？ １００m2を超えていないので必要ないと思われますが。 脱毛サロンがどの様な扱いになるかですね。不動産やに聞くのが一番手っ取り早いのでは無いですか。 或いは、自治体の建築指導課かな条例などがあるのでこちらでも確認して置いた方が良いでしょう。
あくまでも私の感覚としては、鉄骨は木造の1.2~1.4倍くらいかなと思います。 ただし、構造による値段の開きは非常に曖昧で、施工者の得意な構造だと比較的安くできたり、 慣れていない構造だと高めだったり、手間のかかる場所だとどんな構造でやるにしても高かったり、 いちがいに言えないのが現状です。 敷地条件によっては、道路が狭くて鉄骨の搬入ができず、木造でつくらざるおえない、 といった場合もあり、構造の選び方は敷地によってさまざまです。 また、地盤がよいか悪いか等によっても違ってきます。 鉄骨は木造より重いので、地盤があまりよくない敷地だと、杭や地盤改良が必要に なる可能性もでてきます。 あと、テラスハウスとワンルームでの金額の差ですが、 ワンルームの方が設備機器の数が多いので設備的にはテラスハウスより 高くなると思います。 しかし、テラスハウスは各住戸に内部階段が出てきたり、造作がそれなりに 多くなりますので、どちらが安い、とは明確にはいえません。
荷揚げということは　船からの荷物のを陸揚げする仕事と解釈しますが　あっていますか？ 　最近はほとんどコンテナ化されていますが　その中でもバラ貨物を扱うとなれば・・・ 多種多様なものが荷揚げされます。 たとえば穀物であったり、飼料であったり　中には冷凍貨物であったりします。 コンテナーに収まらないもの　穀物などは逆に船倉にそのままバラ貨物として積み込んでいますので、バキュームなどでの吸い取りの作業になります。サイロに直接それは運ばれますので粉塵は上がらないでしょう。 飼料（家畜のえさ）も専用サイロに着岸してバキュームを使ってはいます。 昔のように　石綿を素手で触るような作業はしませんから　健康被害は最前線での作業だけに逆にに安心して作業ができます。 ただ外国からの貨物がほとんどなので、日本にない病原菌が侵入した場合最前線だけに　被害があるとすれば無防備な状態での作業になります。 それより　安全面で心配なのは　危険との遭遇の率が高いことです。 船は海に浮いているので揺れがあるということです。 そのため普段地上の作業とが違った面での危険性は当然あります。 危険手当がるくらいですから・・・。
つきますよ！ 土日だけの引越しアルバイトでも ３ヶ月間くらいやれば痩せマッチョには。 荷上げとはハードですね。 ２０ｋｇの肉の塊を港の倉庫に 足元から頭の上の高さまで延々積み上げるバイトを したことがありますが自分の限界を感じました。
農地は農業委員会の許可がないと （農家以外に）売れません。 結構面倒です。 周辺に更地もしくは古いアパートがあるなら 同じように大東建託が営業を掛けているでしょう。 マンションを建つなら 駐車場の需要が生まれます。 （少なくとも工事期間中の工事車両の駐車場として） ここからは想像ですが 札幌市内でしたら マンション一部屋に対して １台分の駐車場しか用意できないでしょう。 （地下鉄駅・ＪＲ駅までの距離・電車の本数次第ですが） 車の需要がある地域なら そのマンション住人の為の月極駐車場として 経営されてはいかがでしょう。 そのあたりよい不動産屋さんがあれば 相談してみて下さい。 近くに駐車場が足りない商業施設があれば 時間貸し駐車場の目もあります。
　何か勘違いしているように思えます。 　家庭用ルームエアコンは、通常は室外機に冷凍機（このように言います）と言う圧縮機（コンプレッサー）が入っていて、冷媒を圧縮して室内機に送っています。 　室内機の中で圧縮されていた冷媒は膨張して温度が下がり、空気を冷やします。 　膨張した冷媒は室外機に戻りまた圧縮されます。 　チラーの場合は、冷媒を送らずにチラーの中で水を冷やしています。その冷やされた水を空調機などに送り空気を冷やします。 　空気を冷やして温度の上がった水は、またチラーに戻り冷やされます。 　家庭用クーラーは冷媒を循環し、チラーはいったん水を冷やして、その水を循環しています。 　冷水は捨てているのではなく、循環させて冷やし続けています。 　冷媒を循環しているか、冷水を循環しているかの違いです。
この際はっきりと、「私は事務職としてこの会社に就職しました。現場での指示等を私はするつもりはありません」言ってみたらどうでしょう。誰にも嫌な仕事を強制する権利はありません。 或いは、その上司に何故、他の事務員は現場に行かされ無いのに私だけ行かされるのか聞いてみましょう。上司の考えと貴方の考えが違っていれば、その際はっきりと自分の考えを伝えましょう。 先ずは、話し合いからだと思います。 上司が自分のやっている仕事を将来貴方に任せたいと思っているのであれば、それを貴方が是とするか非とするかで、話は変わってきます。 もし、その事で何らかの嫌がらせが発生すれば、とりあえず、労基署に相談しましょう。
条例か指導かがあるのでは無いですか。ケイカル板でもｐBでも別に問題ないのでは。 係員にそのあたりを聞きましたか？ 明確な根拠を要求してください。出せないようならケイカル板を使っても文句は言えないでしょう。 しかし、厚みが少し違うので、PBにしたほうが良いように思うのは私だけでしょうか。
積算基準の歩掛りを参考に。 http://www.mlit.go.jp/common/001039345.pdf 参考URL：http://www.mlit.go.jp/common/001039345.pdf
まぁ、可能に思いますが石膏ボードを張る下地に対してハット型の目地材を仕込むなどしておくことになるんでしょうかね。 よく共用廊下の天井などケイカル板を張る際には、そうした方法で目透かしにします。 但し、建設該当地域が防火・準防火であると天井裏へ火が廻らないようにするとした規定をなんとかしないといけません。
経営側に立つと、営業面に徹している人の方が多いかな。 今の時代、自らが道具もって屋根上に登らなきゃならないと言うことでもないでしょう。 修行の意味合いで、見習いに出るとしても何年の予定です？ 数年で済むってことは無いよね。 ならば、資格取得は二の次としても、そうした学校へ通って知識だけは頭に仕入れてもいいはずです。 大学時代に先生が、「建築は雑学だから、建築学科でて鮨屋やっている人もいる。客相手に建築の話をしている」と言っていました。 本から仕入れる知識と、現場で見聞きした実務の知識にはギャップがありますが、そうした経験を積むことで営業的には役に立つものと思います。 お父さんの引退後など、営業的なことが出来なければ仕事にならない。 現場実務は、今までの伝手を大切にしていって今後に飛躍の可能性を見つけることを考えた方が現実的のようにも思います。
可能性はありません。全く別の敷地になります。間に官有地が入れば二つの土地です。
> 主人は、会社の雇われですが、1人親方の下についています。なので、お給料、各種保険は会社からもらっているので、その場合は有給休暇は会社に申請すれば取れるはずですよね？ ご主人がしっかり争う(会社との交渉、調停やあっせん、最終的には裁判など)気があるのなら、最終的には勤務の実態に沿った労働契約、条件だって判断される事になります。 それにしたって、建前上でも労働契約が業務委託、請負って事になっていると、地位の確認の段取りなんかを踏む必要があるので面倒です。 まずは、そちら確認するのが先決です。 通常の雇用契約、請負、業務委託の違いについては、こちらの説明が分かりやすいかも。 雇用契約ではなく業務委託契約にする場合の注意点 - 東京都千代田区の社会保険労務士事務所トリプルウィン http://www.triple-win.jp/column_article.php?co_c … | 雇用契約に比べて、請負契約や業務委託契約には、事業主側にとって次のようなメリットがあります。 | ２．労働基準法を始めとする労働関係法令が適用されないため、割増賃金の支払い、年次有給休暇の付与、解雇予告の手続き、健康診断の実施、最低賃金の適用等の義務がない。 -- 通常の雇用契約である前提なら、勤務から６ヶ月経過していれば、有給休暇が付与されています。 労働基準法 | （年次有給休暇） | 第39条 | 　使用者は、その雇入れの日から起算して６箇月間継続勤務し全労働日の８割以上出勤した労働者に対して、継続し、又は分割した10労働日の有給休暇を与えなければならない。 が、 > そんな会社は労基でひっかかると思うのですが… 誰も有給申請しない、泣き寝入りしてるなら、労働基準監督署がわざわざ有給の取得状況をチェックして指導なんかする事はありません。 また、有給を取得出来る／出来ないで会社と争うのは非常に面倒です。 そういう話だと、基本的に話し合いするしかないですし。 有給の取得には、会社の許諾は不要なので、 ・有給申請する（記録はガッツリ残します） ・休む で取得完了です。 その上で、有給分の賃金が支払いされないのであれば、賃金不払いとして争うのが真っ当です。 内容証明郵便で支払い請求、労基署から行政指導、支払い督促、小額訴訟、会社の銀行口座の凍結や差し押さえなど、対応の段取りが明確です。 今の状況だと、労働基準監督署に相談しても、有給を申請(記録を残す、内容証明がベスト)して休んでくださいって話しか出来ないと思いますし。 有給取得に際して会社が時季変更権を行使するのと別に、「この日は休まないで」とかって【お願い】をする事は、何ら問題にならないですし。 -- 基本的には、旦那さんが問題意識を持ってきちんと対応しないと、質問者さんの配偶者の立場でも第三者がどうこうするのは難しいです。 質問者さんの立場で差し当たり出来ることとしては、 ・採用やトラブルの経緯の内容、日時、場所、勤務時間なんかの記録をガッツリ残す。 ・社外の労働者支援団体の担当者なんかを交えて話し合いを行い、当人が問題意識を持てるような手助けを行う。 だとかでしょうか。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 最終的には、職場で労働組合を立ち上げる、社外の労働者支援団体へ加入するなどして会社と話し合いなど行い、労働者の権利は労働者の手で守るのがベストです。 そういう方向で問題解決のための努力を行う方が、極端な話会社が「クビだー！」なんて言い出した場合にも、単なる不当解雇って事でなくて、不当解雇＋不当労働行為（労働組合活動への妨害）とかって話になるので、労働者に取って非常に有利です。
　１ｍ幅ですか・・・。小型特殊運搬車でも幅１．５ｍくらいは必要ですから、もし運搬するなら一輪車しかないと思います。（土砂ならベルトコンベアが使えるのですが。） 　圧送なら、ポンプ車ではなく、小型定置式コンクリートポンプを使うという方法もあるのですが、必要量が３立米だけというなら、ポンプ車を使うほうが安そうです。 　カートで流すにしても、適切な勾配での設置やコンクリート分離の懸念など課題もあるので、ポンプ車のほうをお勧めします。
建物の主要な用途は、ホテルのままなんでしょ？ 例えば、ホテルから福祉施設など他の要件に変わると言う事でもないんでしょ。 単なる改装工事としたもであると思われます。 但し、消防へは使用開始前届などの防火対象物についての内容の変更については手続きを踏む必要が生じてくるんだと思います。 事前にきっちりと消防の担当課と話をしておきましょう。 こと工事に関して、建築と消防では各々で見る範囲は違いますが、消防は敏感に反応してきます。 防火に対する区画や消火や避難に関する決めごとなどは法定どおりに処理をしておく事は重要です。 そうしないと、万一としての事態があった場合に、特に消防法の改定は早い。 なお一層の経費のかかる設備を強いられることに繋がっていきます。
浄化槽管理士です、一般家庭からアパマン・公共施設まで浄化槽の維持管理をしています、 フロート３個の自己保持回路ですね、 　水中ポンプが２台あれば交互運転で間違いないと思います、 状況からするとフロートの順番が間違えているかもしれない可能性と、 リレーという部品が故障している可能性があります、 まず、フロートは交換したばかりで異常がない前提で、３個とも下げた状態で水中ポンプが動作していないことを確認します、動作していたらリレーの故障です、、、、 想定で全部書くともの凄く長くなるので少し情報を下さい １・配電盤があると思うのですが、ポンプ手動のスイッチはどんな形ですか？8mm位の押しボタンとかガチャッと回すタイプ（昔のテレビのような）か？ PLCかシーケンスか調べます ２・満水警報はありますか？ フロートの順番を調べます ３・オムロンomronと書いた部品はありますか？　あれば型式も、 フロートの順番間違い以外の故障を調べます ４・２～３ｃｍ角の透明なプラスチックのケースに入った部品が４個並んでいませんか？ ３を詳しく調べます ５・G4Q my2 my3 61F-APN2 書いた部品が有れば教えてください ３を詳しく調べます ６・浄化槽は何年くらい前の浄化槽でしょうか？メーカー型式？ わかる範囲内でだいじょうぶです。 フロートの順番間違いの場合は６パターンしかないので１パターンづつ試していきましょう 一番下のフロートは停止（以後　下フロート）　水位が下がって　下フロートが下がるとポンプが停止します 真ん中のフロートは起動（以後中フロート）水位が低い状態から下フロートが浮き、さらに中フロートが浮きますとポンプが起動し、水位は下がり、下フロートが下がるまで動き続けます、次に同じ動作でポンプが起動するときはもう一台のポンプが起動しNO,1 NO,2 NO,1NO,2と交互に起動します 上のフロートは同時運転（以後上フロート）水位が低い状態から下フロートが浮き、中フロートが浮くとポンプが起動します、ポンプが放流するより多い水が入ってくると放流が追いつかずに水位はさらに上し、上フロートが浮くともう一台（動いていなかったほう）のポンプが起動し、２台同時運転となります、水位が下がり下フロートが下がると２台とも止まります 上フロートが浮いている間警報が鳴るパターンも良くあります どの順番でもちゃんと動作しないばあいはフロート以外の故障です、質問の答えで故障箇所がある程度想定できます、 一般的には下から　停止　起動　同時フロートと呼びますが説明用に変えました ３個フロート制御は下から　起動停止　　同時運転　　警報フロートのパターンも有るのですが状況からたぶん違うと思います（質問の回答で判断） 放流ポンプ３個フロート制御なので低水位警報は無いはずです まずはフロートの順番を試していきましょう、 ダメなら質問回答下さい。
壁は厚み１２ｍｍ、巾９１０ｍｍ×長さ２４２４ｍｍ間柱にボードビースで取付ですが。仕上げた後に強度が必要の場合は入れますがビース・釘は、錆びに、くい商品を、使用しています工法は在来工法ですか。ツーバイフォー工法は施工会社で異なりますが。最近は巾木・廻縁は新建材使用で１２ｍｍボードの場合は入れずに施工が多いです。
4トンユニックが入れるなら 5トンラフター等のクレーン車が入れるんじゃないんですか？
まず、宮城県の林地開発担当部署と協議して回答を得るのが一番ですが、宮城県ではありませんが、今までの経験から一般的な話をしますと、 Ａ社とＢさんの関係性が全く別である(別事業である)と証明できれば、Ｂさんが9500m2の伐採を行う際、一連の行為とはみなされず、林地開発申請の必要はないかと思います。 残りの1500m2の伐採が最初の9500m2の土地の伐採行為完了後3年以内の場合、一体の開発とみなされ元の土地も含めて林地開発申請の対象となります。 3年以内と書きましたが、行政によってその期間は異なる場合があるのでそこの期間は宮城県と相談してください。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/saisei/megasou …
＞滅失率 修理費のことですか？ であれば積算基準では新築・改築ともに仮設資材賃料の５％を標準としています。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/common/001039345.pdf
それは「トンボ」です。 カラー印刷のときに必要情報として出てきます。 この回答欄では図を示さないで説明するのが困難です。 マニュアルで「トンボ」の設定のところがありますから見てください。
こうした内容で、日本建築学会　「小規模建築物基礎設計の手引き」という書籍内の付録には例（標準図）があります。 この場合、底盤からの擁壁高さが１．５ｍと２．０ｍのＬ型擁壁の断面と配筋が記されています。 但し、土圧等の荷重条件が関係してくるので、そこは検討しまししょう。 大凡の内容は以下のとおりですが、自身で確かめましょう。 標準図（Ｈ＝１．５ｍ）には、縦筋Ｄ１０＠２５０　横筋Ｄ１０＠３５０　のシングル配筋 立ち上り躯体厚上端１５０ｍｍ　下端２２０ｍｍ　 底盤の厚さ２２０ｍｍ　配筋Ｄ１０＠２５０と＠３５０のダブル配筋 詳細は、書籍を購入するか、立ち読みで情報を仕入れましょう。
普通の仕事だと退職は一方的に可能ですし、企業もそのつもりで採用します。職人の世界だと常識が違うのかも知れませんが、少なくとも日本の法律では裏切り行為にはあたりません。でも法律がどうであれ、あなたのような律儀な考え方は、人間関係の構築で役立つと思います。親方にこの内容で相談してみたらどうでしょう。普通なら暖かく見送ってくれるはずですよ。
ひとことで言えば、下請業者の保護です。 特定の許可を取ろうと思えば、一定以上の技術者を雇用していなければならないほかに、財務状態についても審査されます。 仕事を終わらせた下請けに一定期日までに代金支払いの義務を課しています。注文主から代金をもらっていない、（元請としての）工事は完了していない、といった言い逃れはできないのです。税込３０００万円がどうの、というのはそういう意味があります。 その額未満でしたら、一般建設業者でも元請として工事を受注できます。下請保護するにそんなにたいそうでない、と国が決めた線引きです。
常用であれば全額支払う必要があると思います。 何故なら施工管理の責任はすべて貴方（会社）にあり、貴方（会社）の指示のもと常用大工が労力を提供するものであると思います。 施工不良があったとするなら、貴方（会社）の管理・指示不足であったに過ぎません。 仮に工事範囲を明確にした請負契約であれば、施工不良の是正も含めて工事完了とすることが出来、施工不良を貴方（元請）が是正したなら請負契約金額から差し引くことは可能であると思います。 常用はあくまでも常用であって、1日2万なら2万です。 普通の職人なら100出来るはずなのに80しか出来なくても、1日2万で契約したなら2万です。
トンボ配管が許可されるのは、小便器洗浄管であって、給水配管は一般的にはNGですよ。 トンボ配管とする場合は、シスターンタンク以下の小便器洗浄管を複数の小便器に接続する場合です。 最近は採用は少ないです。（ほとんどは洗浄弁もしくは感知式洗浄弁です） 以前は、TOTO、INAXの施工資料集などに記載されていましたが、現在はシスターンタンクが標準在庫でないので記載されていません。 公衆便所などのパブリック利用でも、小便器の集合洗浄管の採用は稀ですね。
「建築基準法施行令第126条（屋上広場等）で、第一項に 「屋上広場又は二階以上の階にあるバルコニーその他これに類するものの周囲には、安全上必要な高さが1.1m以上の手すり壁、さくまたは金網を設けなければならない」 とあります」 「「屋上広場又は二階以上の階にあるバルコニーその他これに類するものの周囲には、安全上必要な高さが1.1m以上の手すり壁、さくまたは金網を設けなければならない」」 「手すり子の間隔も広すぎると幼児の転 落のもととなるため、手すり子の間隔は10 センチメートル以下となるようにしなけれ ばなりません。出来れば７から８センチメ ートルが適切でしょう。」 http://w-wallet.com/page387.html
固定に必要な強度指数が求められる時に使います
既に回答は出ているようですが、 「脚立にはそのような使い方は想定されていないので、絶対にやってはいけない」 は間違っています。 脚立と言っても多くの種類がありますが、建設現場で使用されるアルミ脚立のほとんどは、脚立・梯子兼用としてメーカーが販売しているものです。 多くのゼネコンでは脚立の使用を禁止したりしていますが、それは社内もしくは現場内ルールであり、そのようなルールがあるなら新規等の安全教育で明確にしておくべきです。 危ないと思って声をかける事はとても良い事ですが、知ったか振りで作業を禁止すればベテラン職人から信用されなくなり相手にもされなくなります。
請負工事の金額が500万円以下（建築一式工事：1,500万円以下）であれば建設業の許可がなくても建設工事を行うことは可能です。これらの工事を一般的に軽微な工事と呼びます。 軽微な工事な工事の基準は？ ・建築一式工事の場合 請負工事代金の額が1500万に満たない工事、又は延べ面積が150m2に満たない工事。 ・建築一式工事以外の場合 請負工事代金の額が500万円に満たない工事。 ※注　意:軽微な工事であっても以下の工事をする場合は建設業許可は不要でも事業者登録する必要があります。 　浄化槽の設置工事（浄化槽工事業者登録）・解体工事（解体工事業者登録）・電気工事（電気工事業者登録） 逆説的に考えると、軽微な工事でない場合は建設業の許可が必要となります。 参考URL：http://oosaka-kyoka.jp/
ゴミってなんですか？
12番線がダメなんてことはありません。 ゴム製の足場バンドで十分です。 行政でも「床板はゴムバンド等で固定しているか」と指導しています。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/anzeneis …
＞ひとつの場所に一人の監理建築士・・・の意味ですね。建設業法ですね？ そうです。 同法を調べて下さい。
建設業許可の要件のひとつに「財産的基礎・金銭的信用力があること」という項目があります。 一般建設業の場合、具体的には以下の1～3のいずれかに該当することとされています。 1 自己資本の額（純資産合計）が500万円以上であること。 2 500万円以上の資金を調達する能力があること。 3 許可申請の直前の過去５年間、建設業の許可を受けて継続して営業した実績があること。 確認の方法としましては、 新設法人であれば資本金の額であったり、既存法人であれば直近の決算における自己資本の部で確認します。 それぞれ500万円を下回る場合や個人の場合は預金口座の残高証明書などで確認されます。 参考URL：http://oosaka-kyoka.jp/
あなたは何も考える必要はありません。 会社の経営は役員が考えるもの。常務が考えればいいのです。経営にいきづまって、借金だけ残っても、それは社長とおそらく連帯保証人になっている常務の借金。 もし、倒産寸前に給料が未払いになっても、6割は国（あるいは地方）が保証してくれるから大丈夫。 それより、次の会社探しておいた方がいいと思います。
メーカに聞きましょう http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/haisen/oa_ … http://www.nichias.co.jp/products/product/housin … http://www.ky-tec.co.jp/oa/choice/ http://dl.kokuyo.co.jp/digicata/2012/furniture/p … 場合によっては「板」でなく「脚」の強度が足りない場合もあるし 一番安全なのはフリーアクセスの板を外して 下の床面に重量物を置く そのためのフリーアクセスフロアなのに
こんにちは。 粘性土の場合でも１００％を超えることはあります。こえても問題は起こらないのですが目標にしている値が８５％・９０％なのに対して、転圧の結果が１００％を超えるような場合は施工管理が適切ではないと判断するべきでしょう。 何回締固めを行っているのかは知りませんが、締固めの回数が多ければ回数を少なくするとか、振動ローラーの重量が大きいのであれば軽いものを選択してみるとかの検討をする必要があると思います。
廊下という用途が発生しているので床面積に算入しないといけません。（勿論建築面積も）
実際に、磁北として図示するケースは、提出図書にそれを要求されている場合がほとんでしょう。 つまりは、該当敷地の地域として定められている緯度や経度と真太陽時からそのデータと日影図の両方を作成を要求された時だけでしょう。 別段要求もない図面なら、大凡で「白図」から真北を移してもいい気がしますし、私はそうしています。 まぁ、矛盾はなにも建基法の条文だけではありませんが、図面上に方角の記載は要求されていても磁北による数値までを必ず記載する旨はありません。 だから、図面の方位は　Ｎ　ではなくて、　真北　と記載しときましょう。
公的な基準があるものを何故ここで質問されているのでしょう？ 「道路標識の設計、製作及び施工についての詳細は、「道路標識設置基準・同解説（日本道路協会 S62.1）」第４章 道路標識の設計、施工 及び「道路標識ハンドブック（全国道路標識・標示業協会２００４年版）第II編 道路標識の設計、製作及び施工 によるものとする。 」
車両とか相手側の剛性次第です。運動エネルギーだけでは決まりません。 実験するかシミュレーションしないと解らないでしょう。
PFS管はPF管の中の一種 PF管　＝　（単層構成がPFS管、複層構成がPFD管） 詳しくは↓ http://electric-facilities.jp/denki4/haikan.html
単純に労務単価から考えれば、3時間なら7,000円・6時間なら14,000円程度になろうかと思います。 失礼ながら「相場がわからない」なんて無能なやつが言う言葉です。 少なくとも3年やっていてどれくらいの労力を掛けているかわかるはずです。 ただ、貴女の認識と元請会社の認識は違うと思います。 太陽光発電の配線工事も含めての一式工事として発注しているはずです。 今後の見積に「太陽光発電の配線工事」の項目が増えたところで、請負金額は変わらないのではないかと思います。 電気工事全体を含めて単価の見直し交渉をする必要があるのではないかと思います。
住友電設のサイトを紹介します。 ＵＲＬ：http://www.sem.co.jp/technical/electric/
この写真、右がドアに見えますが、そうだとすると物理的に支えられない感じですが、写真がさかさまということは無いでしょうねーー？
建築確認申請においての事前審査制度は、既に終わっているんじゃないのかな。 国からの通達が基でありましたが、都道府県ごとに内容が違って、特定行政庁の自治体ごとでも事前審査をやっていたところとやらなかったところがありました。 民間も会社ごとに内容が違っていたようです。 要は、確認申請書に提出時の日付を記載しないで、窓口に出して審査してもらい、補正や差し替えの後に日付けを入れて審査手数料を払うという手続きを言います。 単純に、日付けを入れてしまったら事前の審査となりませんというだけです。 当初は、差し替え不可だとかいろいろ言われていましたが、現在は差し替え＝追加説明書扱いです。 自治体がこうした運びなので、民間も同じと思います。 但し、民間での確認申請は、書類が自治体に廻って不適とされると確認済証は取り消されるので注意が必要です。 私は、あいまいな態度の民間機関がイヤで、該当区域が特定行政庁ならその自治体に出すようにしています。
安藤忠雄さんのことは置いておくとして・・・ 現実的な意見としては、専門か大学に行った方がいいと思います。 最終的に設計事務所で働きたいということは、 一級建築士を目指されるということですよね。 高卒から一級建築士を目指すのは受験資格的に長い道のりになると思います。 すべてがストレートに合格するなんてことはほとんどないでしょうから、 10年以上かかるかもしれません。 それに、専門に行ってみたら、設計事務所以外に、建築関係で 興味を持つ仕事があるかもしれません。 将来的な最低限の選択肢を増やす意味でも学校に行くことをお勧めします。 CADについては、設計事務所によって使っているソフトは違いますから、 入った事務所で、慣れていくしかないので、あまり気にしなくていいと思います。
＞具合悪い話になるでしょうか？ それは賄賂じゃなくて契約や社会通念上の道義の話です。 通常、一人親方を使うのに契約書まで交わしているところは ないでしょうから、契約的な問題は発生しないでしょうけど、 道義的な問題は残るでしょう。 今は建設系の労働者、技術者が極端に不足していますから、 二倍出す、三倍出すなんて話がごろごろあります。 だからといって、普段のつきあいをないがしろにしたら、 今後、どういう場面でしっぺ返しを食らうかは わかったものではありませんね。 例えば、またそこの仕事に戻って数カ月働いたのに なんだかんだと理屈をつけられてお金を払ってもらえないとか、、 いじわるされたり。。。そこまではいかないまでも、 資金に困っていくらか早めに支払いをお願いしますとか、 融通してくださいとお願いしても、態よく断られたりとか。 その手の話もいくらでもありますから。
その方は特別ラッキーなレアケースですよ。 専門学校に行ってＣＡＤの資格を取って その学校にも求人票が来ていますから そこに応募するのが一般的です。
Ｂ＞Ｃ＞Ｄ　の順
ブレース(brace)とも呼ばれる
柾目にしない理由を、お客様にきちんと説明できるのでしょうか？ 金の問題があるなら、他も削るとか、和室ではなく琉球畳などを使った和っぽい部屋とだけする選択肢もあるのではないかと思いますが。 玄人でないと分からない部分だと、多少削っても違和感がないでしょうけれど、長押や床柱などの木目は素人目にも目立つと思います。
７番のｓｒａｆｐでございます。 再度のご質問に対し、私見で回答させていただきます。 > 更に質問で申し訳ございません、番号だけ届け用紙に記入し、 > どこかに提出するなんて何か違反に当たらないでしょうか？ 刑法は詳しくありませんが、虚偽の文章を出すのですから「詐欺」だとか「私文書偽造」二該当するのではないでしょうか？ 特に、公共事業入札関係であれば、色々と違反行為となりますね。 > 調べれば今は加入されていないって分かる事がバレないでしょうか？ 民-民の間で考えると ・基礎年金番号 　専用の機械にこの番号を入力れば、厚生年金に加入しているのかどうかを調べることは可能です。しかし、専用機械を持っているのは年金事務所や年金事務所から委託を受けている社会保険労務士だけであり、法律の定めにより当人以外からの問い合わせに対しては回答いたしません。 　よって、ちゃんとした元受業者等は「納付書のコピーを添付してください」「年金事務所から届く標準報酬月額の増減票のコピーを添付してください」と要求してきます［先ほどの従兄弟の会社はそこで逃げられないから泣く泣く加入させた］。 ・国民健康保険証 　このコピーを提出するということは、『この労働者は健康保険には加入していません（下手すると厚生年金にも加入していません）』と証明することとなる。 　仮に「なぜ加入させていないのですか？」という質問が元受等から来た際に、世間一般で流布している間違った常識に従ったとしても「2ヶ月以上の雇用が予定されている」「週に30時間以上の労働契約となっている」この2つに合致する者は健康保険に加入させなければなりません。 ・雇用保険被保険者証 　この書類に書かれている被保険者番号は各人固有の番号なので、「基礎年金番号」と同じ感じになります。 　番号問い合わせに対して回答してくれるのは職安のみ。でも、職安は企業に対して加入履歴や加入状況について回答いたしません。 　私が書類を要求する立場であれば、雇用保険適用事業所ごとに交付される「事業主票」のコピーと、加入者ごとに作成される書類のコピーを要求いたしますね。この2種類の書類があれば、企業として雇用保険の加入手続きを行っているのかという点と、リストに載っている労働者画雇用保険に加入させているのかをチェックできます。 　ちなみに、次に書くすべてに合致する労働者は雇用した日から雇用保険の被保険者として届け出なければなりません。 　Ａ　雇用開始時点で65歳未満の労働者 　Ｂ　31日以上の雇用が予定されているか、31日以上の雇用が確定している。 　Ｃ　契約労働時間が週20時間以上 　Ｄ　雇用保険法上、強制適用事業所となっている会社で働いている 　　　→有限会社とか株式会社であれば、当然に強制適用事業所。
　業界や職種により、また同じ業界でも会社により、あるいは、残業全額支給かサービス残業が多いのかで、人ぞれぞれの年収は異なってくると思います。 　私はSEしており、相応数の転職をしてきましたが、職種柄残業当たり前でしたので、残業代でカバーができました。 　ただ、会社毎に残業代がフルで出る企業とでない企業がありましたし、残業代でても、その分賞与は、事業会社より少なすぎ（今事業会社で社内SEをしてます）でした。 　また、昔と違って、税金が多く徴収されているため、昔とあまり手取りが変わらないと私は感じてます。 　 　それと、大手の場合、退職金や企業年金が充実してませんか？。 　月給安いと嘆いている大手メーカで働いている知人がおりますが、私と違うのは、退職金が相応に望めることに加え、企業年金まであることで、その分低いのではと思ってます。
自分は昔ベテランに指導してもらいました。 もう1人監督を雇う。を考える。ダメでも下記の方法。 写真管理、出来形管理はソフトでする。(デキスパート基本部+施工計画書+写真＋出来形)。 材料は、工事前に、年配のベテラン担当者(商社等)に見積とって、まとめて仮発注。 現場で、どうでもよい話しをない。時間の無駄使いをしない。 仕事の流れを変える。 工事着手前、工事着直後。 測量し、展開図を作成。(完成図面とほぼ同じ、完成数量の把握)。 施工中、 打合簿、写真整理、出来形、材料発注(当初の材料の見積書の数量をなぞるだけ)。写真だけは、その日の内に整理。撮り忘れの発見。 昼休み、夕方は、明日明後日以降の材料やリースの手配。 夕方、明日の人員の配置とその連絡。 簡単な書類は指示だけして、事務員に作らせて、自分で修正する。 数量計算書が返ってくる件は、 一度数量計算要領書を他府県のでも良いので、ダウンロードし読んでおく。 土木の2級ぐらいは取っておく。 極力書類をためない。
＃１ですが・・・　私も補足に書かれた　積水のシティーかな？ 　　・・・とは思ったのですが　この色の物が有ったか？　想い出せなくて 　　　　コメントしませんでした　。シティー自体が特異な屋根材でしたので・・・ 葺き足の長さや　浪の大きさ、留め金具からすれば　シティーを塗り替えた 　状態かも知れません。 シティーとしても　厚さが薄いように思います。初期のバージョンか？ ・・・とすれば　経年は　３０年程になるのではと思われ　損傷しても 　　補修が出来ない可能性が高いですね。 どこのメーカーでも　在来の屋根材を貫通する穴を開けて　架台を設けるのですから 作業での　不具合や　損傷は変わらないと思います。 特に太陽パネルの場合の架台は　重さよりも　負圧による捲れ　の方がポイントですので 屋根材を貫通して　建物の構造材にしっかりと　補綴できるようにしないとなりません。 以上を思うと・・・やはり　屋根は造り替えないと・・・と思います。 以上ご参考に・・・
官公庁にはコリンズでチェックします。 http://ct.jacic.or.jp 　元請で工事を受注した場合（たぶん金額は60,000千円強になるので専任）その下請で提出している技術者でも大丈夫でしょうか？ 　駄目ですね。60,000千円ならば専任になるので、コリンズに登録の期間中は他とは重複はできません。他の工事のお仕事はできません
前の方と同様、200～300mmでしょうね。 つるはしでは厳しいとおもいますので、 カッター屋さんあたりにφ50でコア削孔 してもらうのが、はやいと思います。
大変申し訳ないけど、このフローと質問の条件だけでは回答不可と思います。 直感ですが… 先に工法ありきで、選定の理由を後付けでお考えですか？ オーガの併用は市街地で建物が隣接していればそう珍しいものではありません。 私はバイブロで隣地の住宅を思いっきり揺らし（笑）、即圧入に切り替えざるを得なかった経験があります。 もっと細かい条件がわからないと回答は無理と思いますが。 理由だけならいくらでも作文出来ます。 でもそれが実体とかけ離れていれば、会計検査などなら追求されてアウトですので。
身内に建築関係の仕事をしている人間がいます。 建築家に頼むのであれば、それくらいになるのは当然かと。 オーダーメイドを頼むわけですから。 同じように見えても細かな違いがあります。 某テレビ番組のようなのは、一種のパフォーマンスです。 正直言って、住む人の生活動線を考えていなくて、これは将来は住みにくくなるだろうと思うものもチラホラと見受けますしね。 「こういう所に注意を払ってます」と言われても、確かに建築に興味のない人間の目から見ると、あまり意味がないんじゃないのと思う部分もあります。 でも、そう思うのならば、建築家に頼むではなくて、ハウスメーカーの製品を購入すればよくはないでしょうか。 別に家に限らず、オーダーで頼むのであればオーダーの料金がかかるのが当たり前だと思います。 それが嫌、それだけの金を払う値打ちがあるとは思わない、違いなんて分からない、それなら既成またはイージーオーダーにする方がいいです。 確かに世の中には、ぼったくりをしようとする者もいますし、そういうわけでなくても価値を見出さないものに金を払うのは、ばかばかしい限りです。
＞勉強を考えている所では、製図についても学びます。 そんなことは当たり前です。 図面には表現にルールがあって そのルールにのっとって書かないと図面にはなりません。 ルールに従わなければただの絵です。 CAD操作以前の問題です。 寸法には理由や意味があるので オペレーターなら手本があって清書するとか写すだけですけど そうでなければ 構造図を見て躯体断面を確認して意匠図の仕上げから逆算して 躯体図を書いたり 取り付けにはどの程度の逃げが必要だから 開口はこの寸法で開けるとか、この仕上げだと床は 幾ら下げないと納まらないからと検討して裁量しないと 寸法が確定しないので線が引けません。 建築なら建築の知識がないと これは意匠図がおかしいということがあっても 指摘できないので信用が得られません。 設計者がCADで書いているのに清書の必要はありませんし 多くの設計事務所は修行して独立の道を進むような人が 働いているのでオペレーター自体の需要が高くありません。 そんなことは多くの会社で 建築関係学科卒業を前提として訓練するので 一から素人に教えるような会社は小規模の専門工事業者ぐらいしか ないでしょう。 CADさえ操作できれば高い時給で引く手あまたなんてことは 20年前の話で（当時もそれほどでもありませんでしたが） 資格業者のコピーほど現実は甘くありません。 一級建築士、一級建築施工管理技士の資格があって もちろん複数のCADソフトが操作でき図面も書ける人が ごろごろ居る世界なのでよっぽど安い単価でないと 貴方は雇われないでしょう。
私も昔、縁石ではありませんが、駐車スペースを作る際にどうしてもガードレールの一部が邪魔になったことがあります。 その際にガードレールの一部を撤去したい旨を申し出に行ったのは、ガードレールを設置した建設会社でした。その建設会社はヤクザが経営している会社なのですが、私はそこの社長（ヤクザです）を知っていましたので、直接撤去の許可をもらいに行きました。 「撤去するのは良いけど、何かあったら責任はそっちで持ってや」との一言で撤去したことがあります。その後、役所などから何も言われたことはありませんでした。 本来は役所のような気がしますが、同じような例として参考にしてください。
内階段式ローリングタワー5段　 最大作業高8.11m　鋼製　[RT-5JN]　アルインコ http://item.rakuten.co.jp/lifting/alinco-rt-5j/ アップスター 簡単で確実な昇降装置です。バネバランス式ですので、作業床は手動で簡単に昇降します。 US-25Sは自重143kgと軽量でコンパクトです。 アウトリガーの使用により、優れた安全性を確保しました。 仮設工業会にて製品の強度試験を行い、各種性能を確認しています。 https://www.ns-kenzai.co.jp/h2up-star.html ローリングタワーは　作業床面積が広く　アップスターは狭い 高さは　ローリングの方が　高い 組み立ては　ローリングは大変　アップスターは簡単等など 使用する場所の状況に合わせて使い分けます。
貸付金の返済期限を設けていなかったのであれば、残額をすぐ返すようにまずは言ってみるといい。返してくれなければ、他の損害額と合算した金額を相殺して何ら問題ない。相殺するにあたって両者の合意は不要だ。
内装のリフォームですから基本的に問題はありません ただ、間仕切りの壁をどのように追加するのかによって 消防法的な問題も考慮しなくてはなりません 業者さんに確認を取りましょう （資格のある方に限ります）
普通、ということでは、これまでの回答の通りですが、 ミニマムということでは、１階につき、2.5ｍ。 ということで、10階では25ｍです。
意図として 「一号か二号どちらか一方の窓がなければ無窓居室である。」 でしたら 『次の各号のいずれかに該当する窓』ではなく 『次の各号に該当する窓』と表現されるのではないでしょうか？ なので、 「一号か二号どちらか一方の窓があれば無窓居室でない。」 で良いと思われます 蛇足 法35条に規定する政令で定める窓その他の開口部は令116条の2←各号に該当 法35条の2に規定する政令で定める窓その他の開口部は令128条3の2 法35条3に規定する政令で定める窓その他の開口部は令111条←各号のいずれかに該当 蛇足 開口大きさは消防法の為の規定ではなく 令126条の6　に規定する非常用の進入口に掛かってくると思われます
一人親方でも任意保険に入らなきゃいけませんよ！ 貴方もご存じかと思いますが、今は人手不足だから厳しく言うゼネコンも少なくなりましたが、一時期は雇用保険・労災保険の未加入者の入場を禁止してましたよね？ 今はそこまで厳密に実行していないだけで、a建設の方は言われていると思います。 さて本題ですが、まず最初の問題は労災にあたるか？と言うことであると思います。 何処でどのような作業をしていた時に怪我をしたか？ それがわからない限り判断のしようがありません。 仮に労災にあたるとして、貴方とbさんが雇用関係にあるか？と言う問題だと思います。 地域によって差はあるかと思いますが鳶の人工は20,000とか22,000ぐらいではないでしょうか？ 同程度の日当をbさんに渡していたなら下請けとみなされるかもしれませんが、12,000程度しか渡していなかったら雇用関係にあるとみなされるでしょう。 一番の問題は、労災だとするなら元請に報告しなくてはいけません。 元請は現場で起きた災害であれば労基署に報告する義務があります。 それを怠れば処罰の対象になります。 先日、ある現場で実際にあった話です。 下請けの職人が現場で足を怪我したそうです。（詳しい内容は知りません） その職人は作業員名簿に記載が無く、新規入場者教育も受けていなかったようです。 また、怪我をしたときもたいした痛みも無く誰にも言わずその日は帰宅し、翌日に痛みが出て病院に行ったそうです。 結果として労基署からゼネコンに連絡が入りお叱りを受けたそうですが、ゼネコン側は何のことか？？？だったそうです。 調査をした結果、上記のような事が判明したそうです。 つい先日の話なので、その後の処分の事はわかりませんが、現場所長とゼネコンの専務が労基署に事情説明に伺ったそうです。 あくまでも余談です…しかし、貴方もbさんが労災の疑いがあるのならa建設に事情は説明しておくべきであると思います。 次に、bさんと連絡が取れなくなってどれだけの月日が経っているのかわかりませんが、勝手に私物を処分すれば弁済の義務はあります。 これはどう言い訳しても免れないと思いますが、携帯費用や家賃などと話し合いのうえで相殺する事は可能であると思います。
このようなケースでは「具体的にどのような品番の指定指示を誰が誰にいつしたのか」の証明が重要になります。このためには記録に残らない口頭のみでの指示だけではなく、FAXやメールなど証拠が残る形での伝達が必須となります。 おそらく電話だけでのやり取りだったのでしょうね。そうであれば責任の所在は「真実とは関係なく」「証明が出来ないために」いつまでもはっきりしません。 「責任は誰が負うのが筋」をはっきりさせるためには、その証拠となる情報を集めつつ仕事を進める習慣をつけるしかありません。
　積算基準書見れば直ぐに出て来ます http://shop.ri-nexco.co.jp/category/1321840308065/
pc20uuも帽子のような屋根を根元のボルトを緩めて外せるはずです。リース店に確認して外してもらいましょう。バケツはたぶん爪(ツメ)しかないと(平ズメはダメ)思います。自重が2t有り、キャタピラ幅も広げた状態で、ハイド板を突っ張て使えばokと思います。pc20uuで掘れると思います。
「HR4000C」は先端が「SDSmaxシャンク」ということで、一般素人D.I.Yの私は使用経験がありません........ 少し調べてみたのですが「SDSmax」用の先端工具って、ほんとに種類が限られているんですね! ドリルビット、コンクリ用ビット、はつり用ビットなどに限定..... ここからは想像ですけども、私でしたら、破損したビットがあれば、それを利用して、 そのビットの直径より僅かに大きめのΦの金属製円柱パイプ(但し片側は塞ぐ必要がある。水道管のジョイント部品等は流用できませんかね??)を用意し、 それを破損したビットと何らかの方法で接合する（接着剤程度では無理でしょうね....）M3～M4程度の穿孔(もしくはネジ切って）固定?? それができたら、今度は45mm□をある程度カバーできるくらいの治具を、硬い木をホールソーやドリル等＋ノミか何かででくり抜いて作る? 最終的に、先ほどのビット＋金属パイプと今作った治具とをボルト等でガッチリ固定して................. .......そんなのでは、とても無理ですかね（冷汗ｗ いよいよな場合は#1の方の方法で...... 頑張ってください！
画像や見た目ではロックウールかアスベストか見分けはつきません。 ゴム手袋をした上でサンプルを少量とり掌の上で指でこすって粉状になるのがロックウールで、繊維質が残るならアスベストです
　作業員ならば１万円強です。社長ならな足場のレンタル代金からもピンはねができます http://www.ashibao.jp/rental/
一級建築士の受験資格には、実務経験が必要だったと思うのですが？ それはともかくとして、素人でも図面やデザインを作ることには何の制限もありません。 私はまったくの素人ですが、自宅の図面の基礎を作り、建築士さんに設計をしてもらいました。
驚いています　昨年以来建設費(材+工)が高騰しています 理由は色々謂われていますが　どれも是も少しずつ入っているのでしょう 昨今はガソリン代が上がり　此の影響が是から如何に出て来るか ・１階の補強とは如何なるものか ・既存解体との関係は如何 ・既存屋根を除去して新規屋根を付くまでの防雨は如何に ・通し柱は如何に 工事方法にて見積もり価格(見積もり方）が大きく違いますよ ここは　業者に見立てて貰った方が当てがづれないのではないかな
もしかしたらですけど、 資格も持っていなくて、会社に入りたてだと、 管理技術者又は主任技術者の下で管理する、 担当技術者とかかもしれません。 それだと、資格がなくても出来て、資格を取るための経験も積めます。 それで、その立場だとして何でそこに居なければいけないかと言うと、 現場で事故等があった場合、元請け業者の人間が最低一人は管理(現場に居る)する人が居ないと、 労働基準監督署、発注業者(官庁でも一緒)から、ペナルティーを受けることがある。 自分も経験ありますよ。 現場の仕事は手伝わないけど、そこに居なきゃ駄目って、 今の時期なら良いんだけど、冬はつらいよ。 なんせ、動かないから寒いだけ、 でも、午前中から明け方って、それはオカシイ、 拘束時間が長すぎる。 参考になれば良いですけど
再度、回答１の者です。 公共工事に添付する掛け金収納書は、その工事ごとに収めますよね。 それは、皆どこの会社も払っているのですが（要、添付なので）、 経審にも、県や市の入札参加申請にも「加入履行証明」は無くても大丈夫ということです。 「退職一時金、又は企業年金制度」も提出されていますか？ 中小企業退職金共済事業団の加入証明がなくても、経審にも通るし、入札も入れますよね。 経審においては、それと同レベルの準備書類ですよ。
公共工事は年度末に役所に出向き入札資格を調べ入札申請受付締切日までに提出する事完了 していますか？
タダノビジネスサポート http://sys.tadano.co.jp/tbs/body05.asp http://sys.tadano.co.jp/tbs/item.asp?item=0514&g … キョーワ http://www.kyowa-pro.com/blog/202.html http://www.kyowa-pro.com/14/5/
＞１３０，０００W÷440V÷１．７３でよろしいのですか… さらに、「効率」と「力率」で割らないと電流値は出ません。 つまり、130kW、440V の 2つの数字だけでは、電流値までは求められないということです。 [定格電流 A] = [定格出力 (電力) W] ÷ [定格電圧 V] ÷ [効率] ÷ [力率] ÷ √3 [定格電流 A] = [定格入力 (電力) W] ÷ [定格電圧 V] ÷ [力率] ÷ √3 [定格電流 A] = [定格入力 (皮相電力) VA] ÷ [定格電圧 V] ÷ √3 ＞AC440Vの130KWのモーター… [定格出力 (電力) W] が 130kW という意味です。 ＞当方の認識では、KVAをKWに換算する際に、１．７３で割ると思い… [皮相電力 (入力) VA] × [力率] = [電力 (入力) W] = [消費電力 W] [電力 (入力) W] × [効率] = [電力 (出力) W] = [定格出力 W]
反れますが。 なぜjpegをbitmapに？ 容量が増えてしまいますよね。 「susie」で検索して下さい（下記url）、jpegであれtiffであれ貼り付けられるフリーソフトがダウンロード出来ます。 記号だけが出るケースは、一の方の様にリンク先が変わった場合、他には設計事務所などでデータをサーバーで？共有（用語は詳しく有りませが）している場合、なぜか共有内の画像ファイルは貼りつかないとか（笑）うちの事務所がそうなのですが。 僕は画像をデスクトップ上のあるフォルダに、⭕⭕新築工事、案内図、などと迷子にならない様にまとめて使っております。 画像が重要なファイルの受け渡しの際はpdfにします、せざるを得ませんよね。 参考URL：http://www.digitalpad.co.jp/~takechin/download.h …
起業することが目的なんですか？ 起業はスタート地点ですから、起業して何をしたいのか？明確にしてから起業（独立）を考えて下さい。 貴方が何をしたいのか？全く分からないのでどこで何を学べばいいのか？アドバイスのしようがありません。 鳶になりたいのか？ 大工になりたいのか？ 設計をしたいのか？ 住宅を建てたいのか？ ビルを建てたいのか？ 建設業の業種って幾つあるかご存知ですか？？？
水漏れではなく、雨漏れですね。 気になるところを補修したのだから、とりあえず様子を見て、又雨漏りするようだったらクレームを入れたらどうでしょう。
Ｆランク大学ってどんな子でも偏差値３０ぐらいでも入れる大学のことです。 そんな大学に行くよりも高卒で真面目に仕事を覚えた方が確実に現場監督になれます。
うん。 考え杉。 安藤氏にとって新国なんて屁のようなもの。 かえって関わらないほうがいい。
まずは管理人に連絡を。
大丈夫だよ。 あんた、１０年後には技能オリンピックのクレーン部門で金メダル取ってるよ。 ３０年後には今の会社の社長になっているよ。 自信持ちな。 次期の国土交通省大臣の俺が保証するから（笑）。
休業補償は元の作業が出来なくても、会社内の違う作業が出来るなら支給しない事になっています。 会社にも出来る作業があるなら休業させないようにする義務があります。 歩く座るが出来るなら伝票整理や掃除はできますので、お医者様としても休業が必要（＝全ての作業が出来ないという意味です）とは書けません。 ちなみに元の作業が出来ないという理由で休んでも休業補償は支給されません。 決まりごとなので、会社やお医者様の問題ではありません。 ということで交渉するのはお医者様ではなく会社側でしょう。 かがんだり腰を曲げることが出来ないことを伝え、作業内容を決めてもらいましょう。 そこで解雇等をほのめかされたら労基署に相談してください。
　条件を書かないと　どれを買えばいいのはこちらにも判りません 寒冷地で、寒冷地仕様がいるのか？ 高層ビル屋上などで対風速の仕様が高いのか？　対風速　６０ｍ　５０ｍ　４０ｍ 固定設置なのか・・・・ 風の記録方式　リアルのみなのか・・記録が必要なのか・・・ など 仕様条件は？
大雑把過ぎて回答は困難でしょうね 工事規模に依り全く役割も　待遇も違います 建築で言えば超高層の大規模な工事から　小住宅規模まで 土木でも　河川ダムや橋梁や高速道路と千差万別です 立場は凡ての責任負担　労務者の安全管理と統率　全権 給料は所属する企業次第　或は現場単位に決められる　
図面に書かれている通りに配筋を組めばいいのです。不明なときは、現場監督又は設計士さんへ聴いて下さい。
10年位上位ゼネコン　其れから設計事務所で　小規模工務店まで付き合いました ご質問の様な会社も有るかも知れませんが　付き合って来た殆どには当りません 何極化かしてるのかも知れません　工法及び技術や材料も日進月歩変化しています 新規の知識吸収意欲の差が有るのかも　勉強しない社は遅れているのでしょう　 業社選定の比較検討する時に　その時点での最良な社を選ぶ事に為るのですが　
監督員は現場代理人と兼任でも大丈夫ですよ。 営業所で受けた工事でしたら営業所の所長名でもＯＫです。 絶対この役職の人！という決まりはありません。 元請とは工事を発注した会社ですので、工事して下さい…と 依頼してきた会社の名前を書きます。 質問者さんの会社が工事を依頼したのなら元請には質問者さんの 会社を書きます。本社が発注する場合は本社、営業所で発注する 場合は営業所を書けばいいです。 下請は工事を請けた会社になります。質問者さんが下請の場合、 本社で請けた工事なら本社、営業所で請けた工事なら営業所を 書くといいですよ。
例えば　企業で旅行する時に研修名目で補助金だします 凡てが観光では無く　何処か一部(例えば往復バスの中)で講習等を設けます 是は会合費用にも云え　態々税務署から講師呼んでと云うのも認められている 其処で提案は　健康な身体作り(整骨)を冒頭に置いて その後関連テーマとして　精神的な話題(心の持ちよう・信仰心等)としたら・・と思う
契約社員という言葉に法的定義はありませんので、それだけを言うなら何の意味もありません。中身が問題。見た目に惑わされてはいけません。悪魔は天使の姿でやってくる、神は使者を選ばない・・・ 社会保険も、契約社員かどうかで選択されるものではありません。 もちろん、日当月給なんていう言い方もありません。 ですが、残業代などは別にして賃金がいきなり減るなら不利益変更ですから、会社からの一方的な切り下げはできません。 訴訟等可能でしょう。
施工はしません。 そういう施工者であって欲しいです。 書面云々という話ではありません。 建築物は施主の物ではありますが、社会性も有するのです。 プロは欠陥建築を作ってはいけないのです。
「統括安全衛生責任者」は特定元方事業者の安全衛生管理の責任者です。 通常は工事の元請建設会社の所長です。 現場代理人も同じです。 現場代理人は発注者側から見た現場責任者の事です。 （代理とは社長の代理です。だから責任者なのです） 「安全衛生責任者」は統責者のいる現場の元請以外の請負人（下請、孫請）の現場責任者です。 「統括安全衛生責任者」の職務は法30条です。 http://www.jasbc.or.jp/faq/6/files/bunmen.pdf 「安全衛生責任者」の法16条の職務は 安全衛生規則第十九条です 1.統括安全衛生責任者との連絡 2.その連絡を受けた事項の関係者への連絡 3.その連絡を受けた事項のうち、請負人に関することの実施についての管理 4.請負人がその労働者の作業の実施に関する計画を作成する場合のその計画と特定元方事業者（元請）が作成する計画との整合性の確保を図るための統括安全衛生責任者との調整 5.請負人の労働者の行う作業及びその請負人以外の労働者が行う作業によって生ずる労働災害に係る危険の有無の確認 6.請負人がさらにその一部を他の請負人に請負わせている場合、当該他の請負人の安全衛生責任者との作業間の連絡・調整
まず仕事をする事が大事です。 アパートの事務所でも大丈夫です、今は携帯電話で用は足りますが後々、固定電話も必要ですＦＡＸなど留守電を受ける為に。 二年間位は届けなくてもかまいません。（猶予期間があります） ＊中には７年～１０年以上届けないで仕事をしている人も居ます。（年間売り上げが５．６万円位でも） しばらくは自分でやって見る、年間売り上げが５００万円以上なら、同僚に訪ねて見る。（経理処理の仕方） ◎仕事を請ける事にがんばってください、売上が上がけば、まず会計事務所に相談してから、公的機関に届けてください。 （届けは、会計士が指導してくれます） 事業届けは後でかまいません、先に届けを出すといろいろ資金が要ります。
　というか…数字しか出てこないのでは。 　文系人間だと難しいかもです。 　AUTOCADとか、体験版とかありますので、本1冊買って、ちょっといじってみた方が良いかと。 　なんとなく出来そうだなという感触があれば、学校を探してみては。 　CADソフトは基本設計が同じなので、１つマスターすれば、別のソフトに移行するのはそんなに難しくないと思います。 　年齢的には相当厳しいと思いますが、東北の方で建設ラッシュという話を聞いてますので、もしかしたら隙間はあるかもしれないですね。
普段は“車止め”ってよんでるけど、気になったので調べてみた。 別名で出てきたのは “ガードパイプ” “セイフティパイプ” “赤白ポール” もっとも形はいろいろ、塗装もいろいろですね。 一番画像に近いのだとここの製品かな？ http://www.sekisuijushi.co.jp/products/saku/prod … 一応他のメーカーも http://www.tentoo.co.jp/item.php?id=1687&daibun= … http://www.sunpole.co.jp/kensaku/shousai.php
＞更新するメリットはあるのでしょうか。 取得はなかなか難しい資格ですから、 どこで役立つかわからないことも 考慮に入れて更新しておいたほうが いいでしょうね。 自分もまったく使う見込みはありませんが、 先日更新して講習も受けてきました。
エアー抜きを取り付けることです。 ポンプに通常設置してあるものもあります。 その故障も考えられます。 ストレーナーの掃除、タワーの水量は大丈夫かな。
　写真に写っている周辺の状況から察するに、ここに大型建築物を建設するために地質調査をしているのです。 　地面を筒状に繰り抜いて採取し、岩盤までの深さ、岩盤に至るまでの地質、地層等を調査します。この結果によって、建築物を支える基礎としてどれくらいの太さの杭を何本打てばよいか、などが決められるのです。 　3～4か所で同時進行しているということは、けっこう大きなビルが建つのでしょうね。
普通はコノ字の方を壁や床天井等に固定します 平たい方は　あくまでも　蓋であると思っています。 http://www.tohoku-tsusan.co.jp/1_2/12_24.htm http://masarukk.co.jp/catalog/mk/index.html#page=1
足場施行スタッフと言っても 足場鳶なので作業員ですよ。 関係法規を知って組み立てができるようになるまでは 下回りの手元でしょう。 そんな人に日給1万円も払いませんよ。 職人になれば平米請負でもやれば売り上げ600万程度にはなるでしょう。 通常、外での高所作業は雨の日は休みなので 日曜日だから祭日だからと休んでいては年間の労働日数はどんどん減ります。 建設現場は 朝8時朝礼なのでそれまでに現場についていなければなりません。 貴方がしんどいと思う基準がわかりませんから なんとも言えませんが 手で組むので 5ｍの足場パイプは13.65Kgですが 4本は担いで歩かないといけませんし ビティ足場1本900ｗで15.7Kgですが 何時間も上にさし上げる作業にもなるでしょう。 http://www.jk-l.co.jp/sizai/waku.html
全てはコミッション契約条項に依ります。 基本給に報酬を上乗せする場合(営業職員として雇用。社会保険に加入)とフルコミッション契約(完全歩合制の請負契約。雇用関係には無いから雇用保険も無い。労災も特別加入する必要あり)があり、どちらにするかは契約時点できちんと条件提示を受けて考える必要があります。 フルコミッション契約は個人事業主ですから現在の仕事と両立出来る可能性さえ有り得るのです。
人大を削るより壁を欠き込んだほうが楽じゃね？ 多分、壁はプラスターボード張りでしょう？
isfさん、こんばんは。 建築基準法第７条より抜粋。 （建築物に関する完了検査） 第七条 　建築主は、第六条第一項の規定による工事を完了したときは、国土交通省令で定めるところにより、建築主事の検査を申請しなければならない。 ２ 　前項の規定による申請は、第六条第一項の規定による工事が完了した日から四日以内に建築主事に到達するように、しなければならない。（以下、省略） ３　（省略） ４ 　建築主事が第一項の規定による申請を受理した場合においては、建築主事又はその委任を受けた当該市町村若しくは都道府県の職員（以下この章において「建築主事等」という。）は、その申請を受理した日から七日以内に、当該工事に係る建築物及びその敷地が建築基準関係規定に適合しているかどうかを検査しなければならない。 ５　（省略） これは行政側へ申請する場合ですが、指定確認検査機関宛てでも第７条の２で同じ期日になっています。 　 おわかりのように、申請者は建築主です。 ただし実際に施主が申請することは無いでしょう。 施工者が申請するにしても、申請書の書類を作成するのは工事監理者の建築士（の事務所）じゃないですかね？ 監理報告もしなければならないし。 確認申請時に建築主が書いた委任状の委任事項を確認するのもいいかもしれません。 申請の時期は、第２項のとおりです。 ただし「完了」の定義があいまいで、外構などが未完成で先行して受検する場合もあります。 未完の箇所があれば、完成後に写真などで報告する手間が増えます。 申請を受けた側は、その日から７日以内に検査となりますが、このへんは申請時にいろいろ打ち合わせがあるでしょう。 行政や機関側の検査のスケジュールもあるでしょうから、受検日の希望があるのなら、早めに相談（申請）し予約だけ入れておくことをお勧めします。
　基本的に全部書きます 　添付する書類は、 　・健康診断１年以内のコピー 　・免許・資格のコピー 　　不要な部分は、工事関係ない資格は省略することは有ります。
　単純計算では問題ないと思われますが、水流はなかなか単純にはいかず、横樋から縦樋への流れ、合流部の状況や縦樋の屈曲部の形状などで全く違ってきます。 　参考になりそうなURLを貼っておきます。 　http://www.inagakishoji.co.jp/download/gi-ama.pdf 　http://www.sekisui-kenzai.com/prd_amatoi1/ama_ha … 　http://www.tanita-hw.co.jp/arch/haisui.html 　なお、VUΦ７５などと書かれていますが、VU75の内径は75mmではありません。 　VU管についてもURLを貼っていきます。 　http://www.rakuten.ne.jp/gold/suidou/html/sunpou …
連担とは市街化調整区域ですかね？ 私の住所地では専用住宅以外では新規の建物の浄化槽の排水を国道のU字溝には流せませんが。 要は放流先の無い排水施設なんですよ。 小規模な住宅であれば蒸発散が使えますが、寿命、メンテなどを考えればとてもお勧めできるものではありません。 調整区域だとインフラの整備は期待しないでください。 つまり、使えない、あるいは使いづらい土地、ってことです。
　電気屋です。 　私の経験では、一般の高圧受電設備（自家用電気工作物）で、500kVA 以上のトランスを見た記憶がないのですが、何か特別の必要があるのでしょうか。 　本当に必要なら、メーカーから見積もりを取るしかないのではないでしょうか。
今はどうだか知りませんが過去に設計部及び施工部は人間をかなり人間を切りましたから 今は人が欲しくてしかたないんじゃなんですかね？ でも・・・出来なければ違う部署に移すのは何処の会社でも同じだと思いますよ
　「静水頭」とは、水の圧力の表し方の一つで、上端のどこかが大気に解放されている配管について用います。 　「水頭圧：HEAD」ともいわれ、ことに静水（動いていない水）を強調する場合「静水頭（圧）」といいます。 　配管の上端が大気に解放されていると、各部の圧力は上端解放水面からの高さで決まります。 　というわけで、ビルの高置水槽式の給水設備や冷温水式の冷暖房設備の水の圧力を表すのに使います。
太いケーブルの布設が技術的に困難な場合など 大きな許容電流を確保するため、電線を並列接続することが認められています ＣＶＴ２００で３００ｍとなると、ケーブルドラムを入れて２０００kg以上になります 並列接続する場合、電線種別・導体種別・電線の太さ・電線の長さを同じくすれば問題ありません
経験が豊富なのにスキルが無いという事は、質問者様は要領が良くないという事が結論です。 内勤と現場のスキルはまったく関係ないとお考えか？
25年も前に買った土地のプレハブが壊れたことで、売り主に何か責任はあるのでしょうか？ それも、多雪で壊れたのでしょう。また、地盤については買い主が地盤補強なりなんなりする義務があります。何にしろどうにもならないと思います。
　四季報の平均年収では前田道路が８３６万　では無いよ 　前田建設の計算方法は、 　これは、給料、手当、ボーナス、会社負担の健康保険、年金負担などを入れた総額を会社人数で割った数字です。 　 　 　　残念ながら給料として支払総額の平均では無いです。したがって高く表示されるのです。　
製氷機　３相２００Ｖ　３．１ＫＶＡ 約12A (2.0sq)MCB15A ゆで麺機　３相２００Ｖ　９．１kw 約36A(8.0sq)MCB40A 電子レンジ　１相２００Ｖ　１．５７kw 約7A(2.0sq)MCB10A トースター　１相２００Ｖ　３．１kw 約12A (2.0sq)MCB15A オーブン　１相２００Ｖ　３．１kw 約12A (2.0sq)MCB15A
コンサルの計算は複合計算、　貴方の計算は単体の積み上げです。 　計算はどちらで計算してもかまいません。 　コンサルでは、単価の積算はしません。単価は発注者が入れ込みます。したがって発注側が間違った入れ込みをするのありえます。 　基本的に、あまり問題に成らないコンサルの積算に突っ込みを入れないこと 　コンサル←発注者の監督官の監督問題に発展しますから。 　またコンサルと言ってても実態は、下請けが格安でやっていてコンサルは何もしないのもよく有りますから・・・突っ込んでは行けないのです。 　　
私は意匠の者、電気に詳しくありませんが。 以下、申請を通す為の方策でしか有りませんが。 最近グループホームの申請の際、審査機関から「大臣認定番号のある処理方法を図面一枚にまとめると分かりやすい」と言われたので、未来工業のＨＰから相当すると思われる貫通方法のCADデータをダウンロードし一枚にまとめて提出したらすんなり通りましたよ。 各々の配線図には「区画貫通処理は⭕番図面参照（まとめた図面）」と、書いて。 実際の施工では別な方法が採用されるかもしれませんが、それが同等の大臣認定をとっていれば軽微な変更で済むはずです。 審査機関にもよります。 「1m不燃管に耐火パテの図」のみや、これに告示や施行令の番号を沿えるだけで通る機関も多いです、経験上。 審査機関の基準によって、選択を変える必要があるとは言えましょうか。 ともかく一番簡単なのは、電気、機械設備屋さんに聞く事でしょうね。 貫通状況に応じた図面のストックをレベルに差こそあれ必ず持っています。
あまり慌てることはないでしょうが、1つ1つ確認しながらクリアーしていくしないと思います。まず、弱い自分を認め、そして他人も強がってはいるけど、実はそれほど強くないことも想像しましょう。貴方だけが特殊ではなく、多くの人が何らかの病(身体的特徴)を抱えているのだから・・・ ちなみに、私は周りから見れば、強気で仕事を推し進めるタイプですが、実は不安障害で、一時は電車(地下鉄)やその他色々な場面でも色々あった。誰も知らないけど。 頭痛も発作、緊張で震えるとか、高所恐怖症、閉所恐怖症、色々あるけど、多分それらも精神障害なんだと思う。 私はとある薬が自分に合うことが分かり、それを飲むと30分以内に効果を得られました。薬漬けになるのが嫌なので、なるべく飲まないようにしましたが、持ってるだけで安心でした。今も薬は財布に忍ばせてますが、飲まなくても何の問題もないし、薬じゃない対処方法も体得できた。 時には薬も併用しながら、病気(身体的特徴)とうまく付き合いながら頑張ってください。 なにも心配する必要はないですよ。 ただ、会社に不満が無いとか、この会社でがんばりたいと思うなら、出来れば薬を飲んででも、無理してでも、当面は出勤した方がいいと思う。一度逃げたら、社会人に戻れないよ。まぁ、でも、ネットの意見より、医者と真面目に相談しましょう。自分に合う医者と薬を見つけましょう。 参考までに。
基準書によると15%以下です。(仮設計画ガイドブックII) 現実的には区間距離にもよりますが、車両登坂能力・道路のすべり抵抗・舗装強度・舗装の施工性などから、12%以下が妥当だと思います。 そもそも急な勾配だと、短区間ならともかく、コンクリートであれアスファルトであれ施工できないし、人力施工ならアホほどの金かかるし、砂利道ならブレーキかけても止まれないし、上りではスリップするし。
お気持ち察します。 同じ業種の仕事です。 １０年ほど前から、施主様の考え方が理解できない方が多くなり、建物も工場で機械生産された家電や、自動車などと同じと考えるようです。 当方は全て打ち合わせや金額などはメールで確認してからでないと工事は行いません。 それほど注意をしないと消費者がどんどんクレーマーになってしまいます。 思いやりの気持ちは通じなくなってきたのが残念な世の中になりました。 考え方の相違やライフスタイルの相違、価値観の相違かもしれません。 ちなみに建物の表示登記はなされましたか？ お金を頂かない段階での登記は禁物です。 半分の未収金が回収できないかもしれないなら、お金がかかっても法的手段に委ねるべきです。 絶対に建物を施主に渡さない事です。 うやむやにしないで早急に弁護士に相談された方がいいと思います。 新米弁護士はだめです。経験豊富な力のある弁護士は絶対です。 頑張ってください。
それで経営が成り立っているのなら立派な経営者ですよ。(笑) そもそも経営者って商品を作る人ではありません。 会社の舵をとる船頭ですから、貴方と同じことをする（出来る）必要なんてまったくありません。 でも零細企業の経営者がこんなお粗末な人なら長くは続かないでしょう。
　懇意にしている業者がいるのなら理由を聞かれたらいかがでしょうか？ 一般的に考えると、いつ独立するかもわからないところに声をかけるわけがないと思います。 　　元請けから見れば、貴方が独立した所で合計でのこなせる仕事量が増えるわけでもなく（現在、貴方が務めている会社のこなせる仕事量が減る）万一トラブルがあった時の資本力にも不安がある所になぜ仕事を振り分けなければならないのか？ 　独立した貴方に仕事を頼むメリットが文章から全く見えてきません。 　相手の身になって相手が何を求めているか考えてみましょう。
「無料で作成できるホームページ」 雛形が設置されているところ？ 無料レンタルサーバーでは営利目的を認めていないところもあります。 サーバー側の権限で判断し勝手に操作するレンタルサーバーもあります。 無料使用のレンタルサーバー使用は検索時に数が多ければという発想で補助的。 自身の加入しているプロバイダのＨＰスペースを利用する。 ＨＰ作成ソフトは外観などで作成し細かなところはタグ打ちなどで手入力できるように調べる。 ＨＰ作成ソフトは表示結果は同じように見えてもファイルサイズが異常に大きくなる場合がある。 各種ブラウザの使用できる確認、携帯での軽さや携帯用の作成など ファイルアップ　FFFTP 画像加工（サムネイルファイル、ｊｐｇ画質変更）Ｊｔｒｉｍ アイコン作成　@icon変換　ホームページの favicon 手打ち用検索語　ｈｔｍｌ　タグ ブックマーク時や表示時のわかりやすい表示＿＜ｔｉｔｌｅ＞ 検索時にヒットしやすくする適切な手法 ＨＰは看板ですから一度あげたら日頃のお手入れを忘れずに。すべてに反映されますから。
自分の夢は自分の力でつかむもの 聞くだけのものなんて考えているようではだめです。あまいです。 そんあきもちだからやめることになったんです。 ナゼあきらめたのか。そのときの気持ちやスキルはどのようにして克服するのでしょうか？ 寝ないでもなんとしてでもとやるつもりならなれます。 ようはあなたしだいです。
「カードボード」はボール紙のことです。 当然紙専門店で探すのか常道ですが東急ハンズや画材店でもおいてあります。 http://item.rakuten.co.jp/paper-m/c/0000000892/
なぜその年齢で遅すぎる、というような思考になるのか がよくわかりませんが。。。人生まだ折り返し地点に すら到達していない年齢ではありませんか。 子育て等が終わった後も職場に復帰することは いくらでもあると思います。遅すぎる等と いうことは絶対にありませんので気楽に色々な 資格等に挑戦してみるのがよろしいと思います。
鉄は熱いうちに打てという言葉があります。 若いうちにどれだけ、叱られたかで後の十年、二十年後にその経験がいきてきます。 私も新人の頃、どれだけ叱られたか数えきれません。しかし、いまになって、叱って頂いた真意をつかませて頂いております。 しかし、おう吐をもよおすのであれば、また、かなり深刻な文面を拝見致しますと、まず、以下のことをご提案致します。 (1)まず、1か月間、休職を申し出る。 (2)その後、【必ず】、心療内科もしくは、メンタルクリニックを受診する。←これは必ず実行してください。自分はそんな病気ではないと思っておられていると思われます。しかし、自律神経が麻痺しているのは、間違いないと思われます。騙されたと思って、まずは、受診をお勧め致します。ちなみに私も受診経験ございます。受診してよかったなと今になって感じております。 (3)1か月たっても心がすぐれないときは、もう1か月休職を申し出る。 出世のことは、一切頭から外してください。 これは天から頂いたあなたが通らなければならない経験なのです。 将来、あなたが部下を持つ立場が必ずきます。 その時、今日現在のあなたの経験が活かされてきます。 騙されたと思って、まずは、会社に一身上の都合により、1か月間の休職を申し出て下さい。 そうすると、今まで走りきってきた現在を冷静な目で【立ち止まって】新しい視点でものごどが見えてくるようになります。一切余計なことは頭から外し、まずは、一呼吸おいて、一度立ち止まって回りを見渡してください。その時は焦りなど一切捨て、転職活動などしないで下さいね。余計なことは考えず、一度フラットになって見ましょう。 一意見としてご参考になさって下さいね。 ありがとうございました。
軽天の場合 コンクリートスラブに後施工　アンカーを打ちこみ http://www.misakazoo.com/syoumouhin/sanko/anchor … W3/8吊りボルト（全ねじボルト）でつり込みます、 ボルトにハンガーを取り付け　38ｍｍ野縁受け材を取り付け シングル　ダブルの野縁をクリップで固定　となります。 http://www.kirii.co.jp/download/dw/catalog/kosei …
大凡で、独立した鉄骨階段でしょ？ ＥＶ付けると工作物だけど、階段じゃーね。 増床になるわけでもないだろうし、そうしたことから不要でしょう。
ウチの積算担当は、実働８時間。 残業は無し。 待遇はそこそこいい。 新卒で年収500万くらい。 待遇いいから施工部門を見下すきらいがある笑。
使用目的がわからないと？？？ コンクリート柱は、大日コンクリート（九州では福岡） 仕様のより強度が異なります！ 下記参考URLで、ご検討ください！ 参考URL：http://www.dainichi-x.co.jp/q_and_a/index.html
>ACSの必要性や、ブラシレスモーターの信頼性などが気になっています。 私は　日立のインパクトは使用してないので何とも言えませんが ACSは　コースレッドなどを多用されるなら　有った方が頭飛び等には有効かと、 マキタも　ブラシレス販売当時は　トラブル多かったみたいですけど 今はそれほど問題ない様子です、 現在使用していて感じるのは　やはりブラシレスの方が 電池の持ちが良い事です、 感覚的には　2割位は　仕事量が増えた感触です。
再。 うちの市を管轄する特定行政庁には、「定期報告に該当しない旨の届出書」がありました。 ちなみにこの中の非該当の理由ですが、 １．建築物が無い ２．現在は所有又は管理していない ３．用途・規模が対象外 ４．現在使用していない などがあります。 ３は特定行政庁の台帳などの情報とは違い、そもそも対象ではなかった場合。 ４は建物を売却や除却予定、または工事で対象外にする場合など。 ご質問のケースでは、３または４になると思います。 建物の除却や念書までは必要無く、この届出で使用していない（または使用しなくなる見込み）旨を記入するだけでいいようです。 届出ですから受け取る側の裁量（許認可等）には関係無く、届け出て終わりです。 ただ、もう宿泊施設として使用しないのであれば確定ですが、改修工事が終わり次第に旅館業を（一部でも）再開して対象の規模に該当するのであれば、またその時点で定期報告の義務が生じますね。
ヤマダ電機と法人契約をしていますが 担当者が商品を会社まで持ってきてくれます。 納品が速いです。
こんにちは。 趣旨が違っていたらすみません。 表示 → ツールバー → コントロール ツールボックス → 出てきた小さい選択ボックスにマウスを当て 「チェック ボックス」 を押す → Book左下の左上向き矢印の 「オブジェクトの選択」 を押す → 画像などを囲って選択して 「Delete」 キー。 ご参考になれば幸いです。
申請（請求）しなければ支払われませんよ。 労災の報告とは別に、医師の診断書を添えて請求の手続きが必要です。 申請（請求）書類に医師（病院）で書いて貰う部分もありますし、会社が書く部分もあります。 まずは、会社にそのような手続きをしてほしい事を伝え、必要な書類を貰いましょう。 労災申請が迅速に行われていれば、そろそろ認定される事だと思います。 補償を申請してからも振り込まれるまでは2週間程度（場合によってはもっと）掛かると思いますので、今月いっぱいは貯金や年金で賄うことは覚悟しておく必要があると思います。
３号のままで面積の増減は無いんですよね？ なら用途の変更の手続きは発生しない。 ちなみに確認申請の手続きがいらないだけですので、法令に適合した内容でないとダメなのは言うまでもありません。
話し合いで解決できなければ、いつでも損害賠償請求の訴訟を起こせます。 ただし、裁判官が妥当と認めてくれる証拠が無ければ勝つ見込みが無い。 上手くゆけば、和解に持ち込めるかも。
すべてがそういうシステムに成って居るとは限りません。 各下請けが責任を持つ契約も存在します。 ただし、色々な下請けが入りまじり、それぞれが部分的に責任を持つのは不都合が生じやすくなります。 しかも、その責任所在をあいまいにすれば、行政としても取り締まりにくくなります。 結果、仕事を受け取った元請が、総合的に責任をもって処理することと成ります。 それだって、実際に仕事をするのはまた別な下請けがすることと成りますが。
一般的なやり方、考え方ですが、 ハンマードリルなどの先端にアングルチャックを装着して ドリルは水平に、キリは垂直にあけることができます。 https://www.hilti.co.jp/holjp/page/module/produc … ただ、ケミカルアンカーということはそれなりの深さを掘る 必要があるので、隙間が１０センチだとキリの長さを何回も 変えながら何度も削孔しないといけないですね。 それでもできるかどうかといえば、普通は無理ですね。 一般的な作業現場でやられているのは長いキリを使って 斜めにあけるやりかたです。 施工管理の厳しいところなら、斜め打ちというだけで ＮＧですけどね。特にケミカルは。 可能なら上にある邪魔なものを持ち上げてしまう ということも、やり方としてはないわけではありません。 特に機械ものなどであれば、ジャッキで簡単にあげられますから。 修復可能ならガスで切断して、再度溶接みたいなやり方もあります。
”交際費で一晩で20万使った。” 自分の場合・大人３人：一泊２日で、”ざっと・５０万円かかった事あり。 別に、財布：常時３０万程度。　家庭生活に影響なく、経費込こみ。金銭感覚の違い。
フリーソフトを利用しています。 リサイズして http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se305420. … リネームして（写真帳に一括取り込みするために、ファイル名を順番に並べる） http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/03/ … 工事写真帳 http://kokuo.com/neo23.htm リネームソフトは、最近使っていないのですが、どれも簡単に使えます。 工事写真帳は、「黒王」を使用して、一括取り込み。 右側に内容文を書き込み、その後一旦「エクセルに書き出し」をするとフリーソフトであることが分からなくなります。 今、会社のパソコンで無いので、ファイルの大きさなどは不明ですが、公共工事の写真でもバッチリOKを頂いてます。 エクセルでマクロを組まれているのなら、リネームと工事写真帳は不要かもしれませんね。
通常、工事金額１０００万円の場合はすべて工事が完了して、引き渡しが済めば契約終了となります。工事が中途でも引き渡しが未了のため、違約金の計算は１０００万円が対象金額となります。そのほかに別途、アパート等を借りた場合の延長費用、交通費、雑費等を上乗せして請求ができます。もし、支払いに応じない場合は法務局に１０００万円を供託して争と伝えればば業者は支払いに応ずるはずです。勿論、弁護士費用も上乗せして請求出来ます。法務局に供託すると和解するまで業者は代金が受け取れないために殆ど応ずるはずです。 但し、一部完成して部分が使用できる状態で、既に使用していた場合は違約金の計算は微妙です。 昨年、息子がマンションのリフォームを建築した大○のリフォーム会社に９月に発注しましたが、指定した住設器機を使用せず、よく似た不良在庫品を設置したため、やり直しと他の不備の改修により１１月末に完了しました。工事遅延に対して、業者は請負金額全額に対しての違約金の提示がありましたが、他の費用の請求には拒否してきました。息子から私に応援を求められ、交渉しましたが、応ぜず、それでは代金全額を法務局に供託して争う構えを見せたところ、遅延期間に相当する賃貸マンション代、入居できなかったマンションの管理費、違約金全額の払いを受けた事例があります。
紹介したURLが間違って自由側溝の方のふたを紹介してしまいました。 落ちふた式側溝 http://www.matsusaka-kosan.co.jp/niji/pdf/catalo … http://www.yaekon.com/images/seihin.pdf http://www.nishioconcrete.co.jp/products/douro.h … ふたにも種類があるので 実際のカタログできめたらいいと思います。
自分の車を業務に使っては駄目ですよ。事故が起こっても貴方の払った保険での補償になるのでしょう。 いわゆる、ブラックですよ。社用車を買わせましょう。なんで貴方が三万円もの費用を会社のために使わないと駄目なのでしょう。単純に言うと三万円分ただ働きしているわけです。
ショッピング・モールやデパートなどの商業スペースで、各テナントに仕切りがなくオープンな場合 営業時間の終了した夜間にテナントで照明を消灯しても、常夜灯として点灯させる照明があります この照明はテナントの電灯盤からでなく、共用電灯盤から供給されていることがあります 保安系の照明とは、これのことではないでしょうか それとも、ビルやマンションなど夜間でも点灯させる共用部等の常夜灯のことか
　どちらでもいいですよ、作業の楽なほーで
単純に力のいる定番は引っ越しバイトだと思いますが、運ぶ時の短時間だけですからね 継続的に筋肉使うなら運送会社の倉庫(荷物仕分け)なんかもオススメです こちらは継続的に重め、重い荷物を移動させるので引き締めには良いと思います 荷物持ち上げは上半身、ウエストなど 台車を使う内容あれば足腰も使う あとキツかったのは土木現場の資材運びのバイトかな これもその時だけの瞬発的な場合もあります お金も稼ぎたいなら引っ越しバイトで１日2、3件入ればかなり筋肉使われると思いますよ
>いきなり，普通の街中の５F建てぐらいしかない場所にいきなり数十階建ての高層マンションが建てれるのはなぜですか？ マンションの場合は、天空率が要因となっているケースもありますよね。(こちらが一般的かも) 天空率とは道路や隣地から建物をみて、ある一定の空の割合(天空率)を確保すれば、道路斜線制限、隣地斜線制限などがかからない制度です。 一昔前の建物は天空率制度がない時代に建てられたため、ななめに切り取られたようなビルが目立つと思います。 天空率を使うことでこれをなくし、まっすぐきれいな建物が建てられるようになりました。 つまり天空率を確保(道路や隣地からみて敷地の空地を増やし建物を細く高くする、建物を奥に引っ込める)すれば、元来の斜線制限よりも高い建物が建つという理論です。 しかし実際には構造の制限などがからんでくるため、一般的なマンションは高くても14階位が多いです。 さらには建ぺい率を低く計画し(敷地のすきまを増やし)、階数を増やして容積率を消化する、というのが商業系地域での定石です。 通常そこらへんのマンションはこのパターンです。
新築やリフォームの見積りですが、最近ではほとんど無料でしてくれます。相見積りが当たり前になってきて、業界の方は苦労されているのだと思います。依頼を受けたと思い丁寧な見積りにしようと時間をかけたのも失敗の原因であったと思います。 お客もずるいですが、見積りをパクる小ずるい業者もいるのです。一般的には見積りを出して成約できなかったら見積り費用を請求されると思っていません。お客が驚くのは当然です。フェンスのことも3万円の見積りを出して、工事をしておれば問題がなかったと思います。 外壁工事の見積り程度で、しかもフェンスの3万円程度のことで世知辛い話だと思いました。お客もホームドクターを失ったことに気づいていないのです。経済的な余裕が無くなっている最近の若い者はもっと世知辛いですよ。建築の請負制が崩れかかっているのです。
内容から想像するに　ホイストや　天井クレーン等のトロリー線の 直近にパイプを敷設すると云うイメージで宜しいでしょうか？ と　仮定して架線に流れる電圧　これが600Ｖ未満で　架線に接触する事が無ければ 20ｍｍの離隔確保で問題有りません。 塗るにしても　絶縁ニスで十分でしょう、
追加で 可動部の刃　だけなら　メーカー消耗品で販売してる可能性あり。 高いけどね。
＞協会で定められた規格などがあるのでしょうか？ ●どこの協会のことでしょうか？ 防犯用サムターンの種類については、錠前メーカーによってそれぞれ違います。 規格があるわけではありませんが、防犯性能については「指定建物錠の防犯性能の表示に関する基準」というものがあり、「耐サムターン回し性能」についても定めがあります。 http://www.miwa-lock.co.jp/tec/products/performa …
一軒につき７０万ですね。そこそこだと思いますが、現状サッシ、人件費が非常に高騰しています。安いかもしれません。（今は本当に値段が見えずらいのです）どちらにしろ数社に見積を取るべきですが。
これはレベラーの材質でもかなり価格が変わります。質の悪い業者だと価格が高い材料で見積書書いて普通モルタルで施工なんて有り得ます。だから施主側も材質とかある程度勉強しないと足元見られる可能性が有り得ます。 勿論レベモル(商品名)を現場でこねる場合と生コン業者からミキサー車頼む場合でも値段は変わります。
地域のポリテクセンターでも やっているところがあります。 年に何回もないですが業者とは問題にならないぐらい安いですし 募集が10名程度なので密度が濃いです。 http://www.jeed.or.jp/js/index.html http://www3.jeed.or.jp/kanagawa/poly/seminar/nou … http://www3.jeed.or.jp/kanagawa/poly/seminar/nou …
どのような水理計算をするかによると思います。 マニングの式を用いた等流計算をするのであれば前者が一般です。 尚、実際の計算での具体的な取り扱いは準拠すべき設計要領により異なります。 (水深の8割、満流断面積の8割、満流扱いで流出量を1.3倍にする、同扱いで安全率を1.2にする等々)
つうか、ちゃんと締めてないボルトとかあったよね？ ハイテンションだろうがローブローだろうが関係ないじゃん。
環境設定のファイル名を「JW_WIN.JWF」として JWWをインストールしたフォルダにいれてください。 デフォルトで読み込みます。 Sample.jwfにテキストで記載されています。
このまま持ち上げると、お寺のお堂の鐘つきと同じ状態になり非常に危険です、クレーンのフックにレバーブロックを付け、荷物の上部にロープを縛りレバーブロックのフックにかけてゆっくり緩めればよこになります。
数式エディタで入力できます。 入力した計算式はオブジェクトとして挿入されるので位置や大きさなど好きなサイズに変更可能です。 ・・・ひょっとして計算させたいということでしょうか？ 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 …
どのぐらいのレベルで「色んな意味で全然ダメ」とお考えでしょうか？ 設置場所 アンカー打ち込みのコンクリートの条件、位置、厚み。 打ち込むアンカーの選定。 アンカーを打ち込む方法（ケミカルアンカー、オールアンカー、ボルトアンカー等）。 日本建築あと施工アンカー協会（参照URL） という法人がありますので、そこで各工法の部品・施工資料の一部も手に入ります。 必要強度の計算等をされれば該当する施工法が見つかるのではないかと思いますので 一度ご検討されてはいかがでしょうか？ 高層ビルの作業用ゴンドラなどでなく安全帯親綱用のハンガー支点なら大丈夫のはず。 当然恒久性が必要なのかとか、躯体（コンクリート）側の条件も重要ですが。 参考URL：http://www.anchor-jcaa.or.jp/index.php
コンプレッサーは力率８０％とすると定常状態での電流は14A、ヒーターは７Aと計算されます。 コンプレッサーは起動電流を考慮すれば３０Aでいいでしょう。 ヒーターは２０Aよりは１５Aの方がいいです。
因みに「役所から出てくる資料」や「役所に提出する資料」の数値は、誰も、いちいち検算したりしないので「計算結果の答えが、資料作成者の都合の良いように改ざんされている可能性」があります。 なので「変だな？」と思ったら、問い合わせてみるべきです。 但し、その「数値が合わない資料」が「貴方の会社が作った資料」なのであれば「気付かなかったフリ」も必要です。 もし「貴方の会社が改ざんした」としたら、問題が表面化したら、貴方は会社に居られなくなります。
業種に限らず、常用であれば業種ごとに単価は違っても1人工は1人工！常用単価は同じなのが普通だと思います。 ただ、元請によって多少の違いはあるだろうし求める技術が違えば単価が変わることだって考えられます。 また、何を基準に「一人前」と言うのか？判断も難しいと思います。 貴方が貰っていた単価が塗装業の一般的な常用単価であるなら、その金額を払えないというのはおかしな話だと思います。 今後の事もありますから、じっくりと話し合う必要があると思います。
規模や要求性能がまったくわからないのですが こんな物をイメージしておられるのでしょうか。 http://www.nipponps.co.jp/suidou-jousuidou.htm 質問されてからかなり時間が経っているのでもう解決されているとは思いますが。 エンジニアリング会社の方なら先輩に知識のある方がいらっしゃると思います。 ＰＣ製造のちょっと大手でしたらこの位は出来ると思いますよ。 でなくとも、出入りの商社に相談するとか方法はいくらでもあります。 プラントの要求は様々で、小さな物件でも日本初の仕事になったり と言うか現場に合わせた時点で初にはなりますけど、、、 どんな仕事でもそうですが特にプラント関係は創意工夫が必要で 自分の知識と助言してもらえる人脈や会社が大きくものをいいます。 知識を常に取り入れる努力をしていないと協力してくれる人も 見放してしまいますよ。正直こんな所で質問するなら所内、社外の 人脈を目一杯活用して下さい。
「梁・床スラブ端部の抵抗曲げモーメントや抵抗せん断力を増加させるために、その部分の断面をスパン中央の断面より大きくしたもの。せいを大としたものを垂直ハンチといい、梁幅を大きくしたとき水平ハンチという。また床スラブで端部厚を勾配を採らずに増加させたときドロップハンチと呼ぶ。 」 http://murisan.com/yougo/ha_201.html
キッチン側のドアは避難経路になっていますか？そうであれば消防法的には置けません。 そのドアの上部に誘導灯もしくは誘導標識が設置されていると、避難経路になります。 そうでなければ法的には大丈夫です。 ただ火災時には、2方向避難が重要なのでなるべく塞がないほうがいいと思います。
あれ、日本では余り使わないと出てましたね。つまりフランスでは標準だが日本での入手が困難な可能性も有り得ます(つまり輸入)。一応制作著作のテレビ朝日に問い合わせれば判るかも。
30mというのは高さという事で良いですね？ 「簡易的に設置でき分解可能」というのは屋根に設置する資材の搬入のみに使うという ことで良いのでしょうか？ 年に何度も必要？一回のみ？ No.1の方の「トラッククレーン」、まぁラフテレーンクレーン（大きいタイヤの四輪）でも 良いのですが、車両型クレーンが据え付けられる敷地は隣接していますか？ ちなみに30mの屋根に荷物を振り込める揚程を持つクレーンですと25tクラスでギリギリで、 普通は補ジブを追加して作業します。 25tクラスですと8m×5m以上の設置スペースとそこに乗り入れできる通路が必要です。 搬入方法にクレーンを考えていない質問のようなので、クレーンを依頼した事がない業者さん なのかもと考えますが、作業時間によりますが、25tクラスの単発依頼ですと5万円以下では無理でしょう。 考え方としては、1～2tトラックの荷台に設置する簡易ホイストを入手して、分解状態で屋上に運び、転倒防止の補強と自動車バッテリーで。 入手すると10m未満のワイヤーしかないので、3ミリワイヤーに交換すればドラムに目一杯巻けば 30m位巻けるでしょう。 ただ、手間がかなりかかります。 本当に「荷物は１０ｋｇ程の重さで４０ｃｍ×４０ｃｍ×４０ｃｍ」なら 大物釣り用のつり道具でいけますね。竿とリールで。 荷物は土嚢袋の大サイズようなものに入れれば問題ありませんし、リールは電動で。 軒先（パラペット笠木）に布切れを当てて竿を傷つけないように。 知り合いに借りられれば出費格安で済みます。自前の釣具で現場で実践もしてるので一番お勧め。
発注者が国なのか自治体なのか防衛なのか 或いはその他なのかで 対応は違うでしょうが、 2週間なんて半端な工期延長はないでしょう。 工期に検査は含まれないので 監督員と協議して 2週間なら検査日程の調整で済むことではないのですか。 貴方は 現場代理人でも 個人が請け負っているのではないので 会社を動かして商社でも使って全国的に在庫を探しての調達はできないのでしょうか？ 完成する見込みがあれば監督員も検査も融通を利かすでしょう。 今年は特に 四月から消費税率が変わるので引渡しが4/1以降にずれ込むのは まずいでしょう。 工期延期した場合のペナルティとして考えられるのは 工事評定点の減点、文書注意、指名停止等ではないでしょうか。 内々ですませてもしばらく発注はないでしょう。 それにしても 会社（工事部長、支店長、社長）との協議が先だと思います。 工期延期なんて寝ぼけたことをと言われるかもしれませんが。
手動ウインチとか？ 詳しくはメーカーに問いあわせたほうが確実だと思いますが。 http://www.fujiseisakusyo.co.jp/portable/portabl …
安いかどうかは判りませんが、ロイヤル、スガツネ等のような金物屋さんで良ければ、数点書込ます。 「川喜金物　株式会社」http://www.kawaki-sowa.co.jp/index.html 「株式会社　シロクマ」http://www.shirokuma.co.jp/ 「スリーナイン島野　株式会社」http://www.999shimano.com/ 「杉田エース　株式会社」http://www.sugita-ace.co.jp/ 「アトムリビンテック　株式会社」http://www.atomlt.com/index.html 「株式会社　ベスト」http://www3.best-x.co.jp/besthp/index.html 「井上金物　株式会社」　http://www.inoue-kanamono.co.jp/
建築関係を扱った事があるという回答の得られる弁護士さんを立てましょう。 それが一番早いですし、貴方が不利になる部分が少なく済みます。 今回は貴方が契約事の工程を飛ばしてしまったのが一番のミスなので、これ以上面倒にならないために今区切りましょう。
前段は、脱税、および相手先によっては贈収賄罪になりうる。後段は、脱税、社会保険等の不正な減額、労基法違反になる。全体として、特別背任罪にもなりうる。 前段は、税務上交際費として取り扱うべきところ、外注費として取り扱っている。これにより法人税等の納税額を減少させうることから、脱税となりうる。なお、脱税の罪は、法人およびその代表者のほか、指南役等の積極的に関与した者が問われうる。また、相手先が贈収賄罪において公務員に準じた取扱いを受けるべき個人・法人であれば、法人およびその代表者、関係者が贈収賄罪に問われうる。 後段は、税務・社会保険等において給与として取り扱うべきところ、外注費として取り扱っている。これにより法人税・所得税等の納税額を減少させうることから、脱税となりうる。また、社会保険等の納付額を減少させうることから、この点でも違法となりうる。さらに、本来支給すべき給与の額よりも低い額を渡しているとすれば、残業代を適法に支払っていないことから労基法違反になる。 前段・後段を通じて会社に損害を与えた場合、「自己若しくは第三者の利益を図り又は株式会社に損害を加える目的」があれば、経営者は特別背任罪に問われうる。 以上のうち、あなたが罪に問われるおそれがあるのは、贈賄罪だ。相手先と、関与の度合いに注意されたい。業務命令で断れない状況であれば、罪は軽くなるか、罪に問われない。 なお、交際費課税制度は資本金により区分されている。売上規模ではない。また、適法に交際費処理した場合、損金不算入となった金額のおおむね40%程度、法人税等の納税額が増加する。
No.１ですが法令を読み直したら間違いがありました。 表題　電気工作物の保安上支障がないと認められる作業であって 経済産業省令で定めるものが次のとうりとする。 第５　→　ホ
青焼きに対してはしろやき、と呼びます。 料理ではしらやきというようですね。 ウナギだとか、わさびで食べるあのやりかたは確かにしらやきと呼んでますね。
なかなか誠実な方で感心します。 「社内利用に限ったものであれば」 設計（というか、現状に対して電柱等の追加や移設の確認を兼ねた資料）段階で 部外者閲覧がなければ「やってもGoogleには知るすべなし」ですよね。 取引先へのプレゼン＞商利用 社内の確認用補材＞非商用（収入目的ではないので） の解釈で良いように思います。 ただ、Googleは関係ないですが、海外のデータを無利益ながら有償販売するCD-ROMの中で 使用する事への確認で、データ所有サイトに問い合わせた事がありますが、 「無利益でも「売る」ならライセンス購入してください」という返事が来た事があるので、 要ライセンス契約の対象範囲は所有元個々に違うと思うので、問い合わせるのが一番かと。
高額の受注は、建設業法として違法ですから指導の対象になります。 個別に契約したとしても、工期が重なればそれは一括受注と見なされます。 一つの工事で、工期が重ならないような余裕のある工程管理はまず無理ですので、個別契約では逃れられないと思ってよいでしょう。 つまり、目をつけられたら言い逃れはできないので、それを承知でやるしかないという事です。
法的には労災は会社が無過失責任を負う扱いです。ですから監督署に直接相談すべきです。 政府労災には直接請求と言う規定があり社判無しで監督署に直接5号(医療費窓口負担の労災請求…医療機関に出す保険証代わり)と6号(既に負担した医療費を監督署に請求する用紙)を貰い記載しそれぞれ提出します。休業補償も全額では無いですが請求出来ますし、賠償は会社負担だから支払う必要はありません。働いた会社が労災に加入していなくても元請けの労災を使えます(社長は事業主だから使えない)。 既往の賃金未払いも日々就労した現場の元請けに直接請求が出来ます。これは倒産企業の政府代払いでは無く建設業に限り認められた権利。各現場の監督に先ずは電話してKYを確認してもらい、その上で請求理由(労災を理由に賠償と相殺を主張され解雇された旨)を説明して至急必要書類を用意します。元請けの支払保証は政府による統一書式が無い為各社様式が違います。また大林組等「就労から60日を請求期限」とする元請けも多数あります。急ぐ必要があります。
免除の対象になるのかが市町村の担当課にきいて下さい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず、排煙は建築基準法ですので、相談相手は 建築行政や民間確認審査機関です。 機関の始業と同時に提出したくて、 相談している時間が無いということですね。 換気棟とはどういう構造のものでしょうか。 断面積・床面積・立上り有効高さにより計算する排気筒 のことでしたら、法28条の換気設備としては有効ですが、 排煙設備には使えません。 棟換気のことでしたら、断熱や防水の外ですので、 当然、居室の煙を排出することには無関係です。 屋根が切妻形状で、その棟に開閉式天窓を設けて 排煙口とする、ということでしたら有効ですが、 開閉装置・日除け対策など、検討が必要で、 コストも大きいと思います。 排煙上有効な開口部が無い場合の緩和も、 下地が不燃ではない建物については困難ですので、 仰るように高窓が付けられるのでしたら、ジャロジー・ オーニング・滑り出しなど、高所用の住宅用規格サッシ で済ませるのがもっとも安価な方法と思います。 併用住宅であることから排煙のことを気付かれた御様子ですが、 消防も専用住宅なら消防同意や審査がないエリアでも、 審査対象となりますし、事務所が1階であっても ２階を含めて無窓階検討が必要であることも考えられます。 専用住宅ではなく、あくまで事務所用途を含む申請 であることを念頭に、再チェックをおすすめします。 また、「一室を事務所として使う予定がある」というのが、 新築当初は応接間や趣味室のような（？）住宅の居室で、 将来的にそうする可能性がある・・・ということでしたら、 用途制限や・排煙・消防など、事務所として使われても 支障がないように検討、設計、記録及び施主説明をした上で、 今回は専用住宅として審査を通す、といったことも 考えられますが・・・。
私の住所地では補助金制度がありますね。 単なるリフォームでも、外構までが対象です。 あと世帯に高齢者や障害者がいると対象となる工事があります。 建築担当課と福祉あるいは高齢者担当課に尋ねるのが吉。
金額が大きい項目を重点的に見ますと、 足場は単管か枠組みかなどによって違います。 ブラケット足場で養生シートなど入っていれば妥当では。 屋根は何からの葺き替えか、下地はやり替えるのか、 瓦からの葺き替えで、壁納まり部がある屋根なら、 雨押さえ板金が大きくならないよう、格好良く改修するのか などにより金額は大きく違います。 カラーベストからの葺き替えと仮定して、妥当な金額では。 外壁はクラック補修ということはモルタルでしょうか あまり劣化している部分は高圧洗浄で漏水や破損しないように 気をつけてもらいましょう。 ３回塗なら高くないのではないでしょうか。 軒先工事はあまりにアバウトな言葉で評価しづらいです。 トイレは便器をそこそこのグレードを選べば妥当では。 「他」が全く分からないので内容をよく聞きましょう。 もし明細書をそのまま写していただいているのであれば、 書き方がたいへん不明瞭です。 使う物の仕様・グレードなど、どういったバリエーションの 中からどの程度の物を選んだのか、耐久性・耐用年数が どの程度の物なのか、きちんと説明を受け、 現場で照合できるようにきちんと表記してもらいましょう。 トイレの手洗い機能・タオル掛け・紙巻き器の、仕様・位置など ご自身の使い勝手に合わせて選んでいらっしゃいますか？ 普段、300円の買い物でも、耐久性のある物がよいか、 気に入らなければまた買えばよいから100均で済ますかなど、 自然と考えて生活していらっしゃると思いますので、 300万円の買い物なら、きちんと納得できる説明を受けましょう。 同僚さん的に「感覚」で言えば、戸建て住宅の 屋根・外壁・床・トイレのリフォームで300万は妥当では？
建設機械を扱う人＞トラック運転手＞掃除をしている人（作業員）＞交通誘導（警備員）だと思います。 重機（ユンボ車やクレーン車）は様々な資格と経験が必要になるので他と比べて多いです。（日給2～3万ぐらい） 運転手は大きさによって変わります（日給2万～1万） 作業員は職種経験で変わります（日給1万5千～8千） 警備員（日給1万2千～8千） 経験や時間帯でかなり変わると思います。
法規制の対象となるモノか？ 単に自分が使う駐車場としてのモノか？ その辺に次第で数値は変わる 公的機関で適用される目安は、「間口２．３ｍｘ奥行き５ｍ」となる ザックリ１２平米で３．５坪程度 出典は横浜市のサイト http://www.city.yokohama.lg.jp/toshi/toshiko/par … 転回スペース？ 通路に関しては、一方通行なら３．５ｍ交互通行可能な場合は５．５ｍの幅を設けなさいという規定もある 駐車用のマスを何処にどう配置するかで収容可能数は当然変わる
昨今新聞に書いてあるそして、ニュースで報道されているように、被災地域近辺の景気はいいです。 繁華街もにぎわっています。 ですから、単価もあがっています。 震災後だいぶ時間が経過して組織が固定化されていると思いますので 今から動いたとしてもなかなか難しいという可能性もあると思います。 鋼材や重機も持ち込めばわかりませんが、苦労のわりには収益があがらない可能性もありますので 見積もりを精査した慎重な判断をしたほうがいいと思われます。 ご検討を祈ります。
土木・建築＠2ch掲示板 http://ikura.2ch.net/doboku/ 建設・住宅業界＠2ch掲示板 http://engawa.2ch.net/build/ こちらはいかがでしょうか。 専門的な内容ですとここ以上に賑わう掲示板はないと思います。
どのような職種でしょうか？　年齢は？ たぶん建築関係だと思いますが、頚椎椎間板ヘルニア と　診断されたのは、どのようなときでしょうか？ 例えば、もともとの持病、現場作業でなった場合、色々とあるのでしょうが、 ヘルニアを持ってる方は、荷物運びなんかしてしまったら、もっと悪くなります。 例えば、体が不安なら、頭脳の方で言ってみてもいいと思いますが？ 親方を支えてあげてください。
テナントの広さによってもだいぶ変わります。 施設の面積が大きくて柱が少ないところでは天井を高くしないと天井からの圧迫感がありますので 天井は相当高いです。 ２階が隣のビルの３階と同じ高さというところもありますね。 非接触式で高さや長さを測る計測器がありますよ。
工具・車両・事務機器・事務所の内装設備など、独立の機会に購入するものがおありでしょうか。有る場合には、青色申告ならば減価償却資産とすることができます。独立してから、信用を得たり顧客を増やしたりといった努力を続けて、だんだん売り上げを伸ばしていくことが多いと思いますので、通常売り上げがあまり多くない初年度に、初期投資分の経費を全て計上するのではなく、初期投資分を売り上げが上がっていく何年後かにまで分割して経費として計上できる方が、節税になると考えられられます。減価償却資産の登録や青色申告控除など、節税面で、青色申告を行うメリットが生じるケースは多いと思います。手間はかかりますが、パソコンを使うことが苦にならない人がソフトを使用して記帳することに慣れてしまえば、さほど大変なことではありません。ただし青色申告は申告をしようとする年の3月15日まで、又はその事業開始等の日から２ヶ月以内等の税法上決められた期限内に申請書を提出していないとできませんので、するしないは別として、とりあえず早めに税務署に相談に行って、青色申告が出来るようにする申請を行っておく方が良いと思います。所得の状況によって、申告するのかしないのか、白色申告か青色申告かは、後でゆっくり考えれば良いと思います。 ご自分でも少々勉強が進んでみえる様子ですので、本を選ぶのならできるだけ大きな本屋さんでご自分が見て、知りたいことができるだけ多く書いてあり、読みやすいと思うものをピックアップして、amazonなどのネット販売サイトで読者レビューを参照して選ぶと良いでしょう。他の方も仰っていますが、外構工事が一般の本には載っていないような特殊な会計知識を要する業種というわけでは有りませんので、業種限定の本ということにこだわる必要はないと思います。 ただし本を読むより、分かっている人に聞く方が、何倍も早く処理が進みます。 記帳や確定申告については、青色申告会か、地域の商工会議所かどちらかに入会して指導を受けるのが良いと思います。地域によって違うかもしれませんが、商工会議所には中小企業支援センターなどの名称の機関が併設されていていませんでしょうか。融資や事業に関連のある情報に関して相談することも出来て、青色申告だけでなく、個人事業に関わる様々なサポートの窓口という性質から、個人的には商工会議所が便利ではないかと思います。 旦那様が同業者さんに色々と聞ける状況の様子ですので、大きなお世話的な話かもしれませんが、これまで会社の他の方が行ってくれていた（かもしれない）、取引先への時期折々のご挨拶を始めとする関係を良くするための様々な配慮、新規顧客の開拓、事務所・設備・通信・事務用品等、仕事環境全ての維持管理、そして会計等、工事そのもの以外にやるべきことが急激に増えると思われます。ついつい「今までと同じように仕事をすれば、今まで会社に入っていた売り上げが自分のものとなる」という考え方をしたくなってしまいますが、そうはいきません。職人の仕事に加えて社長や営業さんや事務員さんが日々やっていた仕事を開業の日からやることになるのですから。 いままで会社の看板で仕事が取れていたかもしれませんが、これから先どんな状況が来ても仕事が入ってくるようにするためには、個人事業主そのものの信頼度や魅力を高める必要があります。業務関連資格を取ったり、知識とスキルを高めるための努力をしたり。取引先は外構業者が良いのか、工務店が良いのか、ＤＩＹ関連事業者か、エンドユーザーか、試行錯誤も必要かもしれません。１社のウエイトが大きいと、視野が狭くなってしまったり、はたまた取引先が倒産してしまうかもしれません。 今回のご質問の趣旨は、「税金の計算などのお手伝い」をするにあたって、自分できちんと勉強するための参考書を教えて欲しい、とのことですので、若干ずれた内容になりつつありますが、旦那様が職人として工事をする以外に何か奥様がお手伝いをしたいというお気持ちから、会計に興味が傾いてみえるのが、経験上客観的にちょっと不自然に思いました。確かに多くの人が独立＝今までの専門職＋会計、という感覚を持たれている感じもしますが。 工事業の場合、独立により工事以外に増える仕事の中で、会計が占める割合は個人的には数十分の１程度かな、という感覚です。 そして会計については、商工会議所が安価に行う記帳指導の税理士さんや税務署を存分に利用してどんどん聞いて知恵を借りてしまえば解決できてしまう分野です。確定申告が出来て、合法的に節税できていれば、会計の仕事をする人以外はあまり勉強する必要もないと思います。極論を言えば、売り上げを上げることだけに全力を尽くして収益が上がれば、税理士に任せてしまえば良く、自分でやる必要もなくなります。 家事・育児の他に、旦那様のお仕事のサポートに費やす時間が割けるのでしたら、会計も良いですが、単純にいかに売り上げを伸ばして経費を削るか、について御夫婦で協力されるのが良いと思います。電話・FAX・携帯・インターネットの最も合理的に安いプランを検討したり、定期的に見直したり、仕事に関係する資料は全てＩｐａｄで見られるように整理してスムーズに仕事が出来るようにしたり、仕入れを開拓したり、見積を手伝ったり、もっと突っ込んで伝統や流行や海外などの外構プランを学んでデザインしたり、素人のお客様にイメージが伝わるように３ＤＣＡＤで外構デザインを描いたり、ユンボの免許を取って工事したり・・・あ、ちょっと違いましたね。ともあれ少しでも実務を手伝う方に傾けていけば、現場に出ている旦那様に遠隔でサポートできることも増えて、仕事の進捗が加速したり、新しい仕事が入ったりすると思うのですが。 業種は違いますが、独立して14年、波瀾万丈、とんでもない世界を目の当たりにしてきた個人事業主の老婆心から、おせっかいを申し上げました。失礼致しました。実は私も独立当初、「会計」とか「経営」の名の付く本を一生懸命読んで理解できず悶々としたり、経費をどの科目に入れたらいいのかなど、さして重要でないことに散々悩んだりしました。てへっ(^^;　。御夫婦の盛栄を心から願います。
汚れた手袋の汚れとは何か。 これが油系統かそうでないかでは 方法がかわります。 また、白い天井がつるっとした面なのか、 ごわごわした感じなのかによってもかわります。 こすっても汚れが広がるだけなので 油系統なのかなという気はしますので、 まずは油系統対策から。 まずはママレモンなどの食器用洗剤をお湯で薄めて、 天井がつるっとした面なら、雑巾なりウエスなりで 先ほどの洗剤で薄めた液を含ませて拭いてみてください。 汚れが広がらずに、取れるようなら油汚れですから、 さらに拭くなり、洗剤の濃さを変えるなりします。 つるっとした面でなければ、ウエスなどで届かないところの 汚れはとれませんので、モップのようなものに先ほどの液を ひたして、押し洗いみたいな感じにします。 ごく細かい部分があれば、パーツクリーナーを 拭きつければ、内部の細かい汚れも取れます。 ただし、天井面の塗装によっては、それが剥がれたり、 薄まったりする危険性があるので、目立たない 端のほうでごく少量試してみてください。 油汚れでない普通の汚れなら、水洗いでもとれるはずです。
建築工事標準仕様書より特記仕様書の方が上位です。 　また不明点は、直接監督官へ聴いて下さい。 　Ｓ－５Ｃ－ＦＢで積算（書かれて）いる時は、EMケーブルにする時は変更契約などが必要に成ります。 　これも直接監督官に聞いて下さい。また一部の特殊なものにはEMケーブルはありませんので指定されていても協議してEMケーブルでないものを使用することとなります。 　設計図書に定める品質及び性能を有することの証明となる資料は、メーカの仕様書を提出すれば良いです。また品質証明は、メーカに注文時に　テストレポート（品質証明書）○部必要として発注すればもらえます。それを提出すれば良いです。 　
追加質問への回答です。 　＞「支持物の抵抗値は接地線よりも大きいので、分離した接地線を確実に接続すれば、問題は無いのではないでしょうか。」 　＞私もそう考えたのですが、構造体はELCB用接地極よりも接地抵抗値が低いので、ELCB用接地極よりも構造体と接触した一般D種接地　＞に廻るということはないのでしょうか。 通常、構造体に地絡電流が大きく流れる事は有りませんので、前回の回答とさせて頂きました。 しかし導電性が大きい構造体の場合、確かに地絡電流は構造体を流れる可能施は有ると思います。 ただ、漏電遮断器の回路と、過電流遮断器の回路とが、導電性の大きい構造体に同時に設置されている事が問題ではないでしょうか？ やはりそような環境であれば、そこには過電流遮断器ではなく、一帯を漏電遮断器にすべきだと思います。
国土交通大臣認定品の「耐火パテ」でいかがでしょうか？ 参考メーカー、因幡電機産業 http://www.inaba-denko.com/jp/pro/ipf/index.html 参考URL：http://www.inaba-denko.com/jp/pro/ipf/index.html
＞前の会社では働いた日数×日当でお給料をいただいてました。所得税などは引かれて… それ、「一人親方」の扱いなのでしょう。 ＞去年は前の会社に勤めていたので自分で確定申告に行き、所得税を… サラリーマンではなく個人事業主だったのです。 ＞今の会社のお給料は、雇用保険と所得税が引かれています… サラリーマンです。 建設・建築関係では、「常傭」と言いますが、聞いたことありませんか。 ＞転職した場合は年末調整をしないで、自分で確定申告に行った… サラリーマンの部分のみ年末調整をしてもらった上で、年末調整後の源泉徴収票を添えて確定申告です。 今回の確定申告は、事業所得と給与所得とがあることになります。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
監理は一級、若しくは「１０年以上の実務経験者」 主任は、二級等、若しくは「１０年以上の実務経験者」 上記の事から、「１０年以上の実務経験者」がいれば会社に籍を置く人なら誰だっていい。 現場では元請けだと専任でも、下請けだと非専任扱いです。 専任の技術者として兼任できる範囲は、限られたものになります。 例えば、近接している現場とか、現場どうしの関連性が高い案件などですが、該当しますか？ http://www.kkr.mlit.go.jp/kensei/kensetugyo/inde … 上記に疑問点の回答があると思うので、閲覧してみて下さい。 監理技術者は、「１０年以上の実務経験者」で講習（日建学院など）による修了証と建設業技術者センターの資格者証の所持が義務付けられています。 お金はかかりますが、要件さえ合えば受講できるので持っておくのは一案です。
初めまして。私は、斫り屋さんではないのですが、（鳶　足場） やっぱり、電気といえば、ゴム手、じゃないでしょうか。 ただ、最近の、大手ゼネコン などは、振動作業なんかでは、防振手袋を使用しないと、ダメですよ。というところは、多いですよね。防振手袋自体は、（革手袋のちょっとぶ厚い感じのやつ）作業着屋等で、売ってるところもありますが、ゴム手の防振手袋というのは、ちょっと私は知りません。 基本的には、絶縁体といえば、やっぱり、ゴム、だと思います。 一度、防振ゴム手袋というのを、検索してみたらどうでしょうか？
張コンクリート とは？　もうちょっと詳しく説明してください。 例えば、橋脚のコンクリート、 堰堤のコンクリート。 あと、キャットウオーク にも　いろいろありますよね？ たとえば、仮設なのか、本設なのか？ もうちょっと詳しく説明してください
開口部を防火設備にするのは準防火地域のみです。 法２２条地域では必要ありません。
https://www.google.co.jp/search?q=Frank+Nicholso … なんぼでも出てきますけど？
＞住宅会社さんはこの透湿防水シートを逆にＰＲしています 儲けになるから ダイペックのは単価が高い ＞自社製品を肯定したいだけの話でしょうか？ 半分当たり ＞大丈夫という根拠がほしいのですが、 そんな物ない 私を信用してとか、今まで使ってるから大丈夫とか 言葉巧みに説得するしかないです ＞ちょっと過敏に反応しすぎでしょうか？ ダイペエックを使うように指示すればいい あなたの意志が最優先です その代わり、差額は施主負担です もしくは、施主支給
雪の重さの計算 参考資料：http://biei.info/blog/%E7%A9%8D%E9%9B%AA%E8%8D%B … 融雪型の屋根とのことなので資料のような感じではないでしょうか 参考資料：http://www.h-altec.com/products/snow/roof/ 室内の空調関係で融雪する場合、なかがさむいとそんなに解けません。 ただ、私が気になるのが雪下ろしのできない理由と頼んだ時の親の反応です。 私も雪国ですが体力以前に滑って落ちるので命綱なしでは登れないです。なので相当量の大雪にならないとやりません。ただ、家の周りはよくやります。 邪推するようですが、ニートや精神科通いとかではないですか？何となく親の態度からすると別の理由からのような気がしてしまうのですが。
こういうのでしょうか？ http://www.trust-gr.com/pro-program/metal_streng …
＞大学在学中に第二種電気工事士の資格をとろうと思うのですが ●それでいいでしょう。電気工事士の筆記試験と実技試験、それらをマスターするのにそんなに難しくはないので独学でも可能です。 そこで、独学でもダメであったならどこかで教えてもらいましょう。 いずれにせよ、専門学校というほどたいそうなことはないです。 ＞家業の電気工事士のバイトをしてみて、この仕事につきたいと思いました。 ●家業が電気工事店であるのなら、ここで質問しなくてもオヤジさんに訊けばいいのに・・・（笑） いずれにせよ、電気工事士は単なる資格です。 プロとしてやっていくには、実務経験を積むことです。 いずれは、第一種電気工事士、あるいは工事担任者なんかにも手を広げればいいでしょう。 なお、地域にもよりますが、電気工事店としてはなかなかやっていけないこともあるでしょう。どちらかと言えば電気通信工事を請け負うことも考えなければならないかもしれません。
腱鞘炎じゃないですか？ 負荷をかけると痛み出します。 腱鞘炎なら治療しない限りは治りませんよ～。
設計次第でどちらも同じです。
規格があります。 普通はＭ８に対して１０の穴です。 書店で機械要素というＪＩＳ規格の本を一冊購入してください。 製造関係者なら誰でも持っています。
これは橋梁の公共事業でしょうか？ 下請け契約もそうですが、そもそもの話ではないでしょうか。 １については、建設業許可は必要ないですよ。単なるハイテンションボルトを納入するだけ。ですが、規格に合致することが必要でしょう。 ２については、建設業の許可がない業者は下請けうんぬんの前にだめでしょう。 ３これは下請けOKです。 ４は常駐はしなくていいでしょう。 質問者様は道路整備を受注されて、その中に橋梁も入ってたんでしょうか？ 発注者に確認したほうがいいですよ
工場のダクトを書く時に数箇所ダクトが斜めのところがありましたので ｌｉｎｅコマンドで斜めに書いたことがあります。 lineコマンドで始点を指定して　終点を指定しました。 line[Enter] 始点をドラッグ 終点　@10000,0,200 X方向に100000　Y方向に0　Z方向200 で斜めに線を引いたことがありました。 Z方向は上方向ですね。 もちろん平面図を印刷したら上に上がっていることはわかりませんが・・・。 ちなみに側面図は別に描いたので印刷した時には現れないですが 覚えておくためというより自己満座になったとは思いましたが・・・。 ところで私は機械屋ですから側面図は、土木では立面図になるような気がしますが 建築では立面図といいますよね・・・。
建設業とは口より先に手が出る世界。「怪我と弁当は自分持ち」とは昔から良く言われます。電工は最終的には架線に上がる仕事です(電力会社の下請け)。6600Vの電線を扱うのが電工です(その先には100万Vの新潟-東京線130ｍ超高圧工事さえ電工の仕事です)。
基本的には、１棟処理。 と、しか言いようがありません。（どんな平面なのかがわからないしね） （想像するからに） 凹　のようなものでしょうかね。 外周（側端部１、側端部２）だけでなくて、中央部にも構造壁を配置する配慮はしといた方が親切です。 つまり、２階において(1)と(2)を両立できるようなら好都合でしょう。 ２階部分なら構造用合板も併用するなど、ソツなく使うことで容易と思います。
こんにちは。 軽天なら大き目のホームセンターでも売っています。 通常は材料屋だけど、保証金を出せとかうるさい場合もあるし。 ウチは細かいものとか対して料金が変わらないものはホームセンターで買っています。 最近のホームセンターはほぼ同じ価格です。木は曲がっているのが多いので、注意が必要だけど。
門外漢ですが、回答がないようなので。 といっても、単に検索しただけだけど・・・ [ シャックル ] http://kikakurui.com/b2/B2801-1996-01.html http://www.shitaya.co.jp/syohin/huzokuhin/shackl … [ チェーン ] http://cranenet.or.jp/susume/susume06_03.html http://www.chitose-g.co.jp/product/tsuriashiba/t … http://www.jniosh.go.jp/publication/JOSH/pdf/vol …
建設現場などの新規入場者には必ず新規入場者教育 というのがあって、そこに個人情報や健康状態を 書き込むのですが、その欄には大抵、 「あなたは一人親方ですか(ｙｅｓ・ｎｏ)」という欄があり、 ｙｅｓなら、 「特別労災に加入していていますか(ｙｅｓ・ｎｏ)」 という欄があります。 安全関係の書式はこちら。 http://www.dendo.jp/safety/syosiki.html
私は、ゼネコン現場監督時代には公共工事での土木作業所で建築担当でいたことがあります。 確かに、 鉄筋の配筋については、かぶり厚さ等で鉄筋の芯からと表面からの違いがあります。 配筋検査では、建築は鉄筋のピッチを見ますが、土木は本数の管理で見ます。 本数管理の方が鉄筋が多くなります。 ただ、ここで指摘する施工段階での詳細図とは「施工図」を指すようにも思えます。 施工図は、建築でも躯体工事や仕上げ工事用に現場で作成しますが、土木であっても 施工図のほかに竣工図用に実施図は準備していくと思います。 少なくとも、私がいた作業所では土木の職員は施工図以外の作成はしていませんでした。 土木の資材は埋まるものが主体です。 埋まってしまうから数量などで管理するんだと言ったのは役所の担当主査でした。 そのため、見積りから契約書の内訳には数量として建築のような数量は使わないようです。 例えば、重量表記でなく規格と長さに本数であったりと、内訳にはきちりとあります。 その時は“ふ～ん、そんなものなのか”と聞いていましたが、何とも・・・ねぇ。
設計にあたっては現況地形の状況を知る必要があります。 それには実際に現地踏査にて目視し、現場写真を撮影して記録することが重要ですが、 横断図などの現況地形の断面図にも情報として表記しておく必要があります。 Coとはコンクリートで被覆されている状態(構造物、コンクリート張など)、 Asとはアスファルトで被覆されている状態(舗装など)、 を表現しています。 尚、gは裸地(土の地面、グラウンド)を表します。 他にもコンクリートブロック積、石積、崖、露岩、水面などを表現する記号(模様)もあり、それらを正しくトレースして設計者に正確な情報を伝えることが大切です。
たがね，と，ハンマーで，はつるは大変なので，私は鉞（マサカリ）も使っていますが結構厄介です。 夏は特にひどく困っています。でも水を使いながら根気よくはつるしかないね(^・^)頑張ってね。 でも仕事はよくて当たり前だから，何とか考えいろいろな方法でやってみてくださいね。 でも５０歳になるオバチャンと書いてあるから，すごいと思っていました。 あなたのように鍛えた身体は６５歳定年まで出来ます。沢山貯金して退職後楽してください。
耐火被覆は建物を耐火建築物にする為に行なうのですが 耐火建築物とは『主要構造部』を耐火構造にした建物の事です（建築基準法第２条第１項９の２号） 主要構造部とは　壁、柱、床、梁、屋根、階段　の事です（建築基準法第２条第１項５号） ブレース（斜材）は主要構造部に含まれていない為、耐火被覆は不要です なお ブレース（斜材）は「構造耐力上主要な部分」と定義されています （建築基準法施行令第１条第１項３号） 似たような言葉ですが扱いが違いますので、混同しないように注意が必要です。
＞このギャップの原因は何でしょうか？ １　基本的に日給なんで仕事がなくなると給料が減る。 仕事は、悪天候や工程の都合でなくなることもあるし、 所属する会社が仕事をとってこれないと、 何カ月も遊びっぱなしということもあります。 通常、職人を抱えるために仕事がなくても 日当１５日分保証みたいなやり方をしているところも多い。 　 ２　基本的に年功で給料があがらない 　　１０代は見習いでかなり給料が安いが、 　　そこそこ仕事を覚えると３０代４０代と 　　大して変わらないくらいもらえる ３　ボーナスなどはない ですから、そこそこ仕事をコンスタントにとってこれる 会社に勤めていると２０歳そこそこで年収５－６００万円くらい 取れる人もいれば、仕事がなくて４０歳になっても年収２００－３００万円 くらいしかなくて、仕事のある職場を探して転々とする人もいます。 また、１のように月額保証のあるところは単価が安いため、 単価の高いフリーランスのような仕事の取り方をする人もいますが、 そういうのは、やはり優先的に仕事を回してもらえないので、 仕事量が減ると一気に年収が下がったりします。
もっと詰めた仕様がないと何とも言えないよ。 波板、ハニカムにしたら価額は下がる。
こんにちは。 Ｎｏ.1の方と同じ意見ですが。ガス施工をしています。ま、ほかの事もしていますが。 50から80だと店舗内の配管工事のやり直しが必要なのは当然ですが、問題は そこの前の道路にあるガス配管の容量が50から80に変更が可能かどうか。です。 その配管の記載は東京ガス等のガス事業者しか情報を持っていないので、東京ガスに聞くしかないと いう事です。これは、マンションの内部の一部の戸で16号の給湯器から24号に変えるだけでも 念のため確認が必要。ま、通常は大丈夫だけど、マンション等は。 でも50から80だと繁華街とかでないと道路からの配管交換が必要な場合があり、思ったよりも高くなる と思います。店舗系も行っていますが、通常の飲食だと50なら50で使用してあとは電気（200Ｖ）で使用するという手もあります。ガスしかできない調理器具なら仕方ないですが。
建設業をしているものですが、ドリルに穴を開けるのに実際強度的なことは考えたことはありませんので参考になるかわかりません。 ただ、建材屋(コンクリート屋さん)に言わせると、コンクリートは年々硬くなります。 今打ったコンクリートは軟らかくすぐに穴も開けやすいものですが30年40年前に立てられたものはすごく硬いらしいです。その後ももっともっと硬さを増していくものだといっていました。 しかし硬さとともにもろさも出てくるものだともいっていました。 実際に私も40年ほど前に立てられた何件ものコンクリート作りの建物にコンクリート桐で開けようとしたところ、次々に桐の先端がつぶれたりきりが折れたりしました。 ですからビットの強度とコンクリートの硬さは図り辛いかと思います。
>・白あり・ねずみ・・については、鉄骨では　全く大丈夫でしょうか　？ 考えたこともなかったですが、骨組み自体は全く大丈夫とみてよいと思います。(軽量鉄骨は除く) 骨組み以外の部分（床、壁、天井など）ではあるかもしれません。骨組みが大丈夫なので、被害個所だけ取り換えればよいですが。 当たり前のことなので書かなかったですが、鉄骨の一番の問題は、木造の約２倍高くつくということでしょう。新築費だけでなく、補修費も。 デメリットばかりでなく、メリットも書きましょうか。 鉄骨のメリット ・骨組みは、正しく使っていれば、半永久的に持ちます。 ・骨組み以外の部分は、建物耐力に影響しないので、あとから自由に作り直しもできます。 ・柱間隔を大きくとれるので、間取りの自由度が格段にふえます。 ・結露防止のため断熱対策をきちんとするので、冷暖房の効きがよいことが多いです。(メリットといえるかどうか微妙ですが) 木造のメリット ・骨組み自体に断熱性があるので、窓以外の結露は少ないです。悪い使い方をしない限り、壁一面にカビが生える、ということはありません。(鉄筋コンクリートではよくあります。) ・部分的な補修がききます。腕の良い大工さんなら、柱が腐ったので途中から継ぎ足して直す。ということが可能です。(今はめったにやりませんが) ・骨組みと仕上げとのなじみがよいです。RC,鉄骨では、どうしても「骨組みを板で囲った」ような仕上がりになりますが、木造では骨組みを意識するような(じゃまと思うような)仕上がりになることは、あまりありません。 ・高気密住宅でない場合、適度に隙間風がはいるので、シックハウスになる可能性が低いです。(デメリットと表裏一体ですが)
どの位持ちますか？の問題ではないのです。後で事故が起きてからはかえって面倒です。 今のうちに修理して安心を得た方がよいです。最後にダメな場合は，どのくらい持ちますか？ ですが，何時までとは答えはでない。これが回答です。
２点吊は危険だからいけません。 ２点では不安だから手を添えて持つことになるでしょう。 何かあった場合危険です。 ４点でないといけません。
税務署に、 「印紙の貼っていない領収書をもらったんだが どうしたらいいだろう」 くらい電話してやったらどうです。 リフォームのクレームなら 消費者センターかな。 http://www.kokusen.go.jp/map/
ttp://www.tokyo-doken.or.jp/pc_index.php 労災・一人親方等労災・雇用保険 「契約し仕事をもらっている会社から、厚生年金に加入させてくれる」 会社に戻れる意味なのか？組合に入れと言う事なのか？確認が必要なのでは。 払い込む金額と払って貰える金額によって国民年金や国民健康保険を選ぶことになるのでしょう
問題ないですよ。 鳶、鉄筋工、塗装、防水あたりはそんな人はたくさんいます。
出来形管理基準を見ればわかるとおり、設計の杭芯に対し、出来形の杭芯の偏心量を管理する必要があります。 これだけなら座標での管理でも良いでしょうが、写真管理ができません。 全本数に対してＸ軸偏差、Ｙ軸偏差にスケールを当てて偏心量を求め、写真管理する必要があります。 杭天端に設計の杭芯、出来形の杭芯（鉄筋かごの芯）をマーキングしてください。 トランシットで直接出せないのなら鉄筋より上部へポイントし、下げ振りで下ろすしかないでしょう。 空中にポイントは出せないのでライナープレートに角材を流すとか、工夫をしてください。 ＞主筋（D35）が2m杭天から出ていて100mm間隔なので杭の中に簡単には入れません。 昇降設備を設けてください。 監督員の立ち会いはないのですか？
元の解説が間違っています。 労働安全衛生規則第94条は、計画の審査が必要な範囲なので、計画を届ければ審査不要でokという可能性アリ。（理屈の上ではアリ。現実はどうなのかは、わからないが。） かつ、審査が必要なのは、労働安全衛生法第88条第1項または第4項の規定による届け出 であるので、　　30日前までの届出＋14日前までの届出　　の範囲となっています。 問題文は、30日前までの届出　なので、労働安全衛生規則第94条から14日前までの届出でかまわない範囲を外す必要があります。労働安全衛生規則第94条では、それは無理。 ゆえに、労働安全衛生規則第90条を使うのが正であり、労働安全衛生規則第94条を元に解説していること自体がNG。
自社の苦労をタダで公開し、ノウハウを垂れ流す会社はないと思います。 公共工事であれば、役所に情報開示の依頼をすればある程度の資料は出てくるかもしれません。 （発注準備で作った計算書などは公文書の扱いになるはず）
完成検査目録ですね。番号等は決まってません 　例 番号　　名称　　　　　　編纂　　　数量　　　備考 　１　請負契約関係書類　ファイル　１冊 　２　施工計画書　　　　ファイル　１冊 　３　履行報告書　　　　ファイル　１冊 　　・・・・・・・ 　て感じですね 　
会社、地方にもよるでしょうが、 お盆前、正月前、丁度今時の年度末が忙しいです、 暇な時期は、4月と5月です、後は仕事の入り次第。 それと、資格試験の前も、仕事と勉強に忙しい。 土木と言っても、分野が広いので、特に自分の仕事は、 資格を何個取っても、取る物がある。 なので、年中忙しい気分。
仕事で宅建の資格を活かせるのは不動産系もしくは 建築系でしょう。 資格を取るのに経験や仕事内容は関係ないので、 転職の際に資格欄に書けるくらいかも。
一般に「土木建築」と言うと港や空港、道路のように公共事業で建てられるものを指しますが それ専門にしても経営は成り立たないためそれ以外も当然やりますよ。 言い換えれば建築屋ですので、個人の住宅からマンション、スカイツリーまで依頼さえあれば何でも建てます。 新規の住宅需要のない地方にいくほど、公共事業に頼る傾向が強いのは事実ですけどね。
建設業（けんせつぎょう）とは、建設工事の完成を請け負う営業をいい、日本においては、土木建築に関する工事で、建設業法に規定する建設工事の種類にある工事の完成を請け負う営業 許可の分類なら 一般建設業 特定建設業 指定建設業 ３つです 業種が山ほどあるんでしっかり聴いて確認してください。 建設工事の業種一覧 建設業法上の許可には28種類の業種がある。大分県による工事内容例示 http://www.pref.oita.jp/17000/erection/kyoka/dat … 略号 建設工事の種類 建設業の種類 （土） 土木一式工事 土木工事業（指定） （建） 建築一式工事 建築工事業（指定） （大） 大工工事 大工工事業 （左） 左官工事 左官工事業 （と） とび・土工・コンクリート工事 とび・土工工事業 （石） 石工事 石工事業 （屋） 屋根工事 屋根工事業 （電） 電気工事 電気工事業（指定） （管） 管工事 管工事業（指定） （タ） タイル・れんが・ブロツク工事 タイル・れんが・ブロツク工事業 （鋼） 鋼構造物工事 鋼構造物工事業（指定） （筋） 鉄筋工事 鉄筋工事業 （ほ） ほ装工事 ほ装工事業（指定） （舗装工事のこと、法律では「ほ装」と表記） （しゅ） しゆんせつ工事 しゆんせつ工事業 （浚渫工事のこと、法律では「しゆんせつ」と表記） （板） 板金工事 板金工事業 （ガ） ガラス工事 ガラス工事業 （塗） 塗装工事 塗装工事業 （防） 防水工事 防水工事業 （内） 内装仕上工事 内装仕上工事業 （機） 機械器具設置工事 機械器具設置工事業 （絶） 熱絶縁工事 熱絶縁工事業 （通） 電気通信工事 電気通信工事業 （園） 造園工事 造園工事業（指定） （井） さく井工事 さく井工事業 （具） 建具工事 建具工事業 （水） 水道施設工事 水道施設工事業 （消） 消防施設工事 消防施設工事業 （清） 清掃施設工事 清掃施設工事業 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%BA%E8%A8%AD% …
＞一般土木工事 ？ 土木工事業は、一般建設業それとも、特定建設業でしょうか？ 特定なら、1級土木施工管理技士が必要です。 2級さんしかいないなら、支店ではとび土工のみで 指導監督的実務経験2年の実績を証明できればなんとかできます。 それでもとび工事で元請４５００万以上のダブらない工期の 2年の施工実績が工事経歴書に記載されてきて、工事契約書の 原本提示できるかです。 提出は本社所在の県庁経由、本社管轄の地方整備局になります。 許可申請書は、許可替え新規の形で申請します。（現知事許可番号を書く欄があります）許可をとれれば知事から大臣許可になります。 登録免許税を、地方整備局所在の税務署長宛に納付しその領収書を、申請書に貼付します。 提出書類一覧は、県のホームページか、県指定の手引きを入手してください。 申請した後、その地方整備局に支店の写真なり、確認資料を送るはずのですので、整備局のホームページで確認してください。
＞日本は、国土に比して人口が多いので、土木建設業がさかんなのだ、という考えはおかしいでしょうか？ ええ、おかしいです。 日本の土木建設業は、公共事業に依存するところが大きいです。 そのため、公共事業の発注額が減るに従い、廃業する会社が増えています。 「公共事業は、地方の産業として必要だ」と、主張する方もいらっしゃいますが、その原資は税金であり、また造る物を造ってしまえば、それで終わりです。 永遠に壊しては造りを続けられるわけではありません。 日本は、外国から原料を輸入し、製品を輸出することで発展してきました。 より高度な付加価値のある製品を作り出すことで、他の国とは一線を画してきたのです。 ２次産業従事人口の減少は、仰る理由よりも、人件費削減のため、海外移転を追求したためです。 更に、サービス、総務部門も人件費削減のため、中国等へアウトソーシングしています。 １次産業人口の減少も、商社等による海外での生産や、安価な物資の輸入増大が招いたことです。 土木建設業も、実際に働いているのは、外国人が多いです。 日本人は、きつい・汚い・危険な３Ｋ仕事を嫌い、就業しようとしません。 日本の土木建設業が盛んになったのは、自民党のバラマキ政策のおかげです。 必要でもないのに、合併特例債等、地方自治体の直接負担にならない補助金で箱物や道路等をつくらせ、大手企業に落札させ、地元の企業に下請けさせ、その企業献金で潤い、かつ票を確保するというシステムを作り上げたのです。 必要があり、経済が好調だったときはそれでも良かったのですが、必要なものはつくってしまい、訳の判らないものまでつくるようになってしまったため、すっかりおかしくなってしまいました。 その挙句が夕張市等の自治体破産と、巨額の財政赤字です。 あの、国債の金利分の資金があれば、もっと有効な景気対策が出来たでしょう。 税金の垂れ流し等を続けた結果、日本の経済は活力を失い、不景気になっているのではないでしょうか。
実家が建築関係ですが マンションの新築の型枠 この辺はかなり厳しいようですね。 数年に渡って新築自体があまりないようで、 仕事仲間の大工も暇だと言ってるようです。 実家はサッシ関係は全然らしいですが ガラス関係など、他の事もしているので 「ガラス割れた～」など、一般家庭の 一見さんは途切れないようです（本当はこっちが本業）。 他に手を広げてみる、のは無理でしょうか。
工事期間は、契約から引渡し http://www.jade.dti.ne.jp/~kumakjk/kouji/index54 … 施工期間は、 工事を実際に行う期間
ちょっと検索した結果ですがこんなのはどうでしょう？ ◆建設機械 http://www.cema.or.jp/general/history/index_04.h … ◆建設資材 http://www.k-mil.net/index.html
No.1です。 「見せ金」といえば表現は悪いですが、自己資金、資金調達能力は有り。と解釈されるはずです。 またたとえ個人名義でも代表取締役の個人名義か又はその配偶者の範囲に限られると思いますので、この点は役所に確認されますよう。 誤解を招く表現になりますがお役所は形さえ整えば受け入れるところがあります。 労力、時間はかかるでしょうが許可取得に向け、頑張ってくださいね。
指名願い提出→指名→入札→落札→契約→出来高算定→請求→入金→検査→竣工→引渡し・・・。 発注者とのやり取りだけでも、大きくこういった流れがあり、これらの中味を分解すると更に作業レベルでの事務処理業務があります。 一方で、下請け会社とのやり取りの事務処理業務等も並行してあります。 かくのごとく広範な事務業務がありますから、もう少し質問内容を具体的に絞り込まないと、「ポイントを教える」と言う訳にはいかないでしょうね・・・。
入門書でしたら、これはいかがでしょうか。 土木積算学入門 ISBN:4765432130 第二版１４１ｐ　２６ｃｍ（Ｂ５） 技術書院 (2002-09-10出版) 石井　一郎【著】 [B5 判] NDC分類:513.1 販売価:\2,800(税別) 参考urlをご覧ください。 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
儲かることを中心に考えているような気がしますが、お金よりも仕事を覚えることが大切では？と思いますが・・・。
