成年後見人制度をご存じですか。 ちょっと時間が掛かりますが、検討 することをお勧めします。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji17.html
厚生年金なら月に20万位65歳以上でもらえますので、月に20万で生活できるように倹約して下さい。 夫婦共働きなら月に40万になりますので十分だと思います。 　ですから65歳まで退職金とか貯金で生活して下さい。
基本的には届け出ないと停止にはなりませんが どこかから漏れていくと自動的に閉鎖になります。 そうなれば入金も引き落としも停止します。
銀行口座は、旦那さんが亡くなった時点で凍結されます。 基本的に誰も引き落としや引き出しできません。 預金は相続手続きが必要になります。 自動引き落としも生きてる人の口座に切り替える必要があります。 銀行に相談してください。 まだ凍結されてないなら、本当は違法ですが、 準備ができるまでそのままにして、先に振替口座を準備する手もあります。 時間がかかるようなら、 ＞電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々 それぞれに連絡して、一旦現金払い込み用紙にしてもらうことも可能です。 駐車場の費用、マンションの管理費については、 引き落とし出来ないことを理由に、ややこしい話になってもいけないので、 話を通しておいた方が良いかもしれません。
あなたに経済のどうのこうのが解らないなら、 自宅近くの利便性で選択すべきです。
＞満期には幾らに… 計算の過程で、1円程度違うかもしれませんが ・元利合計が　100万円 × 1.0011 × 1.0011 ＝ 1002201（円） 利息に、復興特別所得税を含めて 20.315％ 課税されて、 ・2201 × 0.20315 ＝ 447（円） よって満期には、 ・1002201 ー 447 ＝ 1001754（円）受け取れると思います。 ＞満期になるまで解約は出来ない… 前回お答えしたように、この定期預金は満期まで中途解約ができない代わりに、金利が高いです。 ただし、名義人が死亡したり自己破産した場合などは、解約に応じてもらえるようです。被後見人となったことで、解約に応じてもらえる可能性はありますので、銀行に相談して下さい。 ところで、どうして中途解約にこだわるのでしょうか。どうしてもお金が必要になったのなら解りますが、もともと金利が高いわけですから、解約金を他の定期預金などに預けるつもりなら、無意味です。
質問文に「グッドS」（グッドセレクト＝満期まで中途解約できない代わりに金利の高い定期預金）の記載があることから、三井住友信託銀行ですね。 普通預金の欄ではなく、定期預金（兼担保明細）の欄（←超重要ポイント）とのこと。 質問文から次のように推測します。 ・H27年1月26日に定期預金に預けた。 ・H27年3月23日満期の定期預金が5本あった。 ・同じ日に、定期預金の満期のお金を元に、愛称名が「グッドセレクト」の定期預金3本に預けた。あるいは自動継続扱いになっていた。 端数云々は、定期預金に預けるときに端数をどうするか、だけなので、特に不自然ではありません。 「H28年は無い」のは、年明けから現在まで定期預金に預けなかったからです。 「兼担保明細」という記述から、普通預金と定期預金が一冊の通帳にまとまっている、「総合口座通帳」であると推測します。 普通預金のページも記帳して下さい。“消えた端数”を気にしておられますが、普通預金にある可能性が高いです。
B銀行に行った手続きを、A銀行にも行う。 では駄目なのでしょうか？ それともその面倒を避けたいと言うことでしょうか？
タグに非居住者と言うのがあるので書きますが、日本もそうですがシンガポールをはじめ 各銀行非居住者になかなか口座作らせないですよ。マネーロンダリング防止です。 今どちらにお住まいか分からないですが、日本の銀行から海外の銀行に送金した場合、 外為法で送金額が3000万円相当額を超える場合事後報告義務があります。 携行品としてシンガポールにご自身で現金を持っていく場合も 100万円相当額の現金等を持出す場合申告義務があります。
表紙と裏表紙を合わせて、中のページを見せるようにして持ち歩いています！ 他の通帳もそうしてます 磁気を通さないケースに入れてから私の場合問題は解消されました
質問者名義の預金証書と　その登録印を質問者が持っていれば　引き出せます。
定期証書があれば引き出せますよ 証書が無ければ、証書の再発行手続きをしてから、引き出せます 判子もお持ちでないでしょうから、判子の紛失届と変更届を出してからになります。
https://joyo-qa.custhelp.com/app/answers/detail/ … これによると印鑑証明と印鑑が必要ですね。 なければ口座の持ち主だと証明できませんから、再発行は無理ではないでしょうか。 あと常陽銀行のＨＰには書いてありませんが、一般的な銀行のカード再発行は7～10日位かかります。
郵貯は田舎でも盆休みは取らないと思うよ。
４０半ばの会社員です。 ＞何となく貯めて何となく使ってでいいのかなぁ 良いわけないです。 でも、その年齢で、その事にお気づきになるのは、ご立派です。 それに一人暮らしで貯蓄額をきちんとキープしてらっしゃるのも、学生時代の借金を親御さんに返済なさっているのも、ご立派ですよ。 何よりもまず、「なんのために貯金するのか」って事を考えてみませんか？ 極論ですけれど、年を取った時に、億単位の資産があって、でも趣味らしいものも、友達もいなくて、お金はあるけれど使い方も分からず、何一つ楽しい事もせずに死んでいく、なんて、バカバカしいですよね。 一方で、病気をした時、欲しい物がある時などに、お金がないばかりに諦めなければいけないなんてのも、嫌ですよね。 「お金」というのは、ツールです。 この社会で、物やサービスを手に入れるための、お約束事、それ以上でも以下でもありません。 ですから、おおまかに言えば、下の５つに分ける事ができます。 １　日々の生活費 ２　日常あるいは定期的な楽しみのためのお金 ３　住宅や車、大きな家財など、長期的な目的のためのお金 ４　年をとってリタイアしてからの生活費 ５　ケガや病気など、万一に備えるためのお金 さて、質問者様は、どれに、いくら必要でしょう？ これは人によって違うので、正解があるものではないのですよ。 家や車なんて興味がないわって方なら３は少なくなりますし、独身でという人なら４は多くなります。 親御さんがリタイアしたら援助しなきゃなんて人は、一定以上の年齢になった時に１が多くなりますね。 会社員だと健康保険の関係で５は比較的少なくて済みますが、自営業や日給月給式だと働けない時の給与分も必要なので、多く見込んでおかないといけません。 遊びたいからと言って、１の日々のお金、特に食費をケチると、病気になってしまいかねません。 一度に全部考えるなんて無理ですから、ライフプランを作ってみてはいかがでしょう？ 自分の人生、今の見込みだと、いつ、どんなことがあって、どれくらいのお金がいるなぁって表にするものです。 あまりキチンと考え込まず、年に一度、見直してみる程度のものです。 旅行がお好きなら、ライフプランを立てる時に、来年はどこへ行こうかって計画するのも良いのではないでしょうか。 単純に「お得」でいうなら、お勤め先に財形制度があるなら、すぐに使わないお金はいくらかを住宅財形にすると、一定期間は税金がかかりません。 微々たるものではありますけれどね。 また、引き出すのに制限がかかりますから、本来の目的以外には引き出せなくなります。 株などにチャレンジなさるのも良いと思いますが、その場合は、リスクがあるということも頭においておきましょう。 つまり、上で分けたうちですと、１、４のうち必須分、５は、株のようにリスクが一定ある物で対処しようとしてはいけないのです。 貯蓄ですら物価上昇リスクがあるからと避けて、金やプラチナにする人もいるくらいです。 どんな運用が良いかは、その目的によっても違ってくるのです。 ※揚げ足取りになりますが、資産は「運営」ではなく、「運用」です。 またＮＩＳＡは、あくまでも「儲けた金に税金がかからない」なので、売り買いが多く損が出る場合には向いていません。 個人的には、リートなど、少額でも配当が順調に出ている信託などに向いた制度だと思います。 私は１～５に分けていて運用は２のイメージですが、知人は「運用」という別資金を作り、そこで儲かった分を１～５に振り分けるイメージだと言います。 このあたりも、人それぞれの感覚ですね。 どんな目的のお金で、いくらまで使えるのが分かっていれば、それに合う投資方法を選ぶだけになります。 気楽に始めてみるのも、よいと思いますよ。
もっと良い給料を出す会社を探し出せ。 そして転職するか、「ボクの給料上げないと転職しちゃうよ？」とボスと交渉しろ。 実力を背景にした交渉もせずに給料が上がるはずないだろう？ もう少しプロのサラリーマンとしての発想をしろや。 あるいはストック収入を得るかだ。 株なり不動産なり個人事業なり買って、その利益を年収に組み入れろ。 それだけの収入があるなら、２０００万くらいすぐ用立てできるだろ？ 年収＝給与と発想してる時点で二流。 なんつーか、外資系で年収３５００万稼いでいるわりには、 日本の終身雇用制にどっぷり漬かった、へっぽこサラリーマンみたいな考え方をするんだな。 「いっしょうけんめいがんばれば、きっとみとめられて、ねんしゅうはあがる」 とか考えてるよーにしか見えないぞ。
＞外国からでも、自分の郵便定期貯金をおろせますか？ 定期預金からは無理かもですが 日本の貯金口座から海外の現地で引き出す方法はあるようです。 よそのQAですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … javascript:void%200; http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞海外にも 郵便局の支店があるのでしょうか？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat07.html >海外にゆうちょ銀行の支店はありますか。 >ございません。
豪ドルの手数料がやたら高いですね　三井住友銀行じゃなくて三井住友信託ならもっと手数料やすいですよ　豪ドルはやめて米ドルだけにしたほうがいいんじゃないですか　円安のときに売れば損はしませんよ
全財産を相続させるとの遺言があっても　他の相続人には遺留分がありますから　全遺産を受け取れることが確定しているわけではありません。 おそらくですが　金融機関は　他の相続人の了承がない限り　払い出しはしてくれないでしょう。
クルマが一番大きいですね。 27千、9千、5千合計すると41千 4万1千円プラスガソリン代、定期点検、車検、自動車税 月に5万以上になると思います。 自転車に代える、きついなら電動自転車もあります。 　クルマに乗りたいのなら実家に住む、たまにドライブとか親を連れて行くと親孝行になります。
手数料はかかりませんが窓口で暗証番号の再設定手続きがあります。通帳キャッシュカード印鑑身分証明（運転免許証など）が必要です。窓口営業時間内に行く必要があります。窓口なので同時にお金も行きだせます。ご参考まで
どんどんお給料が上がる・・・とは限らないと思います。 質問者さんのお小遣いを5,000円削るとのことですが、 あとの5,000円も必要でしょうか。 美容院代は別にあるわけですよね？ あと使うとしたら、化粧品くらいでしょうか。 被服費としても、専業主婦なら、毎月5,000円も服を買わないと思うのですが。 必要な時に、雑費から使うというのはいかがでしょう。 今後、お給料が上がるたびに小遣いをアップしてくれ、と言ってきそうです。 それでは貯金が増えないですよ。 今回5,000円アップするのではなくて、質問者さんのお小遣いと合わせて１万円を、 毎月の貯金に回すのがよいと思います。 ご主人の小遣いの中に、昼食代は含まれていないのですよね？ 煙草や飲み会など、純粋に好きに使えるお金だとしたら、 増額は必要ないと思います。 ケータイがもう少し安くなるといいんですけどね・・・ プラン変更など、考えてみてはいかがでしょうか。 食費が少々高めに見えますが、これはご主人の昼食代を含めて、 と勝手に解釈しています。 ご主人のご両親が色々とよくしてくれるのは、ありがたく受け取っておくとしても、 それがなくなったときのことを考えておく必要はあると思います。 財形で５万円自動的に貯まるのは、とてもよい方法だと思います^^
他の回答にもあるように金利での差はたかが知れています。 それよりも「お取引残高」などによる手数料の優遇などのほうがメリットは大きいでしょう。 多くの銀行が一定の取引残高で「ＡＴＭの時間外手数料」や「提携ＡＴＭ利用手数料」や「振込手数料」などを無料にしたり割り引いたりしているはずです。 したがって、普段お使いの銀行に一定額の取引残高になるように定期預金をおいておくのも一考の余地があると思います。
消費者金融などノンバンク。 銀行も開いているところもあるが住宅ローンなど融資関連のみ。
会社に財形貯蓄があると思います、給料天引きですから、貯まっていきますよ。 ゆうちょう銀行の定期積み立てがおすすめです。 貸付も出来ます。 冠婚葬祭用に便利ですよ。 ボーナスの大きな金額は他の銀行に預け入れる。 すぐ出せない用にキャッシュカードを作らないことです。
預入した貯金を担保として貸付金額は、預入金額に利子を加えた額の ９０％以内になります。 また、預入期間が２年の定期預金の場合は９０％以内、貸付ができます だから１万円は無理です。
口座凍結への対応方法等について。私個人の主観や考え方が入っていますので、ご参考程度に。 ○口座凍結で困ること 　　・相続人の当面の生活費の支払い（口座引落も停止されるため、公共料金や家賃も含めて）。 　　・葬儀費用一式の支払い（葬儀業者への支払い、お布施、火葬費用、雑費など）。 　　・被相続人が入院していた場合には医療費の支払い。 　凍結された口座のお金を動かすには、金融機関所定の手続きをするしかありません。 　しかし、その手続きには遺言が無い場合には、相続人全員の署名と実印による押印が通常は必要です。 　そのため、いつになったらお金が動かせるか全く分かりません。 　相続人の方の状況にっては、手続きが完了するまで数年間を要することまであります。 　※相続人の所在が不明であったり、相続内容について争いがあった場合など。 ○口座凍結への対応方法 　亡くなられる側（被相続人）ができること。 　　・財産の状況を一覧表などにまとめておく。 　　　　→どこに口座があるのか分からなければ、手続きに一層の時間がかかるため。 　　　　　出来れば取引銀行の数を減らしておく。 　　・生前贈与により相続人の資金を手厚くしておく。 　　　　→贈与税や相続人の間での争いの原因になることがあるので注意が必要。 　　　　　※相続の発生が思ったよりも先になった場合、被相続人の資金が少なくなることも注意が必要です。 　　・生命保険により相続発生時には、すぐに受け取れる資金を用意する。 　　　　→受取人を指定することができ、除籍謄本などで死亡の確認が出来れば、通常は2週間程度で保険金は受け取れます。 　　　　　※自殺や事件性のある場合は除きます。 　　　　　※年齢や病歴によっては一般的な生命保険の利用ができない場合がありますが、 　　　　　　その場合には変額年金保険や定額年金保険といったものも検討できます。 　　・自宅の金庫に現金を用意しておく。 　　　　→いくらあったのか、見つけた人が盗るなどのトラブルになる可能性はあります。 　　・遺言により相続手続きを速やかに行えるよう準備する。 　　　　→遺言を残される場合は可能ならば、公正証書遺言がお勧めです。 　　　　　自筆証書遺言は家庭裁判所での検認が必要なため、実際には開封にも時間がかかります。 　　　　　 細かなことまでは書ききれませんが、私が考える対応方法は上記の通りです。 それぞれのご家庭の状況により対応方法は異なると思いますが、 一家の大黒柱がなくなられた場合には上記の口座凍結で困ることが現実となります。 父と母が立て続けに亡くなった際、私自身はすでに働いており何とか葬儀から四十九日まで手持ちのお金で 賄うことができましたが正直に言えば大変でした。 自筆証書遺言もあったのですが、裁判所の検認を受けて開封までに1カ月程度かかったため、 その後でなければ内容も確認できず銀行の手続きも出来ませんでした。
日本企業の「事業債」なんてどうでしょうか？ こちら（↓）のページで、例えば明治安田生命の社債なんて５年間預けて、（仮条件ですが）年0.15～0.40%の利息が付いてきます。 明治安田生命と言う会社が破たん or 経営が傾かない限り、利息や預けたお金が目減りする可能性は低いです。 http://www.smbcnikko.co.jp/products/bond/new/ind … あくまでこれは一例で、タイミングによって電力会社、鉄道会社etc.が「事業債」を出してます。 ポイントとしては、現在超低金利状態なので、期間が３～５年程度のものにしておく（⇒将来金利が上がった時に、利率が見劣りしてしまうので）ことでしょうか。 あと個人的には・・・実はほとんど自転車操業状態のソ○ト○ンク関連の事業債は、利率高いケースが多いけど絶対手出しませんねーA(^^;
安心してください。 私も　駄目主婦ですわ。 目標決めて　頑張ったって　貯まる頃　別件で使う羽目に陥る。 家族構成や環境やもろもろナ事情で各家庭それぞれ。 でも 破滅してますか？ 同じような環境で貯められるとしたら 相当　偏った生活ですよね。 お金の金額を眺めて　貯まった金額で自分を誤魔化している姿って なんだか悲しいです。 目標があって　それに向かって使う時は一気にどっかぁ～んって 使うなら話は別だけど 切ない気持ちを自慢して相手を小ばかにする事で憂さ晴らししてるみたい。 気にしないことですよ。
お金持ちの定義は決まってないので、なんとも言えないですね。 家屋敷は通常、不動産として金融資産としては換算しないので、 そうだとすれば、無借金で1.7億というのは富裕層の部類ではあるんでしょう。 うちは55歳で1.2億の金融資産、地方都市の小さい自宅と相続した実家を保有で ローンなしですから、うちよりは富裕ですね(^_^;)。 通常の収入、キャッシュフローがどうなつているかによりますが、 別に暮らし向けや生活感覚は、そんなに「お金持ち」風ではないのではないかと 推察します。
老後の生活資金でしょうね。
以下のサイトで計算すれば、余剰資金を確認できます。 http://fukuoka.jpn.org/befree/index.cgi
回答になっていませんでしたか。 政府の言う標準所帯の年金で十分生活できるということです。 心配ならば、いくばくかの蓄えがあればそれに越したことはない。 ということでよろしいでしょうか？
Q:口座を全て解約するにはどうしたらよいのですか？ A:書面によるお手続が必要となりますので、関係書類を当支店フリーダイヤルまでご請求ください。 　お客さまよりご返送いただいた解約書類を受付後にお手続をさせていただきます。 　※当支店所定のご本人さま確認資料の添付が必要となります。 　　なお、解約時に残高があるときは、解約元利金をお客さまの指定する金融機関のご本人さま口座へお振込みさせていただきます。 　　その際の振込手数料は無料です　・・下記より転記 http://faq.dream.surugabank.co.jp/faq/show/2715 で、フリーダイヤルは、0120-86-1689　月～土（9：00～17：00）
スルガ銀行のキャッシュカードを使って、ゆうちょ銀行のATMを使えばいいのでは。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/tes … 利用限度額は0～300万円まで変えられますよ。セキュリティ上100万動かしたら下げたほうがいいと思いますが。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/sec …
> 一括で支払うのか分割で遣り繰りしたほうがとくなのか 税金の納税とのことなので、一括による割引が無いのであれば『分割』ですね。 > 毎月50000円貯金してます 月５万円の内、税金として支出する分だけは「納税準備預金」にするとよいと思います。 http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/nozei. … http://www.shinkin.co.jp/banshin/save/nouzei/nou …
３０代の平均貯蓄額が約４００万円とのことですから、貴方の６００万円は年齢と性別からして、充分に多いことになります。
意図的でなくても書いてあるようにはならないのだから、実質上の詐欺だと思います。じぶん銀行自体は悪ではないが、たまたま不誠実な人が外貨預金の宣伝を担当しているのでしょう。
あなたの本人確認と子である証拠書類は示したんですか？ そうであれば届くでしょう。
＞その場合何か届け出などが必要なのでしょうか… どこに届け出るの？ そんなの何もありません。 ＞後で税務署に贈与税を請求されたりすることは… 日本の税制度は、自主申告・自主納税が立前で、税務署が勝手に課税してくることはありません。 税務署から何か聞いてくることはあるかもしれませんが、それはそのときに過去の経緯を正直に説明すれば良いのです。 ＞現金を移す場合、銀行の窓口の人に何か言われたりするの… 言われたら言われたで説明すれば良いだけ。 そんな理由では移動できない・・・などと言うことは絶対にありません。
一人でも作れます。 必要なものは ①本人確認資料 ②朱肉で押すタイプの印鑑(シャチハタ不可) ③初回預け入れの現金 です。 もしも学校等で行けない場合は親御さんが代理で作ることもできますが、そのときは親御さんとあなた双方の確認資料が必要です。 口座開設は平日９時から３時までです。
履歴を取ることは可能だと思われます。 私自身、祖父母が亡くなった際の相続手続きで、相続人である親の代理で遺産の調査を行ったことがあります。その際に他の相続人の使い込み等を含め調査を行ったのですが、解約済みの口座の取引履歴なども入手ができました。郵貯も一般の金融機関もできました。私の叔父が名目上相続税対策（実際は遺産隠し）で引き出して解約などをしていたことから、定期など引き出しではなく解約となることなどからです。 ただ、必要性があるかということです。 亡くなる一年前に親の意思で解約されたと思われる内容を郵便局で説明を受けたにもかかわらず、必要でしょうか？ 解約日と解約時の引き出し金額等を知るだけです。お姉さまの口座に移したとしても、その事実は遺産の可能性のある親の口座の取引ではないので、調べられないでしょう。 当然遺留分減殺請求や生前贈与を加味した遺産分割協議等では、その贈与の事実の金額や時期が必要なこともあるかもしれませんがね。
夫婦二人で、年５２０万は使いすぎです。 ワタシも夫婦二人ですが、年６０万しか 使いません。 年間１００万貯金では少なすぎます。 どうすればお金に捉われすぎる性格を 治せると思いますか？ 　　　↑ ワタシはかつて、浪費家でしたが、ひどい貧乏を 経験したため、お金は使わなくなりました。 今でも、質問者さんと同じく、買い物するのも、 エアコン点けるのにも、罪悪感を感じます。 ウチは嫁さんもケチなので、それでうまく やっています。 治す必要は無いと思います。 ワタシがさんざん苦労してたどり着いた境地に 質問者さんは難なく到達しているのです。 治すのは勿体ないです。 それにしても年、５２０万は浪費です。 一月４３万ですよ。
まず、お母さんの余命と認知症の度合により変わってきます。貴方の年齢が５０歳とのことですので、お母さんの年齢を７５歳と想定します。よく平均年齢を誤解している人がいますが、あれは０歳時の平均余命ですので、７５歳の人は９０歳くらいまでは生きることを想定した方が良いです。 持ち家とのことですので、家賃は０円とします。お母さんの余命が１５年として、二人分の生活費を月１７万円と仮定しますと、年金以外に必要な金額は月１０万円。１５年なら１２０＊１５＝１８００万円。残る貯蓄は１２００万円。 もしも二人分の生活費を月２０万円と仮定しますと、１３＊１２＊１５＝２３４０万円。残る貯蓄は６６０万円。お母さんが亡くなるまでに、３０００万円の貯蓄は１０００万円くらいにはなっているでしょう。 １５年後の貯蓄は１０００万円。１５年後の貴方の年齢は６５歳ですので、８５歳まで生きるとすると余命は２０年。月の生活費は、１０００／(１２＊２０)≒４．２万円。貴方の年金は無さそうですが、月に１．８万円あるとして６万円。 貴方が月６万円で生活できるなら、働かずに一生暮らせる計算です。なお、上記計算にはお母さんの介護費用などは入っていません。介護費用が必要になった場合、お母さんが亡くなる前に貯蓄が底をつく可能性も高いです。 もしも持ち家が充分に広くて立地条件が良いならば借家として、自分は安いアパートに住んで家賃収入で生活する方法もあります。
自分は高卒正社員５年目ですが、手取りは１２万～１３万です。 家には５万いれています。毎月の貯金額は３～４万です。 ７万は高いと思いますが、母子家庭のようで大変なのでしょうか。まあそれぞれ事情がありますよね。 でも渡している７万＋１０万がどうなっているのかはきちんと知るべきですので、強く言って良いですから聞きましょう。ちょっと喧嘩でもしたら良いんじゃないですか。７万＋１０万ってデカイ額ですよ。 あとケータイってどのように使ってますか。私はアイホン５ｓで月７千円だったのが、格安ＳＩＭにして月１～２千円になりました。質問者さんがケータイバリバリ使う人ならば、格安ＳＩＭにすることで通信がちょっと遅くなるのは問題でしょうが・・・。ケータイ解約って、特定の月に解約すると解約料金０円とか値引きとか、そういうのありませんかね？ それと化粧品はだいたいどのように使っているのでしょう。ファンデーションや下地、アイブロウなど、消耗激しいわけではないなら毎月の出費にはならないかと考えますがどうですか。また色々考えがあるのかもしれませんが、なるべく安いものを選ぶと良いですね。セザンヌやキャンメイク、ちふれなど結構良いですよ。 今後の計画が分かりませんが大変なようで、しかもすぐには身動きとれなそうなので、ちょっと質問者さんも我慢に我慢を重ねる必要があるかもしれません。 現在の出費もよく見直すべきでしょう。削れるところは限りなく削りましょう。
こんにちは お金の考え方は、これと言う正解がない、でも計画は大切だと思います。 根本的な問題からいきますが 人間、幸せな情報と不幸な情報どちらが好きでしょう？ 残念ながら、不幸な情報の方が好まれる傾向があります。 マスメディアは人間不幸な情報の方が好きだと言うことを知っているので 世の中不幸な情報をたくさん流します、将来不安を煽る情報が氾濫しています。 将来年金もらえるのか、生活出来るのか ここらへんを、どう捉えるのかが、キーポイントになります。 マスメディアを通して、世間は不安材料が氾濫していますが 考え方は人次第です。 ホームレスで楽しく暮らしている人も世の中たくさんいます。 年収1000万で足らない足らないと泣いている人もたくさんいます。 色んな経験をするのは、良いことです。 話題も増えるでしょうね。 もちろん、将来家を建てるために、貯蓄する人もたくさんいます。 もう一度結論を言うと世の中色んな人がいるので、正解はないのが、正解です。 マスメディアや、ネットの記事は少し大袈裟な情報かもしれません。 個人的には、長い目で見れば、お金より、人脈の方が大切と考えています。 とりあえず、大切なのは、自分の考える計画を大切にして下さい。 将来的には◯を達成する、どのような資産配分するのか 計画性がないと、何事も中途半端に終わります。
通帳を作る為には、 口座を開設しなければなりません。 また、最近は不正利用する人がとても増えていて、 ゆうちょ銀行に限らず、 どこも口座開設がとても厳しくなっているようです。 そのため、いくつか書類が必要になります。 ・本人確認書類（２種以上用意しておく方が確実でおすすめ） ・銀行印 本人確認書類とは、自分のフルネーム・生年月日・現住所などを確認できる証明書です。 運転免許証・健康保険証・住民票などが該当します。 最近だとマイナンバー（通知カードでOK）の個人番号を記す欄がある書類が増えているので、 マイナンバーが必要になるかもしれません。 用意しておくと良いと思います。 写真付きの身分証明書（運転免許証など）が無い場合は、 特に、本人確認書類は２つ程持って行った方が良いと思います。 小学生など20歳以下の子が口座を開設するためには、 親権者（両親）が同伴した方がいいでしょう。 ただし、親権者は必ずしも同伴の必要はないようです。 運転免許証のない人にとって、 一番の身分証明・本人確認書類は『健康保険証』です。 健康保険証は、おそらくご家族と共通だと思いますから、 それを持参できている＝親の許可ありと判断してもらえるのでは…と思います。 『銀行印』はシャチハタNGです。 必ず、朱肉をいちいち付けて押す本格的な印鑑じゃないとダメです。 そして、通帳を作る際、書類に押した印鑑が『銀行印』となります。 銀行印は、その後、変更事項がある際（住所変更とか通帳関連とかの際）に 必要になりますので、絶対に失くさないのが前提です。 失くすと、また手続きがあり、非常に面倒くさいので要注意です。 ですので、いくつか印鑑がある場合は、 『この印鑑が◯◯銀行の銀行印だとわかるようにしておいた方がいい】ですよ＾＾； また、未成年といっても（０〜１９歳）と幅広いので、 ちゃんと必要書類を揃える事ができて、 きちんと自分の責任で対応できる年であれば、 おそらく未成年１人でも、口座開設者本人であれば大丈夫だと思いますよ。 なお、「ぱるる」は郵政民営化する前の郵便局の時のものなので、 現在は存在していません。
銀行にとっては利息を払わなくてよいのでうれしです その代わり預金全額保護されます 普通預金は1000万円まで保証される（ペイオフ）がそれ以上は保証外です 1000円以上なら当座のほうが保護されてますので安心ですね 1000万以下の客はペイオフに備えて、保証金を払ったりするので銀行は儲かりません、サービスのようなものです 決済用にお金をとどめる（バンク）ことで銀行はそれを活用して儲けます マイナス金利は日銀の中の各銀行の銀行口座です、預けておくとお金が減るからどんどん貸し出しなさいということです
ごめんね、人間は生まれたときから経済格差をもって産まれてくるって事を受け入れた方がラクだと思うんだ。
活用ですから、どんな事でも可能でしょう。投資、ギャンブル、趣味、好きにどうぞ！
機械だから間違いは必ずあります。 電話では実際の機械の中は見えませんから間違っていても判りません。
有印私文書偽造、行使で警察に自首してください。
＞これから1年を通して徐々にプラスに戻していきたい なにもない所から６０万円借りているわけではなくて、自分の定期預金が担保。 貸付期間は２年だと思うから、２年以内に返済しないと定期預金が解約に。 返済できなくても解約されるだけだから、ブラックリストには載らない。 １年でプラスにするなら、月５万円（＋利息分）は返済しないといけない。
日本円の定期預金と何も変わりませんよ。 それが全て外貨ということです。 外貨預金をする時は日本円を外貨に 変えなければいけません。 その時に為替差損のリスクが発生します。 例えば、米ドルを1万ドル定期預金する とします。 現在、１ドル≒102.2円です。 これを為替レートと言い、 刻々と変化します。 ①102.2円×1万ドル=1,022,000円 日本円が必要となり、 分かりやすく、1年定期1%に 預けることとして、 1年後、1万ドル×1%=100ドル 100ドルから約20%の税金が引かれ、 80ドルの利息がつくことになります。 合計10,080ドルとなります。 ここからが問題です。 これを日本円に替える時に、 上述、１ドル≒102.2円とは 限りません。 為替レート102.2円、そのままなら、 ②102.2円×10,080ドル≒1,030,170円 となって戻ってきます。 ①では1,022,000円を預けたら、 ②では1,030,170円となり、 ②-①=8,170円利益となります。 しかし、為替レート1ドル100円 となっていたら、 ③100円×10,080ドル≒1,008,000円 となります。 ①では1,022,000円を預けたら、 ③では1,008,000円となってしまいました。 ③-①=▲14,000円 の損となってしまいました。 これを為替差損と言います。 もちろん逆の場合もあります。 為替レート1ドル110円 となっていたら、 ④110円×10,080ドル≒1,108,800円 となります。 ①では1,022,000円を預けたら、 ④では1,108,800円となり、 ④-①=86,800円利益となります。 ②の10倍近い利益となりました。 これを為替差益と言います。 ということで、 ●③のケースのように為替差損による 元本割れリスクがあるということです。 また銀行では円を外貨に両替する際、 手数料をとります。 例えば、 ドルを買う時は102円で ドルを売る時は100円 となっているのです。 一度、ドルを買うと、 上記の為替レートが 102-100=2円上がらないと その2円分損することになります。 それだけで2%の損です。 つまり外貨預金というのは、 この為替レートが騰がることを 見込んで、やらないと損をする ということなのです。 昨日はイギリスのEU離脱騒ぎで ドル円の為替レートは、 107円から99円の8円も動き、 ドル安円高となりました。 こんな時に107円でドルを買ったら 1日で約8%もの含み損を被ることに なります。 逆に99円で買って107円で売れれば、 1日で約8%の利益を出すことができる ということです。 このあたりのリスクをよく理解した上で ご検討してみてください。 いかがでしょう？
貯金なら、郵便局です。 預金なら、銀行です。 「新規通帳貯金」ということですから、郵便局に印鑑を持って 行きましょう。 貯金と預金を間違えないでね。
実家暮らしとはいえ、自分にかかる費用（食費、光熱費など）は親に払うべきだと思います。 親に２万円、昼食は弁当を作るかおにぎりなどで１万円、年金と国民健康保険は払いましょう。 年金を免除してもらっても将来の支給額が減るだけで、将来の自分が苦労するのです。 残った額のうち正社員を目指す勉強（語学やパソコンスキルなど）ための自己投資で１万円くらいは必要になると思います。 すると服飾や交際費などがほとんど残らないことが分かると思います。 貯金のためにあなたがどれだけ我慢できるかですが、そもそも収入を増やさないと貯金が難しいでしょう。 結婚を考えていないるかどうかによっても必要な貯金は変わります。 結婚式は一般に３５０万円かかると言われており、相手と折半なら１７５万円を貯めておく必要があります。 また新居の家具や家賃、引っ越し代なども必要になるので、お住まいの地域にもよりますが、費用を折半しても３０万円以上は必要になると思います。 従って２０代で結婚したければ、ふつうは２００万円程度の貯金が必要になります。 ただそこまでの貯金を持っている女性はそこそこの大卒の一部のみです。 結婚式は挙げずに３０万円ほどの貯金があれば結婚して一緒に住むことに苦労はしないでしょう。 しかし結婚すれば親御さんのもとにいるよりもあなたが負担するお金は家賃なども含めて増えるでしょう。 その時に苦労しないように今どれだけ我慢して貯めるかです。 大卒で高給取りの男性とフリーターが出会うことは難しいと思いますから、相手に期待しすぎるのは禁物です。 結婚を考えずに一人で生きていくのであれば、健康保険や生命保険に入っておき、賃貸などで住居が確保できるようになれば（家賃は地域にもよりますが最低でも４～５万円かかり、家賃の３倍の収入がないと家を借りられません）、老後には年金も出ますし生活保護もありますから特別貯金は不要だと思います。
1～2週間。郵便局次第です。 通帳だけでもでATMを使えますので、不便はありませんよ。
お金を得るためにまずは良く働き(時間はなるべく長時間）収入の大切さありがたさを知ること、貴重なお金の無駄使いをせぬように心がける事、毎月掛け貯金の目標額を定めて実行する事、
ＪＲＡ用の口座なら最後の投票から２年間は会員資格が継続します、 地方競馬や南関東なら１年です、 尚、競馬用の口座は仮に１０年間以上利用が無くても口座は凍結されません、 一般の預金口座とは根本的に目的が違いますから。
私は新生銀行を小遣い口座として使用しています。 セブンのATMが使い放題です。 こちらは全額普通預金です。 定期預金は全ての銀行が利率ゼロとして捉え、利率ではなく景品を念頭に置いています。 某地銀・実在支店に定期を組んでいます。
私は定期預金の10年満期型を利用しています。 それとは別に有事の際の貯蓄も少額ずつですがしています。そうすれば定期を崩す事にはならないので良いですよ。 もうすぐ満期になるので、現在は外資系の保険会社の貯蓄プランを検討しているところです。 会社が倒産したら…なんてリスクもありますが、普通に貯蓄するより高利率なので…
収入を増やして、支出を減らすことです。 当たり前ですが、これが難しいのです。 収入を増やすのは難しいですね。 子供の頃から懸命に勉強して、良い学校に 入り、よい仕事に就くことです。 株なども良いカモ知れません。 株は博打ではありません。 やり方さえ間違えなければ、かなりの確率で 儲かります。 それには勉強が必要です。 支出を減らすのは比較的簡単です。 我慢して使わなければよいだけです。 １，欲しいモノの９０％は不要なモノです。 ２，衣食住、出来るだけ節約することです。 　携帯、外食、旅行、車などもっての他です。 　要するに、普通の生活などしていたら 　お金は貯まりません。 　工夫と努力あるのみです。
2です 食費30日計算して、1日300円でお弁当までは賄えません。 400円月に12000円で何とかならないかなぁ？という感じです。 お弁当は水分有ると汚くなるので、玉子やウインナー等、予算が取られます。 お茶や冷たい物も考えるとこれでもどうでしょう？と思いますが行けるかと思います。 スマホは格安SIMにして動画を見なければ2*3千円になりますよ 私は3ギガ契約して1800円です
というか、住宅財形の今の利率ってどんなものですかね。 はっきり言えば、ほとんど無意味なんじゃないですかね？ 1000万で少しましな利息で0.1%。 年1万で2000円の税金が優遇されます。 そもそも意味がなさそうです。 それならNISA口座でかたそうな国内債券投信でも やった方が非課税なのでよいかもしれません。 まあ住宅財形でも会社によってよい利率のものが あるかもしれませんが.... ということで住宅財形、そのものをやめられた方が よいかもしれません。
裏面にサインと印鑑を押し、届けてある印鑑で署名捺印すれば、店頭で本人確認の上、現金を払い出せますが、お金と同じとは言えない→お金は紛失しても再発行できない金券（貨幣）だが、「定期証書」は再発行ができる証券。
え？銀行が預金者のお金を盗むってことですか？？ 本気で言ってます？
＞親にわたすと100%帰ってこない自信しかありません。 困った親御さんですね。 中学生でも両替は問題なくできますよ。 ただ、銀行の窓口も両替機も平日15時までしか（信金は16時まで）あいていないので、定期テストなどで早く帰ってくるときしか中学生だと行けないですね。
結婚後に彼の思考、習慣、性癖などが、煩わしく感じて我慢できないときは、離婚するか、完全に我慢するかのいずれかの選択をとることになります。したがってこれらのことについて、特に金銭感覚は重要な問題です。現状のご質問ですと、彼の金銭金に対する感覚がかなり精密に理解できているようです。現在の彼の金銭感覚に一生従事できるか、否かはあなたが決めることになります。もしも、一生従事できないのであれば、彼に直接あなたの彼の金銭感覚に対する気持ちを伝え、彼が受け入れるか、否かで今後を決めるとよいでしょう。ただ、今彼があなたの意見を取り入れて結婚後も継続されるかは、なんら保証はありません。私としては、彼とは別れる方がよいと感じます。
南アフリカのスタンダード銀行の 磁気の偽造クレジットカードにより、 セブン銀行のATMより14億円が 引き出された事件のことですよね。 クレジットカードのキャッシング サービスにより、1回に10万円、 14000回の引き出しがあったとの ことで、ゆうちょATMからもあった ようで、被害額は拡大しています。 このことから分かることは、 ①大量のクレジットカードの情報と 　暗証番号が何らかのルートで 　漏れ、 ②情報漏洩がその銀行に起因して 　いると想定されること。 ③磁気カードの偽造によるものに 　限定されており、大量に偽造 　されていること。 ④クレジットカードのキャッシング 　により限度額に抵触しないように 　一律の操作により短時間のうちに 　比較的少額を多数回に渡り引出し 　ていると手口が巧妙なこと。 ①②はおそらく、何万件もの 重大な情報漏洩であり、 クレジットカードによる、 金の貸し出しなので、 該当のクレジットカードの所有者には おそらくなんの被害もなく、 情報漏洩の責任もないと思います。 かつ関係の金融機関は南アフリカの スタンダード銀行です。 日本の預金保護には全く関係ありません。 日本人で被害者になりそうな人が いたかどうか.... いかがでしょう？
＞金たらふく稼いで、不特定多数の女とやりまくるのが男として一番価値ある生き方なんですよね？ そうだよ。 お前にはできないから、せめて妄想しておけ。
今のあなたにそれだけの価値を生み出す能力がないからでしょう。 がむしゃらに能力を磨いたらどうか知りませんが。
グレンマギーダリルエイブさんは年収1500万くらい（ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9230326.html ）だそうで、年収2000万円以下の低所得者層なわけです。 グレンマギーダリルエイブさんは、なんでもっと上狙おうとしないんですかね？ 金嫌いなんですかね？
最初から１つしか口座はないのではないですか。 国際ボランティア貯金って郵便貯金の「利子」から何％を寄付します、というサービスでしたから。
地方銀行のネット定期に預金するのはどうですか？ 例えば、愛媛銀行八十八か所支店や香川銀行のセルフうどん支店などがあります。 高利回りと言うほどではありませんが、0.2-0.3％以上の利回りなので、普通口座に置いておくより、多少はマシです。おやつ代くらいにはなります。 入出金もコンビニＡＴＭで簡単にできるので、愛媛県や香川県に住んでいなくても何の問題もありません。
熊本同士、頑張りましょう！！
そもそも毎月の収入と支出を考えた時、「貯蓄する余裕はある」という判断があるのでしょうか？ 　スタートラインはそこだと思います。 　「貯蓄する余裕はある」という判断の場合、そう判断したという事は何がしかの無駄な支出項目（これは使い過ぎているなぁと考える項目）があったはずです。 　であれば、まず攻めるのはそこでしょう。 　では具体的にどうやって抑えるか。 　一番確実なのは給与振り込みの先を生活費用と貯蓄用に分けることです。 　お勤め先が複数口座への振り込みを行った居ない場合は、給与振込先の銀行で積立預金をすることです。 参考まで。
提携信用金庫同士なら、記帳は出来るようですが、関西って提携信用金庫に名前があがっていないところも多いですので。（記帳さえ無理なような） キャッシュカードがあるなら、ATMでも引き出しが出来るが、通帳となるとまだ引き出しは無理でしょう。 窓口で身分証明書が必用としない金額は20万円まで 20万円以上すると要求される場合がある。50万円以上となると、要求される（顔パスもあるけどね） 他人（籍が違うので）となると同意書が必用になります。　ただ、事前に金融機関と相談している方がよいでしょう 通帳がなくても他の金融機関から金を取り出す方法としては、 ”代金取立”があります。手数料などは金融機関により異なります。他の名義人からの取立になると事前に金融機関に相談している方がよいでしょう。　（日本銀行を除く日本国内の金融機関なら出来ますので）
＞紛失届を書いて ＞新規で作ろうと思ってます。 作れません。 →「お1人様につき1口座まで、と、させていただきます」となっているため、 2口座目を作ることはできません。 http://www.smbc.co.jp/kouza/ http://www.jp-bank.japanpost.jp/kaisetu/kat_koji … ＞その時に一回解約してから ＞別支店で新規で作ろうと思ってます。 ☆銀行によっては、 （例） 「口座が、オレオレ詐欺や振り込め詐欺などに悪用されるケースが多発していますので、 口座を解約された場合は、 その後、1年間、新規口座開設をお断りさせていただいております。 ご理解とご了承をお願いいたします」 ・・・などと、 言われることがありますので、 ご注意下さい。 ＞数年前に無くなった支店の銀行の通帳があります。 支店が無くなった時に、 銀行から、 「お近くの○○支店に、業務を引き継ぎますので、 今後は、○○支店をご利用下さい」 ・・・といった、 お知らせ通知が郵送されている。と、思うのですが・・・。 →口座データ自体は、 別支店に、引き継がれていますから、 お近くの支店窓口カウンターへ行って、 ・結婚などによる、登録済み苗字の変更 ・通帳やキャッシュカードの再発行 ・・・などの手続きが、 できます。
銭ゲバではないからでしょ。 他人の価値観にケチをつけるほうが、 よほど問題だと思いますけどね。 それとも質問者さんはマネーゲームで ショバ代かすめて肥え太る類の人ですか？ そうやって周囲を煽って自分の懐がさらに肥え太るようにしたいのですか？ 海外にも薄給で満足している人はいくらでもいますよ。 質問者さんが、価値観の相違を認識できないだけの話です。
みずほ銀行が特に良いとの印象はありません。 預金利率が件並極少の今、10倍の差があっても実感はありません。 一番の注目はATM手数料でしょうが、無料化得点条件もみな同じ。 なお、同じ銀行名でも、口座店舗以外は他行、こんな感じです。 選択肢は「そばの銀行」でも今の時代では問題ないでしょう。 ご参考まで。
原則一つの銀行で開ける口座は一つだけです。 ただし、支店が異なれば作れます。 ですが同じ銀行で開きたい理由は？ お金の管理が目的ならば、別にどこで作っても問題ないですよ。 ゆうちょも1つはあると便利ですし、ネットバンキングに口座を持つのも一つの選択肢です。 大学のATMで使える銀行とか、バイトをするなら給与振込先の銀行を指定される事もあるので、その時に作るとか、考え方次第ですね。
あらかじめ登録しておくことはできません。送金が完了したもののみ登録が可能です。
それってどんな仕事なんですか？ 差し支えなければ教えてください。（嘘じゃなければですが）
お持ちの三菱東京ＵＦＪの口座ではインターネットバンキングの利用は無いのですか？ 無ければ面倒ですが手続きをしましょうよ、その折に住所変更もお忘れなく！、 申し込みは、電話で書類を送付させるも良し、ＨＰから申し込みも良しです、 手続きが済めば(一件書類が送られてきます）ログインして１日の送金限度額をを５００万円に設定すれば１回の操作でゆうちょ宛に送れますが、 蛇足ながら、郵貯の口座番号は通帳に記載された３桁の漢数字(支店番号です）と７桁の数字（口座番号です）で送金します、 更に、現在はゆうちょ口座の預金残高は普通・定期合せて上限が１０００万円ですので念の為に、 入金そのものは受け付けられると思いますが後日残高の減額を要求する書面が届きます。
1年引き出せないという条件でよければ、10年変動の個人向け国債をすすめますね。 証券会社のキャンペーンがありますので、200万以上であれば6000円程度のキャンペーン謝礼がえられます。 で、1年たったら売却。その時点で同様のキャンペーンがあれば再度、買い直すことにより、1年定期預金よりは確実で有利な運用 となる場合が多いと思います。私は2000万でこの方法での運用をしています。 他はリスクを取れるのであればＲＥＩＴのＥＴＦをドルコスト平均法的に買い増ししながら、分配金をとるという方法もあると思います。 当然値下がりリスクはありますが、分配金利回りはそれなりに高く、長期では負けにくく、相応にインカムゲインも入ります。 できれば、松井証券で10万円以下売買手数料無料という形を利用するといいでしょう。 REITは株に近いから無理かな。 意味はご主人に聞いてみて。
低所得者が消費しないと高所得者の収入を維持できません。 高所得者にとって低所得者は価値ある存在です。 低所得者を馬鹿にするのは低所得者と成金（元低所得者）くらいです。 そういう意味では（決める側の）年収が人間の価値を決めているとも言えますね。
収入を増やして、支出を減らせば、たまる 理屈です。 収入を増やすのは難しいですね。 給料なんて簡単に上がるもんじゃないし。 アルバイトをするとか、仕事を複数持つとか ですね。 知り合いに、仕事を三つ持っているひとが おります。 ワタシなどは怠け者なので、そんなことしないで 株だけです。 少しお金が余るや株を買います。 買った株はそのまま持ち続けます。 これを貯金ならぬ「貯株」といいます。 支出を減らすのは簡単です。 そう決心するだけで減らせます。 ワタシは屑米、つまり動物の餌から初めて 支出は極力減らしています。 欲しいモノの９０％は不要なものです。 だから携帯も、車も持っていませんし、外食も 旅行も行きません。 娯楽は図書館で読書だけ。 どうしても欲しいモノがあれば買いますが、 ５万円のモノなら、５５万貯めてから買います。 最初は苦しいですが、半年もやれば慣れます。
5年後、今の仕事を退職した後は 200万くらいの仕事がいいですね。 気楽にやりたいので。今は手取りでその10倍弱の収入があるので、最低限の老後の備えはありまが、余裕のある老後にするにはそれくらい欲しいかなと、、。
No10です。 もっとお金の欲しい低所得者層が「年収と幸福は比例する」と考えるのは仕方ないでしょう。 しかし、お金は充分足りていると思っている高所得者層で、「年収と幸福は比例する」ということを実証した証明は私は見つけることはできていません。 また、私の知人のお金は充分足りていると思っている高所得者たちで、「年収と幸福は比例する」と思っている人も誰もいません。 以上の事実からは低所得者は「年収と幸福は比例する」と考え、高所得者は「年収と幸福は比例する」と考えないということと推測されます。 あなたは年収1500万くらい（ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9230326.html ）だそうですから、あなたはあなたがいうところの「年収2000万円以下とかの低所得者層」( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9267609.html?pg=1&i … )になるわけです。 あなたが、「年収と幸福は比例する」と考えるのは仕方が無いでしょう。 高所得者でも「年収と幸福は比例する」と考えているという、あなたの想像では無い、客観的第三者の、説得力ある論証がもしあれば教えてください。
金融機関によって、対応が異なる場合がありますので、直接確認してください。 いずれにしても、金融機関が本人の死亡を「知った時」であり、役所に死亡届を出したからと言って、自動的に凍結されるわけではありません。
単純に住民票の取得で事足りるのでは？、 そもそも、未成年者が金融機関で口座を作ったりする場合は親権者の同意が無ければ開設できないのでは？、 その取引(預け入れ）時はどうでしたか？、記録も残ってるのでは？、 恐らくですが住民票(家族全員分が記載された物）でＯＫでしょうね、 取得にも時間は掛かりませんし。
お金があれば解決できることが多いことは確かですが、「全て」は解決できませんよ。 例えば、私は年収1500万円弱の、あなたの仰るところの「低所得者」ですが、年収2000万円以上の人に交際申し込まれたとしても、その人の人となりによって判断します。 たとえ10億20億つまれようと、それによって判断が変わることはありません。 それから、現代の医学ではいくらお金を払っても治療できない不治の病にかかってしまった場合、何兆円持っていたとしても解決しません（お金がない人に比べて、延命措置は厚くなるでしょうが、どう考えても「解決」はしていません）。 道を歩いていて、暴走した車が突っ込んできたり、通り魔にいきなりナイフで刺されたりした場合も、お金をいくら持っていても無意味です。 あなたは、お金はたくさん持っているのでしょうけれど、お金の力が及ぶ範囲について、もう少しお勉強をされるべきです。
ありまけんｻﾝ、あ…間違えました！グレンマギーダリルエイブさん、 私の預金は50万円ほどしかありまけん！
私も中学生です。 軽い引きこもりなのであまり使いたいとも思わない人なのですが…(；´Д`) 決まった封筒にお札を入れて、定期的にちらちら見ます。すると貯まっていくうちに快感が味わえると思います。それをただ続けると偉いでかい大金になってしまって親に銀行に預けてもらいましたwwσ(´∀｀●)
結婚前の貯金額なんて、個々それぞれの事情で色々でしょう。 平均とか一般的にどれぐらいかというようなことはあまり意味がないです。 自分の場合は、30前ぐらいでそれぞれ300万程度でしたが。 彼女に貯金がないのは、その事情が大きいのか、彼女のキャラクターなのか。 大事な事は、現在の貯蓄残高ではなくて（貯金がない彼女とは結婚しないの？）、今後、実際の生活していく中での 収支がどうなるかです。一定、それをシミュレーションしておく、短期的、あるいは中長期的に、は意味があると思います。 二人で700万なら、収支を管理しそんなに浪費せずに生活していけば、多少の貯蓄はできるでしょう。 さて、子どもでもできたらどうでしょうか。収入はあがっていく見通しはあるのでしょうか。 色々考えて見通しを可能な範囲ではっきりさせておくこと。 そうはいっても、色々状況は変化しますが、それはその時々で修正していくこと。
家に置いておく方が、危険だと思いますよ。 公共の金融機関の方が安心だと思います。 ある程度、保障はしてくれるのではないでしょうか。
もちろん そのお金は生きていますよ。 通帳を持って（印鑑も） 三井住友信託銀行の窓口に行きましょう。
屋号や法人名で口座を作るのにも、 正式に登記されているという照明書類が必要です。 登記されていない任意の団体（同好会、サークル、自治会等）なら、 「規約」と、代表者の本人確認書類があれば、口座開設できると思います。 「規約」は、設立年月日、目的、構成員、代表者の署名等、 必要な項目が決まっています。 郵便局の窓口で「規約」の条件を訊いてみてください。 つまり、ペンネームを、そいうい名前の団体にするのです。 ただし、芸能人など、本名ではない芸名で、広く知られ、 その名前が一般的（？）になっている場合などは、 芸名（別名）で、できると聞いたこともあります。
飲み会やツレと遊ぶ費用、ガソリン代がくだらないとは私は思いません。 そうした事が間接的に将来色々なことに役立つ、つながる可能性は充分にあります。 あなた自身、成人している「大人」なのですから、お金が必要ならば親と対決して、自分のお金は自分で使えばいいだけです。 厳しく言えば、そんなことすらできていないから、この状況ということなのだろうと思いますが。 自分で責任を持って行動できる大人になりましょうということね。 といいつつ、うちの娘からは私は電話+食費で2.6万/月徴収してます。で、この金額も実際は娘名義の口座に積み立てています。 結婚なり独立なりする時があれば、この分のお金は本人に後から渡すつもりです。 うちはこの徴収額以外は本人が自分で管理しています。 交渉してそういう方式にしてもらってはどうですか。
伝票起票記録があるなら、それをもとにして具体物を示しつつ、金融機関に確認を求めるしかないでしょう。 私自身は父親が亡くなった時に、通帳がなくてもあちこち問い合わせて明らかにできた預金がありました。
＞カード紛失により解約との記録があり 記録があるのであれば、解約したのでは。どこか他の銀行に移したりしていませんかね。
どうも回答が気に入らなかったようですが、 自分が望んだ答えだけが必要なら、質問の意義はないでしょう。 答えはすでにご自分がご存じなのですから、それでよろしいのでは？ メディチやフッガーは没落して久しいですよ。今、金を持っている人たちは、３００年前には貧しい人たちだったのですが。 ロックフェラーやロスチャイルドを当時誰が知ってたでしょう？ それに年収をもらう側には、年収を定義する側に逆らう力はないと思います。 本当の権力者からみれば、金持ちは歩く財布以上の存在ではないですよ。 その気になればいつでも取り上げられるし、貨幣の価値そのものを自在に決定できますからね。 人間の価値はその人の持ってる権力で決まる、というほうがよりシニカルで真をついた答えだと思いませんか。 もちろんそれは、権力に価値を認める人にしか通用しない価値ですけど。 大抵の人間は、生きてくためにある程度は権力の存在を認めるしかないですからね。 しかも当の権力者にとっては、何の影響力もない幼い自分の子供の方が価値があったりする。 所詮は価値というのは相対的な問題ですよ。 まあ、なんにせよ、ご自分で有意義と思われる人生を過ごされることです。
１２５３万円、貯金出来てから 買いましょう。 その車、欲しいのは判りますが必要 ですか？ 欲しい物の９０％は必要で無い、と いいます。 「マシュマロをすぐ1個もらう？　それともがまんして、 あとで2個もらう？」 これは、行動科学で最も有名なテストのひとつ、 マシュマロ・テストです。 このテストの考案者であるウォルター・ミシェルは、 マシュマロを食べるのをがまんできた子・できなかった子 のその後を半世紀にわたって追跡調査し、 自制心と「成功」との関連を調べました。 その結果、我慢出来た子は成功し、出来なかった子は 成功しない、ということが明らかになりました。
池袋の優雅に行く。残りは貯金だな。
No5です。 「最初からやり直せないですよ。」なんて、そんなはずはありません。 全てお金が解決してくれますよ。それが本質です。
今の時点で学資保険を契約するのは得策とは思われません。 　というのは、この超低金利を前提として保険料が計算されますので、保険料としては（金利が低くて運用で増えないこともあって）割高に設定をされてしまいます。 　で、保険料というのは、今後、いくら金利が上昇しても、原則として契約時点で固定されてしまい、安くなったりはしません。 　運用可能な資産が現状でどの程度あるかわかりませんが、私は10年変動の個人向け国債は、安定的な運用には現状ではいい商品だと思います。 　1年は資金を固定する必要がありますが（解約できない）以後は売却自由ですし、金利が変動すればそれに合わせて国債の金利も上昇します。 　私は証券会社でのキャンペーンして知らないですが、それ以外の銀行、郵便局でも個人向け国債は購入できます。キャンペーンもあると思いますので、調べてみてください。
あくまで窓口での口座開設をお望みですか？ それにこだわらなければ、 メガバンクでもいつでも 口座開設ができるやり方が あります。 ネット銀行などは四六時中できます。 下記など参考にしてください。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/ http://www.mizuhobank.co.jp/tetsuduki/start/inde … http://www.rakuten-bank.co.jp/account/flow.html
こんなところで相談しているより　即　郵便局に相談しましょう。
ポイントは２つかと。 （１）２９にもなって、実家にいつづける感覚って、いまや社会問題化していますが、かなり違和感があります。未婚だから実家っていうのは、成人したらすぐ結婚する時代だったからで、社会人になれば、独立して、生活を営む力をつけることが当たり前だと思います。その手取りだから実家にたよれ・・・って、じゃあいつまで実家があるのか？頼れるのか？頼れない時になって、まだ結婚もしておらず、一人暮らしを始めたら、それこそ大変です。生活、食事、家事、やりくり、掃除、選択などなど、生きるチカラを身につけることが、成人の義務であり、人生にとってもっとも大切なこと。お金は大切ですが、もっと大切な物があると思います。 （２）貯金は何のためにするんでしょうか？目標があるのか？たんなる備えか。たんなる備えなら、１７０万だろうと、３２０万だろうと、あまり確実な備えになりません。逆に、学校に行きたい、家の頭金をためたい、留学をしたい・・・など、自分の目標のための手段としてなら、期限を区切って預金を増やすのは、なくもないと思います。 いずれにせよ、結論の引き伸ばしをして、人生の計画を立てなければ、その先は闇です。その際、今の手取りと貯金で、一人で暮らしていくのは決して楽なことではない。そういう視点で、少なくとも１０年、２０年のイメージで、ここ数年の是非を再検討してみてはどうでしょうか。
No.7です。 銀行に聞けば引き落とした場所なら、すぐ調べてくれるでしょう。 引き落とした時間もチェックは可能です。 ただ「時間まで調べて欲しい」と言ったならば、事情を問われるでしょう。説明できるようにしていたほうがいいです。 とは言っても、「引き出した覚えがどうしてもないんです。調べたいので、場所と時間を教えてください」とでも言えば、無碍にはされないと思います。 引き出した時間と場所を特定できたならば、引き出した人を大方特定することはできるかもしれません。 お金使われるのは気分悪いですよね。 上記の方法試してください。電話一本で恐らくなんとかなります。 ちなみに、今後の対策は暗証番号を変えるだけで大丈夫でしょう。ＡＴＭで変更できますよ＾＾ ではまた。 蛇足 探偵を雇えば、と言われている人がいますがやめた方がいいです。 銀行は探偵に一切協力しません。となれば、資金の動きを調査するうえで探偵ができることはほぼありません。 また費用が莫大です。１０日雇えば二〜三十万はかかるでしょう。 警察もお勧めしません。5万程度で、しかも夫婦間の話で警察が積極的に調査することは、およそないといってもいいです。 何より、銀行のことなら、銀行が一番詳しく、一番早く、しかも無料です。
No3です。 たびたび失礼いたします。 ボーナスだけで年間4000万円となると、年間1億円以上稼いでいそうな気がします。 それでも、「年収1500万くらい」（ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9230326.html ）とのことですので、年間8000万円以上の損がでている計算になります。 年間8000万円以上の損だと、車も家も食事もかなりグレードが下がるはずで、普通の人は大損と考えて、夜も寝れないほど悔しがりそうですが、「大損した事はないですよ。」と言い切れるなんて立派です。 きっと年間8000万円なんてたいしたこと無い、ということなのでしょう。 尊敬いたします。
①勝ち組あっての負け組と、 ②負け組あっての勝ち組は違う。 フランス革命以前と以後くらい違う。 ①の場合 勝利　　言い(やり)返せる　逆らえる 敗北　　言い(やり)返せない　逆らえない となって敗北は、勝利の打ち消しによって存在する。 打ち消すことのできる権力が勝利者にある。 勝利者は貴ばれ、畏れられている。 ②の場合 勝つには勝ったが負けていた。前途は洋々のはずであった。順調とは思えない程の暗礁に乗り上げて敗北に気が付く。時が経ち、敗北者自身が勝利者なるものの存在を発見すると、「勝ち組」という様な通称を相手に付けた。 現状、厄介といえば敗北者自身は敗北者だと自称できない所にある。哀しいことに自嘲が出来る程の話し相手がいないので弱音を吐くに吐けない。そして敗北者は「普通」を自称するしかなくなると精神が不安定になる。メンヘラが生まれる。
ppk組合の定期金利10%で１普通預金ポイント1%1円税金がないのでお得な情報ですよ
俺は　２２歳で年収一億円　預金１０億円です　デイトレードで儲けていました
通常は銀行窓口で届け出印を持って行き、出金伝票に口座番号、氏名を記入、押印して順番が来たら窓口に出します。 また、一部の銀行ではキャッシュカードのようにATMにて引き出しができます。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n126470
いきさつは良くわかりませんが 市区町村に届け出たときに 死亡後これからどうすれば良いのかの手続き一覧表のようなものをもらいましたが 事業をやっていれば当然銀行に借金をするでしょうけど 銀行は個人にお金を貸すことはしないと思います。 ただ、いつどのような形で借金がでてくるのかわからないので相続する際は相当慎重にしたほうが良いようです。 また、事前に電話等で相談日を決めなくてはなりませんが 　法テラス でも相談したらどうですか？
少しでも利息増やしたいなら、都市銀行はやめるべき。ネットバンクにしたほうがいいです。1000万クラスは大口と言っても少額なほうです。 先だって、店長がロビーまでついてきてお土産（粗品）を渡していました。店長自ら出てくるのはどのくらいの預金しているんだろうな。おばあさんだったけど。
不動産(マンション)購入で、家賃収入ですが、この場合節税対策もできますが、あなたの場合現金買いでしかできませんから、購入資金が問題です。あとの運用は現在はどれも厳しいかと！
会社で財形貯蓄があれば、給料からの天引きですから貯まりますし、後々ローンなども借り入れできたりしますから、会社で調べて下さい。 あとは、銀行定期、貯蓄型生命保険等もあります！ 話は変わりますが、生命保険(入院費や治療費等の保険付き)、損害保険も入っておきましょう！生命保険や損害保険も会社からの紹介などあれば、安くなりますから、調べましょう。
金庫とは金融機関の信用金庫の事ですよね。自宅保管は生活費の一か月分位でどうでしょうか。
先に回答されている方々がすごくちゃんと貯蓄されているので、読んでいて焦ってきましたが、残念ながらうちはそんなもんです。 収入と書かれていますが、年収でしょうか所得（手取り）でしょうか？田舎だと生活費が安く済むのかもしれませんが、相当切り詰めないと自由に使ってお金が貯まるレベルではないですよね。 まだ、計画は立てていないのであれば、一度立てられるところから立ててみてはいかがですか？ 月の手取りが40万あったとして、こんな使い方をしてたら32万です。あと8万ありますが、生命保険、自動車保険、医療費、被服費、交際費など積み上げていくと、結構な金額になります。 住宅費：10万 食費＋日用品：10万 小遣い：5万(3万＋2万) 光熱費：3万 通信費（携帯等）：2万 子供の習い事、学校費：2万 引き落としなどからできるだけ確定できるところを確定していけば、見えてくると思います。レシートがないと判別できないのは食費＋日用品ぐらいで他は大体わかるのでは？
私は、年金生活。63歳、男性。 生命保険の、受取人が誰もいなくなり、約２２年間お世話になった のを解約し、現金化しました。掛金の1/3ぐらいで、驚きました。　 そこで、両親の介護を卒業したお祝いに、新車を購入しました。 銀行で、頭金として300万円を払い出しした際に、理由を聞かれました が、「新車の頭金です、さっさと用意してください！」で、すんなり。 きっと、金額により、訳を聴く決まりになっているのでしょう。 もし、まだ根ほり、葉ほり、ぐだぐだと窓口で理由云々など始まったら、 「メインバンクの本店の担当者のH氏に電話を取り次いでください！それ と、至急、支店長をここに呼びなさい！」と大声をだすでしょう。 実は、私は、いつも、「もしこんな事が聴かれたら」と前もって準備 して、トラブルを趣味にしております。 私の意見です、窓口で理由を聞かれたとき、キレてしまえば、すっきり したでしょう。「自分の金の使い道は個人情報で教えられません！」 「私の勝手でしょ！」。 など、答えを予め用意しておく余裕を持ったライフスタイルを送って くださることを、祈念いたします。
団体で１０００万円です。そうじゃないと　どんどんペーパー任意団体に加入して　保証額を増やすかもしれませんから。少なくても　私ならそうする　てか
「世の中、金だけじゃない」 そりゃそうでしょう。 金さえあれば、なんでも手に入るわけじゃないですよ。 大金持ちの家に生まれているおバカもいるし、体が不自由だったり、治療法の分からない難病だったりなんて人もいますよ。 しょせん「金」というのは、経済上の約束事に過ぎません。 「金がないのは首がないのと同じ」という名台詞が、歌舞伎の封印切にあります。 首がなくては生きていけない、けれど、首だけでも生きていけない、そんなものです。
使い道が無いなら、使わなければいい！ べつにそのまま持ってるだけだっていいでしょ！ てか無税で１２０万ドルのキャッシュを貰う方法を教えてくれよ！ 無税じゃなくて脱税かい？それとも何かスキームがあるのかい？ それともこの話自体が大嘘なのかい？
地域：大阪府  年齢：36歳（女性）  年収：300万円  キャッシュ貯蓄：1,000万円（夫婦合算）  労働時間／月：120h（時短勤務6h×20日） ちなみに主人は 地域：大阪府  年齢：35歳（男性）  年収：350万円  キャッシュ貯蓄：1,000万円（夫婦合算）  労働時間／月：240h（11h×16日+8h×8日）
最低20万以上でしょうか！別途ボーナス年2回ありで！
生きてるものを殺して 私たちは生きてます。 それをわかっていただきたかったんです。 お金さえあれば何でも叶うでしょうね。 この紙切れが、生命を左右してるですから。
額面6000万円以上ですねえ。高額納税者です！高額納税者名簿や高額所得者名簿が以前は、発売されてましたから、探して参考にされたらどうでしょうか！
手取り1億なら、額面2億5千万以上ですよ！高額納税者で表彰ものですよ！相続や一時所得ならいますが、安定して2.5億は超珍しいですよ！
ＡＴＭは機械だけで貯蓄の機能はないですよ。
金額とか年齢とか、数字の大きい小さいという子供でも判る物差しでしか計れていない時点でちょっとね。 人脈とか血筋とか、単純にお金で買えないものの方が価値がありますから。 しょせん値段がついているものなんて、その金額以上の価値はないってことだし。
＞同じになるか？ 今の低金利状態なら同じかもしれませんが、 理論的には同じにはなりません。 また銀行によっても変わります。 普通預金の利息の支払いは、 メガバンクをはじめ、ほとんどの 銀行が年に2回です。 銀行によっては毎月支払う銀行も あります。 定期預金は利息の支払いは 満期がきた時です。 1年満期でしたら、 1年たったところで利息を計算し、 支払われます。 極端な例を上げますと、 100万円を預け、ありえませんが、 金利が年10%のケースで 考えてみてください。 普通預金なら、 半年で一旦利息が払われます。 100万×10%×183/365 =50,137円の利息がつきます。 さらに半年後はどうなるか 1,050,137×10%×182/365 =52,363円の利息がつきます。 1年後には、 合計102,500円の利息となります。 定期預金なら、 1年後に利息が払われます。 100万×10%×365/365 =100,000円の利息となります。 普通預金の方が定期預金に比べて 2,500円の利息が高くなるので、 同じにはならないということです。 簡単に言ってしまえば、複利効果です。 現在の低金利では小数点以下の四捨五入で 金額がすぐ丸まってしまい、差が出ない のが、現状ではあります。 理論的に言えば、利息の支払い期間が より短いもので一定の金利が維持できる 預金が一番得ということになります。 業者の回し者ではありませんが、 オリックス銀行の2週間定期 Ｒ天銀行のマネーブリッジあたりが 最後の砦といった感じでしょうか。A^^;)
運用商品の取引があると住所変更の手続きでもマイナンバーを求められるよ！ 金融機関が紐付けする期限はまだ先だけど、早めに集めていかないと間に合わないし、今年からやってるから！ あなたが無知なだけだから、それで怒ってる意味がわからない！ てか、べつにマイナンバー教えたらいいじゃん！なぜ拒否する？ どうせ偏った理解をしてるだけでしょー
私は２２歳の時です
そもそも、なぜバイト用の通帳を母親が管理することになってしまったのでしょうか？ なぜ、自由に使うことを制限されているのでしょうか？ バイト代は、使われることなくきちんと貯金されているのでしょうか？（母親が使っていないのか？） その辺りもきちんと説明してくださいな。 アドバイスの仕方も変わってきますよ。 まあ、てっとり早いのがご自身でもう一つ通帳（口座開設）をつくることですね。 バイト代の振込をそちらに変えれば、晴れてバイト代はご自分の管理する口座で管理できるってわけですね。
持ち株会社が同じグループの銀行になります（りそなホールディングス）。 ただしグループが同じであっても、元々が同じ銀行ではないので、銀行名が違うのです。 通帳の記帳等のATM利用は他支店と同等扱いです。 http://www.kinkiosakabank.co.jp/kojin/kinri_tesu …
3000万！5億！まともな仕事なら絶対あり得ないですよ！大卒12年ぐらいなら、大企業なら手取り1000万なら優秀で、このままいけば役員候補ですよ！貯蓄は、ちょうど子供が幼稚園や小学校入学やらでお金要りますし、2人目3人目の出産もあり、2〜3百万あれば多い方ですよ！相続や投資なしで、12年働いて稼いだ分だけでです！
１億＄ならお金持ちだろうね 1億ペソとか１億₩だとちょっとね
ちなみに去年の年末調整ではいくら位返ってきました。 その額によって、どれだけ金融努力をしているかわかったりします。
個人口座であれば利息にたいする所得税、住民税等は源泉分離課税です、法人口座での法人税、法人住民税は総合課税です。 場合によっては脱税になりますね。
普通預金なので、随時利率は変動する 金利０．６％はある特定の瞬間値なので、それで通期計算しても意味無し
先月、夫に似たようなことをされた者です。 我が家の場合はクレジットカードでしたが・・・ 夫のカード、運転免許証やマイカード等は没収しました。 正直に打ち明けて、きちんと謝ってください。 私の夫は、１か月間に８０万円近く使ったにもかかわらず、 私が洗い物をしている背後で「ごめんね・・・」と軽く言ったのみです。 私には土下座レベルの出来事だったのに、本人はそれほど悪いと思っていないようです。 下の子が小学校に入り、夏休み明けから私はパートを始めました。 少ないながらも毎月お給料が入り、夫婦の貯金ができると思って、 そこそこ楽しく働いていました。 それなのに・・・私が半年間で稼いだ分を軽く超える額を、１か月で使われてしまいました。 金額の多い少ないだけではないのですよね。 貯金箱に手軽に貯めているレベルでも、共有のものであるはずです。 それを黙って使うことは、ばれなければOK、ではないと思います。 これからは貯金箱はやめて、銀行に預けてはどうでしょう。 あると思うと使っちゃう、ということなら、通帳とカードをご主人に預けてみては。 太っ腹なご主人なら気にしないかもしれませんが、子供がいる家庭で１０万円は結構大きいですよ。 お金の使い方で疑われることが今後あるかもしれませんが、 そんな時は逆切れしないで、そのたびに謝ってください。 うちは、夫の申し出により小遣いから毎月１万円ずつ返してもらう約束です。 質問者さんは収入がないとのことなので、「つもり貯金」でもして、こつこつ貯めてください。 先にも書きましたが、金額ではないのですよ。誠意の問題です。 専業主婦が貯められるお金なんて、言い方は悪いですがたかが知れています。 それが分かっていても、倹約に努めて「私は返していきたいんだ」という姿勢を見せてください。 家計の事情が分からないので、私の感覚で書いてしまってすみません。 １０万円くらいでガタガタ言わない、大らかなご主人だったら、今回のことは問題ないと思います。 お金って本当に貯まらないですよね。働けど働けど・・・ 半分以上愚痴でごめんなさいね。 お互いに頑張りましょう^^
どうなるって意味不明です。 どうにもなりません。 強いて言えば、脱税はしにくくなります。 そのための制度ですから。
ソニー銀行はどうでしょう・・・？ セブン銀行ATMとイオン銀行ATMが、 24時間365日、ATM手数料無料で使えるので、便利です。
４０代の夫婦、子供が２人いる家庭です。（私は妻です） 他の回答に書いたところなのですが、私の夫も使い込みをしました。 １か月間で８０万円近くです。 夫のクレジットカード、免許証、マイカードなど、お金を借りられそうなものは没収し、 小遣いから毎月１万円ずつ返済させています（これは夫の申し出です） 家計の管理はご自分でされてはどうでしょう。 「夫がそれを許してくれない」というレベルではないですよ。 許すも何も、できていないじゃないですか・・・ご主人。悪く言ってごめんなさい。 このままでは破産してしまいますよ。子供２人連れてどうするのでしょう。 他の方も書かれていますが、貯金は必要経費として、あらかじめ引き算してしまいます。 余った分を貯金に回そうとすると、結局使ってしまって残りません。 ご主人は２５歳と若いので、今のお給料が特別低いとは思わないです。 ご夫婦２人若くして、４歳と２歳のお子さんがいるとは、すごいと思います。 口にしなくても、一家の大黒柱として、ご主人は常に重圧と戦っているはずです。 たまにはパーッと使いたい！そういう衝動があったのかもしれません。 でも、家計は家族のお金ですから・・・勝手に使ってもらっては困りますよね。 その貯金、ご主人は自分のお金という感覚だったのでしょうか。 これからはお金で心を満たすのではなくて、今まで以上にご主人に対して感謝の気持ちを表しつつ、 ３か月に１回くらいは焼き肉食べ放題とか、何かお楽しみを作って貯金に励んでください。 私の夫は、満たされていなかったのでしょうね。 余談ですが、８０万近い使い道は、アダルトのライブチャットでした。 金額よりもその使い道の方が、私にはダメージが大きかったような・・・苦笑 児童手当は、まるまる貯金していますよね？ 地域にもよりますが、幼稚園はお金がかかりますよ～。 仮に貯金が増えても、「今はあるけど、近いうちになくなるお金」と思っていないと、 家計は破たんしてしまいます。 この回答をそのままご主人に見せてもらっても構いません。 家計の管理について、よ～く話し合ってください。
ゆうちょ銀行にとっては通帳を発行しなくて済むので、その分コストもかからず手間いらずでしょうが、口座を作った側からすると、入出金の明細はすべてパソコンでしか分からず、もしパソコンの故障で起動できなくなった場合には目視で確認できませんから、それでもかまわないのなら別に作ってもいいと思います。
貯金が下手なら、フリマ用とは分けた方がいいですよ。
>クレジットカードは妹に借りてます。 妹名義の預金口座からしか引き落としはできないが原則です。 また、クレジットカードを貸しているという行為は、妹さんはクレジット会社との契約違反です。
おおよそ貯蓄3,000万円、借金2,000万円（住宅ローン）だったように思います。
私は中学生ですが銀行に預けています。
No.7です。 人の暮らしの見通しとその根拠ばかりを気にされていて、ご自身の今の暮らしに要する費用把握とそれに基づく将来計画をされる意向をお持ちになっておられないようですので、これ以上のフォローは時間の無駄と考え本件への回答はこれにて終了させていただきます。 なお、配当率4%は若いころから長期目的で積み立ててきた銘柄や、大幅安の時期に「この会社は大丈夫。応援しよう！」と購入した銘柄で達成しているものです。現在の株価で見るとよくてもせいぜい1%、2%といったものになるかと思います。 これもまた計画です。 公的年金の支給開始年齢については63歳、65歳など数パターンを用意し、想定寿命（これも数パターンあり）との組み合わせでどれがよさそうかについても毎年年末にチェックしています。 これもまた計画です。 漠然とした不安は無意味な危機感を生むだけです。自身の状況を目に見える形にする努力、工夫をすることが肝要かと思います。 「無知から来る恐怖」ほどやっかいなものはありませんから。 ではでは。
http://www.mizuhobank.co.jp/saving/tsumitate/t_t … の「スイング積立方式」でしょうかね？ ただし、日付の指定が必要ですけど。 他の銀行とかでも日付指定ありで上記のようなサービスやっているところもあると思いますよ。 「スイング 積立」あたりで検索されてはどうでしょう？ >毎月一定額を定期積み金でと思うと 給料日の翌日に…と設定しておけば自動積み立てでもそれなりに貯まると思いますが。
御参考まで。 http://blogs.yahoo.co.jp/consulting012/53370387. …
＞今後の貯蓄（資産運用）方法について ＞毎年定期預金にするだけではもったいないのかなーと感じています。 ＞ネットで投資や株などを見たのですが、 株・FX・外貨預金・金やプラチナへの投資をする場合は、 （例1） 「100万円預けたら、値上がりしたので、 1年後、115万円になってた」 （例2） 「100万円預けたら、値下がりしてしまい、 1年後、54万円になってた」 ・・・など、 大金がもうかることもありますし、 大損することもあります。 →もし、 「お金が減るのは、困るわ！」ということであれば、 損しない、定期預金がオススメ・無難です。
家賃・・・・・・７万円 食費・・・・・・１万円 公共料金・・・・３万円 交通費・・・・・会社支給 携帯電話代・・・１万円 合計　１２万円／１か月 月収を２０万円として、年間の収入は２０万円Ｘ１２か月＝２４０万円 支出は上の１２万円なので、年間の支出は１２万円Ｘ１２か月＝１４４万円 差し引き２４０万円－１４４万円＝９６万円 よって求める年間の余りは９６万円であり、あなたが希望する年間５０万円の貯金は楽々クリアーですね。
資産が丸見えって、誰にですか？ 以前から丸見えですよ。 だって預金や投資商品から税金払っているでしょう。 金融機関は税務署に普段からあなたの払っている 税金を報告しています。 それとも税金を払っていないので、 まずいことになると言っているのですか？ それはそのとおりでしょうね。 丸見えなのに。 個人番号だけはかくしている。 頭隠して尻隠さず。 いつまでも個人番号がつかない 口座のお金は国税にマークされる のは、必至でしょう。
作れますよ。普通預金と貯蓄預金でカードもそれぞれ作れます。もちろん同一名義でオッケーです。
実は僕も質問者と同じ18歳です。私もアルバイト経験なしですが、自分の貯金は５万円です。 正直もっとたくさんほしい。お小遣い増やしてよ－－－－。
皆さんの回答の通り　自動融資の総合口座にしてあり　１００万なりの定期預金を積んでいるんでしょう。 ＡＴＭの明細書には　普通預金の残高しか出ませんから　マイナス表示もあり得ます。
結婚できる貯蓄額なんてのはありません。 お金は、結婚した二人で協力して、つくって 行くモノです。 お金がなければ結婚式などする必要は ありません。 勿論、新婚旅行も不要です。 分相応に生活すればよいのです。
普通預金の残高ですか？ うちは先週まとまって郵便局に預けたので現在は50万程度です。 他にはもしもに備えて夫に伝えていないタンス預金が10万×三か所。 残りは定期預金で総額1,700万程度でしょうか。 家のローンは完済していますし娘二人は既に嫁ぎましたので、夫が定年退職をむかえる3年の間にラストスパートです。 貯蓄の上手くいく方法として、収入を上げるか支出を抑えるか、またはその両方かしか思いつきません。
信託銀行はけっこう利息いいところがあります　先日０．３５％で預けました　近所の信用金庫は０．４％で今現在定期預金を募集しています　利息なんかも交渉しだいで上げてくれるので金額がたまってくれば営業の人に家に来てもらえばいいんです
0.4%なんて低金利では複利効果は出ないのでむずかしい計算は不要です。 1000 x 0.4% x 10 = 40万 税金引いて32万としても誤差はわずかです。 No.1を見ると誤差は5000円弱、1000万円の0.05%にすぎません。 正確に計算したいのでしたらカシオで。 http://keisan.casio.jp/exec/system/1248923562
いけるって「逝ける」って意味か？ となれば　もう息子は大学ならば自分のケツは自分で拭ける年だ。 例え中退したとしても　自分で選択できるだけの能力も資格もあるはず。 貯蓄なんぞいらん。 ただし　残す者の幸せを考えて　出来るだけのことをせよ。 金額で言うなら１億より２億　２億より３億だ。 しかし　もし金以上に出来る事　すべき事が在るなら そちらを優先せよ。
53歳で早期退職しました。 感覚的にはこんな判断材料がいるかな と思ってます。 住む場所はあるか？ 家賃、住宅ローンはないか？ 厚生年金などある程度あるか？ 住居費が負担とならず、 厚生年金も180万ぐらいあるなら、 年300万でやっていけるのではない でしょうか？ 95歳までとしましょう。 300万×40年=1億2000万 そのうち、年金は65歳から ①180万×30年=5400万 貯金は ②120万×30年=3600万 合計9000万 55歳からの10年間を どうするか？ ③300万×10年=3000万 ではちょっと物足りない。 ②＋③=6600万に 60歳手前まであと1000万ぐらい は欲しいところです。不足分．．． 貯蓄額としては、 6600万+1000万=7600万 奥さんもいるんだから、その分の 年金もあるし、奥さんも少し働いても いいでしょう。 あなたも年収250万で5年間位できる 仕事を探してみてはどうですかね。 年金も少し増えますよ。
ゆうちょ銀行のホームページに「記号番号から振込用の店名・預金種目・口座番号を調べる」というページがあります。 そこに通帳の記号番号を入れてみて下さい。 給与振込などに使うための支店番号、口座番号が出てきます。 それを会社に提出する書類に書けば良いのです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/sokin/furi …
40代で、数百万保有していれば、多い方だと思いますよ。 就職さえままならず、親の世話になっている方が多く、そういう人は貯金なんて全く持っていません。そういう人が大半ではないでしょうか。
その銀行にメールを送って問い合わせするのが一番かと
自分の収入から公共料金、食費、娯楽費などもろもろの諸経費を差し引いた残りのお金を貯金に回しています。
天引きで、社内預金、生命保険は、無理ない金額で入っておくことです。社内預金は、将来住宅購入時などの社内貸付にも有利ですから！余裕がでたら、毎月増額したり、ボーナスでもしていく事を、おすすめします。毎月給与明細に天引き額と、合計金額が記載されていると思います、自分ですると、定期でもすぐ解約したりで、銀行に信用をなくしますから。余談ですが社内斡旋の生命保険は、団体扱いになるので、通常より毎月支払いが安くなるので、お得です！頑張って下さい！
私があなたの友人だとしたら引きます。 家にお金入れんでいーて言われてるのー(o^^o) 貯金してるのー(o^^o) 月いくら？ 2、3万(o^^o) はい？ てなります。 私も高卒で働いて25から一人暮らしをしてますが 実家の時は 13万手取りから 7万5千家に入れて 携帯代1万 車と生命保険で1万5千 ガソリン5千で3万貯金してました。 私は家に入れ過ぎてたかもしれませんが ドン引きです。結婚や1人暮らしできませんよ。
＞税金の計算は19.23円に対してか、 ＞端数切り捨てた19円に対してか？ 税金は払われる利子に対して、 課税されます。 つまり、19円に課税されます。 余談ですが... 200万の最も効率のよい 預け方は以下のとおりです。 19口預ける操作の面倒臭さと 端数の預け方の考慮は必要ですが 税金は実質0となります。 ①所得税 ②住民税 とも0です。 預金単位 利息 ① ②　結果　 0 104,286 4 0 0 2,000,000 1 104,290 4 0 0 2,000,077 2 104,294 4 0 0 2,000,153 3 104,298 4 0 0 2,000,230 4 104,302 4 0 0 2,000,307 5 104,306 4 0 0 2,000,384 6 104,310 4 0 0 2,000,460 7 104,314 4 0 0 2,000,537 8 104,318 4 0 0 2,000,614 9 104,322 4 0 0 2,000,690 10 104,326 4 0 0 2,000,767 11 104,330 4 0 0 2,000,844 12 104,334 4 0 0 2,000,921 13 104,338 4 0 0 2,000,997 14 104,342 4 0 0 2,001,074 15 104,346 4 0 0 2,001,151 16 104,350 4 0 0 2,001,227 17 104,354 4 0 0 2,001,304 18 104,358 4 0 0 2,001,381 19 104,362 4 0 0 2,001,458 20 104,366 4 0 0 2,001,534 21 104,370 4 0 0 2,001,611 22 104,374 4 0 0 2,001,688 23 104,378 4 0 0 2,001,764 24 104,382 4 0 0 2,001,841 25 104,386 4 0 0 2,001,918 26 104,390 4 0 0 2,001,995 私は面倒なので、R銀行のマネーブリッジに 入れっぱなしです。A^^;) いかがでしょう？
通常貯金というのは、日歩計算です。 毎日その日その日の金利÷365日で 計算して、半年に１度利子をつけます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kinri/kinri.html 100万預けて1年で10円、 源泉分離課税が引かれ8円。 10万以下だと利子がいつつくのか 分かりませんね。A^^;)
こんにちは。 酒は飲まないしあまり外食もしませんし、ファッションや過度なオシャレや旅行などにも興味はないので、そういう面での経費は相当に安上がりとの自覚はあります（笑。 ＞働いていて、人より貯蓄はあると思いますか？ 他人様の経済状況まで思いは及ばないのでよく分からない・・というのが正直なところですね＾＾；。でも今すぐに失業しても、２年程度は今の生活水準を維持できるくらいの貯蓄はあります。 ＞健康にはローコスト生活いいですか？ 私的には今の生活は健康にいいと思っています。 ＞趣味はお金のかからないものですか？ 趣味といってもフィットネスクラブに通う程度です。月々定額で、それ以上のお金はかからないですね。他の方の趣味に関しては分かりません。 ＞リース、図書館などできるだけ買わないで生活してますか？ そうですね。本は普通に購入しますが、映画などは最近はやりの○○○○プライムのただ映画だけ見てるとか（笑。 そんなかんじですね。 お役に立てば幸いです。
その制度は下記の日銀のサイトの解説をみてください。 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ 補完当座預金制度の概要　　2008 年 10 月 31 日 日本銀行 https://www.boj.or.jp/announcements/release_2008 … １．導入の趣旨 • • 金融調節の一層の円滑化を通じて金融市場の安定確保を図るため、資金供給 円滑化のための手段として導入。 ２．制度の主な内容 • • 日本銀行が受入れる当座預金および準備預り金（注）のうち、いわゆる「超過 準備」（準備預金制度に基づく所要準備を超える金額）に利息を付す。 （注）準備預金制度の適用対象となる先のうち、日本銀行と当座預金取引のない先から 受入れる預り金。 • • 対象先は、①準備預金制度対象先、または、②準備預金制度対象先以外の日 本銀行当座預金取引先の中で預貯金取扱金融機関、証券会社、証券金融会社 もしくは短資会社である先。 • • 利率は、日本銀行が金融市場調節方針において誘導目標として定める無担コ ールレート（オーバーナイト物）の水準から日本銀行が定める数値（いわゆ るスプレッド）を差し引いた利率 ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋ リンク先の日銀の資料にある様に金融市場の安定確保を図り、資金の円潤化のためとあります。 具体的に金融市場は金融機関同士が短期の資金の融通する民間の市場です。 東京短資 http://www.tokyotanshi.co.jp/ などあります。 そこの左側にある”明日のオペ予想”をクリックしてみてください。資金需要に日銀が介入して調整しています。 そして最初の日銀のリンクにある様にその市場の無担保コール翌日もの金利の調整をしています。 それを政策金利と言います。 その市場は主なプレーヤーは銀行や証券会社などです。なので金融機関の信用度などで一定の金利にはなりません。 それに対して上側の金利のリミットを補完貸付制度で下限を補完当座預金制度でそれ以上振れない様に制度設計しています。 なので税金が投入されるとか銀行が得するなどという話は的外れです。 日銀は独立した法人で税金が入る余地はないです。普段日銀はお金を刷れる言っている人は金利分刷れば税金がいらないうことには気づかないのかな？と思います。
ざっくり計算して３年間で50万円なら年間17万円貯めればよいと考えて1か月約1万4千円です。学生なのでアルバイトでしょうか。毎月コンスタントに貯めればクリアできます。定期預金などすぐには下せないようにしておくのもよいと思います。貯金を身につけておくのも将来のために良いことです。頑張ってください。
４０半ばの独身女です。 このくらいの年になると、色々と考えますよね。 ご質問からは逸れますが、まず最初に必要な事が漏れてしまっているように感じます。 質問者様は、老後に、どれだけの資産が必要か、どんな補償が必要なのか、どんな生活がしたいのか、イメージがおありでしょうか？ 年に３００万で十分暮らせている人と、５００万でも不足している人では、当然、必要な額が違いますよね。 厚生年金にずっと入っているから１２，３万は貰えると言う人、国民年金だから６，７万と言う人、恥ずかしながら未払いで０という人、準備しておくべき金は違いますよね。 子どもや親しい甥姪がいるから、金銭面はともかく老後のあれこれを頼る相手はいるという方、独身で甥姪もいないから遠縁に頼るか金に頼るしかない方、備えておくべき事は違いますよね。 まずは、そのイメージを作ってみて、そのために必要な資金は、どの程度、足りないかだと思います。 高齢者向けのビジネスも色々と増えてきますから、現在では欲しいものがなくても、実際に「老後」と呼ばれる年になれば、何かあるかもしれません。 資金があって困る事はないでしょうが、遺す相手もいないのに金だけあって愉しみのない人生ってのも嫌ですから、この先アンテナをはっていかないとな、と考えています。 個人的な感想で言いますと、生命保険って必要でしょうか？ 個人賠償はこれから大事だと思いますし、ガン保険や医療保険は質問者様が必要性を感じるなら入るのもありだと思います。 年金型保険は税金対策につながるかなら、入ってもいい、ってくらいでしょうか。 死亡保障は、お子様がいらっしゃるなら必要でしょうが、いらっしゃらないなら不要だと思います。 金やプラチナ、株や投資信託、不動産投資などに手を出されるならば、まずはライフプランを作ってみて、絶対必要な金と投資に回してもいい金を分けて考えた方が良いと思います。 よく投資とか運用とか言われている物は、「資産保全」、「資産運用」が混同されているように感じられてなりません。 単純に考えて、生きていくには、一定のお金は必要ですよね。 死ぬ直前まで現役というのは、ある種の理想ですが、大抵の人には無理ですから、リタイアはいつになるのか、現代の寿命から考えて安全率も含んで９０くらいまで生きるとしたら、最低でいくら必要なのか、目安を持つ必要があります。 この額は、人それぞれですから、自分で計算するしかありません。 今の調子で貯めていって不足するなら、今の生活費をもっと節約する、ひいてはリタイア後の必要経費も少なくする、そして折り合いをつけるしかありません。 この額は、「資産保全」をするべきなのです。 預貯金だとか、金やプラチナだとか、安定性の高い株や国公債、投資信託などで確保すべきお金です。 一方で、それでは人生の楽しみがない、もっと余裕が欲しいってなる人がほとんどのはずです。 なので、「資産保全」をする分を除いた余力で「資産運用」をして、ゆとりのお金を増やすのです。 このあたりは、株とか不動産投資とか外貨ですね。儲けが目的です。 もっとも、私は先の回答者様と違い、マンション投資には否定的です。 アパート経営、マンション経営として一定規模でできるならば、あるいは、ご本人に知識があれば別ですけれどね。 中古マンションを１０００万程度で購入したとします。 共益費が月に２万程度必要になります。 そのマンションで、いくらの収益を上げられるでしょう？ 月５万で貸したとして、共益費を除けば月３万、年に３６万の儲けです。 でも、固定資産税も必要ですし、リフォーム等が必要ならメンテナンスの費用もかかります。それを差し引いても儲けがあるなら、所得税もかかります。 おまけに１０年程度で売るとして、はたして売れるのか、という問題もあります。 １０年で３００万儲かったとして、売れた価格が７００万を下回ったら、結局は損をしているんですよ。 もっと古いマンションを、もっと安く買えばという方も多いですが、マンションの建物寿命は永遠ではありません。いつか売りようがなくなるのです。 まして、不動産には「空き室リスク」というものが存在します。 これが１０室持っているなら、全室借り手がいないというケースは少ないでしょう。１００室持っている人なら、儲けが出ない方が不思議です。 １棟持ちなら、お年よりや外国人に絞るとか、思いきった対策が可能です。 マンションの１室だけでは、何もできないに等しいのです。 かといって、管理運営を業者に任せれば、委託経費がかかって儲けはさらに下がります。 世の中には、「天賦の才能」とでも呼びたくなるような、儲かる話や物件を直感的に見分けられる人もいます。 あるいは綿密な計算のもとに、見分けている方もいます。 そんな人の成功例を見て、普通の人が、形だけを真似をすれば大やけどです。 マンションの一室オーナーというのは、比較的新しい投資です。 なぜ販売会社が自社で管理運営せずに、個人に売るのか、その理由をお考えになった方がいいですよ。 私でしたら、不動産投資をなさるなら、大家業をするつもりで真剣に取り組むか、本業の片手間でするならリートをお勧めします。 投資をなさるなら、「この方法がいいよ」とメリットを紹介されたことだけを見ずに、デメリットもよく調べて、それから物件や商品の選択に入った方がいいと思います。 ２０代くらいの方ならリカバリチャンスがありますが、４０過ぎて資産にならない借金を背負ってしまったり、必須のお金までなくしてしまったら、回復のチャンスがありませんよ。
今、お使いの通帳を、 平日昼間に、郵便局・ゆうちょ銀行の貯金窓口に持って行けば、 新しい通帳にしてもらえます。 副印鑑欄のある、古いタイプの通帳をお使いの場合は、 郵便局・ゆうちょ銀行のネットワークシステムに、印鑑を登録する必要がありますので、 通帳のほか、お届け印も必要になります。 キャッシュカードは使いませんので、必要ありません。 ☆通帳をなくした・紛失したことにして、通帳を再発行する場合は、 長野・大阪・横浜・小樽などにある「ゆうちょ貯金事務センター」で、通帳を作成し、書留で郵送されるため、 手元に届くまで、2週間程度かかりますし、 郵便局・ゆうちょ銀行のネットワークシステムに、 「通帳紛失による、通帳再発行をした」という記録が、 ずっと残ります。 ※ゆうちょの口座の場合、 使わずに、10年・20年と放置しても、 口座自体は、ずっと残されます。 →口座が勝手に解約されることは、一切ありませんし、 「お1人につき、1口座まで作成可能」となっているので、 すでに、ゆうちょの通常貯金口座（総合口座を含む）を持っているのに、 新しい、ゆうちょの通常貯金口座（総合口座を含む）を、 また、別に作る。ということは、できません。
同様の事件は現代においても幾らでも発生する余地は有るのでは？、 人の噂・伝聞です、 ましてや今はネットの時代、１～２箇所で煙が立てばたちまち数百箇所に飛び火、 一般人は浮き足立ちます、 「麻生太郎」が幾らダミ声を張り上げようとも「安倍晋三」が火消しに躍起になろうとも、 政府は信用されてませんからね。
私もあななと同じことを考えたことがあります。自分にできることは何かと考えたりしました。そこで思いついたのが歩きながら道路に財布が落ちていないか、せっせと歩き偶然にも財布を見つけて拾いました。そしたら７０万円ほど入っていました。それから・・・・・・。以上
お小遣いを貯める。 親と相談して、手伝いで、お駄賃をもらう 新聞配達のアルバイトをする（学校が認めた場合） 中学生のアルバイトって、雇用主からすれば許可とか面倒だからほとんどありません。
> 3年には子定期がつかないのはなぜですか？ 3年以上は複利型があるので。
定期預金をしている人はお金は減りません。 定期預金は定期（期間を決めて）その間 金利は変わらないので、お金は減りません。 その期間が来ると満期となり、決められた 利子とともにお金が返ってきます。 例えばありえないですが、マイナス金利の 定期預金があったとしましょう。 年－1%の定期預金A^^;) 100万を1年預けたら、1年後99万になって 返ってくる。 誰もそんな定期を組もうと思いませんよね。 しかし、立場が逆だったらどうでしょう？ 住宅ローン、－1%固定金利。 2000万借りたら、年20万キャッシュバック プレゼント！ 組む理由がなくても、住宅ローンを組めば、 お金がもらえるなら、ローン組みたくなり ませんか？A^^;) もちろんどちらにしても銀行にとっては 得にはならないですよね。 でも胴元の日銀がマイナスはかぶるから、 おまえらはプラスでいいから金をドンドン 貸し出せやっていうことなんです。 私は以前から住宅ローンを変動金利で組んで いますが、0.7%で金利で、ローンの残高の 1%は税金から還付されます。 つまり、キャッシュバックプレゼント！ されているわけです。 この傾向はもっと強まるでしょう。
ゆうちょの通帳に記号・番号が書かれてますね。 記号（5桁）の部分は1●●●0になっているかと思います。 この真ん中3桁が支店名の元になります。 例えば111だったとすると、最後の1を8に変えます。（元から8の場合はそのまま） つまり最初の2桁はそのまま使い最後を8にした数字が支店名です。 それを漢数字にします。上記だと一一八（イチイチハチ）が支店名になります。 既回答にもありますが、通帳を郵便局に持って行けば印字したものと替えてくれます。
＞現在持っているのは以下の５口座です。 都市銀行・地方銀行・ゆうちょ銀行・信用金庫の場合、 例えば、 ・通帳をなくした。再発行したい！ ・キャッシュカードをなくした。再発行したい！ ・お届け印をなくした。他の印鑑に登録し直したい！ ・・・といったことになった場合、 「それでは、お手続きをさせていただきますので、 お近くの支店窓口カウンターへお越し下さい」 ・・・ということになりがちです。 →なので、 自宅の近くに、店舗窓口があるものは、残しておき、 引越したりして、 自宅の近くに、店舗窓口がなく、 ちょっと遠くまで行かないと、店舗窓口がないものは、解約してしまってもいいと思います。 ＞もう一つ貯金用の口座（おそらくネット銀行）を開設しようとしています。 ＞震災等はネットバンクが利用できず、１行になってしまうのが不安です。 例えば、 大和ネクスト銀行は、 同じ大和グループの大和証券と提携しているので、 大和証券の店舗窓口カウンターに行けば、 大和ネクスト銀行口座に関する、預け入れ・引き出し・他の口座への振込み・ローン相談などの、 各種お手続きができますから、 大和ネクスト銀行は、ネット銀行なのですが、 普通の銀行と同じような感覚で、使えます。
今は収入が少なすぎると思います １５０万円入ってきたらそのうち１００万円で株を買ってもっていれば年４，５万円の配当金が得られるので勝手に貯金額が増えていきますよ
通常ですと長期間積み立てないと 保険の分だけ、何年かは元本割れ 状態となる商品が多いと思います。 確認してみてください。 定期などより金利はよいし、 信託型は変動金利で下手をすると マイナス金利の影響で金利が ほとんどなくなる可能性があります。 蛇足となりますが、 お勤めの会社によるのかもしれませんが、 私は証券会社で国債で運用する一般財形 をしていました。 ずっと低金利の時代でしたが、長期運用 で、年2%程度の実績で安定していました。
税理士です。宜しくお願いします。今回のご質問について回答します。 定期預金の利子は所得ではありますが 源泉分離課税なので既に源泉徴収されておりますので確定申告の必要はございません。
最近は厳しくなって姉妹といっても通帳は作れないです。 委任状が必要です。
それだけで済めばいいけど
１３の娘は２０万円弱。 空き巣の窃盗で持っていかれたようです。 13年間のお年玉とおこずかいが、 即、たんす貯金額だったみたいです。 聞いたときはびっくりしませんでした。 だって、部屋全体に落し玉袋を 確認印のかわりに破って、 並べてあったので、 こちらも確認させていただけました。 他も、何を持って行ったかは 分かるようにしてくれていました。 しかし、腹立つ空き巣です。 前も似たような感じだったので、 仁義なり仕来たりみたいなものがあるのかも。
カシコン銀行の定期預金利率は預入期間と金額によって異なるのですが、だいたい0.8%～1.6%のようです。 他の銀行でも大差はないですよ。 公務員の優遇金利があるという話は聞いたことがないのですが、一般的には公開されていないのかもしれませんね。 上乗せするとしても大したことはないんじゃないでしょうか。 私が預けている口座はSCB銀行でですが、日本のMRFに近い商品で普通預金のように出し入れできるんですが、 トルコリラ建ての投資信託に投資しているらしく、利率は定期預金よりいいです。それでも2%はありませんが。
偉いなあ。 私は、あるだけ使ってたので、夫から怒られて、無理やり、給料天引きで積み立てさせられました。 夫は別に貯金してます。 給料も違うから、いくらが多い、少ないは言えないと思いますが、堅実さという点では、合格点だと思います。 夢に向かって、がんばれ！
個人年金より、個人型確定拠出年金をお勧めします。 http://www.npfa.or.jp/401K/ まず、圧倒的に税制優遇されています。 社会保険料控除により、全額控除対象になります。 運用利益に対しても税制優遇されています。 運用商品はローリスクのものからハイリスク ハイリターンのものまで自由に選べ、途中で 変更もできるようになっています。 中身は預貯金や投資信託と変わらないのですが、 税制優遇されているだけ有利です。 生保がやっている個人年金では保険料控除に 制限があったり、年金受給時には公的年金の 税制優遇は受けられません。 （税金だけでなく、将来の国民健康保険の 保険料にも影響することになります。） 老後の年金収入として明確に決めている ならば、個人型確定拠出年金にすることを お薦めします。
死んでしまえば良いですが、万が一助かった時にお金がないと辛いのは自分です。お金は転ばぬ先の杖です。そう考えたらどうでしょう。
閉鎖とは解約ですか？通帳と、登録されている印鑑と、運転免許証等の身分証明書を持って、その口座の銀行に行けば解約できると思いますよ。
一般的な都市銀行の金利、及び 金利の高い定期預金をいくつか 上げてみました...。A^^;) いかがでしょう？
年金はいくらぐらい入る予定でしょうか。 それによって貯蓄額も異なってきます。 ま、６５歳まで働いたとして、８５まで 生きる。 ２０年ですが、余裕をみて３０年として 計算します。 一人なら年２００万もあれば余裕でしょう。 従って４０００万から６０００万。 この内、年金でいくらカバーできるか、 ですね。 年１５０万とすれば、必要なお金は年５０万。 １０００万から１５００万。 病気にもなるでしょうから、さらに余裕をもって ２０００万。 注意すべきは、寝たきりになった場合です。 老人ホームに入ることも視野にいれておく 必要があります。
「不定期」ではなく「付定期」だと思いますが、 つまりは普通の定期預金に抽選でおまけがつくかもという商品ですね。 普通の定期預金と同様で、返ってこないわけがありません。 大丈夫です。 1年定期なら、満期日を経てから解約の方がいいかもしれませんが、 昨今は低金利なので、お金が必要なら途中解約されても、 そんなにマイナスにはならないと思います。
№４です。 ＞１０００万円を超えた部分は、他の金融機関に預けないと心配ではないですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 その銀行が破たんするなら、その前に国内の金融機関がすべて破たんしているでしょう。 それほど堅実な銀行ですし、金融機関すべてが破たんはありえないでしょう。 ９９．９９９９９９％安心です。
でも　銀行等は多分　１行１千万までしか預金出来ません・・ 分けないと
一生遊んで暮らせるお金を持っている人かな　年２０００万使うとして５０年で１０億以上かな　もちろん自宅もちで もしくは　金利と配当利回りを平均１％として　２０００万なら　元金２０億円かな
No.3のお方の説明を補足しますと、貸出金利と受入預金金利の差が銀行の営業利益の根源と云うことですよね。5.5％の受入預金金利の時代の住宅ローン金利は8－9％程度の高金利でした。その金利差は2.5％程度です。 銀行はこれぐらいの貸し倒れリスク控除後の金利差益が欲しいので、現実的な貸出金利から望ましい金利差を計算すると、本来はゼロ水準です。普通預金に金利は付きませんと云うと利用者から非難轟轟でしょうし、拘束性を持つ定期預金はそれより高いに金利を提示しなくては、経済ルールからしますと異常事態となります。それで、現況の水準です。 もう一つ、銀行はお金を借りてくれる先がない場合、日銀にお金を預託しますと、当座勘定の余剰金については0.1％の金利を現在の特別ルールから払ってくれます。つまり、銀行は0.1％以下でお金を集めれば、貸出業務を無理にしなくても営業は成り立つことになっています。そのため、受入預金金利はかぎりなくゼロであるのが好ましいと云うことになります。 ただ、物価が年率2％以上にコンスタントに上昇するようですと、現在の優良企業向け貸出金利が2.5％としますと、実質物価上昇率から計算すると4.5％程度まで貸出金利を上げても現行と中立となりますので、その場合、受入預金金利は1％を上回って来るでしょう。 インフレ基調により受入預金金利が、もし、0.1％を超えて来るようですと、当座勘定の余剰金は200兆円ほどありますので、この資金が逆金利の可能性を恐れて市中に出て来ますから巡り巡って急速に景気は良くなる可能性があります。 現在、政権と日銀はこのような経済を目指しているようです。 民主党は高級サラリーマン階層や自営資産層が主体ですので高額な現金給与家賃地代収入の価値が高まる超円高・デフレ経済を主張しています。一方、中小零細企業や地方が基盤の自民・公明党はお金を借りた方が有利になる緩やかな円安・インフレ経済を主張しています。来年の参議院選挙は、色々、政治色を話題にしていますが、本当はここが対立軸と思っています。当然、学者や新聞記者は高額な現金給与所得者階層です。
普通にJAネットバンクから振込みできます。 手数料はかかってしまいますが。 http://www.jabank.jp/ja/commissions/index/4682000 ネット銀行お使いですから、利用方法や 申請方法などの要領はお分かりだと思います。 JAネットバンクの申し込みに窓口へ 行くのが無理なら、電話で申込書を 送ってもらえばよろしいかと思います。 （このあたり、口座開設時と住所や 電話番号が違うとなると制約あるかも しれませんね～。A^^;) これで近くにJAバンクがないか さがしてみてください。 http://www.jabank.jp/ いかがでしょう？
一万円＝大 これだけは使う いや使った 今は、諭吉と呼ぶ それ以外は別称はない
＃８です　引き落とし不能による請求書払いは　契約者本人に請求書が送られます。規約に書いてあります。 そして　それでも未納だと　その携帯は契約解除となります。
ＡＴＭの場合　預け入れは　一回１００枚（つまり最高１００万円）までで　一日何回でも可能です。 引き出しは　一回５０万円かつ１日５０万円までで　　５０万円に達したら　その日には　それ以上引き出せません。 ちなみに　普通預金なら３００万円でも粗品はくれません
ＮＯ５です。いつ定期にしたか知りませんが　今どきなら　大の大人が５０００円を定期にした方が恥ずかしいかな
無理です。生活保護でへそくりをすることは出来ません。 私の高校の娘でもお小遣いは3000円です。それくらいの金だと思いますので口座を作る必要なないと思います。
未来のあなたに投資が一番。 あおぞらの仕組み預金できまりですね。
既婚女です。 あなたのお悩みを見た結果、親友がもしこうだったら離婚してなんとしてでも離れるべきだと言います。 あなたの心は旦那によって壊されています。 そして旦那も異常です。 母子家庭になったから、すぐに皆死んでしまうのですか？ ご両親に暫く頼るとか出来ないですか？ 離婚して暫くご両親に頼って働いて、縁があれば新しい旦那を見つけて再婚した方が良いと思います。 まだ若いんだから、道は沢山あります！ お天道様に向かってまっすぐに進んでみてください。 辛い事の後には良い事が待ってます。
考え方が逆だと思います。 まずは今後の人生に必要なだけの貯金額ノルマを決めて、残りで生活するのです。 ノルマは人それぞれですから、甘い見通しでない限り、たとえ平均より少なくても問題ありません。
ゆうちょ銀行のＨＰに出ていますけど・・・ 基本的には　遺産分割協議書　代表者への解約委任状が必要です。もちろん　戸籍関係の書類も
＞地方銀行などのクレジット・デビッド機能付きカードでお金を引き出した際に、 ＞１ヶ月でもお金を返さなければ登録住所に通知が来たりしますか？ ＞どこのカードでそうしても連絡がちゃんときますか？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ☆デビッド機能というのは、 「普通預金残高の範囲内で、お買い物ができる」というシステムです。 →ですから、 自分が銀行に預けたお金を使っているわけで、銀行やカード会社から借金しているわけではないので、 お金を返す必要は、ありません。 ☆クレジット機能というのは、 カードを契約する時に、 例えば、 「毎月25日に、銀行口座からの引き落としにより、1万円ずつ返済する。」 ・・・といった感じで、 あらかじめ、返済方法を決めておく場合が多いのですが・・・。
銀行と同様に、複数口座を持つのはできなくなりました。
「残高照会した時点で、いくら口座に残っているか」を知るために残高照会しますので、その通帳の合計がマイナスであればマイナスで表示されます。
貯金はあればあるほどいいですよ ないのであれば、妊娠中も働くことです 社保に入れるギリギリの時間で 体に無理のないお仕事 そうすれば、育休がないにしても 産休、お祝い金、一時金がいただけます （産休、育休実績のある会社です） 一時金は国保からでもいただけます なので出産は完全個室、ホテル並みのご飯などの 豪華な個人院ではなく（一時金プラスαになります）、一時金と少しの差額で出産できる病院が いいと思います 結婚式を県民共済であげれば お祝い金で少しは貯金ができます 生活の全て新品にする必要もないし 子供の物もできるだけお友達や親戚から お下がりを頂ければ 雑誌にのってるような多額の準備金は不要です まだお住まいが決まってないなら 引越し、敷金礼金、諸々必要になります トータルでも100万あれば あとは節約生活してどうにかなるかと思います 出産準備は頂き物などでまかなえますが 出産後、意外とかかるのが ミルク、オムツ代 節約するなら、オムツは布がいいですよ うちは保育園が布なので、おしりはウェットテイッシュ使わず、水で洗われてます あと予防接種、任意のものは 1回7000円前後のものを スケジュールくんで行うので、出産後1カ月くらいまでには とっておいた方がいいと思います お二人で頑張って節約生活でも 楽しくお子様を育ててくださいね
貯金はしませんでしたね。 特に、20代の頃は給料日前の銀行残高は数万円以下で、ローン支払いも結構綱渡りでした。 30代半ばまでそんな調子で、貯金と言えるほどの銀行残高はありませんでした。（給料日前は銀行残高は10万円以下でした。） ただ、40才を目前にして、そろそろ家でも建てようかと考え、しっかり稼ぐようにしたら、家の頭金は2,000万円を現金で払い、翌年400万円の車を現金払いで買っていますので、それなりの貯金ができていたということでしょうね。 それからまたしばらくは、貯金の無い（50万円以下）生活が続きますが、50才になったのをきっかけに定年後の生活を考えるようになりました。 年金だけでも暮らしてはいけそうですが、遊興費がちょっと足りそうにありません。 金融資産が１億円あり、年5%で運用できれば年500万円は遊べます。 ということで、定年時には退職金込みで１億円の貯金を目標にしています。 これはかなり人によって考えが違うのですが、私は節約が嫌いで、節約するくらいなら、休みなしでしっかり稼ぐほうが好きです。 稼ぐに追いつく貧乏なし、と考えています。 あんまりエコな生き方では無く、妻からは非難されますが、日本の景気回復には役立っているかなと思っています。
＞夫婦で公務員のほうが生活も派手でなく、最終的には貯蓄できるということなのでしょうか。 そうですね。 質素倹約で地味な生活なら、十分貯金できる額です。 公務員の給料は、決して民間と比べいいわけではありません。 人事院が民間の会社の給料を調査し、その平均額と比べ、安ければ給料を上げる勧告、高ければ下げる勧告を行い、通常、それに従って給料が決まり、それは国家公務員、地方公務員も同じです。 なので、民間（ある規模以上の会社）の平均の額です。 ただ、女性職員も男性職員と同額ですから、民間でいえば夫婦ともに”総合職”のようなものなので、普通の公務員でも４０代で世帯年収は１０００万円を超え、５０代ともなれば１５００万円くらいはあるでしょう。 また、定年まで勤めれば、退職金も２人で４０００万円。 なので、夫婦で公務員なら強力です。 私は夫婦で公務員（市職員）の人知ってますが、その家は本当に地味で質素な生活（エアコンなし、車も一番安い軽自動車、外食しない、旅行もしない、服はほとんど買わない買っても安物、物持ち極端にいい、金のかかる趣味もない、子どもにも金かけない（かからない）で、どこに金を使っているんだろう（きっと貯金）という感じです。 きっと、退職時には億単位の貯金があるでしょう（すでにあるかもしれません）。 前に書いたとおりで、国家公務員のキャリア組でなくても（普通の地方公務員でも）、億単位の貯金は十分可能です。 ＞夫婦で公務員だとみなさんそんな風に貯蓄をされているのかどうかということです。 みんながそうとは限らないでしょう。 公務員でも、お金があれば派手な生活する人もいるでしょう。 夫婦の金銭感覚次第でしょう。
私の限られた経験では有料でした、横浜銀行ではありませんが。 旧三菱銀行では４０００円、シティバンクでは８０００円だったと記憶しています。 申し込んだ当日に提示してもらえるものでもありません。 １〜２週間かかったかな。
貯金して無駄になる可能性があるのは、 １．ハイパーインフレになって、１００万円が１万円の価値しかなくなった時。 ２．預金封鎖されて、貯金がおろせなくなって、ようやくおろせるようになったら、やっぱりハイパーインフレで、１０００万円払っても、パンが一個しか買えなくなった時 ３．他国に占領されて、円が紙くずになった時。 ４．ガミラス星からの遊星爆弾攻撃で、人類が滅びた時。 そのぐらいですかね。 ３．４．はありそうにないので、１．２．に備えて、外貨か金でも買っときましょうか。 ただ、外貨か金を買うにも元手がいりますので、やはり貯金はしておいたほうが良いかと・・・
家の中で安全に保管するのは無理ですね。 どんな場所であっても、その気があれば必ず見つかる。 定期ではなく郵便局の定額にすると、半年経てばいつでも好きなだけ引き出すことができます。 年金を下ろすと同じ感覚で使えるので、全額でなくても定額にするよう勧めてみては。
今は作れる場合がありますので、まずはお近くの郵便局で聞いてみては如何でしょうか？
カードもない時代だけど、 入社４，５年目までは貯金なんてなかったよ。 浪費をやめて、自分への投資をすることだね。
通常貴方の口座への入金明細にはお金を振り込んだ企業・団体・個人の名前と金額だけが記載されます、そのお金がどういう性格の物かは銀行や郵貯ではしることが出来ませんので記載されることは有りません。
☆銀行によっては、 「ご主人様の携帯電話番号をお教えいただけませんでしょうか？ 口座名義人のご主人様ご本人に直接、 奥様に解約するように頼んだのかどうか確認させていただきます」 「15回、お電話させていただいたのですが、 留守番電話サービスにつながり、ご主人様とお話することができず、確認がとれませんでしたので、 本日は、解約手続きを承ることができません。 大変申し訳ございません」 ・・・といったことになる場合も。
はっきり言えば、他人のお金30万円に だまって手をつけて、返せと言っても 返さない、見方を変えれば泥棒、詐欺 といった犯罪に近い状態です。 そんな状態の会社が給料を払えるので しょうか？ コトを荒立てた方がよいと思いますが...A^^;)
一応、当初の予定では投資目的の口座が対象になり、普通口座は対象になっていないようです？
ネットで出来るお小遣い稼ぎってやつですね。 私も登録していて、高報酬を狙ってポイントを稼いでいますが、 高校生ですと大きく稼ぐのは難しいかと思います。 お小遣いサイトで高報酬なのは、No.1の方も言っておられますが、 クレジットカード発行や、FX口座の開設などで、どちらも高校生だと、 一定の収入がないため登録出来ないからです。 クリックポイントやゲームなどではもらえるポイントは極わずかです。 それでもゲームをしてポイントがもらえるので、暇つぶし＆ポイント稼ぎにはなりますかね。。。 実践するのであれば、クリックやゲームは一日の回数が決まっているのがほとんどなので、 複数サイトに登録して、数をこなすことですね。 あとは高校生でもポイントサイトで稼げそうなのは、アンケートに答えたり、買い物でもポイントがもらえるので、 高ポイント商品の中で家族に必要なものを探して買ってもらい、ポイントをもらうとか… 文章に自信があるなら、求められた内容の紹介文を書いてポイントがもらえるもの、 友達を紹介して紹介料をもらえるっていうのもあります。 稼げるお小遣いサイトに関しては、私的にはモッピーが使いやすくて稼ぎやすいと思いますが、 他にも多数存在していますので、各サイトに立ちより、換金率やビジュアルを見比べてみるものいいと思います。 以下のページは、分かり易く一覧表で比較出来るようになっていて選びやすいです。 http://otokuzissen.net/pointosaito.html 頑張ってみて下さい！ でもNo.2の方が言っているように使い過ぎない習慣も大事ですよ。
その習慣は大切にした方がいいですよ。 貯まった資金を、興味のある会社に投資する（株主になる）という方法もあります。 ちょっと勉強しないと厳しい世界ですけど。 まず生活費の６ヶ月～１年分を、定期預金に入れておいて「お金が無くなるまで手を付けない」。（「予備資金」というやつです） 投資にまつわる本や雑誌を買って、ひたすら読み漁って勉強する。（「図書館で試し読みをし、欲しい本を買う」というのが無駄が少ない） その上で、投資する会社や証券会社を決めて取引をする。 この勉強は、本業でも生かされてきます。 文字通りの「自己投資」です。故に「自己責任」の重さを株価で実感する訳ですけど。 投資に失敗したとしても、予備資金や５００円玉貯金の習慣があれば、その後も問題なく生活が可能。 場合によっては、投資で行った勉強のお蔭で評価が上がる可能性もある。 物ではなくて、自分自身に投資してみてはいかがでしょうか？
配当に税金が絡んできますから、最終的にはマイナンバーが関係してくると思われる 今時、元本割れの可能性もある”一時払い養老保険”ですか・・配当はあくまで予定で保証はされていませんよ
・株 ・１０年目に競馬で一発勝負 株ならうまくいけば十分可能性ありますね。 残念ながら、確実に５０００万円にする方法はありません。
郵便局は近くにありますか。郵便局の定額貯金なら、千円から貯金できます。半年たったらいつでもおろせて、使わなかったらそのまま１０年ほっといてようやく満期になります。とりあえず通帳を作って、毎月できる範囲で貯金してみてはどうですか。先月は２万円、でも今月は５千円しかできない、でもいいんです。貯金の習慣さえつければ、いつのまにか貯まります。 　最初だけ窓口での手続きが必要ですが、後はATMで貯金できるので、ある程度の金額がないとダメとか思っているより、数千円でも恥ずかしがらずにどんどん貯金していくと、案外貯まっていくものですよ。(５千円でも１年で６万円になるんだから。) 　後は、なるべく解約しないで置く。ここが重要。 　ちなみに銀行だと、大抵１年定期なので、少額だと管理が面倒(書替が多くて通帳が見ずらくなる)ですが、郵便局の定額貯金は１０年満期なので、解約しない限り、とっても見やすくなってます。貯金したいんだけど、決まった金額を貯金できないという人には、おすすめです。
4の方が言うように解約すれば、普通預金に移動します。通帳をみてごらん。郵貯に限らず一般の銀行でも同じです。解約して現金で受け取りたいと申し出ていましたか。中途解約したい、だけだったのでは？近くにいる親に聞けばいいのに。親働いてすぐに聞けなかったのかな。
私が家を作った時に2年で500万ぐらいの借金を返したことがあります。 外食は全くなしない、旅行も全て日帰り、子どもを連れてキャンプ、とにかく倹約しましたね。でも楽しかったですよ。 　当時の給料は私が25万ぐらいで妻が30万ぐらいだったと思います。
ひとつ朗報があります。 国債の利子所得についてですが、 下記ゆうちょ銀行のまんなかあたりの 説明によると... http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/kok … 以下引用 『確定申告が不要な場合について •利子所得については、引き続き利払時に 　源泉徴収を行うため、原則、確定申告は不要です。』 とありました。 おそらくですが、 これまでの、一般口座での株の配当金や 投資信託の分配金も税金は源泉徴収されて いましたので、そのままでも同じように 源泉徴収されるということだと思います。 ということは、特定口座で株などと損益 通算などのメリットはないとしても、 そのままでも結局は利子の税金は源泉徴収 され、問題とならないと思われます。 但し、償還差益については来年から課税対象と なりますので、確定申告するときには、 その分も申告が必要になると思われます。 いかがでしょう？
あなたの考えは正しいけど 奥さんの言い分も正しいと思います。 老後のことを考える必要もあるけれど 今がみすぼらしいのも問題ですよね。 この問題に正解は無いと思います。 みんな似たような悩みを持っています。 ですからあなたがバカと言うワケでもないと思います。 ただ、 あえて数字で言うのなら 月収の10％を貯金すると良いと言う話を 聞いたことがあります。 何の根拠もないと思いますが。 将来の心配もちょっとは大切ですけど 今を楽しく生きることに焦点を当てたほうが いいかもしれませんね。
身内に郵便局社員がいます。 ほんと、自爆営業、ノルマ、のための出費、はんぱないです。 営業していたら、どの職種でも同じ、とは、よく言われますが、 給料が決していいとは言えず、しんどい仕事ですよね。 さて、貯金ですが、 ちょっと少ないですね。 でも、男性には、独身の時は、入ったら入っただけその月で使う人って 多いようです。 女性は、結婚などの具体的な目的がなくても、 計画的に貯金できる人が多いのですが。 独身時代に、全部使い切る癖がついていたら、 なかなか今の生活の切実さが認識できないでしょう。 貯金については、今からがスタートです。 ちょっとずつでも貯金に回さないと、 今後、子供が成長したらもっとしんどくなります。 ご主人と真剣に今後のことを話しましょう。 できれば、奥様が財布は管理され、 どうしても必要なこと以外に使う金額を抑えましょう。 保険は、つきあいもあり、かんぽに加入されることが多いかもしれませんが、 共済など（国民、県民、生協等）掛け金の安くて、割戻のあるものを掛け、 自由の効かない（その分、確実に貯まりますが、どうしても苦しいとき解約がしにくいのが難点です）保険の 比率を減らしましょう。 財形ができるなら、それを利用するのも手です。 給料が入ってから、その中から貯金しようとすると、余裕のある金額を選んでしまいますが、 財形なら、初めから貯金分が引かれた金額が振り込まれるので、確実に貯まっていきます。 月々2,3千円からでいいのです。 やりくりできるようになったら、金額を増やしていけばいいのです。 ちょっとしんどいですが、「いつのまにか貯金」は、おすすめですよ。 できる時に、頑張りましょう。
No.2です。 ＞ところで1年目は住民税が支給額から引かれないという情報があったのですが、そうなると1年目は15万より手取りが多くなるのですかね。 なります。 年収にもよりますが2年目の5月からは大体5千円～1万円程度、毎月の手取りが減ると考えてよいでしょう。 なので、1年目の手取り額で生活スタイルを決めてしまうと、2年目以降苦労することになりますのでご注意ください。
コツなんてないですよ。 どういう状況なのか存じませんが、会社の従業員預金とか財形貯蓄とかありませんか？ もしくは銀行に出向いて財形貯蓄の手続きをしてきましょう。 そうすれば給与天引きされて、下ろすのも面倒なので自然に貯まっていきますよ。 計画的な生活が出来ない人には尚更お勧めです。
まだお若いのに、世帯収入の3割もちゃんと貯金できているなんて本当にすごいと思います。 これ以上貯金の割合を上げると生活に余裕がなくなってくるでしょうから、このままコツコツ貯金を続けられて良いのではないでしょうか？ 下記のようなサイトでも夫婦二人暮らしなら2～3割を貯金に、と言われているので。 http://allabout.co.jp/gm/gc/371368/2/ 毎月10万以上も貯金できる方、というのは極端な倹約家か、そもそも収入の総額が多い方達だと思います。 無理の無い範囲でしっかり貯めていくのが貯金を長続きさせる秘訣ではないでしょうか。
ご結婚おめでとうございます。 まだ新生活を始めたばかりですから、 まだまだ手探り状態ですよね。 出入りをより精緻にしていきましょう。 まず家賃、駐車場代などは固定費ですよね。 １，２年変わらない支出はすぐには削減できない費用です。 ベースとしてまとめておきましょう。 光熱費、通信費は多少削減、効率化できる費用ではあります。 確実に支出がありますが、改善できる費用です。 今のペースはよさそうですが、今後もう少しかかるように なるかもしれません。これから半年様子見ですね。 食費や生活費の扱いは難しいです。 各々外食が多いと、カテゴリにおさまりません。 2万円は一見少なく見えますが、外食費との兼ね合いかと 思います。 あとは今後の調整となりそうです。 何か貯蓄をするための目標をもつことだと思います。 「5年後までに家を購入するための頭金600万を貯める。」 とかですね。今のペースならいけますよね。 もう少しがんばって800万。ボーナスも入れて1000万 目標にやってみてはどうでしょう。 おふたりのお幸せな未来をお祈りしております。
あたり
なやんでいるだぁ？？？？ふざけるんじゃねぇ！ 浪人生の分際で，収入もないのに電話滞納して挙句の果てに，男に貢いでもらって払っただと？ 親にばれたくない？ そんなこと知るか？ おれが親にチクッてやる。うんとお仕置きされるといい。 あなたのような根性の悪い腐った女なんか知ったことか。 受験なんて回りくどいことはせず，風俗にでものめり込んで落ちぶれるがよい。 面白いようにカネまわりがよくなるよ。いかが？ 世の中を舐めんじゃねえよ。
２週間程度でしょう。 会社でとまっていないか、確認です。
＞1年複利の場合の計算式 1,000,000 * (1+0.0032)^3 ＞半年複利の場合での計算式 1,000,000*(1+0.0016)^6
既に回答があるように、ハイリターンでローリスクな資金運用なんて、そんな都合のよいものはありません。 あえて言えば、その自己資金の一部は自分の健康管理に投資することです。老後に多くのお金がかかるのは通院・入院・治療代、薬代、介護代など、若いときには考えもしなかった自分自身の健康維持に対してであり、これだけで国民年金が吹き飛ぶことがあります。 食事も含めて節制し（肥満は避ける）、スポーツジムに通うなどして健康を自分の努力でなるべく保ち、（頭や体を使う）同好会に参加するなどして社会と接点をもってボケを防止し、たまにはツアー（これは例です）などに行ってストレスを発散させることです。 これが結局いちばん得をし、投資先がいちばん確かな自分自身ですから、安心安全です。私たち夫婦はこうしていますよ。
受付番号で問い合わせてみたらよいでしょう。
銀行によって手続きが違うので、直接照会するのが一番確実です。 基本的には、 ①預金者本人であるかどうか ②届け出事項（姓、住所、印鑑等）が一致するか を証明するものが必要です。だから写真付きの運転免許証やパスポートが役に立ちます。 あなたの場合、写真がないから学生証のようなものも求められるかもしれないし、現在の住所に居住していることを証明するものー例えば公共料金支払いの領収書などが必要になるかもしれません。 直接取引銀行に問い合わせてみてください。
我慢が出来ない性格なんですね。 要するに、自制心が無い、ということです。 マシュマロテスト、というのがありますので 紹介しておきます。 「マシュマロをすぐ1個もらう？　それともがまんして、 あとで2個もらう？」 これは、行動科学で最も有名なテストのひとつ、 マシュマロ・テストです。 このテストの考案者であるウォルター・ミシェルは、 マシュマロを食べるのをがまんできた子・できなかった子 のその後を半世紀にわたって追跡調査し、 自制心と「成功」との関連を調べました。 その結果、我慢出来た子は成功し、出来なかった子は 成功しない、ということが明らかになりました。 この成功てのは、成績がよい、ちゃんとした仕事に就いている 生活保護を受けていない、というような意味です。
私には質問者様のお考えが理解しがたいです。 タンス預金は、あなたの自由です。 どんだけお金を家に置いてあっても、税金はかかりません。 正しい申告や納税をされていることが前提といった質問なわけですから、別に銀行へ預けてもよいのではありませんか？ 預金保険などを気にされているのであれば、いろいろな金融機関で口座を作ればよいだけでしょう。 タンス預金などとしている人は、相続や贈与の際の税負担を免れようとしての人が多いと思います。しかし、相続や贈与を受けた人の預金口座が一気に増えたり、高額な資産購入を行えば、その原資について税務署が気にすることは当然です。申告納税を前提とするのであれば、これらの税金も納税しましょう。 国の将来についてはわかりませんが、海外に移住され、日本の法令の届かないところへ行かれれば、日本の心配は不要となることでしょう。しかし、母国である日本から完全に離れるようなことは難しいと思います。それが可能であればあなたの自由でしょう。 私は、自分が生きている間ぐらいは、どんなに日本が傾こうが、国民に大きな負担となるようなことはないと信じています。しかし、次の世代はどうかはわかりません。 ですので子や孫ができるようなこととなれば、国際的な育て方を考えますね。
ご質問のポイントは あなたに収入や資産があるかないかです。 あなたに収入があり、資産があれば、 その資産を相続される相手は ご主人とあなたの子になります。 あなたが遺言を書いて、あなたの財産は あなたの子に全部相続するとすれば、 少なくとも3/4はあなたの子に相続 できるでしょう。 あなたに収入がないとしても、 あなたの資産を増やしておくのが ポイントです。 ご主人との話し合いですね。 ①不動産の名義を換える。 　長年の夫婦であれば、税金の特例が 　ありますが…. http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ②明に贈与をして、贈与税を払う。 　贈与することで相続の影響を 　避けられます。 　影でコソコソやっていると、 　相続時ご主人の財産とみなされて 　もめる可能性大です。 ③一括支払の終身保険などの生命保険 　により、受取人をあなたかあなたの子に 　する契約をご主人にしてもらう。 　相続税はかかりますが、生命保険の 　特別控除があります。 　 ④あなた自身が稼ぐのが堅実 　あなたの収入が一番確実な財産です。 　生計はご主人、あなたの収入は将来の 　ために。 　がよろしいかと思います。 いかがでしょう？
無料で使える銀行ATMも増えています。 500円玉預金をしている間に 積立預金などと組みあわせたほうが賢明ですよ。 家で、硬貨を溜めこむ人が多いので 流通量が減り、 無駄な硬貨を発行するために税金が消えていきます。
別の銀行に何百万か移せばいいのです。カードあるのなら何回かに分けて金をおろして、すぐ隣の銀行に入金すればいいです。貴方名義でもかまいません。
私はこうやっています： 毎月一定額を自分のお小遣いとしてサイフに入れて、サイフ内の金額で収まるようにお小遣いのやり繰りをしています。 大事なのはここからで、なるべく使わないのを原則としています。お買い得だと思って何かを買っても、結局はそれが無くても困ることは少なく、だから使わなくて済むことが多いんです。月末まで行って、サイフに残ったお金は１万円単位でサイフの予備費のほうに回します。サイフに残ったお金が１万円単位に満たなければ、何ヶ月分かまとめて１万円単位にし、それを予備費に回すんです。 予備費はまとまったお金が必要なとき（滅多にない）以外は使いません。この予備費が５万円～１０万円くらいにまとまると、それを引き出しの中に隠し資金のほうに移し、ここに貯めていきます。これが私のルールです（長年やっています）。 いま私のサイフの中には日々使うお金（貯まっているお小遣い）が６万４千円あり、予備費は５万円になっています。引き出し隠し資金は２５万円あります。予備費も引き出し隠し資金も、私の使途自由の持ち金です。もちろん、これ以外の本来の貯金はふつうにやっています。使途自由の持ち金は私個人用の貯金にもあります。小さなポケットも中くらいのポケットも大きなポケットもあるわけなので、使い分けで来て便利です（もっとも、そう使いませんが）。
No.2です。 > 窓口にいって、自動継続から満期解約に変更ということでよいのでしょうか。 はいそうです。窓口に行く時間が無いなら、銀行によってはATMから満期日以前に解約予約が可能です。
J-リートかな！「不動産投資」　600万預け入れて毎月分配金を選択しますと　　42600円/月　の分配を受取り出来ます、手数料は126000円掛かりますが、600万から差し引き出来ます。5年後東京オリンピックが開催されますので、不動産「ビル建設」等が盛んに成る。3年位預け入れで良いのでは？信金等で相談してみれば如何でしょうか。尚、600万預け入れで、300万年4％配当の6ヶ月定期も権利が貰えます。又株では、マイナンバーに対応したセキュリティー関連IT・3692→FFRT　4288→アスジエント　　3800→ユリニタ　3394→ネットワークバリュ　3857→ラック　3042→セキュアヴェル　3035→ケイティティ　等はどうでしょうか！何れも投資は自己責任でお願いします。
63歳おばさんです。 紙に、自分の欲しいものをすべて書き出しましょう。 何十個でもいいです。 そして、それをみながら、この中で、それほど、 欲しいと思わないものは消して行き どうしても欲しいものをピックアップします。 そして、その欲しいものをお店で見つけても、すぐに買わないで 2、3日待って見ます。 それでも、欲しかったら買いましょう。 そういう「買う前に、2、3日考える」という癖をつけると いいのではないですか？ そうすると、無駄買いをなくせますよ。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞難病にかかった例などを出されるとやめるのが怖くて。 難病なら、公的な医療助成制度がありますよ。 なお、がんはありません。 ＞いったい貯蓄がいくらくらいあれば、医療費がまかなえるのでしょうか。 病気にもよるでしょう。 通常の保険診療だけなら、月５７６００円もしくは８０１００円を超えた分は、高額療養費といって、健康保険から給付金が出ます。 ただ、入院となると部屋代や食事代など、保険診療分以外の医療費がかかります。 また、保険外の治療もありえます。 なので、なんともいえません。 それに、入院すればいろいろ物入りでしょうし、やっぱり助かります。 なので、貯金があるないにかかわらず、保険は入っておいたほうがいいでしょう。 高いものに入る必要ありませんが、死亡保険金１００万円（葬式費用）くらい、入院特約は１日５０００円くらいのものには入っておいたほうがいいでしょう。
金融機関ごとに異なると思います。 ご質問のようなことを考えた場合、私がイメージするのは、ゆうちょ銀行の貯金口座ですね。 ゆうちょの定額貯金などは、金額のほか口数での預け入れが可能ですので、口数が一口扱いですと一部引き出しなどはできませんが、複数口数での預け入れであれば、口数に応じた引き出しが可能です。一口当たりの金額は、郵貯のルールに従えば、自由だったと思います。一口千円や一口１万円などとようにです。 以前の記憶ですので、現在も可能かは確認されるとよいでしょう。 すでに預入して居ての一部解約（引出）であれば、その金融機関に問い合わせるべきです。ネットでということであれば、金融機関と定期の名称を明らかにすべきでしょうね。
ストレスの発散を、買い物以外でできるようになるといいですね。 他の方もお書きですが、財形貯蓄はいいですよ。 分けてしまえば使えません。 給与振り込みを、第一口座、第二口座、と分けられるのなら、それでも良いと思います。 今年度から社会人ということは、まだ所得税を取られていないのですね。 来年からは天引きされますよ。 今使いすぎると、後々痛い目にあうので、ご注意ください。
現在の物は、ミッキー、ミニー、ドナルドダック、グーフィーの４キャラクターが一冊に描かれています。 ディズニーキャラクターのデザインと一般デザインの通帳が選択できます。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/tetsuduki/bankbook/ … キャッシュカードもディズニーデザインと一般デザインが選択できます。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/ic_cash/ 画像についてはググれば出てきます。
老後のために生きている感じがしますが大丈夫でしょうか？（笑）。 23歳で130万も貯金しているんですからたいしたもんですよ。 あなたは金銭感覚がしっかりしていると思います。 映画が好きなら、映画を楽しむのは何の問題もありません。 家5万はちょっと多くないですか？ 家計が苦しそうなら仕方ないかも知れませんが、 家計が普通なら3万にしてもらったらいかがすか？ そして浮いた2万円でもっと映画を見に行けますからね。 老後の心配をするのも大切かもしれませんが、 今を楽しく過ごすことのほうが100万倍大切だと思いますので 今を楽しく過ごしてくださいね。 応援しています。
ネット情報で津々浦々入ってきますが、 最近はめっきり少なくなりました。 以下が参考になります。 http://www13.atwiki.jp/koukinri/ こんなのはまだありますね。 しっかり運用セット http://www.aeonbank.co.jp/investment/campaign/15 … 資金運用プラン http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … 資産作りセット http://www.smbc.co.jp/kojin/sisandukuri/ いかがでしょう？
変更していないと何かの時に面倒なので変えておいた方が良いと思います。結婚したからと言っても自分のお金は自分の物ですから全部教えることはありません。ただし、幾らあるんだと聞かれた時のために、見せる通帳と見せない通帳と分けておいた方が良いと思います。沢山持っているとあてにされ使われてしまうこともあるため、金額を教えていないようでしたら疑われない程度にしておいたほうが良いと思います。結婚してから態度が変わる人は沢山いるので利口にふるまっておいた方が自分のためになります。ご参考まで
その様に記載されている場合、利回りではなく、 年利率で表されているのが普通です。 したがって、1か月では表示の1/12、 3カ月では3/12が満期までにつく利息になります。 短期の場合、実際銀行が払う利息は少ないので、 高いキャンペーン金利を付けられます。
給料天引きの財形貯蓄、社内株 給料口座から定期定額預金 貯められないなら自動的に口座からお金が別のところに移る仕組みを利用するしかないでしょう！ この手の男性はお願いしてお金を渡してくれるのを待ってても永久にくれないでしょうね。 そもそも貯金も「頼む」という方法がどだい間違ってたのです。 あなたが彼を支配し、管理するのです。 もうすぐ母になるんでしょ、ウジウジ言ってないでしっかりしてくださいな。
世代、既婚、独身、男女でも違います。特定したほうがいいんでは
遊び人なら100万あればいい方、だいたい300万前後、趣味を持たない実家暮らしなら1000万越えるかも
リスク＝価格変動(元本の変動)と考えますと… ・定期預金：キャンペーンの定期預金やネットバンクなど。 ・個人向け国債(変動金利型10年満期)：多くの金融機関(銀行、証券会社、ゆうちょ、信金など)で購入でき、1年後から中途換金可能。 ・社債(円建て)：お考えに合う条件の債券があれば(証券会社や銀行などで)。 ・MMF(円建て)：投資信託の一つ(証券会社や銀行などで)。 上記あたりが無難だと思います。基本的に手数料もかかりません。 リターン(利回り)に不満があるようでしたら、株式・投資信託・外貨建て商品(為替)等も選択肢として考えられますが、商品ごとに特徴やリスクが異なりますのでよくご確認ください。 また、費用(手数料)にもご注意ください。 商品を選ぶ前に、「何のために資産運用をするのか」という、資産運用の目的を明確にすることが大切だと思います。 その上で、hophop258さんの目的やお考えに合った方法や商品をお考えいただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
こんにちは！ 貯金が上手な人曰く、「毎月決まった額を入れるだけだよ」とのこと・・・。 それが出来ないから貯金が上手く出来ないんですよね～＾＾； という事で編み出した苦肉の策は、自分が何とも出来ない所にお金を置いておく事です！ 定期でもいいですし、鍵付きの貯金箱でもいいですし(鍵は誰かに預ける)、何か手続きをしなければお金が戻ってこない方法で貯金すると無理やり貯まりますよ＾＾ ちなみに自分は積み立て型の保険で貯金してました♪ 解約したら損をするので途中で諦めませんし、勝手に引き落とされるので楽です＾＾
＞通帳３、、貯金用銀行口座 ＞毎月自分で決めた金額を貯金として給料をおろした足でそのまま入れに行きます。 ＞貯金なのでこの口座は貯めるだけでしか使いません。お金を下ろしません。 都市銀行・地方銀行・信用金庫・JA・ゆうちょ銀行の普通預金・定期預金の金利利率（0.02～0.06％）と、 住信SBIネット銀行・ソニー銀行などのネット銀行の定期預金の金利利率（0.20～0.50％）だと、 約5～10倍違いますので、 その分、もらえる利息も、だいぶ違ってきます。 →どうせ、預けるのなら、 利息が多くもらえる銀行のほうが良いですね・・・。
小銭沢山が拒否できるのは、それで購入する場合です、銀行にその法はあてはまりません 小銭と通帳もしくはカードを窓口に出してください、袋に入っていたのならその袋ごとでも構いませんから 小銭を預かって、部屋の片隅に置いている、機械に投入して数を数えます そして、○○円のご入金になりすと言って通帳（もしくはカード）を返してくれます。 お金を数えるのも銀行の仕事ですから気にする必要はありませんよ
☆両替は、銀行や信用金庫で、できます。 未成年でもOK。両替できます。 両替する場合は、432～756円程度の、両替手数料をとられる場合もあります。 郵便局は、両替商としての許可をとってませんので、郵便局での両替はできません。 両替する場合は、口座がなく通帳・キャッシュカードがなくてもOK。 ☆小銭を預けて、ATMでお札として下ろす場合は、 口座を作って、通帳を作る必要があります。
店内に両替機があります。
＞新生銀行の6ヶ月定期で0.5% これよさそうに思いますが、半年後はどうなるんですか。そのことも考えているんでしょうか、金融に疎い人は、目先のことしか考えていないんですよね。一年たったらなんだそれほどおトクでもなかったなんてことになりかねませんよ。イオン銀行のネットバンキングもおすすめ。新生銀行みたいなケチな勧誘していません。なお、イオンでも買い物できてポイントも付きます。なんせ、普通預金の金利が他よりもぐんといい。銀行の店舗（窓口）もあります。
お金に関して子どもでも大人でもできることは、無駄遣いをしないことです。 例えば塾も、成果があれば有益な使い方ですが、惰性でなんとなく通って、何の成果もなければ無駄遣いになりますよね。 限られた収入の中から、何にお金を使い、何を節約するかの配分は大人が考えますから、折角使っているそのお金を無駄にしないことが一番です。
63歳主婦です。 こんな立派な息子さんを持って ご両親の貴方を育てる 育て方が素晴らしかったのですね。 私も、息子たちを、貴方のような子供に育てたかったです。 （いまさら、どうしようもないですが、、(^^;; ） どんなに、「神様、神様！」と神を信仰していても 親を大事に思えない人には、神様も振り向いてはくれません。 親を大事にする人には、不幸は決して近づきませんよ。 貴方にお子さんが出来た時、貴方のお子さんが、 貴方の後ろ姿を見ています。 親を大事にしてる貴方の将来に、不幸や、事故は近寄ってきませんよ。 貴方には、今後も、素晴らしい人生が待っています。 Bravo ！！
母に預ける
日本では、第二次大戦敗戦で、国債のたぐいが紙切れに。日本の円もかなり下落しました。 農家へ食料を分けてもらうときは、着物や貴金属、時計などと物々交換、円ではなくドルが代用通貨として使われた例もあったそうです。 　お金でもっておくより、不動産に代えるほうが安心というので、この時から土地神話がスタートです。
45歳。独身。東海地区。 特に生活を切り詰めてもいません 週に2～3回飲みに行ってます 5000万円、超えてます。 私の場合は、大きな病気もケガもせずに今まで仕事して来れたので お金が溜まった（余った）という感じですかね。
副業が出来ないのであれば、支出を減らすしか ありません。 ワタシは、夫婦二人で、月５万しか使いません。 支出を減らす方法などいくらでもあります。 要は、工夫と努力です。 ちなみに、食料費１万～１，５万。 マンション管理費１，８万。 通信、光熱費１万。 携帯無し。 車無し。 医療費無し。 娯楽費ゼロ。図書館で本を借りて読書です。 外食、旅行無し。 半年もやれば慣れます。 一度慣れれば、それが習慣になります。 後は楽勝です。 是非、一度、挑戦してみることをお勧めします。
海外旅行に行くだろうな！　資金運用なんて年寄り臭いっす。
残念だけど　離婚しても父親の事は　お子様である主様に義務が発生する。 知ってか知らずか　だから離婚できなかったんじゃないのかな？ 主様は働いているのでしょうか。 名義変更すれば当然　税金が重くのしかかってきます。 もちろん　抜け道はありますが　まずは　司法書士を尋ねて相談に乗っていただいたらどうでしょうか。 法律が絡むと　素人ではどうにもなりません。 どんな場合にも　抜け道は存在しますから　慣れた方に相談する事をお勧めいたします。 さすれば　もっと現状を把握できた回答が得られると思いますよ。 守秘義務は発生してますから嘘偽りない話をする事で導いてくれると思います。
＞皆さんならどうご判断されるか、ご意見お願いいたします。 両方。 がんばって稼げば問題解決ですよ！
口座が開設できれば、通帳はその場でもらえます。 キャッシュカードは郵送になります。 印鑑、身分証明など忘れずに。
見たかぎり、平成26年8月1日に 解約しているようですが.... 現金を受け取っているか、 普通貯金の口座に入っているか で、残高があるかいなかに なると思います。
皆さんの回答の中で一つ抜けてます、 定期貯金を契約した郵便局でのみ解約が出来ます、時間は１６時までです、 解約しなくても預け入れ額の９０％を限度に借り入れも出来ます、 都度返済しなくても最悪解約すれば借入額（金利も）はチャラになります、 便利です。
いいえ。私は不安じゃないです。 みんなと同様などと誰が言ったのでしょう？ 起こりえますか？という質問に あえて答えます。 起こりません。 そう思うのでしたら、行動を起こして 早く日本から出ていってください。
＞通帳に記載されているご利用の上限額とは一度に引き出せる金額ですか？ いえ、オートスイングに設定できる金額です。 普通預金で利子がつく金額です。 事業での支払いや、高額商品の購入などで一度に300万円以上のご利用されないのであれば、変更する必要はありませんよ 現在のゆうちょの貯金額の上限は１０００万円です。 これ以上の金額の貯金をお持ちなら、他の貯金口座をお持ちになり、そちらに移してください 定期貯金や定額貯金の口座を作って、そちらに移すのが一般的です。 ＞500万入れたとして差額200万は無利子になると思いますが ＞通知などありますか？ 自分で入金したのであれば、通知はありません
この春に退職しました。 退職時の年収は約800万でした。 家計的には、持ち家、ローンなし。 下の子供が大学４年で、子育ても終わり。 退職金も含めて、貯蓄額は6000万ほどです。 ちなみに、再就職して非常勤で仕事をしていますが、 給料は月12万ちょいです。 昨年度の税金を引かれるので、手取りは８万に届きません。 年金をもらえるようになるまでは、一気に貯金が減っていきます。
紛失した通帳に記載されていなければ、再発行した通帳に記載されます。 紛失した通帳に既に記載されていた場合に知る方法は2つあります。 インターネットバンキング（ゆうちょダイレクト）で前月1日からの入出金明細が見られます。 また、ゆうちょ銀行（郵便局）の窓口で、本人確認書類と通帳、印鑑を持って行き貯金入出金照会をお願いすればわかりますが、手数料500円を取られると思います。
＞利率=年利のことですか？ ●はい、そのとおりです。 ＞結局幾ら3ヶ月に1000万円預けると利息が貰えますか？ ●３ヶ月が何日か、それによります。つまり、年利の日割り計算です。 利息＝１０００万円×利率×３ヶ月日数／３６５日（閏年なら３６６日） さらに、これに利子所得税（＋復興特別所得税）が源泉徴収されます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/20970/
ゆうちょ銀行の公共性は民営化されても 高いのです。 特に地域性です。 全国を網羅し、どんなに過疎化した地域 でも、『ゆうちょ』が使えるわけです。 普通の銀行はそうは行きません。 採算が合わなければ、その地域から撤退を 余儀なくされます。 その最後の砦が、ゆうちょの預入限度額の 1000万です。一人一口座、1000万まで しか預けられないのです。 地方にも資産家は存在し、この1000万の 限度額のある、ゆうちょだけでは金融資産 をまかなえず、地域の銀行や信用金庫を 多少不便でも利用しているのです。 ゆうちょの預入限度額が2000万、 3000万と増えれば、地方の他銀行から、 ゆうちょへその限度額に合わせたお金が 流れます。 地方銀行にとって預金残高が減るのは 大打撃で、都市銀などは地域から撤退、 地方銀行は統廃合の事態となり、益々 地域性が悪くなる可能性を秘めています。 地方銀行がそうしたことになると、 地域の経済にも影響し、地域活性化、 地方創生に逆行することになります。 この政策の矛盾に純粋な民営企業は 付き合えませんと反発しているわけです。
＃１でおまんす。 　荒技ですが、一旦解約して、しばらくして改めて口座を作れば無料です。
＞0.5パーセントの金利ということですが、 ＞ずっと預けておいても大丈夫なものなんでしょうか？ 大丈夫ですが、ずっと0.5%というわけじゃありませんよ。 『客寄せパンダ』です。 新規口座開設された方、６ヶ月だけです。 時々キャンペーンで金利のよい定期ががあります。 あとは二週間定期というのが0.1％でこれがまあまあですね。 銀行預金は1000万まで預金保険の対象ですし、 元本は保証されていますから、10万円が減ることはありません。 ネットバンクはきちんとパソコンのセキュリティを 管理していれば安全です。 口座開設にお金はかかりません。 むしろポイントがもらえたりいろいろ特典があります。 入金をするには10万円ですから、引き出して 郵便局やコンビニのATMから入金すれば、 よいと思います。手数料はかかりません。 ネット銀行の金利は新生だけではなく、 みんな金利はよいですから、他の銀行も検討されても よいかと思います。 楽天銀行、住信SBI銀行などいろいろあります。 参考URL 新生キャンペーン http://www.shinseibank.com/powerflex/yen/?intcid … 銀行比較 http://www.ginkou.info/ http://kakaku.com/teiki/ranking.asp?et_deposit=5 …
お若いのに凄い稼ぎ。 賢者なら蓄積も容易だったでしょうが、いまじゃ金利もわずか。 とはいえ、収入の３～４割を貯めればどうにでもなりますよ。 私も昔は、独身貴族で彷徨っていましたが、３５前後から、率のよい預金や株の運用で失地挽回、いまは年中無給ですよ。
ゆうちょ銀行の本人確認書類の中で、住所が今の住所あるいは実家の住所で氏名が旧姓のものがあれば可能だと思いますが、そうでなければ無理です。 ゆうちょ銀行の本人確認書類については、以下のページを参照して下さい。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/h … なお、ゆうちょ銀行から来る郵送物は「暗証番号のお知らせ」のように転送不要扱いの簡易書留で来るものもあります。 住所変更はしておいた方が問題が起きません。
財形貯蓄は退職後2年以内に別の企業で財形貯蓄の制度があれば、そのまま引き継げるので退職時に解約しないのはよくあることです。財形貯蓄を途中解約するのは損するので、できればしたく無いですしね。 解約については前に務めていた会社ではなく、財形を積み立てていた金融機関店舗へ、財形登録印と身分証明書（運転免許証等）を持参し、金融機関専用の用紙で手続きをしてください。その際に退職した勤務先名や勤務先住所や社員番号等を記入する事になると思うので、退職した会社の給与明細等を持参すると良いと思います。
ほっときます。 数百円の解約のための、手間や時間や場合によっては交通費などの金銭的負担のことを考えれば、メリットはまったくないですもん。 しかも、数百円の利息なんて…。 ほっといたからといってデメリットはないですし。
いくらでも例はあるでしょうけど、タンス預金をするメリットが分からないなぁ＾＾；
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 個人型確定拠出年金についてはどこでも あまり違いはないと思います。 大手の都市銀のものでよいと思います。 http://www.npfa.or.jp/401K/operations/ 税制上は掛け金が社会保険料控除の対象 となりますし、受給時には公的年金控除、 一時金であれば退職所得となりますので、 こちらも有利です。 運用リスクについては ①定期預金 ②国内債券（の投資信託） がローリスク・ローリターン ③海外債券（の投資信託） ④国内株式（の投資信託） ⑤海外株式（の投資信託） などは ハイリスク・ハイリターン となります。 運用コストという点では、 インデックスファンドと言われている ものが、信託報酬（運用の手数料）が 低いので有利と言われています。 以上を考慮して運用することに なるのですが、 ①の定期預金以外で構成し、 ②をベースとして状況を見ながら、 ③～⑤のバランスを増やしていくことに なるのかと思います。 2013年あたりから現在までは③～⑤は とても順調に推移していたと思いますが、 今後、長期に渡ると何が起きるか分から ないというのが、正直な所です。 ②などは、リーマンショックといった 史上最悪の世界恐慌でも安定運用だった ことは確かです。 しかし日本国債も膨大な国の負債として 信用力が落ちているといった現実もあり ます。 金融機関の窓口で相談する際も、 まずは安定志向を十分主張された上で のぞまれた方がよろしいかと思います。 いかがでしょうか？
どこの銀行で外貨預金するのですか？ アメリカの銀行が不渡りというのが解せないのですが... とりあえず、日本国内の銀行で外貨預金をして、 その銀行が万一破綻した場合に外貨預金は どうなるのかという意味と解します。 外貨預金は預金保険の対象外です。 銀行が破綻した場合、その時点の払戻す能力に より補償額が変わります。 つまり全額戻ってくるのは難しいと思います。 但しそこにこだわるよりかは、為替リスクの方が ずっと大きいことを認識された方がよいと思います。
失礼ですが、貴女は日本人ですか？。 日本国内では、日本人・外国人に関係なく、相手方にお金を振り込むには、銀行・ＡＴＭでは、相手の暗証番号や通帳は必要ありません。 ＊相手の暗証番号　云々では振り込め詐欺に疑われます。 他銀行→他銀行(振り込み：有料) 銀行名・支店名・口座種類・口座番号です。 他銀行→ゆうちょ銀行(振り込み：有料) 銀行名・支店名・口座種類・口座番号です。 ゆうちょ銀行→他銀行(振り込み：有料) 銀行名・支店名・口座種類・口座番号です。 ゆうちょ銀行→ゆうちょ銀行(振替：無料) 記号・番号と確認に相手の名前です。 窓口ではすべて有料です。 ＊有料の場合は、振り込み金額によって変わります。
おばさんです まずは家族構成を書いてください。 祖父は亡くなっているそうですが　その子である質問者の父（母）と兄弟姉妹はいますか？？また、質問者に兄弟姉妹はいますか？ というのは　それらの方々がいるのに　質問者だけが援助してもらったら　後で揉めて事件になりかねませんよ。まあ、子や孫の全員に全員に平等に援助できるだけの財産があるなら　余計な心配ですが・・・ あなた一人の援助したとしたら　他の人は　うまく祖母をだまし込んだと思うでしょうね まあ、それぞれの家庭の資力や子や孫の数などによりますからねえ　ウチは夫を含めゼロでした。
正直言って、退職金を手にしてから考えるのでは 遅すぎます。 ま、今更、どうしようもありませんが。 ”あなたならどうしますか？” 　　　　↑ 投資信託にします。 投資信託といっても４０００種類もありますが。 やはり、ローリスクであること、リターンには こだわらないこと、いつでも現金化できること、 この三つに絞って投資します。
おばさんです。 決済性預金（当座預金等）は全額が　預金保険機構から保護されます。 また、利息のつく普通預金、定期預金、定期積金、元本補てん契約のある金銭信託（ビッグなどの貸付信託を含みます）については、一金融機関　一人当たり（名寄せします）元本１０００万円と破綻日までの利息が、預金保険機構から保護されます。 それぞれ、破たんした金融機関が払うのではありません。 ですから　都市銀　地銀　信金　信組　郵貯でも全く同じです。信組だから保護されないというようなこはありませんよ まあ、１０００万を超える分については、破たん時の経営状況によって　戻ってくる金額が異なります。 いずれにせよ、１０００万づつ　別々の銀行なりに預けておけば　１０行では計１億円が保護されます。口座管理が面倒ですがｗｗｗｗ ちなみに　預金保護の具体的方法としては　(1) 預金保険機構が預金者に対し、直接保険金を支払うかたちで、預金等の保護を行う方法（保険金支払方式） と　(2) 破綻金融機関の営業の一部を他の健全な金融機関（救済金融機関）が受け継ぎ、そのために必要なコスト等を当機構が救済金融機関等に資金援助するかたちで、預金等の保護を行う方法（資金援助方式）とがあります。（預金保護機構のパンフより）
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 私は1700万の住宅ローンを変動金利0.775% で組んでいますが、返済する金融資産はあり ます。 税金が優遇されていてローン残高の1%還付 されますし、手元にある資金で投資ができて おり、現状では3%程度のパフォーマンス が確保できているからです。 しかし残念ながらあなたの230万は活かされ ていません。 手元に現金がないと...という気持ち。すごく分かります。 しかし、かんぽや終身保険は途中解約でき ます。いつから貸付をしているのか分かりま せんが、おそらくかなり目減りしているので はないでしょうか？　（年間－8.5万円） まずかんぽの200万の返済をお勧めします。 あと終身保険は解約ですね。 借金がありながらの保険の受取人は、どなた なんでしょうか？ 借金は結局相続されますよ。 要は手元のお金が投資などで活かされない のであれば、また保険も目的がはっきりし ないのであれば借金返済および解約し、その 上で活かす現金を捻出されればよいかと思い ます。 いかがでしょうか？
きょうも行くんですね？ では依存症です。 回数x品数x単価=１〜２万円以下 症状が進行して単価が大きくなって来たら、 その分、回数を減らせますか？ 出来ませんよね。 じゃあ、品数は？ 減らせませんよね。 質問者さんは現在、危ういバランスを保っているのです。 仕事仲間の事、嫁姑の関係、などなど、 今よりストレスが貯まってきるといっきに内包している問題が露呈しますよ。 ここで意見を募っているのがいい証拠です。 ご自身でもいけないと感じているか、 周囲から何か言われたのではありませんか。
ゆとりある生活費とは、季節ごとに温泉旅行などにも行く　年一回は海外旅行をする　週１回以上は外食をする　孫数人には小遣いをあげる　月１～２回はゴルフもする　もちろん乗用車も所有するという　早く言えば現役時代と同じような生活を続けるということです。 現役でも　子供がいる若夫婦でも３０万の収入でやり繰りしていますよ。
できます。手数料かかりますが。
勘違いしてんじゃないの
ぼったくりは聞いたことないですが、二重引き落とし、金額相違なんてのはよくあります。 金融機関は企業からのデータだけで引き落とすので、データが間違っててもそのまま引き落とすからです。 支払うべき企業と、実際に引き落とす金融機関との間に、何社も噛んでいるので、追跡・追及が大変になることが多いです。 口座振替は金融機関と企業とが契約して始まるので、おかしなヤカラと契約することは考えにくいので、あまりそっちの心配はいらないかと。もちろんゼロとは言えませんけど・・ 口座にはあまり沢山プールしておかないことも、大事ですね。
貯金の額は、収入＋その人の金銭感覚により人それぞれです。 １０００万円をはるかに超える額があるかもしれないし、１００万円しかないかもしれません。 一概にいくらあるなどわかりません。 まあ、下記サイトを見れば、少しは参考にはなるかもしれません。 http://www.chokin-ginko.com/kiso/chokingaku.html
何が適正、というより、毎月の手取り収入から逆算して（ボーナスは除く） 使える金額、貯金する金額、予算を決めた方がいいと思います。 その上で 家賃→首都圏か、地方主要都市か、それ以外か、でもかなり違いますが 今より家賃は上がるでしょう5万5千～10万ぐらい 今必要ない分で増えるのが 食費。これも現時点での家での食事と、外食の割合がわからないので何とも言えませんが… 自炊、外食、中食（買ってきて食べる）などの割合でもどれぐらいかかるか変わってくるでしょう。 自炊もバランスや内容重視なのか、手軽さ重視か、味やボリュームかでコスパがかなり違います。 予算を決めてその中でやりくりするのがいいと思います。 今の外食費というのが、月に2回ぐらいの飲み会、なのか、昼食は外で食べているから、とかなのか…。 それでも自炊で頑張っても２～３万、コンビニ食が多いとか外食が多いならもっとかかると思います。 水道光熱費→全部で1万～1万5千ぐらいでは。エアコンが必要な季節かどうかにも寄ると思いますが 通信費→ネット環境が備え付けのマンションかどうか、でも変わってきますが、自分で契約するならその分がかかります。 今後増える雑費→ティッシュ、トイレットペーパー、石けん、洗剤、シャンプー類の消耗品 　　　　　　　　ラップやゴミ袋、など。実家で何気なく使っている物などの日用品。掃除用具。 払うかどうかは別ですが→NHK受信料。マンションがケーブルTV加入とかならBS分もとられます。 現在の質問者さん、それだけ把握していて貯金もしているので適正と言えば適正ですが 交際費、外食費、衣類、趣味などは予算次第で、もしくは人によってはもっと削れるものでしょう。 自分が貯金も生活も出来る範囲でこれだけ使いたい、というのであれば良いと思います。 通信費はえらい安いですね。格安スマホとかですかね 外食交際費等を除いて 最低限の生活でだいたい15万ぐらいはかかるのでは。 今家に入れてる5万を抜いても10万ぐらいはUPすると考えた方がいいかと思います。 あと、老婆心ながら、できれば頑張って貯金ペースを上げて 奨学金を早く返してしまった方がいいと思います。 20代後半、30代と次のライフステージに行くころに 結婚、マイホーム。など考える時に借金がない方が楽です。
私は貯金だけが偉いとは思いません。 何事もバランスが大事で、貯金も必要ですが、お金を使わなさ過ぎるのも、問題があります。 働きすぎの日本人、遊び方を知らない日本人 家族旅行やキャンプ等、家族の繋がりの為の遊びが、欧米より少ないです。 借金をして遊べとは思いません。 何事もバランスが大事です。
借金反対派の人でも、住宅と車ならOK！って書き込みをよく拝見しますが、とても違和感があります。 住宅でも、車でも借金は借金。 他の借金との違いは、購入品が担保になるくらいで、利息を支払うことには違いがありません。 私の場合、30代前半に現金一括で土地・家を購入しましたが、投資以外にまとまった余裕資金を使うことが無いから購入したまでです。 本来、家も車も借金してまで買うものではありません。 もし、借金をして購入したとして、失業や、年収が下がった場合、想定以上に金利が上がった場合はどうしますか？ 最悪、家を手放した上に、借金が残るケースもあります。 現金一括購入であれば、こうしたリスクを負わずに済み、利息を払う必要もありませんよね？ リスクと支払利息を考えると、借金をして高額商品を購入するという選択肢は、少なくとも私にはありません。 逆に借金をして家を購入する必然性や、メリットを教えて欲しいくらいです＾＾； また、賃貸ではいけない理由は？と聞くと、「家賃を支払っても自分のものにならない。」と言う人が結構います。 私は、金が無い人は賃貸の方がメリットが大きいと思っています。 ①収入が慢性的に下がってしまった場合でも、安い物件に引っ越すと言う解決策がある。 ②嫌な奴がいたら引っ越せる。 ③ライフスタイルの変化に合わせて、住環境を変更できる。 ④経年劣化に伴う修繕費を払わなくて良い。 ⑤固定資産税がかからない。 ざっと思いつくだけでこれだけ。 ④、⑤は家賃に入っているんだろうけど、まとまった出費がない分、生活設計がしやすいですよね？ では、自分の家を持つことって、そんなにメリットがありますかね？ 自己満足と、大家さんに追い出されないくらいでしょうかｗ どうしてもマイホームが欲しいのであれば、身の丈に合った物件を、なるべくなら借金をせずに購入することをオススメします＾ω＾ノ
"大人だって金欠状態になることはありますよね" 　　　↑ 一度もありません。 そうならないように予防し、なった場合に備えて お金を準備しておくのが大人というものです。 金欠になるような大人は、欠陥人間です。 ”男性の皆さんの率直な意見を聞かせてください” 　　　　↑ お金は万能ではありませんが、人間の悩みの９０％は お金で解決できます。 お金を大切にしない、出来ない男は信用できませんよ。 そんな男は、家族を守ることができません。
まずここで、借りたい理由を述べてみたまえ。 笑ってあげるからｗｗｗ
年間で100万は一般的なサラリーマンの収入でもハードル高いです。趣味が貯金になります。 手取りで毎月25万以上もらっていれば楽勝ですけど。あまり遊べないですね。ストレスが高く付きますね…。
>> お年玉や祖母からのお小遣いを使うのを控えたり、遊びに行くのにもあまりお金を使わないように心掛けるのが良いのでしょうか？ うん、そうです。 頑張りましょう。 考えることを心がけましょう。 買いたいものの必要性をそのつど確認しましょう。じっくり吟味です。
私としては、結構驚きの数字です。 以下のURLで、様々な視点で情報が拾えます。 http://www.shiruporuto.jp/finance/tokei/stat/sta … いかがでしょう？
証券会社にNISA口座を開設し、株を買いなさい。 銀行株あたりから、値動きをみて少しずつ。 時期的にはあまりいいとはいえないですが。
シティバンクあたりがよろしいんじゃないですか？ https://www.citibank.co.jp/investment/foreigncur …
家庭内別居というならば、お父様が通帳を持ち出した可能性もありますよ。 印鑑の確認もされる方が良いと思います。 再発行に関しては、銀行によって委任状の提出を求められるケースと、電話での本人への連絡するケース、完全に本人でないと受け付けないケースなど異なるようです。 銀行に行って確認するのが確実です。 再発行不能であるならば、年金振込の口座変更をする方が早いかも知れません。 通帳がなければ新規に通帳を作れば良いだけです。 新規での通帳発行は、本人の身分証の写しがあれば家族なら本人不在でも作れますからね。
私自身は月給ですが、親は自営というか一人親方と呼ばれる職人でしたので、日払いだの月払いだの、ケースバイケースの収入でした。 それでも貯蓄はしていましたよ。 コツは、貰ったお金は即貯金する事、現金やカードを持ち歩かない事です。 私の親の現役時代と違い、今はコンビニでもATMがありますから、非常にやりやすいと思います。 まず貯蓄のための口座と、日頃使うお金の口座は分けます。別に一緒でもいいんですが、光熱水費だのカード払いだのが入ると、計算が面倒になりますからね。 基本は、全額貯蓄口座行きです。 次に、月の初日に毎月必要なお金を引き出し、日頃使うお金の口座に、カード払いや銀行振替などのお金＋予備費を入金します。 残りが、その月に現金で買い物をするためのお金になるわけです。 その金から、現金払いしている毎月決まったお金があるなら、それを抜いておきます。 残ったお金が、質問者様が使っていいお金です。 無駄遣いを避けたいなら、このお金を３１で割ります。 そして基本は、毎日、朝に１日分のお金を入れ、帰宅したら残額を貯金箱に入れます。３０日以下の月の余りも貯金箱に直行です。 毎日ぎりぎりのお金だと怖いと思われるなら、１万くらいを別にして持っておく事です。 そして臨時の出費は、この貯金箱から賄います。つまり、貯金箱に貯まっていなければ、臨時の出費は我慢するのです。 人によって、１日単位ではなく週単位とか１０日単位とか、区切りを分けた方がしやすい人もいると思います。 もっとも、ご質問を拝見していると、おそらく質問者様は、必要額を含め、お金の把握ができていません。 「家計簿をつけている」のに、「毎回謎の出費」なんて、ありえないんですよ。 家計簿は「付けている」だけで、現金と合っているか、何に使っているか、見直していないのではありませんか？ 誤解なさっている方がいらっしゃいますが、家計簿は「付けているから貯まる」と言うものではありません。「付けることで、お金を把握するから、無駄遣いをしないので貯まる」のです。 見直しや現金との照合をしなければ無意味です。 外食にせよ、タクシーにせよ、何に使って何を節約するかは、その人の価値基準です。 毎日カフェでお茶をしたいから大きな買い物は慎むという人もいますし、旅行が好きでお金をかけたいから日頃の細々としたものは節約するという人もいます。 ２０万使っても、目標額を貯める事ができるなら、使い道を気になさる事はないのです。個人的には、栄養バランスには気を付けた方がいいと思いますけれどね。 月給だろうが日給だろうが、貯蓄の基本は、「先取り」と「手を付けてはいけない金をハッキリさせること」に尽きます。
積み立てた金額の８割くらいなら下ろせます。
できますが、満期前の解約だと利子が通帳貯金(普通預金）として計算されるはずです。
今は、一般の人はマル優使えません。
定期の名義があなたの名義になっているならば、あなたの本人確認書類（免許証、保険証など）と定期証書と印鑑があれば解約できます。 親が名義で、貴方が解約するならば、郵便局で委任状をもらってきて、それに親が必要事項を記載、その上であなたと親の本人確認書類、定期証書、印鑑を持参で解約できます。 バイトの給与口座から直接自動引き落としになるように手続きしているならば、バイトの給与口座はあなたの名義でしょうから、おそらく積み立ても親御さんが手続きしてもあなた名義で証書は発行されていると思いますよ。 定期の場合、満期になったら解約の方が一番お得です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei …
会社の同期から金を借りるとか。
親に使われてしまったんでしょ。マイナス表示ということは担保付き定期預金ということになります。 早く返さないと、貸越利息が加算（取られる）されます。今金利が低いので、消費者ローンよりも少ないけど。どうするつもりでいるのだろうかな、満期清算するつもりなのだろうかな。確か、90％までだったかな。満期解約になったら、払い戻す金額は、２０万円ではありません。それよりも親から取り立てましょう。
ありまへん。ってか下ろせたら怖いでんがな！ 仮にやのぉ〜、わてがあんさんになりすまして、口座から下ろせたらどうでっか？ しゃぁ〜ないでっから出張先に話をして「銭を借りる」しかおまへんわ！ で、早急に出張先へ会社から銭を振り込んで貰う。 ところであんさん、なんちゅう格好悪い状況になってるんでっか？ 会社から大目玉くらうんとちゃう？？？
後悔が足りないようですね。 ２週間で４万円って、パチンコで負けて金欠の割に、生活費が高すぎませんか？ １日１０００円で生活しても、１４日で１４，０００円ではありませんか？ コンビニ弁当２食で１０００円ですから、贅沢でしょう。 私の友人が学生時代に仕送りでパチンコなどをして生活費が亡くなったことがありました。 菓子パンだけで数週間生活したことがありましたよ。 さすがに長すぎたため、自宅アパートで倒れて大騒ぎになりましたね。 １万円程度であれば、クレジットカードのキャッシングなどでしのげばよいではありませんか？ パチンコをするということですので、社会人ですよね。 一応学生はパチンコしてはいけないですからね。（笑） 売れる財産があれば売ってしまってもよいと思います。 自業自得なのですからね。 しかし、テレビであれば、売れてもたかが知れている金額でしょう。同じものを買おうと思ったら何倍ものお金が必要となることでしょうね。それが耐えられるのであれば、それもよいでしょう。 私も隠れて学生でパチンコをして、お金に困ったことがありました。数万円ではありますがね。 それで後悔して、余裕のあるお金でしか賭け事はしませんね。 頑張って乗り越えてください。
日雇いのアルバイトを増やしてみるのはどうでしょうか？ ショートワークスというサイトがオススメです。
>とにかく手元の現金は最低限。極力電子マネー、クレジットカードで決済。 さきの震災を当時、近県で体験したものとしては賛同いたしかねます。 客を追い出し駐車場を閉鎖、シャッターを全て下ろしたスーパー。 明かりの消えたコンビニでは整然と客が並び、混乱無く水と食料が手に入ったものの、 使えるのは現金のみでしたね。 現金、特に硬貨の大事さを実感しましたよ、あと小額紙幣も。 あれ以来、財布の中身は構成を大分変えましたよ。 まあ、札束の詰まった金庫が警察に拾得物として届けられたとのエピソードもあったようですし、 パスポートに象徴されるよう、日本人でいる事が一番の安心かもしれませんね。 質問者さんの心配なさっている事態になっても、 かつての大陸や半島での軍票のような事は起こらないんじゃありませんかね。
そうではなくなりそうです。マイナンバー制のことご存じないんでしょうか。
日本経済新聞に記載されています。 http://www.nikkei.com/money/features/69.aspx?g=D … システム的には、金融機関のシステム改修でマイナンバーを持つことができるようにし、口座の持ち主から届け出のあったデータを登録するだけの話でしょうね。
大丈夫ですよ。 >自分の財産が無くなるとどうなりますか？ そのためにあれこれ保険をかけているのでしょうから保険会社が面倒観てくれますよ。
大阪市内の中心部ではなく、通勤時間が1時間弱くらいの郊外に住まれて家賃を下げられるのをお勧めします。 会社勤めの様子ですし、交通費は支給されるでしょうからお住まいのグレードを下げられるのが宜しいかと思います。 郊外がお嫌でしたら大阪市内でも家賃の安い地域はあるので、良くお調べになるのが良いと思います。 治安がどうのこうのという地域は、本当にごくごく一部だけです。 かえって郊外の方が治安という意味では安全です。 寝るだけにしか使わないのでしたら、収入が低い内は高い家賃は負担以外の何物でも無いと思います。
学生の内から、貯蓄をされるのは立派な心がけだと思います。 まずは、病気や怪我などでどんなことが起こるか分かりませんから、最低貯蓄として３００万円程度は貯めるのを目標にするのをお勧めさせて頂きます。 それと女性の方でしたら、やはりご結婚に備えて日々貯蓄なさるのが宜しいかと思います。 兎にも角にもお金が掛かる人生の一大イベントですから、晴れやかな披露宴は誰しも憧れるものですからお金は大事になさって下さい。 いろいろと大変な時代ですから、くれぐれも２０代を浪費しなように生活を心がけてください。
香川銀行のネット支店（セルフうどん）でしょうね。 詳しくは検索してみてね！　　0.4％　ぐらいですよ
卒業祝い＆就職祝いで両親からある程度出してもらったんですよね？何も言わずあたかも自分たちのお金を出したかのような顔でスレ主様の貯金を使われているのはおかしいです。貯金していたお金は返してもらうべきだと思います。
№1　補足です。 金融機関によっては総合口座の時効等は 普通預金と定期預金を全く別管理するシステムのところがあります。 主さんの預けた金融機関はそのタイプと思われます。 ちなみにクレームをつける内容でないので、仮に何か訴えても、当該窓口担当者の態度が、とかいう主観的なものとされそうですね。
お金があまりかからない趣味をもつとお金を使う暇がなくなると思います。 質問からは状況がわからないのですが、お金を貯めようということは、使わない事なんです。 友達付き合いをへらす　生活必需品も安いのを買う　抑える所は抑えて　趣味等に勤しめば 自然とたまりますよ。
＞私は実家を飛び出してお金の不自由を味わってるので、いま実家暮らしの方の気持ちが理解できるというだけです。 ？？ 「一人暮らしの気持ちが理解できる」ではないのですか？ 実家暮らしの面倒くささは誰もが知っているでしょう。 一人暮らしをしたことがない人はそれなりにいるでしょうが、実家暮らしをしたことがない人はごくごく少数です。 ＞お金のことだけじゃなく人間なんて平等じゃないし日本が平和というのは物質的なことがほとんどで、その証拠に毎年何万人もの自殺者を排出しています。 ごめんなさい、ここ意味がわかりません。 あなたの考えが理解できないのではなく、質問文の内容が理解できません。 物質的に満ち足りているのなら、経済的にも満ち足りているはず。 それに自殺の動機で最も多いものは「健康問題」です。今回の質問内容とどう関係があるのかが、イマイチ理解ができません。 http://www8.cao.go.jp/jisatsutaisaku/whitepaper/ … ＞「檻のない牢獄」これですよ(>_<) そもそも実家がどうして牢獄なんですかねえ。 大した稼ぎもないのに実家を出ていけという親がヒドイというなら、よくわかりますけど。 あなたがどうして実家を牢獄と思うのか、後学までに教えて頂けませんか？
無駄なことを難しく考えている時間はあるんですね♪ その時間を、稼ぐことに使えないですか？ 稼げばその分貯金にまわせるよ(≧ω≦)ｂ 子育てしながら稼いでいる人なんてザラにいるから、旦那さんにも子育てをドンドン手伝ってもらうといいです。 つーか、稼ぎ悪いんだから、子育てくらい強力に協力しろ！ってねｗｗｗ あと、子供のため貯金の意味が分かりません。 子供は勝手に貯金を始めます。 親の義務を大きく外れた行為です。 この貯金のために、子供の時期だからこそ体験させてあげられることを、節約によって機会を逃すかもしれません。 親としての責務をもう一度見つめなおしましょう。 ＞みなさんは貯金はどの様に分けて貯めていますか？ 30代既婚だけど、毎月自然に余るからなあ。。
基本的に土日祝は休みですが、春節など国内行事の休みがあるので、 それによっては土曜営業があります。 http://www.bankofchina.com/jp/jp/bocinfo/bi1/201 … 詳しい営業日は中国銀行に直接問い合わせてみてください（・ω・）
知人が郵便局の窓口で働いていました。 やはりノルマには相当悩まされたようです。 金額の細かい部分までは聞けませんでしたが、 定額預金を含めた金融商品のノルマは 所属店舗の規模や経験年数によって数万～数百万まで大きく差があるようでした。
老後の生活資金積み立て＋急に仕事ができなくなった時のための約一年分の生活費の積み立て＋冠婚葬祭等の急な出費のためのお金 です。
＞信用があれば作成してもらえるのでしょうか？それとも、他に理由があったのでしょうか？ 　いささか正直すぎました。近年の電話やネットを使う詐欺が連日報道されている最中、携帯のアプリの受払いのための口座を作ろうとしたこと認識が甘いです。 　『娘がお年玉の管理するため娘名義の口座を作ってください』ならば粗品を添えて作ってくれたのに。 なお、給与振込、口座払いをしているメインバンクとは争っても得るものはなにもありません。住宅ローン申込、借換など将来のために信用(信頼)を積むことが大切です。 【蛇足です】 ＞中学生の娘がアプリにて個人売買した時に・・・・ 　 　どのような教育理念で子育てをされているかは窺い知れませんが、親御さんが中学生が個人売買することに疑問を持たないのですか・・・・質問事項はこちらの方が大切だと思います。
うちは子供もいないので共働きで、ひとり分の収入はほぼ丸々貯金しています。 貯金額は、死ぬまでのキャッシュフローを計算して決めました。
一般財形貯蓄は企業(事業主）と金融機関との契約により積み立て貯蓄の制度ですので、 個人が直接解約するなどの手続きはできないと思われます。 念のためろうきんに訊いてみてもよいかとは思いますが、会社には結局連絡が行くと 思います。何しろ給与天引きの仕組みなので管理責任は会社にあり、いつのまに残高が 減っていたら、一大事ですよ。
3～4万ってところじゃないですかね。 学生の本分は勉強ですからね！！
追加 参考URLでも複数口座開設できる金融機関は皆無とあります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3306414.html なお、以前はゆうちょ銀行（当時「郵便貯金」）で6口座開設できました（普通、総合、乙種、ボランティア貯金の有無など）
静岡銀行 インターネット支店 0.33％ http://shizugin.net/service/yen-currency/fixed-d …
積み立てする銀行が他の銀行から自動的にお金を引き出してくるのは無理でしょう。 でも定期的な自動振込み（自動送金）ができる銀行はあります。 ネット検索をかけると三井住友、UFJ、ゆうちょなどが出てきますから 質問者様のメイン銀行にそういったサービスがないか調べてみるといいでしょう。 ただし預金の為の送金に手数料が発生しては勿体無いですからそこは要注意です。 ところでメインにしている銀行に積立預金はないのでしょうか？ それなら手数料の心配もないのですが。
はじめまして☆ シングルでお子さん2人お育てになって頑張っていらっしゃいますね。 少しでもご参考になればと思いお答えさせていただきたく思います。 まず、ニュー福祉定期預金はゆうちょ銀行貯金が提供している商品になります。 障害基礎年金、遺族基礎年金などをお受け取りの方などが預入いただける預入期間1年の定期貯金です。 一般の1年ものの定期貯金の金利に一定の金利を上乗せした金利を適用します。 　特徴 ・障害基礎年金、遺族基礎年金などの当行所定の年金等をお受け取りの方および制度上、 　公的年金受給資格を持たない1926年（大正15年）4月1日以前生まれの在日外国人の方が預入いただける 　預け入れ期間1年の定期貯金です。 ・一般の1年ものの定期貯金の金利に年0.25％（税引後　0.1992125％）を上乗せした金利を適用します。 ・自動継続の取扱い（継続預入の取扱いおよび再預入の取扱い）は行いません。 　 　預入期間　 　1年 　利子 　一般の1年ものの定期貯金の金利に年0.25％（税引後　0.1992125％）を上乗せした金利を適用します。 　※障がい者や遺族の方などは、「少額預金の利子に対する非課税制度（マル優）がご利用いただけます。 　預入期間内の払戻し 　預入期間内払戻金利を適用します。 　預入期間経過後の取扱い 　通常貯金の金利を目安とした金利が適用となり、年1回、3月31日を区切って4月1日に利子を元金に加えます。 　預入期間経過後に、自動的に払い戻し、払戻金の全部を通常貯金に振り替えて預入する「満期振替預入の 　取扱い」がご利用いただけます。 ※ニュー福祉定期貯金または同じ預入期間の定期貯金に自動的に預入する取扱い（継続預入の取扱い、 　および再預入の取扱い）は行いません。 1,000円以上、1,000円単位から預け入れを行うことができます。 また、お一人さま300万円を預入限度額とします。 お申し込みの際は、印章と、年金証書、手当証書又は受給者証明書（年金証書又は手当証書を地方公共団体の長に提出されている方は保管証）などをお持ちください。
１、可能。その際、健康保険証などの本人確認書類が必要。 ２、必要 ３、可能 ４、提携するATMから可能。数が多く使いやすいのはファミリーマートなどにある「イーネット」のATM。 ５、可能 ６問題ない。
その通りだと思います。ただ、おそらくインフレはゆるやかに進むので「無駄」ということは無いと思いますが。 国は国債という借金をしているのでインフレになると返済が楽になります。なので、物価が下がるデフレがあっても一時的で長期的にはインフレ傾向になるはずです。 以前なら、土地を持っておけば安心だったのですが、人口が減るので全国平均すると土地価格も下がるはずです。優良株だった東電株もご存じの通り。 子どもに投資が一番良いのかもしれません。
２年あれば目標額貯まるんじゃないでしょうか。
懸賞や福引きで当てていけばいいんじゃないですかね？ うちは旦那７００万ぐらいありますが一回も家族旅行したことないですよ。 羨ましいとは思います。だから、頑張って貯めて飛行機乗りたい。 うちはパパがお小遣いで使うんで貯金もないです(笑) 私は千円カットか自分で切るか、化粧もお金かかるからほとんどしないし服も買わないし靴も一足はきつぶし。旦那にまわして次に子供にまわして子供も贅沢は出来てません。パパが贅沢してます(笑) 年収あるのにですよ。そのほうが辛いですよ。パパがお金使わなかったらなぁ…って だから懸賞や福引き頑張ってます！
税理士事務所の元職員で、世代交代などをいくつか見てきました。 たぶんあなた方は、給料という形で仕事をしてきたため、経営者意識が少し足らないのかもしれません。 義父の今までの実績などでの顧客や信頼も多いと思います。実際の診療時間だけでの評価は、義父に対して失礼だと思います。また、クリニックということですが、設備投資などでいろいろ苦労もあったはずです。 設備投資などは先行投資で用意するのが多いことでしょうから、今までの利益だけで購入しているわけではありません。個人経営であれば、義父はクリニックの借金などを引き続き支払い義務が生じたり、連帯保証の立場にもあります。親子ということで考え外木戸解かない部分での義父の見えない負担というものもあります。 個人経営や小規模な法人経営などの場合には、生活部分と事業の区分が難しいこともあるでしょう。 個人事業であれば、税理士に相談のうえで法人化を検討されてはいかがでしょうか？ 個人事業の場合には、事業譲渡は考え方が面倒です。個人事業の事業用資産は、すべて事業主のものです。事業主が変われば、その資産を旧経営者から借りるか、購入する必要があるでしょう。 法人化で法人の資産とし、義父には会長職や株主（出資者）になってもらうことがわかりやすいでしょう。 家族経営などの場合には経費算入できるものがわかりにくいですが、法人だとわかりやすいですし。個人で認められないものも認められやすくなることでしょう。 今後の税負担などを考えて見直すことも重要だと思います。 嫌気がさしている部分もあるかもしれませんが、義母もあなたも考えが足らないためにいやに感じる部分もあるかもしれません。あなたが勉強し理解することでその感情も減るかもしれませんし、わかりやすくすることで義母も安心し、義父もクリニックについて今後の協力もしやすくなることではありませんかね。
いいじゃないですか。 若いころは好きな事やっていいんですよ。 豪華旅行なんてのを紹介してあげてください。
貯金金額と歳は今の時代あまり関係ないですね。 それより、どれだけの給料からどのくらい貯金をしているか、何のために貯金をしているか、が重要です。 「来年の３月に退職予定ですがそれまでに250万は貯めたいです!」ということですが、これはその貯金で何かする予定なのでしょうか？ 明確な目的があれば、「○○○の為なら、自由になるお金のうちどこかを毎月これくらい節約してもいいかな。ボーナスは全額貯金に回そう。」となるかと思います。 その目的への質問者様の思いの強さ次第だと思います。 がんばってください！
一人が通帳、一人はカードを持てばいいです。 ただし通帳の場合カードを要求する銀行があり、 その場合はカードを二枚作ります。
１兆円という金額であれば、複数のプライベートバンクに 預け入れるのが最も良いと思われます。 シンガポールなら世界中のプライベートバンクがあるので、 移住するのも一つの選択です。 利息で使い切れないほどの生活費が得られるので、１兆円は 減らずに増えていくでしょう。
理由は色々あるでしょう。　消費税アップの駆け込みで、家や車の購入、日銀の物価上昇で何でも高くなり、円を刷りまくり円の価値は下落。　原油も少し前は高くハイブリッドに乗り換え。　貯金は減り、消費控えても高いので貯蓄に回す余裕が無いとか。　金利低くて投資に回す人もいれば貯蓄では計算されないのだし。　とにかくアホな統計ですので、無視で良いですよ。　アホノミクス！　中身無え～。　外交で金ばら撒き。　本当死ね！！！　自民党のくそ共！！！　人質に金出すなよ～！　死ぬ覚悟で勝手に行きましたので、勝手に逝きましょう！　迷惑な話しだ！　巻き込むなよ！　駆け込みで得した～！って急ぎの仕事だから品質は悪いのに、、、。　消費税アップ後、売れないから下落。　金利も低下。　どちらが得だろう？　笑　理由なんていくらでもあるのです。　YES、NOどちらでも、、、。
貯金の額は、年収や金銭感覚により人それぞれです。 確かにある程度の貯金は必要ですが、お金は使うためにあるものです。 貯めればいいというものではありません。 なので、気にする必要ありませんよ。 私の娘は３０代ではありませんが参考までに。 もうすぐ３０で、今、年収は７００万円近くあり、一人暮らし（家賃はほとんど会社持ち）ですが、旅行（国内外）、遊び、飲食、買物に使い放題です 貯金は１５０万円くらいしかないようです。
同じく東京都内在住のものです。 新生銀行と大和ネクスト銀行。 この二つの組み合わせが最強だと思っています。 理由： 新生銀行：セブン銀行と自行のＡＴＭが24時間無料で使える。 大和ネクスト銀行：自分名義宛の振込は無制限に無料なので、給与の受け取りに使い、必要に応じて他行の自分名義の口座に送金している。
失礼では無いですが、あまりにも世間知らず、無知で、呆れを通り越して笑ってしまいます。 １００万で月に１万という事は、 １０００万あれば月に１０万、２０００万あれば月に２０万という事になります。 ２０００万もあれば、贅沢しなければ一生働かずに暮らせる事になります。 要するに、ハイリターンです。 ハイリターンであれば、当然、ハイリスクです。 多少のリスクで出来る運用で無い事は、容易に想像がつきます。 １００万で月に１万の利益が出る可能性はあるが、逆に月１万の損が出る可能性もある。 そういう覚悟で臨んでください。 多少のリスクで月１万を望むのであれば、１００万では無く、１０００万以上は必要です。
気の毒だとは思いますけど、、、自業自得でもあるよね。 持ち家、と、アルバイト、、、それで、暮らせるでしょう、女1人なら、、、。 贅沢をしなければね。
#1です。 取引額がA1に入っているなら =MAX(2700,ROUNDDOWN((A1*INDEX({1.242,0.918,0.891,0.8424,0.8316,0.7128,0.5724,0.27,0.0864},MATCH(A1,{1,1000001,2000001,3000001,4000001,5000001,10000001,30000001,50000001},1))*0.01+INDEX({0,3240,3780,5238,5670,11610,25650,116370,208170},MATCH(A1,{1,1000001,2000001,3000001,4000001,5000001,10000001,30000001,50000001},1)))*1.08,0)) で手数料は求まりますけど，自分が理解できない式は使わないほうがいいと思う。
年齢は５歳ほどしたですが、回答させていただきます。 私も貯金の額の平均を調べてみたり、雑誌の特集を拝見したりしています。 が、平均は平均に過ぎず、、、、と思い始めました。 ちょっと計算してみますと、 生活費が月10万円と仮定して..... 10万×12か月＝120万円/年 1000万円÷（30-22歳）＝125万円/年 実家暮らしで仮想一人暮らしをすると、賞与なしでも30前後で1000万円たまります。 ＞貯蓄額が約７５０万円ほどあります。これって少ないでしょうか？ 貯金は額も大切ですが、習慣の方がはるかに大切かと思います。 上記の計算をみても一人暮らしで750万円は十分ではないでしょうか。 ＞実家ぐらしの方は３０歳前後で１０００万円も貯金があるので平均なのですか？ また、実家暮らしは一人暮らしをしているより、確かにお金に余裕があります。 このお金（生活費）をどのように使うかは人によります。すべて使ってしまう人も多くいます。 世の中の実家暮らしをしている30前後の半分が１０００万円あるとは到底思えません。 elmoi123さんも仮に生活費分を貯金していれば、現在の貯金は1000万円を超えるのではないでしょうか？ ちなみにですが、実家暮らしの私も余裕で30前には超えます。
支出と収入のバランスがダメだからです。 内は１０億有りますよｗｗ
通常、勝手に引き落とし等勝手に出来ない筈ですよ。 解約時期によって、もしかしたら？？？何か払わないといけない何かが有るかも、知れませんが、何か有るならば、説明は有ると思われます。 しかしながら、マレに説明不足も有り得ます。 御心配ならば、聞くべきです。 知らない内に利子が膨れてしまっている可能性も、有り得ます。 もし、そうなった場合、確認を怠ってしまった御自身にも、非が有りますね。 どうでもいいと思うならば放置ですが、私は責任取れませんので、悪しからず。
他の方も回答しておられるように、１０００万円までの預金とその利息は保証されます。 でも銀行が破綻したとき、すぐに預金の支払停止になり、精算処理のめどがつくまでは、預金をおろせない可能性あります。 心配でしたら、別の銀行に安心できるていどの生活資金を預金しておけばいいと思います。
次の下の方に「利用上の留意事項」があります。 =>http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/sogo … ・その口座で預け入れ出来る上限金額のことです。これを越えると自動的に「振替口座（振替貯金）」という別の口座に自動的に振替(オートスィング)されます。この口座は利息が付きません。 ・普通の使い方でしたら言われるままで良かったと思います。
そういうことは　郵貯のコールセンターに電話して聞くのが一番です。 素人にすぎない私たちに聞いても正しい回答は出てきません。せいぜい　だろうとか　思うという曖昧な回答しか出来ませんよ
今の銀行かそれほど遠くなければ、べつに今のままでも良いと思いますよ。 どうしてもとなれば、解約をして、新たに近くの銀行へ行けば良いと思います。 ちなみに私は、都内の銀行で、今現在住んでいる所には銀行がありません。でも私は、また数年後に都内に帰るので、都内の銀行です。普通預金だけなら問題ありませんよ。お金を下ろすにしてもコンビニがあります。 定期預金をしているのなら、やはり近くの銀行の方が良いかもです。
楽天ポイントを現金化には出来ません。 ポイントを使い買い物するか、Edyやマイルに交換してから、商品を売るなりして現金化するしかありません。 Edyでの返品は現金での返金になりますから、それを利用すると、現金化にはなりますが・・・
通常はボーナスシーズン（夏と冬）でしょう。期間限定としてキャンペーンとかやることが多いですので。 他の金融機関に取られないよう、一般の支給日よりかなり早めから始まることが多いでしょうか。なので、金利を上げるなら、既に殆どの金融機関が上げているはずです。
かつらの結い直しを自分でできるようにすればその分浮くと思いますが、貯蓄するということであれば副業がいいのではないでしょうか。 素人考えですが、一度役者を休業していろんなところでバイトして、いろんなお客さんを見て観察することで芝居に活かせるってことはないですか？勉強にもなるし役者業に専念するための資金も貯まって…？？
手元にあるとつかってしまう。。。。わかりますｗ これに対応するため、私はお付き合いのない銀行に 口座を作り、カードを作らないという選択をしました。 引き出すには３時前に、通帳を持って、支店まで行かなければならない。 これは成功しましたよ。 ＰＣを買うために３０万の貯金　できましたｗ カードがあると銀行が使えなくてもコンビニで、、、 となってしまうので、カード自体を作らない。 バイト料の振込先をそこにとまでは言いませんが、 確実に貯蓄できると思いますよ。 頑張ってくださいね。
金額は関係ないです。 とにかく取引が10年以内にあればよいので、すくなくとも利息の記帳でもいいし、その利息がゼロなら1円の入金でもいいし、なんでもいいのです。
お金は使うためにあるんだよ＞ ある意味正しいです。正しくは“貯蓄は使うためにする”ので、闇雲に貯めているだけでは意味がないということです。 我慢ばかりで節制して大金を残して死んでも意味がないですし、逆にお金に困るようならもっと駄目ということになります。ではどうすればいいかというと、大きな出費が見込まれる時に、その時期と金額を試算してそれまでに間に合うように毎月貯蓄していきます。これは目的毎に行い、その時になって不足しないようにしておきます。そうしないと、借金したりローンを組んだりして、無駄な金利を払うことになります。これは金利の問題だけではなく、将来の収入をその時に使ってしまうことの方が問題となります。返済のために使う金額が少なくなり、将来困る可能性もあるからです。 大きな出費とは、例えば結婚費用とか子供の教育資金、家を買うならその諸費用と頭金とかです。車を買う程度なら、現金で買えるようにしておき、買ってからは次の車の購入費用を貯めるとかです。更にはもっと先のことですが、老後資金という一番金額の多いものもあります。年金だけでは生活出来ないでしょうから、差額を埋めるだけの金額を平均寿命程度分は欲しいところです（数千万円？）。これは定年までに必ず貯めないといけませんし、この辺りまでくるとこれからの生涯収入を何に幾ら使うかまで考えないといけないことになるでしょうか。 あと、目的の決まっている貯蓄とは別に、いざという時の貯蓄も必要でしょう。これは減給や失職、不意の大きな出費等に対応出来るようにしておくもので、これがないと何かあった時に生活が破綻する可能性があるからです。基本的に生活費の３ヶ月分程度あれば良いですが、結婚して子供が出来たり、住宅ローンを組むようなら半年分程度は欲しいかと。 なお、資産運用もある程度は必要で、元本保証の預貯金だけではインフレでどんどん目減りしていくことになる可能性が高いです。なので、資産の一部はリスクを取ってでも、ある程度利回りの良い投資にまわすのがお勧めです。勿論、闇雲にやっていては損する可能性が高いので、自分でも勉強して情報収集もしないといけませんがね。 ということで、お金のことは行き当たりばったりではなく、計画的にすることは大切なことだと思いますが如何でしょう？
＞このような状況で、30歳までにいくら貯めておくのが良いでしょうか？ 貯金は、その人の年収、金銭感覚によって、人それぞれです。 ３０歳で３００万円なら平均以上です。 私の娘は３０歳になりますが、今の年収７００万円近い（一人暮らし、家賃会社持ち）ですが、貯金は１５０万円くらいしかないようです。 旅行（国内外）、飲食、遊び、買物に使い放題です。 お金は使うためにあるものです。 そりゃ、貯金はないよりあったほうがいいでしょうが、いくら貯めておくのがよい、ということはありません。 私の娘のように浪費家でも困りますが、貴方はまだ若いし、独身のうちからお金をためることにあまりとらわれないほうがいいでしょう。 できる範囲で貯めればいいでしょう。
一方が相続したり贈与をうけたものは特有財産として 財産分与の対象外です ただね「どっちののものかはっきりしない」ものは共有財産とみなされます 「私名義の口座」ってのは　独身時代のお金と　親族からのお小遣いしか入ってないですかね？ 「使っちゃった分」は　もう無いですから財産分与しません 普段の出し入れもあれば　夫婦どっちのお金かわからなくなります 通常考えられるやり取りだと　現金でなにも書類等無い状態で貰ったお金を　自分で入金したと思います 祖母が振り込んだ明細が残っているわけでもないでしょう 結果的に「共有財産」にみなされて　財産分与対象になる可能性は高くなります （そのお金が祖母からのお小遣いである証拠が無い） 隠し通せるなら　しっかりと隠しておくことです
元金保証とそうでないもの。 自社株と敵対する会社の株 その分だけドル建ての商品 そして不動産と金 分散させると、どれかは確実に儲かります。 アベノミクスかなんか知りませんが、 その全部が一様に上がっています。 これぞと思ったものにいくらか投資し、 あとは、全部売りとか。 売るものがなければ、普通預金が一番かもしれません。 すくなくとも損はしませんから。 デフレは、ないそうなので。
直接的な回答ではありませんが… 他人が幾ら貯めてるかなんて、殆ど意味のないことです。人によって必要な貯蓄額は違いますし、貯蓄どころか借金がある人さえ居るですから。 最初に…考えてない人は多いですが、あくまで貯蓄は“使うため”にするものです。持ったまま死んでも意味はないですし、お金に困らないようにしておけば良いのです。 大きな出費は予め予想出来ることが多いです。この時期と金額を試算し、その時までに不足なく貯められるよう毎月の貯蓄額を決めます。これは目的毎に行い、例えばこれから結婚するならその費用、家を買うなら諸費用と頭金（その年齢ならローンでなはなく一括払いも視野に）、今後も車に乗るならその購入費用とかです。最後に一番重要なのが老後資金です。これは定年までに必ず貯めないといけません。それ以降は収入が激減するので、貯蓄することは不可能に近いです。金額的には年金（ＨＰで試算出来ます）で不足する分の平均寿命程度は最低必要となるでしょうか（数千万円？）。要は、これからのほぼ決まった生涯収入を、何に幾ら使う（死ぬまでの分）かまでを考えるということでもあります。 あと、いざという時のための貯蓄も必要であり、生活費の３ヶ月～半年分程度は使い道の決まった貯蓄とは別に常に現金貯蓄（損失なしに即換金出来る銀行預金等）で置いておきましょう。 今ある貯蓄についても元本保証のものばかりなら、一部は投資にまわしましょう。インフレで預金はどんどん目減りしますし、これを金利が上回ることは通常ありません。多少のリスクを取ってでも、利回りの高い商品にも投資することをお勧めします。一部であれば損失が出ても大勢には影響しないでしょうから。なお、投資するにも闇雲にするのではなく、自分でも勉強して情報を集めてからにしましょう。 これらに必要十分なら、使うことにも積極的になる方がお勧めです。自分への投資もありますし、友人や人との繋がりも大切な試算となります。これからや老後もずっと一人では淋しいでしょうから。 この辺りも既にされているなら無視してやってください <m(_ _)m>
安全です。 でも10年間は引き出しができません。中途解約は元本割れします。というか応じるかは銀行の判断となります。使わないお金でほかにもお金があるならいいと思いますよ。
何のための貯金ですか？ 金とは使うためにあります。 もちろん、使う時期と目的があって、それにあうように貯金しておくならアリです。 わけもわからず、貯金しておけば安心だろうと思っていたら、なんの役にも立たないどころか、危険を招く可能性すらあります。
いいえ、貴方は十分貯金してますよ。 年収やその人の金銭感覚により、貯金の額は人それぞれです。 ある程度の貯金は確かに必要ですが、お金は使うためにあるものです。 貴方は独身ですし、もっと使ってもいいと思うくらいです。 参考 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 私の娘は貴方と同じくらいの年齢（大卒７年目）で、現在年収７００万円近くあり、一人暮らしですが家賃はほとんど会社持ちで、貯金は１５０万円～２００万円くらいしかないようです。 旅行（国内・海外）、遊び、飲食代、買物に使い放題です。 まあ、使いすぎですが…。
使われていない口座を、どの時点で休眠扱いにするかは銀行により、また商品により違ってきます。口座とひと口に言っても、普通預金口座、定期預金口座、総合口座などがあり、休眠口座の扱いは口座単位で判断する銀行が多いようです。 休眠扱いになる目安は、取引がなくなってから、5年または10年とされています。預金者は銀行に対して債権（預金を返してもらう権利）をもっていますが、法律では、銀行は5年間、信用金庫などの協同組合は10年間、権利を行使しないと時効が成立し、権利が消滅すると定められているからです。加えて、睡眠口座を管理するシステムコストも馬鹿になりません。従って、睡眠口座は通常口座と分けて、オンラインから外し、別段預金(特別口）へ編入されて管理されています。 ただし、理論上はそうであっても、実際に休眠口座扱いにする期間は銀行により異なり、また、全国銀行協会では自主ルールとして、10年、20年経過した預金であっても払戻しに応じています。つまり、多くの銀行で、いったん休眠（睡眠）扱いになった預金でも、引き出すことができるのです。ただ、中には例外もあります。民営化前に預けた郵便貯金と、独自のルールを定めている銀行です。 民営化前（2007年9月30日以前）の郵便貯金には、郵便貯金法が適用されます。 郵便貯金法では、定額郵便貯金、定期郵便貯金、積立郵便貯金が、満期の翌日から20年間引き出しの請求がなく、文書で知らせてもなお引き出しが行われないと、その2か月後に権利が消滅すると定められています。 尚、通常郵便貯金（銀行の普通預金にあたる）、通常貯蓄預金については、民営化前の預入であっても、民営化後のゆうちょ銀行に引き継がれ、最後の取引から10年経過後に休眠口座になるものの、請求があれば払い戻されます。 また、りそな銀行では独自のルール（2004年4月1日以降に新規開設した普通預金口座について、最後の預入または払出から2年以上、一度も預入や払出がない普通預金口座（総合口座を含む）は休眠口座として取り扱う。休眠口座になったら、事前に文書で届け出の住所あてに連絡する。それでも解約や再利用がないときは、休眠口座管理料（年間1200円）を引落し、引落しが不能となったら、口座を自動的に解約する）を定めています。 従って、上述の例外を除き、一旦休眠口座になっても多くの銀行では解約や払出は可能だと思います。 あと、休眠口座の活用政策についてですが、休眠預金は金融機関の利益として処理されていたことから、4年程前に新党日本の田中康夫氏が国会で「金融機関の不労所得」と追求。その後、民主党政権が、休眠預金を東北復興の資金として活用できないかという案を出して話題になりました。 休眠預金の活用は、当初は全国銀行協会など7団体から反対意見がでていましたが、後に「国民的な理解を得る、立法措置がとられる、新しく発生する休眠預金に限る、の3点が守られれば、協力はする」と態度が変わっています。 これを受けて民主党政権では、2013年に法整備を行い、2014年度から検討を進めるとしていましたが、自民党へ政権が変わったため、この案は一度は途切れた状態になっています。 ただ、安倍政権も、休眠口座の活用には乗り気のようです。2013年3月菅義偉官房長官も、休眠口座を公共のために活用することは極めて重要だと答弁しています。今後議論になるのは、どのような事業に休眠口座の資金が使うべきかという基本方針や、資金が適正に使用されているかをチェックする体制づくりだと言われています。
こんばんは。 ネット代金 7GBの契約だけど、実際1GBくらい。見直してみては？ 生命保険 貴女の年だと、入院保険重視が良いですよ(実はそうなのかな？) あと、貯蓄型とありますが、いくら戻ってくるかによってはプラン変更も考えてみては？ 家に入れるお金 25000円に下げてもらってはどうでしょう？ それだけで年間6万貯金出来ますよ。 では。
　今後も継続してお付き合いしていきたい銀行なら、（結構貯蓄残高がおありのようですから困ることも無いように思われますので）最低積立額程度の月額で定期積金を契約してあげたら良いでしょう。元本割れするような商品ではありませんから大丈夫です。 　銀行の渉外係にはノルマがあり、今回は定期積金の強化期間なのではないでしょうか。 　定期積金というのは、元々は商店主のような方から売上の一部を集金してある一定の金額まで資金を蓄えましょう（満期には利息ではなく給付金が付きます）という狙いの商品で、定期預金等とは少し違います。　利回り的には定期預金のほうが多分少しだけ良いでしょう。
財形貯蓄を利用したことある年金生活者です。 結婚を考えるようになってから、住宅財形を始めました。 会社の持家融資や社宅入居の条件に財形住宅をしていることがあったからです。 マンションを買ってからは、年金財形を始めました。 それで、今は小遣い程度の年金を受給しています。 ちょっと細かい話しですが、 目的外使用で課税されるのは、５年に遡ってとなっているので、それより前の利子は非課税です。 財形貯蓄より利率の高い商品が、いくらでもあります。 私もそういった預金商品も利用して個人年金を積立てました。 何かひとつだけ、というのではなく、いろいろと組合せて預金を考えるといいのでは・・・。 その中のひとつが、財形貯蓄だということです。
バイトをいくつも辞めた理由は、質問者様の中ではっきりしてらっしゃいますか？ 時間や給料などで無理なことを詰め込んだなら、その無理のない仕事を探せばいいわけです。 少し嫌なことがあったら辞めてしまうというのであれば、それを治すように工夫するしかありませんね。 ＞退院してから仕事を探すか、今すぐ探すか 今すぐに決まっています。 今の家事に１日どれくらいの時間がかかりますか？ 世の中に兼業主婦がどれくらいいるか、質問者様もよくお分かりではないでしょうか。 フルタイムは難しいかもしれませんが、それは採用自体が難しいと思います。 まずはパートくらいで、せめて自分の小遣いと家に入れる金くらいを稼ぐことから始めましょうよ。
私は年収４５０万円の時は２０万円貯金していました。 家内(専業主婦)と２人です。 何でそんなに見えはるの，遊び人と思い女も逃げるは，水商売の女の子には鴨にされるよ。
＞例えば日本の証券会社を通して株や投資信託、また円建てや外貨建てのＭＭＦはどうなのでしょいうか？ そうですね。 それなら大丈夫です。 株なら値上がり目的ではなく、業績が安定していて高配当の銘柄を配当狙いで持つのもいいでしょう。 私は、定期預金の１００倍くらい（３％程度）の利回り高配当の株を２、３持っています。 また、円建てＭＭＦやＭＭＲならほとんどノーリスクです。 ＞その他良い手段はありますでしょうか？ 海外の銀行に預けるですかね。 過去にはあったようですが、今の時代日本で預金封鎖てやりますかね。
１億円を超える金融資産を保有しておられるのなら、メガバンクでも富裕層のセグメントの中に入ると思います。 ただ、エリアもあると思います。成城や田園調布辺りでは、霞んでしまうかもしれません。ご承知の通り、成城や田園調布には、芸能人やタレント、企業オーナー等資産家が多いからです。特に旧住友銀行の成城支店や田園調布支店は預かり資産の多い支店として有名でした。今でも、三井住友銀行の成城支店や田園調布支店は、他の店舗の比較にならない預かり資産を有する店舗のようです。 ただ、そんなメガバンクでも突出した資産家には、特別にＰＢ部(プライベートバンカーを配した部署）を設けて、特別な金融サービスを提供しているそうです。目線は、預かり資産１００億円超とのこと。 各金融機関によっても対応は違うと思いますが、預かり資産の多寡により、顧客をセグメント分類し、金融サービスに差をつけるのは、当然のことだと思います。一見の顧客と金融資産１００億円の顧客を平等に扱う方が異常ですし、合理性を欠くと思います。 さて、貴方は金融機関に何を求められているのでしょうか。立ち位置が分からないことで何がご不安なのでしょうか。どこの金融機関でも十分な富裕層の分類に入り、自信を持たれてよろしいと思います。 そして、横浜における金融機関店舗では、十分な資産家対応をしてくれると思いますし、富裕層セグメントの一角として、当然に、より質の高い金融サービスの提供を求めても良いと思います。
>解約時または契約期間中に何か問題が発生する可能性はありますでしょうか？あるなら、どのタイミングでしょうか？ 銀行側が判断することなのでわかりません。ごめんなさい。 ＞・離婚した場合の、財産分与の対象から外すため。 結婚後に築いた財産は夫婦共有のものです。 離婚時は名義にかかわらず協議あるいは裁判で分けることになります。 妻個人の財産だと主張する場合、その根拠を示せずに あなたへの贈与とみなされる金額であれば贈与税の追徴があるかもしれません。
＞貯金分をしっかり分けるんですね。 ＞つい、出費がかさんだときにはプールしていたところから1万円引き出してしまいます。 私の貯蓄の内訳は３つです。 老後の生活資金。 突然職を失った時の生活資金。 突発的な出費があった時の資金。 最初の２つは基本的に手をつけませんが、３つめは必要に応じて使います。
実際の利率が良くわかりませんので、具体的にいくら得かと 計算することは難しいです。 ただ、基本的に金利は毎月の残元本にかかりますので、 大雑把に残元本×年利率が年間の利子になります。 たとえば200万円で1%の年利率だとすると、 1年で2万円の金利がかかることになります。 つまり今お持ちの貯金をそのまま維持し続けた場合、 2万円分の金利を負担することになります。 イザと言う時や大きな買い物のために貯金は必要ですが、 そのためにどのくらいなら払っても良いかで考えられるといいと思います。
一般財形貯蓄のメリットは大きく３つあると思います。 １.一般財形貯蓄は、預け入れから1年間は引き出せませんが、その後はいつでも一部引き出しが可能な流動性の高い貯蓄商品です。銀行では普通預金に相当しますが、一般財形貯蓄はスーパー定期や期日指定定期等の若干高めの金利が適用されています。給与天引きで確り貯まり、必要な時に必要な額を引き出せて、有利な金利で運用される商品設計になっています。 ２.貯蓄奨励策として「財形給付金（基金）制度」というご褒美があります。但し、財形制度があるからといってこの制度があるとは限りません。企業が作成している就業規則や労働協約で確認する必要があります。 ３.財形持家転貸融資を受けることができます。融資額は財形貯蓄残高の10倍以内（最高4000万円）で実際に必要な額の90％まで。5年間固定金利制です。因みに、平成26年7月10日現在の適用金利は0.91％です。尚、常用労働者300人以下の企業に勤めている人は、中小企業勤労者貸付金利引下げ特例措置により平成26年4月1日～平成27年3月31日は0.2％引き下げられた金利が適用されます。また、会社から利子補給や住宅手当の支給等の返済負担軽減措置を受けることができます。 一般財形貯蓄は、2007年3月に財形活用給付金制度が廃止され、余りメリットが無い貯蓄と言われます。しかし、手堅く種銭を作りながらイザという時にはすぐに引き出せる、奨励金も貰えるなら利用しない手は無いと思います。 私の会社でも奨励金は毎月１％です。私自身入社以来、毎月少額ながら天引きで貯蓄しています。知らず知らずの内に貯まっていくのが一番のメリットかもしれません。
短期では利息を重視するのも良いですが、20年もの長期では商品の価値そのものが大きく変動する可能性があるので、利息を考えても仕方がないでしょう。 そして20年後の世界・日本の金融情勢は誰にも分からないので、何が一番有利かと質問されても的確な答えは出せないと思います。 例えば日本が将来極端なインフレになった場合、インフレに強い金（ゴールド）、外貨、インフレ連動型の商品を購入しておくのが有利ですし、以前のようにデフレに戻るとすれば、長期固定金利型の個人年金保険等が有利になるでしょう。 結局、どうなっても対応できるようにいくつかの商品に分散するか、20年固定などと考えず、もっと短期の商品に預けておいて、経済情勢に合わせて柔軟に対応されては如何ですか。
＞30歳になったとき独身貯金なしから始めたら正直きついですか？？ ＞それとも今しかできないから、やっておいた方がいいですか？？ やらなかったら失った時間は取り戻せません。 同じ後悔するならやった後のほうがそれによって得るものも多くあると思います。 30歳くらいでゼロスタートなんてありふれています。 失敗をきついと思うか、さあやり直しだ！と前向きに考えるか、その違いは大きいです。 ウチのダンナさんは２７で借金抱えて倒産しましたが、今は何とかやっています。 当人はオレの人生成り行き任せだと笑っていますが、過去は変えられません。 後ろを振り返っても仕方ないことは確かだと思います。 老後の心配は、心構えだけはしておいたほうがいいでしょうけど 何事も予定通りには運ばないことを考えて 柔軟に対応できる余地を残しておいてくださいね。
ネット銀行と同じ扱いになりますので、現金を引き出す場合にはカードが必要になります。 実際に引き落とす際には、対応する銀行またはコンビニで引き落とす形になるかと。 また、送金や代金引き落とし払いなどの場合には、オンライン上で出来ますので必要ありません。 というか、キャッシュカードがあると何か不都合がありますか？
印鑑が不要な金融機関はほとんどありません。ごく一部であり、ゆうちょでは認められていません。 最低でも届出印は必要です。 ただ、キャッシュカードの発行を受けていれば、キャッシュカードの利用規約の範囲での利用については、暗証番号とカードである程度のことはできます。ただ、窓口手続きのほとんどでは、届出印が必要となることでしょう。 郵貯で廃止されたのは、通帳に貼られる印影だけです。届出印制度はまだ存在しますね。 ゆうちょを含む多くの金融機関では、その場でのキャッシュカードの発行を行えません。キャッシュカードは原則郵送であり、その郵送としている意味もあります。郵便が届くことでの届け出住所での居住の確認としている部分があるのです。クレジットカードの送付などは、このような意味合いがあると聞きますしね。 私の最寄りの金融機関では、希望すれば即日発行できるところもあります。ただ、静脈認証対応のキャッシュカードなどは、即日発行できません。昔ながらの磁気カードで取引限度額が低いキャッシュカードについては、ＡＴＭ脇のカード発行機にて口座開設後やカード発行手続き後に数分で発行してもらえますね。 ゆうちょの通帳は、他の金融機関の通帳とサービスが異なる部分があります。 キャッシュカードの発行を受けた口座の通帳は、通帳単体もカードと同様に利用できるのです。 ですので、郵便局設置のＡＴＭ・ＣＤ機であれば、カードではなく通帳を入れ、カードの暗証番号を入力することで、口座からの引き出しなども行えたりします。 最近の取り扱いを知りませんので何とも言えませんが、口座を作り（持ち）、カードの発行手続きの申し込みを行い、一定のゆうちょ内の処理が終われば、カードがなくとも通帳がカード代わりになるかと思います。 印鑑と言っても、１００円均一でも三文判が売っています。多くの場合、そのような印鑑でも口座開設などが行えます。 届出印が紛失しているのであれば、通帳と身分証明書と新しい印鑑をもって、窓口で改印の手続きを行えばよいのです。ただ、１００円均一などで売られている印鑑は、工場生産のために印影が同じものが存在し、あまりお勧めいたしません。ただ、臨時に利用される文意は悪くないと思いますね。 はんこ屋さんで安い印鑑を買った王が安心かもしれませんね。はんこ屋さんの安い印鑑であれば、１００円均一よりも考えられているかもしれませんからね。 古い話ではありますが、私が学生時代に親から貰う仕送りは、郵貯の通帳でやり取りしていました。親が通帳を持ち、私がカードを持つことで、親は通帳で私の利用状況を見て、通帳を使って口座のお金の出し入れをＡＴＭなどで行い、私はカードで同様のことをしていました。 あなたの地域がわかりませんが、私の地域の千葉銀行であれば、店舗によっては即日発行をしてくれると思います。ＣＭでも即日はこうできる金融機関を見たこともあるような気がします。 郵貯にこだわる部分があれば通帳を活用し、郵貯以外に妥協できるのであれば即日発行できるところを探しましょう。印鑑は必須という意識のほうがよいので、とりあえずでも安いものを用意しましょう。
この年齢ではあきらめているというから、中年のおばさんかと思ったらまだ３０才じゃない。３６歳くらいでも結婚している人います。たくさん。 親の老後の犠牲になって一生を終わるよりも家庭を持つましょう。子供ができれば、協力してくれます。旦那は経済面で、子供たちは祖母たちの世話をしてくれます。小さくいときは子持り。親は犠牲にしてまで面倒を見てほしくないもの。いい旦那さんを探しましょう。
失礼、２９３円ではなく２９３３円でした。 ３２０万円×（２％－０．９％）／１２＝２９３３円
楽天銀行に限らず、だいたい月曜日に金利が変わって（変らずに同じ場合もあるけど）、 よほどのことがない限り、１週間はその金利を継続しているようです。 楽天銀行の１週間定期の金利ですが、 何となくの個人的感触で、まったく保証もないことですが、 ２週間定期の金利をちょっと上げた翌週に、 １週間定期の金利がもう少し高くしているような…… うろ覚えですが、直近の金利が 9/8 の週が、１週間定期0.05％、２週間定期0.05％ 9/15の週が、１週間定期0.05％、２週間定期0.15％ 9/22の週が、１週間定期0.30％、２週間定期0.05％ 9/29に１週間定期0.05％、２週間定期0.05％ となっていたように思います。
超・超・超・超　忙しくても、窓口に行かなければ　この問題は解決しません。 基本的には　新通帳が発行されていれば　ＡＴＭの表示方法は別として（この通帳は使用できませんと表示するのが親切ですが）　旧通帳は使用できないでしょう。旧通帳は無効との処理がされているはずですので
出来ません。 通帳は各金融機関により様式が異なります。大きさは同じに出来ていますが磁気テープの位置はまちまちです。判別すら出来ません。
＞名義は子供ですが、普通は贈与税？で申告しなくてはいけないと思いますが税務署？ 税務署は個人のお金の移動をいちいち把握してはいませんし、一般的には贈与税の申告をしない限りそのままで通ります。 というか、それはいわゆる「名義貸し」にあたり、あくまで”親のお金”としてみなされます。 なので、相続が発生した時点で調査が入れば、子の名義であっても親の財産として「相続税」の対象遺産とみなされます。 なお、親が子にそのお金をあげると言い、子ももらったという認識で通帳をもらえば、贈与税の対象になるので「贈与税の申告」をし、税金を払わないといけません。 でも、前に書いたとおり、あくまで”本人の申告”に基づき、贈与税は課税されます。 ほうっておいて税務署にわからなければ”脱税”してもいいと考えるのかは、自己責任で判断してください。 来年から相続税の控除額が大幅に引き下げられ、贈与に対する税務署の監視も強化される可能性もあるし、マイナンバー制度も近い将来導入されるので、”バレなければ…”ということは通用しなくなっていくでしょうね。
貯蓄目的の保険は最悪ですね。 高コスト・低リターンです リスクを避けたければ個人向け国債に出しておけばいいのじゃないでしょうか
#2です。 ＞良かったら、当面の生活費と現金額ですが、幾ら位を自宅に現金で置いておくといいのか教えて下さい。 どうみても金持ちの家ではないのに、なんども泥棒に入られ貴金属は一切ありません。 現金は保険は１０万しか出ないのを経験的に知ってますので、そのくらいしかありません。 でも、現金で机貯金をしていた子は、人生のたくわえをすべてもっていかれました。 使い込んでいる子は、被害なし。人生、キリギリスは笑って、蟻さんは泣くのです。 現金はその都度下します。自分は現金なんて月１万使うことはないです。 （すべてカードです） 何回も泥棒に入られたら，あほらしくて、そうなると思いますけどね。
使う予定が無いなら定額貯金への預け替えはどうでしょう？ 利率が低いとはいえ、半年経過で引き出せることと最長10年間半年複利で運用されます。 預入時の一口金額に応じて一つの定額貯金から必要な口数分だけ解約もできますから 解約の自由度など定期預金より使い勝手がいいと思います。 私は臨時出費用にいくつかに分けて定額貯金を用意しています。 定額貯金 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei … 定期貯金 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei …
200万円ほどでは利回りの良い資産運用はできません。リスクも小さく利回りの良いのは不動産運用ですが、1000万円程度必要になります。もう少し、預金を増やしてください。
ご懐妊おめでとうございます。お若いうちから老後資金準備を考えるとは素晴らしいですね。公的年金の支給水準低下は避けられませんので、計画的に準備しましょう。 まずは、老後資金と教育資金の必要額を確認しましょう。金融機関や公的な機関のＨＰでライフプランのシミュレーションを行えるサイトが多数あります。また、生命保険文化センターのＨＰでも必要額が確認できます。 次に拠出可能額の把握です。老後資金と教育資金のどちらも大切（通常は住宅資金も考える必要あり）ですが、積立原資には限りがあります。質問者さまはここで悩まれておられるようですので、老後資金の一部を換金しやすい商品（定期預金など）で積立られたらいかがでしょうか。老後資金用の口座を作っておいて、教育資金の緊急時にはその口座から助けてもらうわけです。 老後資金の準備方法としては確定拠出年金（以下、ＤＣ）が最適だと思います。会社拠出金に上乗せして自分で拠出できる制度（マッチング拠出と言います）がある場合は、ぜひ利用しましょう。口座管理費用を会社が負担してくれていますので、効率的な資産運用ができます。個人年金はリターン（利率）を考慮してみてください。納得できれば続けるのもありだと思います。 なお、無料相談を実施する代理店は保険会社からの手数料で成り立っています。親切な方も多いのですが、その点もお忘れなく。今は安定期でしょうか。赤ちゃんとの新生活楽しみですね。 参考URL：http://www.jili.or.jp/index.html
普通の銀行でしたら、この場合は振込手数料を取りますよ。 私も、みずほ銀行で財形年金をしていて、６０歳になったので財形年金をみずほ銀行の普通預金口座で受取っていますが、その場合は振込手数料は取られません。
磁気不良でしたら、おそらく身分証明書があれば窓口で磁気を復活してくれると思いますよ。 私も以前に同様の事が2回ほどありました。
＞金の亡者と家族の皆に言われています いいえ。 そうではないでしょう。 「金の亡者」て、お金に執着してとにかく使わずたくさんため込んでいて、人にはいっさいあげない、いわゆる”どけち””守銭奴”、死ぬまで使わずあの世に持っていこうって思っている人のことでしょう。 ＞この人はお金をどう思っているのか... お金があるから有効に使いたい、お金をあげることで子や貴方に喜んでもらいたい、と思っているんでしょう。 お金をもらってうれしく思わない人はいないでしょう。 なので、自分の子や孫におしげもなくお金をあげるんだと思います。 金の亡者ならそんなことしないでしょう。 ＞また世の中お金だと思っているのかお金より大切なことをわかって無いんじゃないか 私はそんなことないと思いますが…。 前に書いたとおりです。 ＞お金は大切。 そのとおりです。 なんだかんだいって、生きていくためにお金は必要です。 ＞お金に執着したくないです。 そうですね。 少なくとも貴方のおばあちゃんはそうではないと思いますよ。 ＞お金って難しい。。 浪費家、倹約家、守銭奴、金銭感覚は人それぞれです。 お金があれば使ってしまう人、お金がなくても使う人、お金があっても使わない人、お金をためることが生きがいのような人、いろんな人います。 ＞あなたにとってお金とは？ 生きていくために必要なツールであり、人生を楽しむためのツールですかね。 でも、人生お金がすべてではありません。 貴方が言うように、人生もっと大切なことがあります。 人間この世に生まれてきたのは、「人に生きる喜びを与えるため」です。 大切なのは、貴方も書いているように感謝して生きるということです。 そして、周りの人に希望や勇気、元気を与えるということです。 そのためには、まず自分が喜びを感じて生きることです。 ある意味、おばあちゃんはお金をあげるということにより、生きる喜びを与えているということが言えるのかもしれません。
http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s … あとはリンクを辿ってね。
まず、財形はあくまでも会社と金融機関の契約ですから、個人ではどうしようもありません。 ただ、転職先が財形制度を持っていれば、そちらの金融機関に現在の金額を移して、財形を続ける事が可能かもしれません。私は1回目の転職の際に、金融機関に相談しましたが継続させる方法が無いと言われて全額解約をさせられました。後で調べると移管が可能と分かりました。次のときは転職先に財形がある場合は、会社でまず財形の契約をして口座が出来た後で、現在の会社の財形扱いの金融機関の窓口等で、転職先会社の金融機関に移管をする様に手続きを取りました。確か、移管できる期間も決められていたと記憶しています。 私がこれらを手続きをやってから、少し時間がたっていますので、細かい事は変更されている可能性もありますので、是非ご自身でご確認下さい。 せっかく貯めた財形です継続出来ると良いですね。
実際に解約ができるかどうかは、ゆうちょ銀行でないと確かなことは言えません。 スムーズには行かないでしょう。 ご質問の意図からは逸れてしまうかもしれませんが、質問者様は、お住まいの自治体の福祉関係窓口にでも相談なさって、トータルして相談に乗ってくれる相手を探す方がいいような気がします。 貯金、医療、福祉、ばらばらにご質問なさるようですけれど、一つのご質問に他の条件が重なってこないと断言できるでしょうか？かと言って、こんなところで、あまり個人情報を特定できそうなことを書くのも、お勧めできませんしね。 お母様との断絶なのか、単なる不仲なのか分りませんけれど、「安定した職」に就こうとすれば当然ながら保証人の問題も出てきます。 病院だって、万一の場合の連絡先は知りたがるでしょう。 お母様に問題があって、とても一緒には暮らせないと仰るなら、一時的に生活保護を受けることを相談なさってもいいような気もします。 トータルで相談している相手の助言が信用できるものかどうか、こういった場所で参考に裏付けをとってみているのならば問題ないと思いますが、こういったところの回答者は基本的には専門家ではありませんし、質問者様のケースは専門家でも全部の情報をきちんと聞きとらないと間違いにつながりそうな気がします。
どのくらいのリスクがあるか、その見積った分を避難させておけば良いのではないでしょうか。 私も心配している一人です。 私の考えでは、円低下は、オリンピック前だと１０％、オリンピック後～１０年だと３０％くらいではないかと思っています。 インフレだと物価高になるので、不動産、金に、 円安だと外貨だと思います。 ハイパーになるかわかりませんが、急激なインフレの場合、取り付け騒ぎになる可能性はなくはないと思っています。 ただ、金はg／４０００円と高すぎます。１０年前までg／１０００円くらいだったのに、ユーロ危機やリーマンショック、中国マネーなどで避難所に人が一杯の状態ですから、手が出しづらいのが現状でしょう。 不動産もオリンピックのせいで、様子見状態で、売りが少ないですからね。 すると円低下の対策としては、外貨なのではないでしょうか。 金利は付かなくなりますが、取り付け対策としては現金が一番でしょう。 タンスか貸金庫が安全ではないでしょうか。 なんせ、近隣諸国情勢、地震、国債、人口・労働力減少、団塊世代の年金・医療費による歳出増大など、リスク要因が目白押しですからね（笑）
生前に両親の介護等に非協力で、相続が発生した際に「俺にも権利があるのだからよこせ」といったトラブルはよくあるケースです。あなたの心情もよく分かりますが、相続・遺贈に関しては変な小細工は後で親戚間でのゴタゴタになってしまいます。 まずお父様の遺言書はないようなので、それを前提に回答します。 1 弟さんの相続放棄の可能性 　ここですんなりと弟さんが相続放棄をしてくれればあなたとしては一番いいかもしれませんが、都合よく行かない可能性があります。相続放棄は家裁に申し出をしなければなりませんが、相続の開始があったことを知った日から3ヵ月以内にしなくてはなりません。もし相続権を放棄するにしても「どのくらいの遺産があるの？」と誰もが考えるのは当然です。ましてや財産がそれなりにあったとしてもなくても、いざもらえる権利を放棄する人は少ないと考えてください。当然弟さんが遺産がどのくらいあるのか調べることを拒否することはできません。 　ＮＯ２さんの回答の中でもありますが、金額を明示せずに「○○銀行の預金を相続させる」というやり方も可能です。しかしこれは身内の恥ですが、後から「預金がもっとあったはずだ」と長女が弟の奥さんに文句をタラタラ言ってきたことがありました。まぁ他の親戚がなだめて落ち着きましたが、遺言書による遺産相続でもこんなトラブルが起こるのです。遺産額を明らかにしないで、弟さんに相続放棄をさせて、自分だけが相続するというのはちょっと無謀な気がします。 2 遺産分割協議書による相続 　こちらによる相続が一般的ですが、その際もきちんと財産目録を作成して後々トラブルにならないように作成しなくてはなりません。正直に財産内容を明らかにして半分ずつ遺産相続することが一番安全ですし、後々のトラブルはなくなります。ましてや血の分けた姉・弟なのですから、相続トラブルによる骨肉の争いは絶対に避けるべきです。 3 金融機関等の対応 　これも金融機関で若干の違いがありますが、一人で勝手に処理をするようなことはできないと思います。つまり必要な書類が揃っていれば預金の引き出しは可能ですが、書類等が不備の場合はまず預金は引き出せないと考えていいでしょう。 4 寄与分 　あなたが両親の生活(経済的支援も含めて)の面倒を看ていたというのであれば、それなりに生前の両親への貢献度があると思いますので、弟さんよりも遺産配分を多くすることも可能です。ここら辺は話し合いですね。弟さんがそれなりに常識的な方ならここら辺を取っ掛かりとして「あんたの取り分はこのくらいでどうだろうか？」と振ってみるのも一つの方法です。 5 まとめ 　遺産分割は禍根を残すことないように変な小細工はしないのが一番です。今更言っても仕方ないのですが、お父様がきちんと遺言書を作成しておかなかったのも問題ですね。まずはきちんと話し合ってよい方向へ行くことを願っています。
＞年金は、こちらが払える分だけ支払いってのは出来ないんでしょうか？ ＞滞納分含め。 滞納分については、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ということで、過去10年分までは後納できるようになっていますから、今のうちですね。まずは、お住まいの地域担当の年金事務所に相談されると良いでしょう。 国民年金は・・まぁしょうがないです。国民年金というとどうしても老齢年金の方をイメージされますけど、実は障害年金とセットですので、納めていないと万が一障害者となったときに障害年金が受け取れません。貯蓄機能（老齢年金）つき障害保険だと思っておくことですね。 収入に関しては、自営の55万というのはそれほど楽じゃないですね。なにせ、事務所経費や仕事に必要な物、消耗品、光熱費、交通費・・などなど、あらゆるものが全部自己負担です。入ってくるお金が多く見えても出て行くお金も多いので、手元にはあんまり残らないのが自営業です。 サラリーマンの場合にはそうしたお金は全部会社持ちですし、あげくに給与所得控除という、使ってもいないお金を使ったものと見なして所得から控除されますので、税金という面でも大変に優遇されています。同じ金額が手元に残っても、給与として受け取っていれば税金は大幅に減免されるのです。 「自営業は何でも経費に・・」などと言われることもありますが、経費になっているのは「出て行ってしまったお金」であって、手元には残っていまぜん。しかも実際に領収書をためてみれば分かりますが、給与所得控除並みの金額なんてそうそう簡単に溜まるものではありません。給与所得控除はそれだけのお金を使ったものと見なしてくれるのですから、ものすごくオトクな優遇制度です。 というところで、自営の売上55万を給与所得者換算するといいとこ25万くらい・・経費がやや多くかかる方なら20万弱程度でしょうか。 来月の収入が常に見込めるサラリーマンと違って、前触れも無く来月からいきなりゼロになるかもしれないのが自営業です。しかも自営業者には雇用保険などへのもありませんから、廃業しても収入はゼロ。職業訓練などの補助もなく全額自己負担です。 そして老後はというと国民年金は今でも年間80万弱・・月収にしたら6万円程度にしかなりません。年金だけで生活するのはほぼ不可能です。 ということで、老後に備えた蓄えもサラリーマンよりはるかに沢山必要です。その点からも、55万／月というのは決して多いとは言えないですよね。 ＞55万の給料で毎月幾ら貯金すれば ＞上出来でしょうか？ というところで、頑張って数万できれば上出来だと思います。それでも１年で数十万、10年で数百万程度にはなりますしね。
いや～よく頑張っていらっしゃいますよ。 ご心配なら下記のサイト（読売オンライン）のシュミレーションを試して下さい。 ご主人と一緒にされると良いかも知れません。 参考URL：http://fpweb.netpath.ne.jp/atmoney/simulation/li …
国保や年金なども抜いて、手取り５５万ですか？ まず、通信費が高いですが、携帯何台分ですか？ 次に食費。これは外食費や酒代も含んでですか？単純に食費だとしたら高過ぎです。 旦那さんはお小遣いはなくても、毎日２千円渡せば月６万ですが、本当にそんなに使ってます？ タバコがやめられないなら、せめて減らす努力を。 クレジットカードは出来れば封印。買い物は分割払いではなく現金で。ポイント貯めるのが目的だったり、手持ちがない時のものなら、使った分は家計から、その都度別に避けておきましょう。 確かに節約の余地は色々とありますが、現状でも生活費は４０万は行ってないくらいですよね？ ちょっと節約するだけで、月に２０万は貯金できそうですが。 医療費が嵩んでしまったのは、ある意味仕方ないです。 健康を取り戻したらかからなくなりますし、貯金も出来るようになるでしょう。 そしたら、次はお子さんですかね。 順番から言えば、マイホームは最後。 生命保険は、掛け金の安い共済(都道府県共済やコープ共済など)でも良いと思います。
＞「あなたは障害者だから、代理人（母親… もっと重篤で成年後見人が付いているのでない限り、そんなことはありません。 2級なら日本語の読み書きはふつうにできるでしょうから、何も問題はありません。
あるところには、あるです。 百億円持ってる連中だって結構いるので。
３０年前ですか。郵便貯金のオンライン化の過渡期かその以前の話しですね。局のお話のように、手書き台帳で処理していたのでしょう。引き続き利用されていれば、氏名住所生年月日といった個人データが電算処理させて、口座番号がわからなくとも氏名生年月日で一発検索できているでしょうが、休止状態のままだと利用郵便局を手掛かりに台帳の束から捜し出すことになるのでしょうね。 最後の利用年月日により、適用法（民営化前の法）がちがい、２０年と２カ月で失効になるようです。民営化されてからの取引があれば、お考えのとおり民間金融機関とおなじ取扱いです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s …
「普通預金へ自動入金」といった設定がない限り、普通預金に入金するにはその都度入金伝票をつくります。 定期預金の解約伝票と普通預金預金入金伝票が別々になっているものや、一枚の伝票で一緒になっているものがありますが、いずれにしても入金を依頼したという証拠が残っています。 銀行が調べて記録がなかったのなら、普通預金への入金依頼が確認できなかった、だからその場で現金で渡しているはずという理屈です。 質問者さんは、おそらく親からの又聞きでしょうから、銀行側がどう説明しているか正確には分かっていないかもしれません。 銀行は当日の集計で現金の余りがないことは確認しているでしょうから、考えられる事態としては、 1.銀行のいう通り、一口は普通預金へ振替、もう一口は現金で親に渡したが、親が受けとったことを失念している 2.銀行の窓口担当者が一口分をネコババした のどちらかです。2.も絶対ないとは言い切れませんが、もし悪事を働いたとしてもこの方法ではすぐばれると考えるのが普通ですから、悪いことをするならもう少し複雑な方法を考えるように思いますが。
１：ネット専業銀行複数に分けて預けています。通常金利自体は大して変わらないのと、キャンペーンの度に移すのも面倒なので、ここというのは決めていません。この低金利ですから、金利差が年間幾らになるかを計算すれば、手間より安いかも？ ２：別に移さなくても、そのままで良いのでは？ネット銀行なら、大抵定期も部分解約出来るので、小分けにして定期にする必要もありませんし。積み立て解約時も、勝手に新しいものから解約してくれるでしょうから、そのまま貯めっ放しでも問題ないと思いますよ。 それよりも安全確実な銀行預金だけでは、インフレでどんどん目減りする一方です（金額は増えても価値が下がっている）。なので、一部はリスクを取ってでも利回りの良い商品にも投資すべきでしょう。勿論闇雲にやっては損する可能性があるので、自分でもそれなりに勉強することも必要となりますが。一つのものに大きく投資するのではなく、多くの商品に分散投資すればリスクは軽減されます。 老後の資金ということなので、それまで全く使わないのであれば、利回りの良い保険もお勧めでしょうか。ただし、この場合は途中解約出来ないと思ってください（大きく損する）。
独身なら金持ちと結婚する。
No.３で回答した者です。 どうも根本的なところがお分かりでないか、あるいは私が誤解しているか、どちらかのようですので。 ＞印鑑は所持していません。新しく作るしかありません。 新しく作ることが悪いとか、詐欺になる、なんて事はありません。 ただし、日本社会での「印鑑」の意味合いは本人である証明みたいなものです。 同じ名前の人なんて、珍しい名前でなければ結構いますよね。 欧米と違い、サインの形を変えて区別する習慣もありません。 そのため、印影で区別をします。 不用意に印を押してはいけない、印鑑を他人に貸してはいけないと言われるのは、このためです。実印を使われたりしたら、「自分じゃない」と言っても通らないからです。 その逆パターンで、違う印鑑なのに、元の印に似せて相手にそれを告げずに使うということは、相手を騙すということです。 相手、今回の場合には郵便局に、「違う印鑑なんです」と仰ったら、そもそも受け付けてはもらえません。「まずは印鑑の変更手続きをしましょう」という話になります。 私が先の回答で書いた「詐欺になる」というのは、違う印鑑であることを隠して使用した場合です。 ですから、印鑑を紛失したことを告げて、対応策を相談したほうがいいと思うのです。 ご質問からは逸れますが、基本的に住民票は住んでいるところに移すことに法律で定められています。 免許証も保険証も前の住所のままということですが、それだと現住所（住民票を移していなければ法的には居所という表現になりますが）を証明するものが何もない、ということになります。 郵便局に前の住所には送らないで欲しいと仰ったところで、質問者さまが口座の持ち主である証明は不可能になっています。 色々とご事情があるのかもしれませんが、手続きをおろそかには、なさらない方がいいですよ。 物事が複雑になっていくばかりです。 健康保険も国民健康保険だったり、どなたかの扶養親族としての保険なら、使えなくなっている可能性があります。 国保は自治体ごとですし、被扶養者の保険だと同居でなくなったなどの状況の変化で再認定が必要な場合もありますのでね。 実際に使う時に使えなかったり、使った後で７割分を返納しろと迫られる可能性があります。 私でしたら、さっさと住民票を移し、免許や保険証の切り替え手続きをして、その後で銀行や郵便局などに変更の手続きをします。 「また引っ越す予定があるから」なんて放置していたら、とんでもないことになる可能性がありますよ。 同じ月に引っ越すのでもなければ、引っ越しのたびに転居の手続きが鉄則です。 ただ、もし質問者さまが虐待やＤＶなどで転居先を明らかにすることが問題な場合には、役所の窓口などで相談し、住民票を動かさない選択をあえてするということもありですけれど。 そんな場合は、法テラスなどで専門家の助言を全般的に受けられた方がいいと思います。
他の回答にもありますが、定期預金と普通預金が総合口座であることが条件です。 普通預金の口座から定期預金を作成した場合、通常総合口座扱いにしてもらえますので、 意識しなくても自動的に自動貸越が受けられます。 自動貸越を受けたくない場合、あえて単独の定期預金として預けることもできます。 定期預金がある場合、総合口座になっているかどうかは、ATMなどで引出可能金額を 確認すれば可能です。普通預金残高よりも多ければ、総合口座扱いとなっています。 尚、普通預金と定期預金が同一の通帳である必要はありません。 埼玉りそな銀行の場合、普通預金と貯蓄預金が一冊の通帳となっており、定期預金は 別冊子となっています。
（１）一般的に明確に区別されずに使われると思います。 預金：銀行にお金を預けること。また、預けたお金。 口座：お客ごとに預かったお金を管理する単位。預金口座。 （２）大まかに言うと、 普通預金：出し入れ自由の預金。銀行窓口でお金を出し入れするほか、キャッシュカードで引き出したり、公共料金などの自動引き落としでの支払いをしたり、振込を受けたりすることができる。利子はつくが金利は安い。 定期預金：一定の期間を決めて、その期間が終わる満期まで預けっぱなしにしておく預金。手続きは窓口で行うことが多い（預入がＡＴＭで出来たり、満期になったら自動的に指定の普通預金口座に移されたりする取り扱いは増えている）。金利は一定期間預けっぱなしにするため高め。 貯蓄預金：普通預金の変形で、預けている金額が一定以上あると金利がアップする預金。 このほか、積立預金、当座預金などもありますね。 （３）一つの銀行の支店に複数の口座を持つのは、本人確認の厳格化や犯罪利用防止、銀行の管理コスト削減などで難しい場合も多いですが・・・ ○目的によって違う種類の口座を使う：日常使いのお金や短期間の貯金は普通預金、非常用は貯蓄預金（普通預金と同様に出し入れ自由）、蓄え用は定期預金（貯めていく過程では積み立て貯金なども併用）などなど ○複数の金融機関に分ける：行きにくさ、金利、商品内容などで分ける。預金保険（銀行がつぶれたときの保険）の限度額対応も可能 （４）利子は銀行にお金を預けている見返りにもらうお金（預金の種類や金額で変わる）、満期はいつまでと決まっている預金の最後の日
家族の預金は各自めいめいに管理していれば定期預金の解約時には委任状を求められることがあります。銀行の窓口で家族預金の管理は私が全てしていますと言えば大体は解約に応じてくれるはずです。念のために健康保険証でも持参しておけば問題はないと考えます。要するに窓口の担当者次第です。 私は妻に渡した預金はまかせっきりで一度も銀行で手続きをしていませんが、妻が管理を任されていと言って定期の作成（作成時には何も確認しませんが）から解約も問題なく処理してくれます。
私が社会人4年目の時は年収460万円で借金100万円でした。 100万以上の貯金が有るなんて、当時の私なら尊敬してます。 問題はこれからですね。子供が出来たらちゃんと大学にやれて、 老後の貯蓄も残せるか。でも、しっかり貯蓄出来る習慣は10年後 20年後に大きな差になって、その後の人生に活かされるでしょう。 あれから20年。私も今では投資による運用益が出る様になり、 蓄える事の有益性を感じる今日この頃です。
こんな「奇特な人」がいるとは思えませんが、まず、「他人名義で口座を作る」こと自体が犯罪です。振り込め詐欺用に口座の売買が禁止になっているように、赤の他人に成りすまして口座を作ることそのものが罪に問われます。 （例えば、身元確認のための書類も偽造することになると思われ、それが露見すれば一発で口座の有効性は失われる。） 仮に口座が開設できたとして… もちろん、Ａ氏が入金しようが、別の人が入金しても、お金はデータとしてでしかやり取りされていません。仮に振込みであっても、資金が移動した、という解釈しかなされず、「誰が出元なのか」は全く関係しないということです。 よって、赤の他人・Ｂ氏の口座にあるお金はＢ氏のものになります。もちろん、Ａ氏のものにはなりません。 （Ａ氏のお金である、という証明をしようとすると、Ａ氏が別人の口座を作ったという犯罪行為の証明にもつながるわけであり、もし金額がとてつもなければ、相続税逃れと解釈され、巨額の税金の対象になる） ただし、これを一人の個人で完結できる人たちがいます。そう。通名がつかえる「あの人」たちです。通名は何度でも変更が効きますから、変更した名前で身分証明書を作ることができるので、何度でも口座を作ることは可能です。当然Ａ＝Ｂなので税金逃れなども簡単にできるわけです。前提条件の「赤の他人同士が結託する」というシチュエーションは考えにくいですが、この質問なら「Ｂさんのものになる」が答えとなります。
女性で月２４万円なんて昔の人は当たり前、少ないぐらいかも。 でも、今の人はここまでもらえる男性って相当の高給取りだったはず。 普通はありえません。女性ならなおさらです。 ですから、若い世代（といっってもそろそろ引退世代も）は その年金がなくなるととても困ることになるのです。 その半分で施設で食費も住居費も電気代も賄えたりします。 子は月１０万円以上の差額が手に入ったりします。 母としては、そういう下心を感じる次世代にフェイントをかけたいのだと思います。 何かや言いながら、ひとり１０００万円ぐらいは遺産は残してくれそうです。 （むりやりひっぺはがさなければ） 日本語やっぱりＮＧ？ごめん。
住信SBI、大和ネクスト、新生など、手数料無料で他行に振込できる銀行に口座があれば、端数を確認した後、残高を1000円単位にするのに必要な金額を振込んで、ゆうちょやセブンイレブンのATMから引き出す、というやり方ができます。
こんにちは。 私が20代半ばのときはもう少し収入が少なかったですが、7万円の家賃を払いながら月1万円は貯金してましたよ。どんなに少なくても毎月きちんと貯金する、ということが大事だと思ったので、初任給手取り16万の時代から月5000円は天引きで積み立ててました。 ボーナスは、もう少し多かったですが、年100万は貯めようと思っていましたね。3年目くらいまでは無理でしたけど…でも70万くらいは貯めていたかな。月々の貯金と、ボーナスで。ボーナスは、家電の買い替えや被服費、旅行代に使いましたが、それ以外は全額貯金してました。 300万貯めるまで（4年目で貯まりました）は苦しかったですが、それ以降は収入も増えたのでどんどん増えていきました。（収入が増えても支出は増やさなかったので…） 当時の自分を思い出しながらあなたの支出を見てみますと… 携帯代、高いですね。スマホでしょうか？　私はガラケーなので月2000円行きませんけど… 車保険、ローン。分不相応ですね。住宅を除き、ローンでないと買えないものは、身の丈に合っていない買い物だと思ったほうがいいです。今の車はご両親からの就職祝いだそうですが…ローンを自分で払うならお祝いじゃないですよね？売ってもっと燃費のいい、税金も安い軽に乗り換えることはできないのでしょうか？「お祝いだったし…」という気持ちはわかりますが、そんな余裕はないのではとも思います。 保険料、養う相手もいないのに、高すぎませんか？貯金がないので医療保険は必要かと思いますが、掛け捨ての日額5000円～10000円のものでよいのでは？ ちなみに、私は保険に入るくらいなら貯金を頑張ろうと思って、民間の保険には一切入っていません。本当に病気になって困窮したら親に助けてもらおうという考えもありましたが、民間の保険で賄えるような保障って、実はたいしたことないな、と思ったからです。私が加入している健保の保障が充実していて、月額負担上限が2万円までしかない、ということもありまして。 ネット。スマホなら、ネットはいらないのでは？もしくは、ガラケーにしてネットを残す。 ガソリン。とても高いですね。車の燃費が悪いのでしょうか？もっと燃費のいい車に乗ったほうがいいのではと思いますし、通勤にそんなにかかるなら、会社のそばに住んで自転車で通うとか公共交通機関で通って通勤費を負担してもらうほうがよいのでは？ 食費も高いと思います。自炊をちゃんとすれば、2万円以下にはできると思います。 ちなみに私は15000円～18000円でした。 クレジットで払うから貯金ができない、という意味がちょっと分かりません。 私は現金を持ち歩きたくないのでクレジットカードを多用していて、1000円を越えたら基本カード払いですが、使った時点で家計簿につけてますよ。 ちなみに、銀行に時間外手数料を払ったことは一度もありません。給料日後にその月に使っていいお金は全額下ろしているので、そこからカードで払った分を別によけています。（カードの引き落とし日前にまとめて入金） あなたの問題は、クレジットうんぬんよりも、クレジットを理由にして自分が使っているお金を把握していないことにあると思います。支払い能力以上に使ってしまっているのだから。…それなら、クレジットカードを使うのはやめたほうがいいでしょうね。給料日に銀行には行けているのだから、そこで使っていい現金を下ろして、その範囲で暮らしましょう。財布から現金がなくなったら、もう使わない。 彼氏との外食にお金ががかる、なら、外食しないで家で食べたらいいだけでは？　外食がいけないとは言いませんが、貯金ができない言い訳にするくらいなら、対策を考えたらどうですか？ということです。 お金を貯めたいなら、自分に言い訳をしないこと。 3年で150万貯めたいなら、1年で50万。ボーナスで貯められる分を除けば、月々の貯金すべき額はすぐに出ます。 お給料が出たらその額を貯金して（自動積立がいいと思います）、残りで暮らす。残りのお金をどう使うかは、あなたの自由です。自転車で通勤して、その分を彼氏との外食にあてるもよし。食費を節約して服を買うもよし。 とてもシンプルでカンタンなことですよ。 頑張ってください！
近くの郵便局でもよい。全国どこでも同じ。銀行とは違います。なんで遠方の？
初めまして。やはり具体的な数字は収入や家庭の状況にもよるので3ヶ月程度が目安でしょうか。 急な病気や事故など、万が一のこともいつ起こるかわかりません。 夫婦で相談して安心額を設定するのが後々口論にもならずに済むかと思います。 以下「もしもに備える」の記事を参考までにお送りします。 http://okanehelper.com/saiteigen-chokin/ 良い結果が見つかりますように。
利息の計算は一般的には利付単位が１円で、 １年を365日とする日割り計算、 小数点以下の端数切捨て、という銀行が多いようです。 詳しくは約款を読まないと判りませんので、ご確認を。 「３ヶ月」といっても、預入日によって満期までの日数で変わってきます。 ７月に預け入れる場合は92日、９月に預け入れる場合は91日と、 厳密な計算をするにはここにも気をつけなければなりません。 「３ヶ月は１年の1/4だから」といって 単純に１年相当の1/4として計算する例を散見しますが、 そのように思い込むと、満期日に思ったような利息を受け取れない場合もありますよ。 利息の計算方法は、 利息 ＝ 元金×金利 × 預入日数/365日 税金が０円云々はさておき、 要するに利息を６円する元金を知りたいわけですよね。 中学校数学のレベルがあれば、方程式の変形は簡単なものです。 元金 ＝ 利息/金利 / 預入日数×365 利息計算では小数点以下の端数切捨てになるので、 元金を逆算するときには、小数点以下の端数は切上げ。 演習問題として、金利が0.6％、３ヶ月が92日の場合で計算をしてみると、 6円 / 0.6％ / 92日 × 365日 ＝ 3,967.39…円 ≒ 3,968円 7円 / 0.6％ / 92日 × 365日 ＝ 4,628.62…円 ≒ 4,629円 したがって、利息を６円にする場合は 3,968円～4,628円を元金にすればよいことがわかります。 念のため、検算しておきましょうか。 3,967円 × 0.6％ × 92日 / 365日 ＝ 5.9994…円 ≒ 5円 3,968円 × 0.6％ × 92日 / 365日 ＝ 6.0009…円 ≒ 6円 4,628円 × 0.6％ × 92日 / 365日 ＝ 6.9990…円 ≒ 6円 4,629円 × 0.6％ × 92日 / 365日 ＝ 7.0005…円 ≒ 7円 一応、金利が0.6％、３ヶ月が91日の場合も計算をしてみましょうか。 6円 / 0.6％ / 91日 × 365日 ＝ 4010.98…円 ≒ 4,011円 7円 / 0.6％ / 91日 × 365日 ＝ 4679.48…円 ≒ 4,680円 したがって、利息を６円にする場合は 4,011円～4,679円を元金にすればよいことがわかります。 92日のときと比べて、その金額は変わってきます。 「３ヶ月は１年の1/4だから」といって 単純に１年相当の1/4として計算する例を散見しますが、 6円 / 0.6％ / (1/4) ＝ 4,000円 ９月に預け入れる場合のように、預入日数が91日だと、 4,000円 × 0.6％ × 91日 / 365日 ＝ 5.9835…円 ≒ 5円 元金を4,000円にすると、わずかながら元金が足りないために 利息は５円しか受け取れないことになります。 定期預金の利息を厳密に計算をするときには、 「●ヶ月」ということよりも満期までの「預入日数」が 如何に大切になってくることか。
わかる範囲で書きます。 ・手数料について 　運用する場合の手数料のうち、「国民年金基金連合会」（この制度を運用する元締と思ってください）と、「事務委託先金融機関」（元締の代わりに、個人別の資産を管理しているところ）に支払う手数料は必ずかかりますが、「運営管理機関」（個人向け４０１Kを取り扱う窓口となる金融機関など）への手数料は0円のものからバラバラです。 預けている残高に関わらず、「掛け金を支払っている間（加入者）は０円（ただし、掛け金が何かの理由で払えなかった場月は手数料がかかる）」というところもあります。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ser … ただし、運用機関によって取り扱う商品が違いますので、くれぐれも手数料だけでなく、自分が運用したい商品がそろっているか（今は預金だけで運用するとしても、将来株や債券で運用する時が来るかもしれません）のチェックも忘れないでください。 ・節税効果について 想定の計算でたぶん正しいと思います。手数料は上記の通りですので、それを上回る効果があれば節税メリットはあります。 また、運用による利益には（運用期間中は）所得税がかからないことになるので、その分も（１０年以上の複利計算となれば）バカになりません。 ※税制は将来変わる可能性があるのと、運用結果次第では元本割れになる点は要注意ですが。 ※なお、掛金を所得税・住民税の課税対象からマイナスしてもらう（所得控除）場合、掛金が給与天引きなら年末調整で自動的に反映されるはずですが、自分の銀行口座から引き落とす場合は、年末ころに郵送されてくる証明書を会社に提出する必要があります（生命保険料などの控除をするのと同じです）。 ・掛金の払い込み方法 質問者さんのように、企業年金のない会社に勤めている人が個人型４０１Kに入る場合は 「会社の給料から天引き」「本人の銀行口座から自動引き落とし」のいずれかになります。どちらにしてお、掛け金の払い込みの都度振込手数料がかかることは通常ありません。 ※本人口座から引落しで支払う場合、万一引き落とし日に残高が不足しているとその月の掛け金は払えなくなります（後からの再引落はありません。また、その結果運営管理機関への手数料が追加で発生することがあります）。 ・会社の手続き 保険料を本人口座からの引落にするのであれば、会社がしなくてはいけないことは、その会社で初めて個人型４０１K加入者が出たときに必要な「事業者登録」（書類は取り寄せないといけないでしょうが、それに記入して送れば済んだはず）と、社員に個人型４０１K加入者がいる場合に毎年届く資格の確認（事業主の証明）に対応することです。資格確認は今回加入する手続きでも必要になります。 基本書類を作成するだけなので、面倒といえば面倒ですが、それほど極端に大変とは個人的には思いませんし、少なくてもそれを理由に躊躇するほどのことではないような気がします。 （ご主人自身が面倒…ということのような気が） こちらに国民年金基金連合会の作った「加入者・運用指図者の手引き」がありますので、ご参考までに。 http://www.npfa.or.jp/401K/about/guide1.html ※４０１Kの場合、「掛金として入れたお金は60歳（又は亡くなったとき）まで下ろせない」という縛りなどもありますので、質問者さんの経済事情に合うかどうかはよくご検討することをお勧めします。
色んな事を書く前に、大事なことがあります。 外貨預金だけでなく定期預金も含め、金融商品の購入は「自己責任」の原則があります。 そして、どの金融機関も「絶対」は保証していません。 Wikipedia（ウィキペディア）にも、もっと大事な事実があります。 書いているのは、素人です。専門家もいますが、一切のボランティアです。 なので、間違っていることもあります。 外貨預金も含め、外国為替の取引だけでなく株や債券全てに言えますが、プロが大損やらかす世界です。 それを踏まえた上で、あなたにとってとても痛い現実を書かせていただきます。 ---------------------------------------- 参考文献先のＵＲＬのグラフに疑問を持ちませんでしたか？ これは確かに対ドル日本円のほぼ正しいグラフです。 でも、なぜ１９７０年代前半まで３６０円で推移していて、なぜその後どんどん１００円に近づいているのか、ちゃんと調べましたか？ 高度成長期からプラザ合意、所得倍増計画の果てにあるバブル経済。そして崩壊。 そういうものを全て吸収した結果が、今の為替相場です。 １ドルを手に入れるのに３６０円も掛かった時代ではなく、 １００円前後のお金で１ドルを手に入れられる時代になった、 つまり、国がそれだけ豊かになった証拠ともいえます。 本気で外為で稼ごうと考えているならば、しっかり勉強する事。 「１２０円まで上がると思って買ったが、いきなり１００円切って大損した」とか普通ですから。 ---------------------------------------- なお、このライターさんの書いた記事も、「絶対」という言葉以外は正しいが、実現不可能。 なぜなら、「安い」と思っていても実際は高かったりすることもある。 プロが失敗する世界で、素人が勝とうとしたらそれなりの戦略（ドルコスト平均法）が必要になる。 それを書いていない時点で、相当痛い……。 そもそも、著述業（ライターや作家）とは原稿料を頂いてナンボの世界。 特に、この手のものは「間違った事は書いていない」ということに重点を置かれていて、現実にそぐわない内容を書いていることが多々あります。 そして「騙された」と騒ぐ読み手が多いのも事実。 そんな訳で、あなたが訴えた所で勝てませんよ。 ---------------------------------------- 結論： 記事を信用しすぎ。
真剣な悩みなので厳しく答えます。模範解答は、すでに多くの人が説明しているとおりです。それより、質問している tolix さんが不自然です。 「すいません、目の前で殺人鬼が人を殺しまくっているのですが、どうすればいいものやら困っています。」 このくらい変な質問です。以下のことを即座に実行してください。 ・夫から借金が可能なカードを1分1秒でも早く全部 取り上げます。できないなら即刻 離婚です。 ・金銭的な援助がかのうと思われる親類縁者全員に相談します。特に自分と夫のりょうしんには必ず相談します。恥ずかしがったり、申し訳なく思うのは、絶対に禁止です。あとで余計に こうかいするだけです。 「問題の先送り」 が間違っていることは、無能な政治家をみていれば、理解できますよね。 ・市役所の相談窓口で「借金の相談をしたい」といいます。直接相談してもらえるか、無料弁護士相談を紹介してもらえます。 繰り返しますが、tolix さんが今 抱えている問題は、緊急に対処すべきことです。むしろ 「なぜ悠長に質問サイトで質問しているのか?」 と疑問に思うほどです。わかったら、1分1秒でも早く行動してください。
＞私も貯金を始めようと思うのですが 貯金箱に入れた方がいいのか 通帳に入れた方がいいのかどちらの方がい いでしょうか？ もちろん、通帳です。 ＞だいたい月にいくら貯金に回したらいいで しょうか？ ”貯金”にいくらがいいかなどありません。 人それぞれです。 倹約家なら１０万円以上貯金するでしょうし、５万円貯金する人もいるでしょうし、２万円の人もいるしょうし、浪費家なら０円でしょう。 私の娘は２０代後半で月収４０万円（年収６５０万円くらい）ありますが、貯金はほとんどないようです。 貴方もまだ若いですから、あんまり考えなくてもいいでしょう。 ＞どういう貯金方法がいいのか 給料から最初に自動的に天引きし積立する「自動積立」がいいでしょう。 そうすれば、知らない間にたまっていきます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/8992/
この種の預貯金は名義どおり子供のものです。勿論贈与税がかかるものではありません。 従って解約は名義人本人しかできません。 因みに総合口座の定期預金というのは、解約しても現金にはならず基本的には普通預金に利息を含めて入金されます。この時点で普通預金残高がマイナスであればその補填に回ります。 現金が必要なら定期預金を解約後、改めて普通預金からの払い戻し手続きが必要です。これももちろん名義人しかできません。
人それぞれ違います。目的なしに貯めれば無駄使い（？）するのは当然。
生保はなくてかまいません。 死ぬまで貯金しときましょ。 あと、この収入では自立は無理です。 生保は既婚者でないと入るメリットありません。
　No.１です。 　　相談された弁護士は、失礼ながら成年後見にあまり詳しくないのではないでしょうか？ 　　確かに、どうやって医師の診断を受けるのかの問題はありますが、「まだらボケだから」成年後見が認められないとはなりません。 　　質問者さんが本当にお母さんのことが心配ならば、成年後見に詳しい弁護士あるいは司法書士に再度相談すべきです。 　　例え、相談の結果、成年後見は難しいという結論であっても、できることはすべきだと思います。
「引き落とされて」いた？ 自分のキャッシュカードで「引き出して」いたの間違いでは？ その銀行のATMはもちろん、コンビニATMを使ったら○○銀行の取り扱いになったとかね。 もっとも、ゆうちょのキャッシュカードを他行で使うと手数料を取られるので、手数料分の端数（１０８円とか２１６円とか）がないなら「？」ですけど。
>(1)貯金用口座を開設するには 金利が高いとなぜ良いのか。 書く銀行のホームページに行くと口座の開設手続きをすることができます。パターンとしては２つあります。 1.自分で申込書を印刷をして、必要な場所に記入をします。運転免許証などをコピー、添付して銀行に郵送をするパターン。 2.申し込み完了後、銀行側から申込書・返信用封筒などが添付されて、送られてきます。必要な場所に記入をし、運転免許証などをコピー、添付して返信用封筒で返信するパターン。 金利が高い理由は、人件費・店舗光熱費・ATM運用費の削減により金利、ATM手数料が他の銀行に比べて安かったりします。 >(2)ネット銀行は安全なのか。 これは、あなた様の使い方次第だと思います。ウイルス対策ソフトの導入や怪しいメールを開かないなどの対策をとったり、銀行によっては本当に銀行のホームページなのかを確認できるソフトを無料配布している銀行やトークンという機械を配布している銀行もあります。 ニュースなどで、不正にログインをされたり、送金されたなどを見かけますが、ウイルスに感染したパソコンがwebブラウザーを2重に開かせてパスワードを盗んだりする手口。他のサイトとパスワードを同じにしていることによって、そちらから情報が漏れてしまい、ログインされてしまうなどです。ですが、多くの銀行はパスワードを２重にしていたりしますし、こちらに非がない場合は不正利用時に補償するようにと、銀行協会が各銀行に言っています。 また、日本国内の銀行は倒産時にはペイオフに対応していますので、1千万円とその利息までは保障されます。 (3)オススメのネット銀行はありますか？ 自分は現在、住信SBIネット銀行・新生銀行・ジャパンネット銀行を利用しています。ATM手数料は、新生銀行がこの中ではいいかと思います。金利は、ボーナス時期に各銀行でキャンペーン金利を打ち出しますので、ここでは書かないでおきます。
ご本人の住所を確認するためにも、ご自宅に郵便物が届きます。 それと、アルバイトが親にばれれば、当然、通帳もあるだろうということになりませんか。 さらに、親の同意なしにアルバイトの雇用契約は成立しませんし、親がアルバイトを知って勤務先にＮＯと言えば、即、アルバイト終了です。 これって、アルバイト先の皆さんに迷惑をかけるでしょう。 理由はどうあれ、親に内緒でアルバイトは、リスクが高いですよ。
30代の平均貯蓄が少ないのは もともとバブル期以後の不景気でそんなに収入が上がっていない上 結婚後、子供が小さく働けない、家を購入し貯金を多く使った。 などの層が多いためではないでしょうか 独身の場合、そんなに頑張って貯金しないなどの層がある程度いると思います。 >取り20万円以下のパートで7年働き、海外旅行に30回行き、それで預貯金1500万円ってそもそもチートでしょうか？ 自宅住まいで独身でなら手取り20万程度あれば たまの海外旅行してても月10万貯蓄年120万　X13＝1560万は 無駄遣いしなければ可能だと思います。 >預貯金の3分の1が健康保険傷病手当金や雇用保険、障害基礎年金などの不労所得なので母に聞いたらそんなのおかしい。 これって20万の手取り以外にでしょうか？それだったら楽勝で1500万行くと思います。 それと平均300万の根拠が怪しいです。 アンケートなどで預金額聞かれて、リアルに答える人はまずいないと思います。 多くは少なめに回答するでしょう。仮に金融機関の預金残高データから30代を抽出（個人情報の観点からまずありえませんが）だとしても、預金口座が１つだけなんて人はいませんからあてになりません。 なので、そもそも300万という数字がリアルではありません。 ただ共働きの夫婦、独身でバリバリのビジネスマンなら楽に1000万越えてるでしょうし シングルマザーで二人子育てあたりだと預金は二桁もないって方もおられるでしょうし ばらつきは大きいと思います。 まあ、夫会社員で妻パートで子供二人なら300万ってリアルにありえそうですね 結婚時、結婚式、新居費用で貯金すっからかん 月2万貯蓄ボーナス月10万　年44万ですが、ゼロスタートなら300万まで7年かかります 家電や車の買い替えでもなくなりそうですから
＞身分証明なしで私名義の定期貯金を解約できるでしょうか？ 　金融機関の内規によりますが、まず解約はできません。 ＞再発行と貯金解約をしたら犯罪になりますか？ 　民法の定めで親族間は犯罪にはなりません。 ＞別にそのお金を横取りする気はありません・・・私も意地悪したくなっただけです。 　お気持ちは分かりますが”身分証明書や委任状の類は渡さない”の意地悪にとどめることはできませんか。多分義父は銀行窓口で『俺が作った嫁名義の通帳でお金も俺のものだが解約できないか』と問合せしているはずです。その口座の通帳再発行、印鑑変更はスムーズにはいきません。
あそこの銀行は付き合いがないと冷たいですが、 少しでも継続的に使っておれば、 そこそこ無料扱いがあったと思います。 メインバンクだったのに、人生で本気でかしてほしい時、 貸してもくれない銀行なんか、使ってませんけどね。
20代前半、 彼と二人で、合計650万くらい。 婚約者がいる今は、 私の月収17万前後、ボーナス年間35万くらい、丸々貯金してます。 それとは別に、彼の給料からも 4～5万貯金、さらに車費積立、帰省の積立と、項目を分けて合計25万近く貯金してます。 実家暮らしの頃はまだ16才でしたので 保険も年金も何もなく、アルバイト代が月に12万くらいあったので5～7万貯金してました。 17で家を出て一人暮らし(寮で家賃給料の1割天引き)を始めた頃は、月収16万、当時ボーナス無しでそれでも5万は貯金してました。 貯金が趣味なので、あまり参考になるかはわからないですが(^^;; でも一般には、手取り額の1割は貯蓄、と言われていますので、OKラインでは無いでしょうか？(*^^*) でも車も持たれて居て、車検や税金も、そこから出て行くんですかね？ それなら、貯蓄とは別で、車費積立を毎月したい所ですね、私なら(^^;; 老後は、夫婦で2千万が目安と言われているので、 1千万貯まれば一安心ではないですかね？ 特に、お金のかかる趣味(維持費のかかる趣味や、毎月海外にお買い物、等)がないのであれば 全然大丈夫だと思います。
>>先輩もやめてほしいって言ってるから早めにやめさせたいんですけど、いい方法はありますか？ その手の話はよくありますね。後輩というか、新しい人が入ってきて自分に不利な状況が予想されたり、実際にそうなってしまったり・・・ 女性であれば、お局様が中心になって、新人イビリをしたり、派遣社員なら、新しい派遣社員に自分の職場を奪われないように、仕事を教えないとか・・・ 犯罪行為、たとえば、その子を夜襲して怪我させ、入院されるのがてっとり早いですけど、警察に捕まる恐れもあります。 なので、ここはやはり、オーソドックスに、先輩といっしょになって陰湿なイジメ行為を後輩に対してするのがいいかもしれませんね。 その結果、質問者さんの職場の雰囲気は悪化するでしょうし、下手したら、質問者さんが首になるかもしれませんけど。
ＮＩＳＡ口座を持っても個人の資産運用能力に左右されるので 資産効率の向上には直接的には役立たないと思います。 ただし多くの人が市場に参加すれば株価も上がりやすくなります。 現実的にも口座開設数は今年になって大きく増加しているので 株に関心のない人たちがたくさん市場に参加してその分株価が上がれば 政府の政策としては目論見通りだと思います。 景気が良くなったという雰囲気が広がればタンス預金も世の中に出回って 消費も増え10％の増税も受け入れられ税収も増える。 来年の相続税改正もあり現金を世の中に出す方向性で政策を考えているのでしょう。 個人的には政策とは現実的に何かを変えるのではなく雰囲気を変えることだと思っています。 ただその雰囲気を変えるというのがとても難しいのではないでしょうか。
取引が成立していない可能性が高いと思います。 ＡＴＭには、現金の取り忘れや預け入れの際の確認ボタンの押し忘れで取引不成立のお金を一定時間(数秒)経過後吸い込む機能があります。盗難防止のためです。 ＡＴＭを利用した時間帯とどのＡＴＭを利用したかを銀行に伝えれれとば、探してくれるはずです。ＡＴＭ内の保管箱にお金が保管されていると思われます。また、その時の記録(ジャーナルと呼ばれる記録紙)も残っていると思います。 ＡＴＭの現金照合は、毎日行っている訳ではないので、行員はお金が取り込まれていることに気付かないこともあります。取引が成立していなければ、お金自体は宙に浮いた状態で、誰の口座にも入っていません。従って、総勘定を締め上げても分からないのです。 速やかに銀行に申し出ることをお勧めします。
あなたは派遣元に雇われているので、その会社に財形貯蓄制度があるなら利用出来る可能性があります。片や、派遣先とあなたとには雇用関係にないため、その会社の財形は使うことが出来ません。これは、社会（健康）保険等と同じことになります（福利厚生等を派遣先で行ってないので分るかと）。 なので、あなたが契約している派遣元に、まずは制度自体があるか確認してみてください。
ええと、1週間の定期預金ですよねあの楽天の 結論を言うと源泉徴収されない6円以下の利息の預金と海外の預金は総合課税で課税、7円以上の利息から税金が源泉徴収される場合は総合課税では課税せず、分離課税になります。 東京スター銀行の6円非課税というやつは源泉徴収を免れるために複数口作りに該当し総合課税で課税されちゃいますから、低所得者はいいかもしれませんが、高所得者には不利ですね。 東京スターは所得がなく非課税世帯で、金利が手取り０．３０％ 楽天銀行は必ず源泉徴収されるので総合所得には反映せずです。 １５．３１５％で1円税金を取られる上限が13円、1円引かれて12円、手取り金利０．４６５％、 東京スター銀行の右肩上がりなどを除くと、少ない金額で運用できる定期預金は楽天の手取り０．４６５％となります。 SBJ銀行も本当は低所得者であれば複数口作り非課税で０．５５％はできるんですが。 所得がある人でというのであれば楽天の０．４６５％ですかね？
銀行の給与振り込みサービスは、システムトラブルが無ければ、通常支給日の前日夜間に入金処理を終えています。 但し、予め給与振り込み先の登録データと資金確保をした上で手続きを行うのが一般的です。給与支給ですから、当日朝には入っているべきものではありますが、銀行が給与支給の為の資金確保ができなかった場合、相手方(給与を支給しようとする企業)の信用度合に応じて建て替えを判断します。なぜなら、与信行為だからです。 相手方が、給与支給日当日中に資金を用意できなければ、事故扱いになります。過去にもそういった事例が多くあります。従業員に給与だけ渡して、取引先への支払いができなくなり不渡り倒産した企業や手形入金しているものが資金化するのが、支給日の翌日であったり(手形の他店券過振り)、こうした事故が起こりそうな先柄(取引仕振りが芳しくない先、業況不振先等)は、給与振り込みを受け付けないまたは、資金を確保できなければ、手続きしないという扱いにしています。 従って、当該銀行のシステムトラブルでなければ、銀行と相手方企業との間の約束事(3営業日または2営業日前といった予め銀行が指定する日までに、資金を準備することや給与振り込み先データの登録・持ち込みすること)が守れなかったことも考えられると思います。
夫33歳　（年収350万円） 妻34歳　（年収420万円）現在第一子妊娠中/産休・育休を経て復帰予定 貯蓄/夫婦合算1,000万円 夫の給料の範囲内で生活を原則としています。 今までは妻の収入をほぼ全額貯蓄に回していました。 これから出産を迎えるにあたって 妻の収入が減少し、子どもの支出が増えます。 むこう5年ほどは年間100万円の貯蓄を目標としています。 6年後までには家を購入したいと考えていますが この返済は10年から15年、できるだけ短期で済ませたいと思っています。 同時に子どもの教育費として消えていくお金も 一人分でも1,500～2,000万円ほどかかる見積もりです。 40代が勝負時と考え、夫婦共働きは絶対条件でした。 もうひとり子どもを生めるかどうかは 一人生んでみて考えようと思っています。 気持ち的には38歳くらいまでにもう一人欲しいんですけどね…。 50歳以降、定年までの間で夫婦で3,000万円は貯めたいし、 あまりお金で不自由な思いは自分もしたくないし 子どもにもさせたくないという価値観です。 現時点での目標は以下の通りです。 ［6年後］夫が40歳までに資産1,600万円を元手にマイホーム購入 ［16年後］夫が50歳までに家のローン完済と子どもの教育費の目処 ［26年後］夫が定年までに老後資金3,000万円（年間250～300万円の貯蓄） （過不足は貯蓄性の保険や親の遺産で帳尻が合う予定です。） 書いていて、やはり2人目の子どもは厳しいかな…と思っています。 あくまで我が家の場合ですが、何かの参考になれば。
クレジットカードは作らなければいいだけです。 ＭＵＦＧネットバンキングはめんどかったですけど便利です。 ちなみに使わない口座がある場合、ＭＭＦに1万円購入。 これで永年放置でいいです。金利もいいしｗ
ソーシャルレンディングというのをご存知ですか？ いわゆる債券です。 maneoは担保なしのモノが多いのでお勧めできませんが、 SBIのものは担保ありの債券で年利2%～4%です。 特に不動産担保ローンファンドがオススメです。 https://www.sbi-sociallending.jp/ https://www.maneo.jp/ https://crowdbank.jp/ https://www.aqush.jp/
郵貯銀行間の振り替え（一般の銀行で言う振込み）の手数料が無料です。 このためオークションの決済等に利用することが多いです。銀行で500円の振り込みに手数料が200円以上かかってはねー。
どちらでもOKですが、基本的なところから押さえてゆけば、答えが決まってくると思います。 ●安全資産かそうでないのか？ 個人向け国債も定期預金も、安全資産に位置づけられます。国よりも銀行のほうが信頼度は低いですが、預金の場合は1000万円までの元本と利子が保証されますので、ともに安全資産です。 ●投資か貯蓄か？ 定期預金は絶対に元本割れが無いので、貯蓄です。それに対して個人向け国債10年物は、国が破たんすれば元本割れしますので投資という位置づけです。ただし、一般銀行より国家のほうが格付けが高いので、普通は国債のほうが安全という認識です。 ●中途換金は？ 定期預金はいつでも換金できますが、個人向け国債10年物は、購入から1年間は解約できません。 ●預け入れ期間はどうする？ 10年間預け入れる時、国債は0.4％ですが、ネット定期にすればもっと高い金利のものもありますので、単純比較では銀行預金のほうが有利です。（URL参照） ●インフレになったらどうする？ 銀行預金ほどインフレに弱いものはありません。かりにアベノミクスで、2％のインフレに見舞われたとすると、銀行預金の金利は高くても0.5％程度ですから、差し引き1.5％は実質的に大損です（10年間、金利は変更できない）。が、個人向け国債10年物は半年ごとに金利が見直され、インフレ時には圧倒的に10年物国債が有利です。 以上が、どちらが有利なのかを判断する材料です。 個人的には、満期1年程度の定期預金に入れて、満期が到来したらその都度、一番有利な金利を提示している銀行に乗り換えてゆく方法がメリット大かと思います。 ただし、それが面倒な場合は、1年以内の中途解約が絶対にないと言うならば、個人向け国債10年物のほうがめんどくささがなく、良いと思っています。 参考URL：http://bank-deposits.net/
たしかに漠然とした不安がありますね。 これは良くわからないから不安になるんだと思います。 わたくしは、退職金がいくらくらい出て、年金がいくらくらいもらえて、 生活費にどのくらいかかって等の情報をできるだけ集めて自分なりにどのくらい 貯蓄すればいいかを考えています。 あと、無駄使いをしたときは、その分どこかで節約して、 或いは節約した分をためて無駄使いをしています。 そうすれば、将来の貯蓄に影響がないので気が楽になります。
未成年でも口座開設に親の承諾は不要です。 本人確認に学生証は使えません。 詳しくは銀行のホームページで確認してください。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/order/shorui.html 現実的なのは、 「健康保険証＋公共料金の領収証」か「住民票」だと思います。
え？田舎地方のブラックでもそれくらいもらってますよ それは黒すぎる会社だと思います。 小売りはそんな労働時間でしょうけどもっと残業代出ますし。 中小零細ならあなたぐらいの収入ですが残業はないに等しい。（それでも生活はきつい まあ、転職をお勧めします。
ぜひ店舗に足を運ぶ事をおススメします。 私は応対に疑問があったので窓口で応対いただいたら 奥のふかふかのソファの部屋に案内され、 支店長代理さんが応対してくださいました。 そのとき交換した名刺の威力は絶大でしたよ。 店舗で待たされる事が無くなりました。
下記URLに詳しいです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%91%E7%9C%A0% …
結局は、何かを我慢しなければ貯まりませんね。 お礼をみる限りあまり我慢する気はなさそうですし、であれば貯金は二の次三の次にするしかないでしょう。 私はプライバシーの無い生活がかそこまで苦にならなかったので、 金がない頃は安アパートに友人と三人で暮らし、無理せずそれなり貯まりました。
私の会社は、いわゆる中小零細で財形は取り扱っていませんでした。 ただ、会社の給与受け取り口座を２つまでつくれる制度がありましたので、それを利用して生活用と貯金用に分けていました。 ２つとは、たとえば、給与の支給額のうち、2万円はみずほ銀行へ振り込んで、残りは、三井住友銀行へ振り込んでという感じです。 両方とも普通預金口座ですので、利率はよくないですが、貯めることに意味があると感じておりましたので、私はこのやり方で貯金のくせをつけることに成功しました。 他の回答者さんが回答されているように給与振込口座の銀行へ行って毎月5日に2万円ずつ定期積金したいとか、出来ると思います。 ただ、一度は銀行に足を運ぶ必要はあるかもしれません。
50ｋらいできます。 年に５００まｎくらい。
他の方の回答もありますが、現実的なアルバイト等で 高校生で月額20万というのはかなりのハードルだと 思って間違いないかとは思います。 もちろん、世の中には在学中にご自身でビジネスを 起こしてあり得ないほどの大金を稼ぐ方もいらっしゃい ますので、不可能だ！等とは言いませんが。。。 バイト等の一般的な方法でしたらフルタイム以上の 労働は必要でしょう。勉学の方が大変にはなると 思いますが。。。 資格でしたら丁度良さそうなのはフォークリフト とかだと思いますがあれは18歳からなんですよね。 情報処理系等の取得を目指されるぐらいでしたら 本業の勉学の方を頑張った方がいい気はしますし。。 少し時間を当てる気がおありなのでしたら資格の 「危険物乙」等がいいんですかね。これは小学生 とかでも合格者は一応存在しますし、受験は問題なく 可能なはずです。ガソリンスタンドとかで必要な 資格ですね。現在輸入価格値上がりでスタンドの バイトがどんな感じなのかまでははっきりとは 知りませんが、以前は一般的なバイトよりは 一回り良い時給は提示されていたはずです。 事情がはっきりとわからないので何をお薦めする べきかなんとも答えにくいです。現実的なことを お答えするならその計画自体を変更して勉学に 身を入れた方が宜しいとは思います。学生時代は 「無駄なことを延々とやっていて嫌だ！」等と思う かもしれませんが、やはりやっておいた方が 絶対に後々有利になります。自分に対しての 投資が最終的には最も高いリターンを叩き出します。 どうしても即金が必要であれば例外的なバイト (水商売等)とかですかね。普通の商売とかはまるで 知識や経験がない状態から始めるのはかなり無理が あると思います。試行錯誤している間に高校卒業 できそうです。もちろん、株にしてもビジネスに しても現実的に儲けている方はいらっしゃいます。 学生時代から、という方も少なからず存在はします。 ですが絶対にすぐにうまく行くとかはお約束 できかねます。 現実的に誰がやっても概ね成功してすぐに月額20万 以上となるとハードワークぐらいしか私には思いつき ません。 せどりとかアフィリエイト等も可能性はあると 思いますが現在では素人の方がいきなり大金を 稼ぐのはかなり難しいと思います。 まぁ、しつこいと思われるかもしれませんが、 長期的見通しに立って、じっくりと勉学に励むのが 最も宜しいとは思います。
私は、貯金が有る方が安心出来ます。自宅も有るし　貯金もそれなりに有ります。年収五年分の現金。 外国の銀行に金塊が預けて有ります。リフォームや病気の余裕資金ですね。
納得がいかないのはわかりますが、冷静に考えてみましょう。 ・普通預金金利は現在、メガバンク他多くの銀行で0.02%ですので、これで計算してみます。 ・100万円預けて1年間に貰える金利は200円。そこから引かれる税金は20%なので40円です。 この40円をマル優で取り返すためにこれ以上もめても、労力が無駄だと思いませんか？ 銀行の対応は確かに問題だと思いますが、私なら相手にするのが馬鹿らしいのでとっとと他所に移しますかね。あ、でも、生活口座を移すと自動引き落としの手続きとか面倒なので、定期にする分だけ移すとかするかも。
私達がやっていた方法です、ご参考までに。 １．基本的に別々の口座で管理する。 ２．毎月の支払い額を折半し、現金で主に買い物をする人に渡す。 ３．口座引き落としは、名義人の口座からとする（名義人と違う口座からは落としづらいので） ４．貯蓄については、各人の口座を原則とするも財形貯蓄や職員口座等の有利な物が有る方で 　　口座を開設し、場合によってはそちらに寄せるのも有り。ここら辺は相談の上で。
郵貯の ニュー福祉定期預金が良いですよ。 税金が掛からなくて、金利は確か０．３％位は有ります。 １００万円で３０００円の利子です。年間ですが。
今の平均的な年収で子供もいたら、貯蓄は無理でも仕方ないと思いますよ。 現に、アラサーの私の収入だと、家賃とか色々考えたら、実家暮らしだから困らず貯蓄できているくらいですから。
こんばんは 僕はネット銀行の外貨定期貯金をしてますよ。日本の銀行で外貨を購入し、その外貨で定期貯金してます。 利率は現在８％ですが、復興特別所得税を含め、20.315％（国税15.315％、地方税5％）の税金が利息から引かれるので約６．４％の利率です。（日本円で貯金しても同様の税金が引かれます） 外貨購入時と購入した外貨を日本円に戻す時は為替レートが関係してきますので、頻繁に両替する場合は損をする可能性があります。僕の場合は使用予定のないお金を貯金してますので、為替レートの影響はないです。 参考までにある銀行のブラジルのお金（レアル）での利率を掲載しているページを貼り付けておきます。 http://moneykit.net/visitor/rate/fd_brl.html ブラジルは「BRICs」の国ですが、財政赤字と通貨膨張（インフレ）が問題視されてますので、貯金をするのであれば十分な注意が必要です。 僕の場合は、ブラジルは今年サッカーのワールドカップ開催、２０１６年にオリンピック開催と今後の成長に期待して大きな賭けに出ています。
私もその担当者の横領だと思います。利息が切手とか日本ではありえない話ですね。日本に限らず世界的にもそうだと思いますが。 >親戚には少し大きい郵便局で相談するように言ってみます。 うーん。そういう問題ではない気がするのですが。まずはそういう不正行為を本社の相談窓口に知らせるべきだと思いますよ。それ以外にも不正行為をしているかもしれませんし、あなたの親戚や地域の人たちみんなが、正常なサービスが受けられるよう改善するよう働きかけた方がいいと思います。 個人のお客さまのご相談（苦情を含む）窓口－ゆうちょ銀行 http://www.jp-bank.japanpost.jp/contact/ctt_inde … ゆうちょ銀行の個人向け商品・サービスに関するご相談（苦情を含む）・お問い合わせは、ゆうちょコールセンターで承っております。投資商品に関するお問い合わせ、確定拠出年金の資料請求については、専用のコールセンターをご利用ください。 ゆうちょコールセンター 電話　0120-108420（通話料無料） 受付時間 平　　　　日　8：30～21：00 土・日・休日　9：00～17：00 （12月31日～1月3日は、9：00～17：00） ※携帯電話・PHS等からも通話料無料でご利用いただけます。 ※IP電話等一部ご利用いただけない場合があります。
一応、普段から貯金はしていますが。 お金なんてものは、 必要なときに 必要な金額が 必要なところに あればいい。 それが実現できていれば 貯金の有無は全く意味ありません。 とはいうものの、 予期しない出来事が発生して、 急に高額なお金が必要になることもあります。 そういった時のために貯金は必要です。 また急にとは言わないまでも、 将来的に高額な金額が必要になることもありえます。 そういったときに備えて、 必要な期間で必要な金額を貯金できるように 普段から練習をしておいた方がいいでしょう。 例えば１年後に100万円が必要になると予想できる場合、 １年かけてどうやって100万円を貯金すればいいか。 普段から１年で50万円程度（毎月４万円）の貯金をしていたら、 あとどういったことをすれば、 １年で100万円を貯金できるか、ある程度 想像がつくでしょう。 ということで 貯金なんてあまり意味がないとも考えている私が あえて貯金をしている理由は、 　緊急時に備えるため と 　お金を貯める「練習」のため ですね。 本番ではなく練習だし、緊急事態なんて滅多にないし、 気負う必要もなく、気楽なものです。
ＦＸで、レバレッジを利用すれば不可能ではない気もしますが。（もちろん負け無し） １５００万円を7年間１２ヶ月で割れば、１８万円弱。 食費等の毎月の出費、旅行代金やお小遣い等々をもらって、 余った分とパートでの収入を貯蓄に回せば、そこそこの金額にはなりそうですね。 面と向かって盗んだお金の話をされる方も、いないと思います。 （２）の相続と考えるのが普通だと考えます。
外貨預金や投資信託はリスクはあるし、そもそも両方とも元本保証ではないので、少し勉強してから実行されることをお勧めします。（外貨預金はペイオフの対象外ですし） それに対して定期預金は1000万円以上にならない限り、完全に無リスクです。その中で、都度都度変わる各銀行の金利の中で、いかに高い金利を提示するところを選ぶかがポイントですよね。 積み立て以外で元本保証の預金を検討するならば、一定量は仕組み預金に回してもよいのではないかと思います。 http://bank-deposits.net/shikumiyokin.html （ただし原則として中途解約不可なので、全てを仕組み預金に突っ込むのはいけません。）
年収少ないけど 資産運用を頑張っています、30代独身男性です。 > みなさまは30才女性がいくらほどあれば、しっかりしているなと思われますか？ 貯金の残高は問題ではありません。 質問者様はしっかりしていますよ。 貯金だけではいけない、株式やＦＸなどの資産運用が必要だと、 思うだけではなくて、実際に運用していますから。 貯金だけで十分だと思い込むこともなく、 資産運用が必要だと思っていても 思うだけで何もしない、 そんな人たちに比べれば、よほどしっかりしています。 使い切るタイプとコツコツタイプの同期に囲まれていても、 ご自身のスタンスを維持している点を見ても、 しっかりしていることが伺えます。 運用に失敗して損失を出してしまったのは残念ですが、 一度も失敗を経験していないと歯止めが利かなくなりがちですし、 大した損失の経験もなく資産運用をしている人の方が危なっかしいです。 むしろ早めに損失を経験して冷静になれたことは 今はそうとは思えないかもしれませんが、 将来的にはいい方向だったかもしれません。 相場は浮き沈みがありますから、よほどの才能でもない限り、 失敗と反省のサイクルを経て成長するしかありません。 加減がわからなくて、ちょっと無茶をしてしまったようですが、 幸いにして致命的な損失でもありませんし、 子どものやんちゃと同じで、 成長の過程の通過儀礼だと思いますよ。 その羞恥心をバネにして、 次は今回よりはうまくやろうとできるのではないでしょうか。 とはいうものの、 お金に対する価値観は人それぞれで、 交際相手が資産運用に批判的だとしたら、 そうは思ってはくれないでしょうね。 言うべきか言わざるべきかは相手次第だし、 将来的にその交際相手とどうなりたいかにもよるのではないでしょうか。 私は交際相手に 「時々失敗して損失を出しているし、 　私と結婚したいなら、投資をやめて全部貯金にして！」 と言われても、首を縦に振る気にはなれないですよ。 ときに損失が出る可能性を考慮しつつ、長い目で見れば利益を上げられるような お互いが納得する運用比率を模索しようとはしますが。 一時のわずかな損失も許さないと、模索することすら受け入れてくれないなら、 根本的にお金に対する価値観が違いすぎて、 交際はできても結婚はできない。でしょう。 うん、まぁ、だから私は独身？
先日、長期国債一日中取引が成立せず、(4月15日 日経 14日の取引)専門家の意見としてもいつ金利が急騰 してもおかしくない、という話でしたのでいくら なんでも今はやめた方がいいと思います。 現実的な話をしますが、日本の債務は危機的状況 です。正直1年や2年も持つかどうかすら怪しいと 思います。ついに日銀による巨額の買入も始まって 頻繁に日経の紙面にも登場するようになりましたし、 流動性もかなり低下しています。これらは私個人の 主観だけではなく、専門家の意見としてもその ような主張や記事は頻繁に見かけます。 思想うんぬんではなく、現実的な話ですが、国家 破綻する際は金融業界はかなり混乱する可能性が 高いです。ハイパーインフレになれば通貨価値は 暴落しますし、デフォルトであれば連鎖倒産等も あり得るでしょう。 ですので、現実的な話として「金融商品」ではなく 実物資産の金地金等をおすすめします。
こんにちは、私も５年位前に金利が高い銀行を探していたらここを知りいろいろ調べたら銀行協会にも加入しているし預金保険制度も有るようでしたので同じく定期預金をしました。 　ここは、ネットでは出来ない様なので直接近くの銀行まで行って預けたのですが帰り際に日本語ではない言葉でお礼を言われた事を覚えてます。系列は日本以外ですね。 　店内へ行くと分かるのですが、あまりお客さんが来店していないようですね。でも今のところ個人的には心配していませんが、それぞれの好き嫌いが有るので一度銀行に行かれて雰囲気を確かめるのも一つの方法かと思います。　　この時代少しでも金利が高いところへ預けたいものですものね。
質問というか…なんかアンケートっぽい内容ですね……。 40代前半の独身♂。実家で独り暮らしって属性で。 総合口座の自動積み立てが月5000円、定期預金が200万にちょっと届かないくらい。 他に貯蓄関係としては純金積み立て(三菱マテリアル)が月に6万ってところですかね。 あとは…500円玉貯金が1年で10万円ペース(年末に開缶)とか。 # 今年分は来年の車検代に使う予定。来年の分は自治会関係で…再来年は今のところ予定無し。 収入に対する月の貯蓄の割合は…ちょっと低いかな。 もう少し割合を上げたいところですな。 # まぁ、2年前より手取り減っているんですけど…。(昇給ナシ、残業禁止はキツい)
住宅財形の大きなメリットは、一般的な預貯金と比べて利子税の徴収が無い事です。 財形対象外の預貯金に対しては、２０１４／４現在で、利子に対して２０．３１５％が利子税として徴収されています。 ここ１０年くらいは、預貯金に関する利率が非常に低いので、あまり大きな金額にはなら無いとは思いますが。
＃４です。 書き忘れましたが、同一銀行であっても、 １．決済用預金の残高 ２．それ以外の預金保険の保護対象預金の残高のうち、１０００万円までの部分 の合計が保護されます。 つまり、利息なし普通預金に１５００万、通常の普通預金に８００万預けていた場合は全額（２３００万）が保護されますが、利息なし普通預金８００万、通常の普通預金１５００万の場合は８００＋１０００＝１８００万までしか保護対象になりません。 それから、万が一ペイオフとなった場合、名寄せ作業などに時間がかかるため最終的には払い戻される場合でも一時的に引き出しできなくなる可能性があります（特に決済用預金以外の部分）。その意味では、複数の金融機関にお金を置いておくことには意味があるといえます。
　銀行自身や銀行員氏が公式発言としてどう言っているかは知りませんが、現在の状況で、銀行に資金需要があるとは思いません。 　資金を集めても使い道がない、というのが現状ではないかと思います。 　先日も、正確な金額は忘れましたが、何千億とか何兆とかの現金が銀行（日銀？）の金庫に眠っているとニュースに出ていました。 　で、銀行の思惑ですが、 　定期でも、外資がよくやった例えば「1ヶ月、年利３％」なんてのは最初から投資などに誘うための手段「釣り」だと思います。 　年利としては高く見えても、実際にはほとんど利息を払う必要がありませんし、そんな短期間で景気がよくなって資金需要が高まるとは思えませんから。 　でも、1年物なら、その間に「景気が良くなって資金需要が高まるといいなぁ」と思っての募集じゃないか、という気がします。1年あれば、良くなるときは良くなりますから。 　ところが良くならなかったから、定期預金つまり、当面使わないで済むお金を持っている人に債券や株を売ろうとする、という感じじゃないでしょうか。 　資金需要が高まったからさあ集めろ、と言ったって、ライバルも動き始めますので、預金はそうそう集まらない。常日頃から預金者は抱え込んでおく必要があるので、とりあえず預金を募集しておいて、需要が高まらないなら債券などの投資を勧めて口銭を稼ぐという両にらみ作戦は当然考えるでしょう。 　まあ、銀行も行員に給料を払わなければなりませんし、土地代や建物の償却などさまざま費用がかかりますから、お金を貸して稼げないとなれば、口銭を稼ぐためには別なことをしなければなりません。理屈や理想では食えませんから。 　理屈に合わなくても、理想と違っても仕方ないのではないでしょうか。 　
　10万円です。 　一日の限度額なので、翌日にはまた10万円動かせる訳です。また店頭に行けば幾らでも動かせる訳です。2～3年に一回店頭に行く手間を惜しまなければ、全然困らないでしょ。日々の細かいやり取りに一々店頭に行くのは煩雑で面倒ですし、手数料も馬鹿にならないから、それはネットバンクで簡単に済ませられるようにしてます。が、一度に大きい金額を動かす必要がある場合は手間暇がかかるようにしてます。自分が便利=犯罪者も便利なんだから、自身の手間隙の許容範囲と守るべき金額の兼ね合いで選べば良いと思います。衝動的な出費を押さえる意味でも、障壁になって良いと思ってます。 　自分の場合、毎月一回、必ず店頭に赴かねばならなくなる手間はなくすが、年に１~2回なら許容すると言う基準です。そう考えれば、一日に動かせる金額は10万円あれば十分と判断しました。それで今まで困った事はありません。 　ちなみに、もう一行、貯蓄目的の口座を持っている銀行があります。そっちはインターネット経由の取引契約は結んでいません。インターネットのセキュリティを完全には信用していないので、利便性など無視して、ネット取引そのものが出来ないようにしてあります。なので、そっちの一日の限度額は0円です。
身に覚えが無い、確実に覚えが無いなら警察に被害届けです。 誰かに取られたのですよね。 被害にあわれたのですよね。 あとで勘違いだったなんてことは１００％無いのですよね。 勘違いだったとしたらアテにならないのは yama2337000key様だった なんてオチは100％無いのですよね。 犯人が家族であろうと銀行であろうと郵便局であろうと被害届けです。
自分も３０代前半ではありますが、２０代の頃に為替や先物をしていたせいか貯蓄は５０００万は普通に超えていますね。 でも、中卒の学歴で日給１万円みたいなところで働いて、実家暮らしをして、仕事に没頭してたら簡単に貯まる金額でもあるような・・・。 金と結婚するわけでも無いんだし、金が無くて困ろうとも有って困ることも少ないかと思うので、問題ないのでは？。 俺、こんだけ貯蓄あるんだと見せびらかしていたら、引くかも・・。
私もNO2の方と大体同意見です。 今はやめておいた方がよろしいと思います。 国の債務残高は膨大な額になっておりますが、返せる 目処は全く立たないままです。 世界中を見渡しても債務残高が膨大なままで いつまでも何とかなっている国家等というのは どこにもありません。何れなにがしかの調整局面を 迎えます。 ハイパーインフレ等の出来事は、一国や二国で起きた 経済界の珍事等ではなく、もう何回もに渡って 確認されている、「変えることのできない現実」です。 日本が長持ちしていたのは「国内の買い手」、要は 郵貯やかんぽ等の政府系金融機関が買い支えていた からに過ぎません。それもいい加減限界に達し、 ついに日銀による巨額の買い入れが始まりました。 後は転げ落ちていくだけです。 これから先10年、現状のままで持つことは絶対に あり得ません。調整局面に備えて準備をするのが 無難なように思います。
引き出しできます。 手数料無料の時間帯は、平日8:45～18:00、土曜日9:00～14:00です 早朝夜の平日土曜・日曜は、引き出し手数料かかります。
１．生活費 兼 緊急用資金（貯蓄預金） 最近では普通預金と同じ金利になっていて、あまり意味がないですが。 10万円以上の残高があれば普通預金より わずがに金利が高くなる貯蓄口座が、色々な銀行で作れます。 緊急用資金として残高10万円は必ずキープ。（今まで手を付けたことがないです） あとは半月分の生活費を入れておきます。 ２．自動引落し用（普通預金・総合口座） １の貯蓄預金口座の欠点は自動引き落としができないこと。 できないのは仕方がないので、自動引落し用に口座をつくっています。 引落し日に１の口座から引き落とされる金額を振替えています。 基本的にこの口座の残高は０円。 利息がつく見込みのない口座に預けていても仕方ないですから。 振替えをうっかり忘れたり、 ちょっとしたタイミングで自動引落しが先になることがあるので、 普通預金の残高がマイナスになってもいいように（当座貸越が利用できるように）、 総合口座にある程度の定期預金を入れています。 ３．生活防衛用 兼 月後半生活費用（ＭＭＦ） 生活防衛用として、半年分の生活費と家賃をＭＭＦに入れています。 過去にリストラされた経験から、数ヶ月分の生活費は用意しておきたいです。 ＭＭＦは投資信託の一種で厳密には元本保証がありませんが、 よほどのことがない限り元本割れすることはありませんので、 １年定期預金を上回る利回りの上、価格の変動がないので使わない手はありません。 もっとも、さらに半年分の生活費を元本保証のある定期預金に預けていますが。 家賃やガス料金の引落し日が給料日直前に集中しているので、 「今日引落し日なのに、給料日前でお金がない！」ということにならないように、 給料が入ったらすぐに家賃と月後半の生活費もここに分けておきます。 家賃と後半の生活費で、最近は毎月３円程度ですが、利益を上げています。 わずかな金額でも、もらえるものはもらっておく。 ４．貯蓄用（中期国債ファンド） 中期国債ファンドは運用対象が違うだけで基本的にＭＭＦと同じ。 せっかく貯蓄するなら、安全性もさることながら、利回りの高いところに預けたい。 毎月貯蓄すべき金額は先に貯蓄しておく。 「生活費の残りを貯蓄する」では貯蓄ができない月もありえますから、 こちらも給料が入ったらすぐに分ける。 もちろん生活費が余れば、それもそれで貯蓄に回せばいいだけですから。 その他にも貯蓄・運用用に 証券口座や外貨、貴金属なんかにも分けていますが、 話の性質が変わってくるので、割愛します。
概ねあっているように感じます。
大事なのは「質問者さまがいくら使うつもりなのか」「どんな生活をするつもりなのか」ではないでしょうか。 極端な話ですけれども、家賃も何かも含め毎月十数万あれば生活できると仰るなら、多めに見積もっても年２５０万あれば大丈夫なわけです。 今すぐ会社をお辞めになったとしても、問題ありませんよね。 一方で、独身なのだし、不自由のないうちに有料老人ホームへ入ることも検討する、会社を辞めたら趣味に生きたい、そんな風にお考えなら数千万単位の費用が必要かもしれません。 年間の収入の範囲で暮らすことが可能ならば、何をしようと生活に困ることはありません。
3900万円しかないって？( ゜Д゜) 平均的な金額からするとかなり多い方です。おそらく収入も平均よりは多いのだと思います。ただ、そんなに節約してるから結果的に貯まったのでしょう。 その年齢でも貯蓄どころか借金がある人も多く、住宅ローンを抱えてる人の殆どは貯蓄と相殺して大きくマイナスになっているでしょう。 生活費は渡してくれませんが、請求すればくれる感じです。＞ 大丈夫ですか？結婚して生計を一にしたのですから、支出も2人で相談して決めるべきものです。請求しないとくれないなんて、夫婦とは言えないようにも見えます。 かなり節約されてますが、もう少し人生を楽しむためにも使った方が良いように思います。先のことを考えて浪費するのは問題ですが、貯蓄だけが目的になるようでは意味がありません。基本的に、貯蓄とは使うためにするものですので。
同業者です。　 平均よりもちょっと良いかな？ 地域さもあると思いますが 名古屋の一般よりは少し良いと思いますよ。 多いでは無く良いと表現したのは 金額は普通ですが 有給20日とか残業40とかねっ 条件が良いなーと思いまして。。
citiにはクラスと保有額による手数料の差がありますが、ご質問ではそれらが書かれていないので計算のしようがありません。 質問者様のクラスがゴールドかプレミアムですと、外貨送金手数料など無料ですので、いったんＦＸ口座に移し、円にして、citiに戻すという方法が断然お得です。 しかし、一般口座（＝月間取引１０００万円以下程度）ですと、単位によってＦＸのほうがお得になるケースと、citiのほうがお得になるケースとが出てきます。 また、ＦＸでは１０００単位未満の円転ができない通貨（ＦＸ会社規定によりそれぞれ違う）もありますから、単位によってはポンドはcitiで円決済、ドルはＦＸで円決済のほうが良いケースも出てきます。 ＦＸ新規口座開設の際に口座開設キャンペーンなどを使えば、数千円～２万円程度のキャッシュバックが受けられるＦＸ会社もありますから、手数料も相殺し、さらに数千円プラスにできるようなケースもあります。 「手数料表を見ても、手数料の計算がご自身でできない」というお話なら、citiで円決済されることをおすすめいたします。 citi　手数料 http://www.citibank.co.jp/banking/services/fees/ …
はい、定年すぎの年齢で、家にお金を使ってこなくて、退職金が多くて、その貯蓄額…では確かに非常に少ないですね。 私は40代前半ですが、貯蓄はそれよりは多いです。定年退職時には最低でも3000万は貯まっている予定。 うちの両親はその数倍は持っていると思いますが、「年金で貧乏生活」だと言っております…。 ただ、公務員は年金がものすごくよいですし、まだ働いていらっしゃるとのことなので、心配はいらないでしょう。あまりお金に執着のない人たちなのかなとも思いますし…。 入ってくる以上に（自分の財産状況を考えずに）使ってしまうタイプだと、あとあと迷惑を掛けられる可能性があるのでそういう意味では気が抜けないですが…。
通常、何も考慮せずに定期預金を組むと、『元利継続』という状態に なります。（少なくとも新生銀行ではそうです。） その状態ですと、満期になると利子も含めた金額で同じ定期が自動的 に組まれてしまいます。 ですので、定期を組んだ後、満期時取扱いを自動解約に変える必要が あります。 ネットで満期時の取扱いを確認して、元利継続や元金継続になって いたら、自動解約に変更することで普通預金に移すことができます。 この変更はネットではできず、電話でしかできないとかイジワルされ ている場合もあります。（笑）
普通預金口座と定期預金口座が１つの通帳になっている総合口座であれば、 普通預金口座（というか総合口座）の解約のときに 定期預金口座も一緒に解約されます。 この場合、満期前に定期預金を解約することになるので、 中途解約ということになります。 他の定期預金口座へ移し替える、ということはできません。 中途解約の場合の金利については、 その銀行の約款を読まなければ正確なことは判りませんが、 １年以下定期預金の場合は、解約時の普通預金の金利としている銀行が多いようです。 普通預金口座や総合口座とは別に定期預金口座の通帳がある場合は、 定期預金の満期後に定期預金口座の解約をするならば、 予定の定期預金の金利で利息を受け取れます。 ただし、普通預金口座が存在しない以上、普通預金口座に入金はできないので、 銀行に行って受け取らなくてはなりません。 満期日から受取日までは、普通預金と同じ金利で利息を受け取れます。
>・おこづかい用の口座として新生銀行を使うことで、他行の銀行より不便な点など、デメリットはありますか？ コンビニ手数料が無制限で無料であり、問題ありません。 >・家賃の振り込みは、ネット上でできますか？使いやすいですか？ もちろんできます。 ただ、定額自動振込がないので、毎月手動で振り込みすることになります。 使いやすさは、少し使いにくいという感じかな。 住信SBIネットバンクなら、定額自動振込サービスがあるので、 一度設定すれば、毎月自動で振込みされます。
?　孫は「まご」と読むのか、それとも「ソン」と読むのでしょうか。ソンさんなら、けちですから、帰ってきません。まごなら話し合う余地は多少はあります。
今後フィッシング詐欺などにあう危険も考慮してネットバンクはやめた ほうがよいとおもいます。 １０００万円の貯金はわたしなら郵貯にあづけ、養老保険のようなもの だとか、保険性のあるもので、かつ１０年かけつづければ、かけたおか ねがほとんど現金としてもどってくるものをはじめます。 独身ならば保険はだいじかとおもいますので・・・増やすよりも万一のこ とを考えたほうがよいと思います。 ほかのかたもいっていますが、ローリストローリターンで、これにはずれ るものは、詐欺とおもったほうがよいとおもいます。
現在は合併して東京東信用金庫四谷支店になっています。 東京都新宿区四谷１丁目１９－２ 東京東信用金庫 四谷支店
質問に対する回答では有りませんが、 金利は物価上昇を抑えるために上げるものですよ。 我々の預金は基本的に国債や社債に回されて、その返済金利から銀行の手数料を がっぽりと引かれて我々の金利になります。 金利が高い時代は物価も上がっていて、長い目で見ればお金の価値が減る分実質 収入は上がりません。それよりも銀行を介さずに直接株などに投資したり、不動 産に投資する方が、トータルで見ると得です。 それでも金利が高い事を望むのであれば、先ずは企業が儲けて積極的に投資をす るの様になるのを待つという事になります。その為にはお金が流通し株価や土地 が上がったりしていく事が必要となります。 高金利の新興国の場合はその国で生活している分には金利分以上に物価が上がっ ているので得はしません。しかし、成熟していて経済成長が難しい日本と比較し て新興国は経済成長をしている為、日本円を基準に考えれば新興国通貨に成熟国 の人が投資すると儲かる事が多いです。ただし、経済が安定していない国では通 貨が暴落する事も有るので、しっかりとその国のファンダメンタルを見極める必 要が有ります。 勝手な推測ですが、戦前戦後は寧ろ高金利だったのではないでしょうか。その代 わり、それ以上に物価は上昇し、使えるお金は増えてはいないと思います。故に 銀行金利の配当が上がって得をすると思う事はナンセンスだと思いますよ。
残高を見ればわかります。
＞海外旅行、マンションの支度金、頭金 家具の購入、持病の治療費、各保険料の支払いなどで、急きょ大きな額が必要になり いったい、今回、いくらおろそうとしているのです？ ＞インカンはおそらく定額預金時に登録した物は所持しておらず 現在認め印しか所持しておりませんので、引越し先で新たに実印を作って なぜ　アナタ自信で印鑑を所持していないのですか？ アナタが50万円を7口積んだのであれば　その印鑑は大切に保管してあるのが普通で、 その印鑑さえもアナタが所持していないのも疑問に感じました それに、アナタは持病もあるのに、実家を出て、海外旅行して、一人暮らししたいから、 そのために貯めたお金をおろすのですか？ 私が親でも反対するでしょうね。 また、50万円を7口も積んである人が、 ご両親がギャンブル好きだということを知っていながら預けたのですか？ それもおかしなはなしです。 それからアナタは、そのほかに、いざというときのために、定期預金とは別に 『普通口座』に何十万円と積んではいないのですか？ 私自身、郵便局は1千万円以上は預けられないので、何百万円の定期の他、 銀行に何百万円と預けています。 ですから、引っ越しをして、住民票を変えてまで行おうとする行為を不思議に思いました。 なぜ、急に、大金が必要になったのか、 もしかしたら、ご両親から、アナタを心配して、アナタの将来のためにアナタ名義で積んだお金を 聞いた（知った）のではありませんか？ まさか、その大切なお金をおろそうとしているのではありませんよね(~_~;) アドバイスとして 本当に自分で積んだお金であるならば、 堂々と、郵便局に経緯を話、相談しても良いと思います。 それから、積んだ定期が気になるのであれば、 ご両親に積んである通帳だけでも見せてもらえば良いと思います。 私も数年前に、使用で小さな郵便局で300万円以上をおろしたことがありますが、 その時、郵便局員から 「今日は置いてありましたが、前もって言ってくださると助かります」と言われたことがあるので、 まとめて数百万円以上をおろすときは、2度手間にならないように 「○月○日に○百万円をおろしに行きたい」と伝えておくと、用意してくれると思います。 一人暮らしは憧れますよね。 ですが、一人暮らしをしたら、家賃に光熱費に食費が掛かり、 350万円など、あっと言う間に消えて無くなる可能性もあります。 将来の結婚を考えているのであれば、ご両親がギャンブル好きであれば、 ご自分で結婚資金として今ある定期預金を大切に増やした方が賢明だと思います。
＞月給も10～15万下がりました え～本当ですか。 公務員でそんなに下がることありえませんが…。 それまで、よっぽど給料よかったということでしょうね。 ＞定年までいたとしたら果たして退職金はいくらもらえるのかとも考えます。 公務員の退職金については、そこの自治体（県・区・市町村）の条例で定められています。 自治体によって計算方法は大きく違います。 公務員なら条例は職場のパソコン、もしくは「例規集（職場にあるはずです）」で、計算方法は見れるでしょう。 それで、確認されることをおすすめします。 条例を見てもよくわからなかったなら、人事担当部署で計算方法を聞けばいいでしょう。 ＞概算で分かる方、教えてください。 このサイトで回答できる人はいないでしょう。 前に書いたとおりです。
「預金保険機構」にご相談されてはいかがでしょうか。 預金保険制度とは、万が一、金融機関が破綻した場合に、預金者等の保護や資金決済の確保を図ることによって、信用秩序を維持することを目的にした制度です。 この制度によって、万が一、金融機関が破綻した場合に、利息のつく普通預金、定期預金、定期積金、元本補填契約のある金銭信託（ビッグなどの貸付信託を含む）、金融債（保護預り専用商品に限る）などについては、1金融機関につき預金者1人当たり「元本1,000万円までと破綻日までの利息等」が保護されます。 破綻した金融機関へ預金をしている方への対応が主目的の組織ではありますが、預金者が預金保険の対象金融機関に預金をすると、預金保険法に基づき、預金者、金融機関及び預金保険機構の間で自動的に保険関係が成立します。従って、通帳・証書が無くても、預金は保護されているはずです。 同機構がどこまで対応していただけるか分かりませんが、相談される価値はあると思います。 話は若干逸れますが、金融機関が破綻した場合、正常債権は引き継がれる金融機関へ、そして不良債権は整理回収機構に譲渡されます。整理回収機構は、国政調査権を有していますから、債務者がどの金融機関に預金を隠し持っているか全て調べることができます。預金保険機構が整理回収機構と同等の機能・権限を有しているのか分かりませんが、預金を保護する立場にある組織なのですから、預金者からの相談には真摯な対応をしてくれるものと期待します。
勿論、出来ますよ。3万円以上なら振込手数料は窓口で840円、ATMで420円ですね。 詳細は参照URLをご覧ください。 参考URL：http://www.smbc.co.jp/kojin/fee/furikomi.html
もちろん再利用されます。 廃棄してまた造幣してたら、それこそ国家財政が破綻してしまう！！！ ＞A＜ さすがに国、日銀でも、そんな愚策は行わないのでご安心ください。
派遣社員ではなく月の手取り16万円ぐらいの正社員ですが。 節約・倹約に努めて 慎ましく生活しているので、 １年で100万円ぐらい増えていっていますよ。 多少の資産運用の効果も大きいですが。 最初は家計を圧迫する割に効果が少なく、 経済状況によっては時に損失も出ますが、 資産運用は必要ですよ。 仮に年に１％の利益しか上げられなかったとして。 資産運用に振り分けている金額が １万円ならたった100円の利益でも、 1000万円なら10万円の利益を１年で上げられます。 何が言いたいかというと、せっかく お金を貯めても 金利0.02％程度の普通預金の利息だけではお話にならないということと、 貯めたお金を資産運用に回していけば、 お金が貯まっていけばいくほど、お金は貯まりやすくなるということ。 ある程度 貯まらないと、なかなか実感はできないですし、 逆に損失が出ることも ときにはあるにはありますが。 もちろん貯まる以上に使っていけば減っていく一方なので、 適度に遊ぶことにお金を使っていきながらも、 慎ましく生活していくことは とても大切なことですよ。
私の場合はＭＭＦですかね。 元本保証はありませんが、元本割れはよほどのことがない限りないですし、 定期預金よりは利回りがいいし、 定期預金のように預け入れ期間は決まっていないし。 預入後１ヶ月未満の解約は手数料がかかったり、 解約日の翌営業日にならないと現金化できないデメリットはありますが。
信託預金の一部支払いは先入れ先出し方式と言って、預けた順に期間が判断できますが、一部払い出しの場合は最初に預けた順に払い出すシステムとなっています。質問者の（1）（2）のケースの場合でも信託利率（預金利率）は同じのため、将来有利な契約にしておけばいいものです。満期日まで解約する必要がなければどちらでもいいものです。
＞金額は500万以上 郵貯は定額貯金（ゆうちょと農協のみ「預金」と言わない）＋普通貯金（預金といわない）＝1000万円までに制限あり（手数料は不要）
高額所得者ではありませんが、金融資産はそれなりにあり、普通に、株と預貯金です。 参考 http://www.nicmr.com/nicmr/report/repo/2007/2007 …
銀行は、どこからかで入手した情報で、預金の凍結を行います。 それを引き出すには、相続者全員の了解と証明が必要になりますが、お亡くなりになった方の戸籍謄本も生まれてからすべての事が記載された戸籍謄本、除籍謄本が必要となります。 役所で簡単に手に入りますから、正しい請求をした方が後々面倒な事にはなりません。 黙ってそのまま引き出すなどして、余計な税金を払う必要もなければ、よほど高額な金額でなければ、相続税の心配も有りません。 お父様が無くなってから請求すれば、すべて細かいことは銀行で教えてくれます。 ご存命の間に無駄な小細工をして、両親の怒りを買わないようにしてください。
>日本はバブル崩壊から金利が下がり、９６年には０・何％台 >ですが、日本に在住したまま預金を金利の高い↑海外の銀 >行に預けて利息を稼げますか？ 利息は稼げますよ。 それを外貨預金って言うんですが・・・ どこの銀行でも扱ってますよ・・・ 極々一般的な商品ですから・・・ >株などの投資関係はリスクがあるのでダメです。 今より円安の時に外貨預金に預けて、 民主政権時の円高で大損した人がいっぱいいるんですが・・・ ご存じないですか？？？ 日本人が日本で使うお金を日本の定期に預けるなら、ほぼリスクはありません。 しかし、外貨が絡むと、為替のリスクが発生します。 預けた国で預けた国の通貨で引き出せば為替リスクは無くなりますが、 金利の高い国はインフレのリスクがあります。 １００通貨預けて、利息で２００通貨になっても、 その間に物価が上がって、１００通貨で買えたものが３００通貨ださないと買えなくなれば、 額は増えても、価値は減ったことになります。 どちらにしろ、外貨が絡む時点でリスクが無い商品はありません。 まぁ、日本円を日本円のまま、現地の利息で預かってくれる銀行でもあれば別ですけど。
古銭店。 当然ながらプレミアと手数料で2千円を大きく超える。
独立して家庭も持っているのだから、放っておけばいいんです。 自己責任ですから。 今後お金は貸さない、いままでいくら貸したか知りませんが、それは勉強料ということで諦めましょう。 周りが何言ったって無駄ですよ。
達成できなかったらどうなのかまでは、それぞれ事業所に拠りますが、 概ね、ノルマ（件数や総額）は各勤務者に割り当てられます。 預金者から指名が無ければ、窓口で手続きを請け負った者の手柄になります。 ただし、世には非常に多くの金融機関窓口がありますので、 その全てにおいて一律にノルマのルールが決まっているわけではありません。 よって、あなたが手続きをした支店において、上記ルールが該当されるかは断言できません。
銀行はゆうちょと違って時効は援用しません（例外なし）。 しかし、長期取引実績が無い場合は整理口座に移されます。 銀行にはこのようなゴミになった口座が限りなく累積されていくのです。 だからといって残金が消滅することはありませんのでご安心ください。 一度、銀行に電話で問合せされるといいです。
半年足らずで７０万円貯金できたのなら立派だと思いますよ。 もしさらに貯金したいのであれば… 副業をして収入を増やすか、節約して支出を減らすしかありません。 前者であれば、朝の通勤前にコンビニでバイトするとか、 勤務終了後にレストランでバイト、などがやりやすいです。 後者であれば、携帯とおしゃれや美容代はやりようによっては削れます。 携帯代は http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n118141 を参考に おしゃれや美容代は 服飾：Ｈ＆Ｍなどファストファッションショップで買うようにする。リサイクルショップなども見る。 財布や鞄などは良い物を長く使う。 髪：ヘアカラーはしない。重たい印象を避けるためにセミロングにして一部または全部の髪をまとめてすっきりさせる。 化粧品：美容液だけちょっと高級品にして、化粧水や乳液等はちふれ、ＤＨＣなど対費用効果が高いブランドにする。 などです。
ふざけんなよー！ 俺は定年カウントダウンの５７のオヤジだけど手取りなんて２４万前後だ。世間では恵まれていると言われる郵便局が職場だ。課長や局長、あなたより社会的地位の高い人でも額面で４０万をわずかに超えたくらいだ。 生活が苦しいと愚痴る前に人様の税金で食べさせてもらってるんだろ？納税者の大多数があなたより少ない収入で暮らしてるんだ。 贅沢が身についてるんだろ。倹約しなくても贅沢しなきゃ普通に暮らしているけるでしょ？俺の親父は薄給でも姉と俺を大学に入れてくれたし、その当時、お金が無かったにもかかわらず晩酌が普通に出来たのは何故だろうと晩年笑ってた。 俺は公務員は否定も非難もしない。重要な仕事だと思っているから。 ただあなたのような謙虚さのない人間は公務員は適正に欠ける。公務員がとかく非難の対象になるのはあなたのような少数のため。 他の公務員さんに同情しますわ。
ゆうちょ銀行は上限10,000,000円(１千万円)の枠内で２つ目の口座を持つことは可能です。 しかし未成年者の場合は親権者の同伴が必須です。理由は世間知らずの未成年者が小遣い稼ぎに口座売却するケースがあるからです。 親同伴で２つ目の口座の必要性を説明すれば作成してくれる筈です。
　連日の仕事しているとは思えない質問群と、若い女と低学歴に対しての攻撃性、仕事に対しての不満だらけの意見と転職回数から考えると、ウソでもホントでもお金は意味がないと思うよ。もう今からその金で完全看護の老人ホームを探すことをお勧めする。
＞この額は私が窓口に行けばおろすことはできるのでしょうか、 できます。 本人確認書類、印鑑を持って、手続きすればいいでしょう。 ただし、「贈与税」がかかりますから、来年２月１日から３月１５日までに、税務署に申告し税金を納める必要があります。 （１０００万円-１１０万円（基礎控除））×４０％-１２５万円（控除額）＝２３１万円（税額） 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
とりあえず、個人向け国債を買うなら、基本的には変動10年が思います。 もし今後、金利が一定あるいは上昇するなら、今、変動10年を買って3年や5年で途中解約しても、固定3年や固定5年を買うよりも受け取る利息はかなり上です。 もし、今後、金利が今よりも相当下がる、とすれば、固定3年、固定5年、のほうが有利になる場合もありえますが、その可能性はかなり低いように思います。 http://money-lifehack.com/asset-management/730
あなた名義のものであれば、紛失等を理由に届出印の変更や通帳などの再発行はいくらでも可能です。 通帳や印鑑というものは、あくまでも取引をスムーズに行うためのものでしかありません。あなたが金融機関等が求める本人確認書類などを提示すれば、あなたの名義のものの手続きはすべて行えることでしょう。 口座番号なども本人確認ができれば調査をしてくれます。 例をあげるとすれば、人がなくなった場合、相続手続きが必要となります。 相続人が亡くなった人の財産のすべてを把握していることは少ないと思います。そうなると相続人であることを証明することで、金融機関での取引の有無の調査、取引内容の調査、取引履歴の調査などが行えるのです。 相続が開始すると、相続手続きが完了するまでは、相続財産をすべての相続人で共有しているものと考え、それぞれが本人に近い扱いとなります。 相続でない本人が行けば、いくらでも確認ができるはずですよ。 株であれば、証券会社へ行けばよいだけです。 ただ、金融機関等が特定できないと、手当たり次第に調査をしていく必要があることでしょう。 通帳などを家族が持っていれば、家族が委任状などを勝手に作成してしまえば金融機関はそれを信じて取引してしまいますが、通帳を無効にしてしまえば、家族といえども簡単に手続きをすることはできないことでしょう。 したがって、通帳の再発行などですと、堂々巡りになる可能性があります。一度解約して口座番号を変えたり、他の金融機関・支店へ取引を変更したりが必要と判断できる場合もあることでしょうね。
ウンウン。 自己資金で自動車免許取得…偉いね^_^ しかしながら、友人の数十万円の貯金を気にするあたりは、お子さんだなって感じられます。 そんな事を気にせず、今は勉学に励みなさい。 今頑張るのは、バイトでもなく、貯金でもなく、勉学です。 今の年齢での力の入れどころによって、生涯賃金に億単位の差が付きます。 よく、社会にでてからの勉強が大事！という負け組を目にしますが、社会に出てから挽回できる人は極々一部の人だけです。 なので、今の数十万を気にせず、将来の自分に気を使え！と言うことかな。 おいらは高卒だけど、一般人の給料以上の税金納めてるけどねw
年収1年分の貯金があれば、不測の事態にも対処できると思うので、マンション購入後であれば、その貯金額で問題ないのではないでしょうか。多いくらいだと思います。 私は購入直後はもっと手持ち少なかったです。（定期預金入れても半分くらい） マンション購入後も旅行も行くし、買い物も制限してません。それでも貯まっていきました。 まあ元々派手な暮らしはしていませんでしたが。 独身であれば家賃払ってても年100万円貯めてる人は珍しくないので、住宅ローンが無いのであれば、年200万円目標にしましょう！最初の１年は新規家具購入などの出費がかさみますが、それでも初年度150万円は貯められました。（年収が高いわけではないですよ。税込500万いかないくらいです） 自分の貯金が600万円あるなら十分ではないですか。 遺産相続は、老後の資金ということで、意識の上では別にしておきましょう。お金はあって困るものではないし、ありがたいですよね。でも、親は色々と相続税対策やらなんやらでやってくれるものですが、私は生前贈与分は口座分けて、普段は忘れるようにしています。自力の貯金より多くて腹立つから（笑）
タワーマンションのローンを払いながら、年１００万円の貯金が出来るのであれば、 超金持ちです。 だって、ローン以外の維持費がマンションには必要でしょ。 それを払うだけでも凄いことですよ。
なんちゃってＡＦＰです。 実務経験はありませんが、資格取得時と現在の状況をリアルに反映させたいときに時々、ライフプラン表を作っています。 今、グラフが見れないので何とも言えませんが。 突っ込めるところだけでも…。 ・家賃を高めに設定してください。 　「今は社宅に入りやすく済ませる」という想定ですが、大変危険です。 　（社宅内の色んな問題…。あえて書きません。） 　あくまでも念の為です。 　「このエリアの、この間取りで、相場の値段」位のざっくりとしたもので十分です。 ・年金を加味してください。 　これだけで、老後に取り崩すお金が変わってきます。 ・子供が大学院まで行く可能性は？ 　すべて親が出せればベストです。 　しかし「・奨学金返済等を考慮（現在返済中）」という条件がありますよね。 　子供に苦労をかけさせたくない親心はわかります。 　もし、大学までの全額だけで済ませたらどうなんでしょうか？ 　それと、自身の奨学金の繰上返済は検討されていますか？ 　可能ならば、さっさと奨学金返済という項目を手放す手段を考えたほうが良いです。 ・現状の家計の状況は？ 　ライフプラン表を作ったら、一緒に家計の出費も見直すと効果があります。 　それにより、定年後の生活費の見積もりが正しく出来ます。 　「定年時点に誰と住んでいるのか」が明確であり、 　「どの程度の急な出費が予測できるか」がカギになります。 ---------------------------------------- グラフが見れない以上、家族構成やライフプランそのものの推移が読み取れないので、詳しくは書けません。 さらに、ただ作っただけの状態で赤字が出るのであれば、どこかに無理があります。 実際に、それで自分自身のライフプランそのものを見直したことがあります。 一番簡単に見直せるのが、ライフプランです。 そのために作るのが、ライフプラン表です。 無駄や無理を探してみましょう。
ここでの回答が、平均値では無いように思います。　臨時収入が有った人が書き込むケースの方が多い。 子供が多ければ、学費が掛かるから　貯金が残らないでしょうね。ローンも有れば同じですね。 そんな人は書きこむ割合は少ないと思います。　貯金多い人は、株投資したりして、利益が増えたり。 親の生命保険、遺産相続が有れば　貯金はいきなり増えると思います。 財産分与したら、目減りするし、　子供が多い家と、　子供無しで夫婦で働いていれば、収入や支出が、 大きく変わりますね。　条件を絞らないと　データーにはならないよ。　　
7,969円というのは１年預けた場合の利息。 ＞例えば、１００万円を３か月預けた場合、２０００円の利息が 受け取れるという意味で良いでしょうか？ そうです。 この定期は３ヶ月なので上限の１００万円の場合は１９８４円です。 でも、いつもこの上乗せの円定期は３ヶ月しかやらないですからね、ここは。
＞もうひとつ、子供の名義で口座を開設するのも管理が大変かなと、思います。 ２つの口座なら、別に大変じゃないですよ。 私の子も多い時は３つ口座ありましたが、特に大変でもありませんでした。 なので、もうひとつ口座を作ればいいでしょう。 また、児童手当もその口座に入れておけばどうでしょう。 それか、通帳は総合口座でしょうから、その分は定期預金にしてしまえば引き落としされません。 ただ、普通預金が０円でも、その定期預金が担保となり引き落としされます。 つまり、借入をしたことになります。
新生銀行は日本長期信用銀行が破たんして国有化して再生した銀行です。 JALと違い、経営は今も不調です。支店やATM閉鎖も目にしてます。 リテール（個人）は軽視しているのか、コールセンターの対応等も今一 です。 そう言いながら私は給振からカードの引き落としまで、メインバンクと して使っています。何といってもATM手数料（土日も）や振込手数料が 無料なのが理由です。少なくとも普通預金は1000万円まで保護されるの で、破綻してもお金は無くなりませんので。勿論、円定期も保護されま すので、安心してください。 私の場合、主な投資は証券会社です。銀行の利息なんて、1000万円預け ても良くて2,3万円ですよね。そんな雀の涙みたいな利息なんて意味が 有るとは思えませんので。ただ、新生銀行は投資信託が30万円以上有る と月々の振込手数料の無料回数が増える特典が有るので、その為に少し だけ投資信託をやっています。
別に異常では無いと思いますね。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
大雑把なとらえ方として。 退職時の月額給×退職事由による支給率＝退職手当になります。 ６０歳定年で５５歳でやめた場合は退職事由が定年ということはありえないので、自己都合かあるいは役所の早期退職勧告応じる形の勧奨退職になるとおもいます。 支給率は勤続年数によって増減しますが、勤続３５年で退職事由による支給率は自己都合４７，５ケ月、勧奨５９，２８ケ月です。
アルバイトができる年齢なら短期バイト そうでなければ不用品をバザーかヤフオクですね。
なるべくなら貯金したほうがいいと思います。
銀行無いでは数字として出してるとは思いますけど 多分外には出さないでしょう この数字を出しても損する可能性はあっても得することはありませんから
NISAは株式と投資信託のみの適用です。銀行の場合は投資信託だけですね。このNISAは家庭に眠っているタンス預金を市場に出す狙いですが、景気が良ければ良いですが、ちょうど税金が８％、10%と上がる時ですからどうですかね。
うちも40代で子供2人です。 上の子供の入学金と前期分をやっと払ったところなので貯金はありません。 卒業までは学費と交通費等を払うので貯金はできないと思います。 上が卒業したら下の子供の学資保険の支払いが始まるようにしているので、貯金はいつになったらできるのかわかりませんが、うちは持ち家ローンが終わりましたので、リフォームの為のお金を貯めたいです。 年金だけは年に十万円貯まるようにしていますが、上の子供が卒業したら金額を増やせたらいいなぁと考えているだけで、老後いくら用意できるのか全く考えていません。 回答になってなくてごめんなさいね。
そのままでいいのでは？ どこの通貨が良い・悪いなんてことは誰にもわからないですし。
うちの父は一軒家建てたので１０００マンくらいしかその時期ありませんでした
現在一人暮らしということなので、写真付きの身分証明書（保険証は写真がないので不可）を持参して、住所変更と通帳の紛失届けを出します。 　http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/f … 　その上で、通帳の再発行がされれば、解約手続きができます。 　要は、引越しのときに通帳を無くした場合の手続きと同じことをしたらいかが？と言うことです。 　 　数ヶ月の間に必要ということなので、今から手続きすれば間に合うと思いますよ。 　住所変更の手続きも同時にしないと、実家に紛失に関する書類が届きますので、親に知られたくないのであれば、注意して下さいね。 　もし、郵便局の通帳の住所変更が住んでいるのであれば、心配ありません。 　ただね、自分で稼いだお金だから自由にしたいと言う気持ちはわかりますが、１００万以上必要なお金って普通はありませんよね？ 　新たな勉強をしたいとか、それなりに理由があっても解約を許してくれないのでしょうか？ 　 　私が親であれば、やっぱり大金を使うときには、相談をして欲しいって思います。 　いろいろな親御さんがいらっしゃるので、正当な理由があっても許して貰えないのであれば、強引な方法も仕方がないとは思います。 　
我慢なしにして、貯金は出来ません。そんなことが出来たら、みんな問題無く貯金出来てます。 美容室は１０００円カットにしてみたり、飲み会は大きな行事だけにしたり、 携帯も2台とも解約して、1台ドコモの最低基本使用料1400円程度で運用してみてはいかがですか。
退職金が１億ですか。 すごいですね。 それなら、今の年収もウン千万でしょうか。 ＞皆さんはどの様に資産管理を行っておりますでしょうか？ そして、ゆうちょ、銀行、農協に分散ですね。 あとは、株、MMF、MMR 株は売買というより、配当狙いで持っているものも多いです。 配当は銀行の定期金利よりずっといい（いいものは１００倍）ので、仮に少しくらい株価が下がったとしても配当でカバーもできます。 すべて円です。 日本株はこれから、オリンピックに向け有望でしょう。 来年からは「NISA]も始まり、投資額が１００万円以下なら配当や儲けが非課税です。 １億もあるなら、１００万円以下での株もいいと思いますが…。 銀行も格付けの高い銀行なら、まず破綻はないと考えますので、１０００万円越えて預けてます。 MMF、MMRもお勧めです。 金利は銀行の定期預金よりはいいですし、いつでも引き出し可能でほとんどノーリスクです。 預金ではないので、万が一、証券会社や銀行が破たんしても金額に関係なく返戻されます。 http://kenq.org/scca/mmf.html http://kenq.org/scca/mrf.html すべて円ですので、回答にはなっていないかもしれませんね。 私は、海外に住むことは考えていないし、外貨は為替変動リスクがあるので逆に不安ですね。
そのキャシュカード会社に連絡してNHKの引き落としを止めてもらう。 TVのNHKチャンネル設定をはずす。 自筆で書いたNHK解約理由と解約することを記載したはがきをNHKに送る。 次にNHKが来ても契約しない。 あなたの法的専有場所にあなたの意思に反して入ることは　裁判所の執行命令書がないと入れません。 無理にNHK職員が入ってくるのは違法で犯罪です。
ご主人様が厚生年金に加入されていて、企業年金がないと言う場合は確定拠出年金も検討されてはいかがでしょうか？企業年金がない場合は個人型に加入できます。 掛け金は全額所得控除になるので節税面の効果も高いです。運用のリスクは負うことになりますが、投資信託なども手数料の安い商品が多いので検討の一つにはなろうかと思います。 参考URL：http://money-lifehack.com/asset-management/1348
ネット上に数ある比較サイトは、誰か親切な人が無償で開設しているわけではありません。 例えば定期預金の金利を比較するサイトならば、必ず［お申し込みはこちら］のような、特大のボタンがあります。 誰かがここをクリックすると、サイトの開設者にお金が支払われる仕組みになっているのです。 いわば正体がわかりにくい広告です。 ですから、キャンペーン金利で ある銀行の定期預金の金利が高かったとしても、サイトの開設者と契約していなければ、そのサイトで紹介されることはありません。 日本中の銀行などの定期預金金利を漏れなく調べることは ほぼ不可能ですので、ご希望に沿うようなサイトはないでしょう。 ご自身でこまめにネットをチェックするしかありません。 12月はボーナス時期ですので、キャンペーン金利を実施している銀行（信用金庫なども含む）も多いと思います。 定期預金の比較サイトで 気になったことがあったので、余計なことかもしれませんが、付け加えておきます。 それは、一般的な定期預金と、 ※　満期日は銀行が決める、預金者からの中途解約はできない、（その分金利がやや高い）　仕組（しくみ）預金 を比較して、こっちのほうが金利が高いですよ、と推奨していることです。 たぶんその銀行からたくさんのお金がもらえるのでしょう。 このＱ＆Ａサイトでも、仕組預金がどのような商品か十分理解せずに預けて、「銀行が勝手に預金を解約した」と、苦情の質問をされた方がおられました。 もちろん理解された上で預けるのはかまいませんが、ご注意を。
ははは、ではマレーシアで会いましょう。
私の知る限り、円⇒ドルの両替ができるＦＸ業者はありますが、 逆の両替を受け付けてくれるＦＸ業者はありません。 素直に新生銀行で両替するしかないと思います。
ハイ。建前上は、そのようになっています。 大半は保全されるでしょう。そう信じたいし、そうあらなければなりません。 さて一つ疑問です。あなたが銀行からお金を借りようとします。 貸してもらえるでしょうか？長年の付き合い以外は、きっとノーです。 仮に担保を差し入れて借りれたとしても、よくわからない貸出先はリスクが伴います。 だから金利は高く設定されます。 さて、あなたが預金を仮に1000万定期に入れたとしましょう。 仮に銀行が破綻した場合、あなたは担保を取ってますか？ 破綻予測があるならリスクが伴いますがリスク相応に見合った高金利預金をを設定されてますか？ 預金保険機構のペイオフ、これは個別銀行が破綻した場合です。 一度に何十も連鎖的に破綻した場合、さて？誰がこれを保障するんでしょう？ 法的云々以前に、保障する資金を考えてみると良いでしょう。 一行二行程度の破綻なら保障される確率は高いでしょう。 しかし、一度に何十件が破綻するような場合はペイオフ過信は禁物です。 何故なら、無担保で銀行に低金利で貸し出したと同じ預金をした自己責任ですから。
同じ金融機関でも預金残高や取引実績によって手数料が違ったりします。 また提携している金融機関があればＡＴＭ手数料が安くなったりします。 このような複雑なものを全国一覧しているようなものはないでしょう。網羅したら反って見にくい(使いにくい)ものになったりします。 ご利用になりたい最寄りの金融機関のホームページをご覧になるのが一番分かりやすいですよ。
電信電話債券の償還債権は既に時効により消滅しています。 債券の償還金は満期日より10年(一般債権の時効を適用します)で支払い義務が無くなります(利付債券の利子については「利払日起算５年<商事債務の時効>」で消滅します)。 本件と類似の質問が債券の項目に掲載されており、そちらにも回答しました。
服一着だけ購入して、後は貯金です。
学資保険の10630円は貯蓄に含めます。同様に生命保険も貯蓄に扱います。 バイクの保険は貯蓄では無いですが年払いにすれば団体一般Aでも5％引きに、月払いの銀行引き落としだと10％割引になります(損害保険料は一時払いの1年契約が原則です)。 ボーナスが期待出来ないなら毎月積み立てておき一時払いにすべきです(団体一般Aは給料引きの料率ですが、一時払いにする場合保険料を会社に払い込む事で割引を受けられます)。 スマホはWi-fiだけにしてSIMカードは楽天等で販売されているダミーカードを購入すれば良い。音声通話はNTTから050ナンバーアプリ(月額定額制)をDLすると通話料が下がります。2年契約の解約や機器の買い取りを払っても採算が合うでしょう(営業職で常時電話が必要なら別ですが)。
#1さんも回答していますがまずは「必要なお金」を把握しましょう。 たとえばこれから出産ですよね。 出産までに必要なお金は今回は考えず、子供が生まれた後のことを考えましょう。 子育てというのは一般的には子供が成人するまでです。 まずは１つのスパンとして子供が生まれてから20年間に必要なお金を計算します。 最初に大きくかかるのは「幼稚園」。千葉の場合、私立で年間おおむね40万～50万必要です。 単純に考えると1か月３～４万ですね。（地域によってはもっと安いし公立もありますのでお調べください・・・私の住んでいるところは私立しかないので） 3年保育であれば幼稚園で120～150万ということになります。 次に小学校。これは公立であれば安いですね。月々の給料からでも捻出できるかもしれませんが30万程度は「小学校用」として幼稚園卒園までに貯金しておきたいところ。 こんな感じで中学、高校、大学・・・とかかる費用を計算します。一般的にこれが2,000万といわれる数字ですね。 単純に2,000万だとすれば成人まで20年だから1年で100万の貯蓄が学費だけで必要ということです。 もちろんこれ以外にかかるお金、車があれば「車検や税金、保険」がかかりますよね。 家を買いたいなら頭金の目標も定まりますよね。（10年後までに500万とか） こう考えていくと毎月貯金に必要な額が見えてきますよね。 手取り額の「何％」でもいいけど、それって具体的な目標があっての数値じゃないのでそういうお金はたまりません。 必ず必要になるお金を明確にしそれに対してお金を貯める。そこから生活費を引いて余裕があるなら「あまったお金の半分を貯金する」とかにすればいいのです。 ちなみに我が家は子供二人で毎月2万ずつ、さらに車2台の維持費（車検、保険、税金）に月3万、突発的な出費に備えて1万、自宅の修繕のための積み立てが1万、子供の学費にするための積み立てタイプの保険が1万、このほか2万をタンス貯金にして交際費や子供を遊びに連れていくときに使ってます。
親の財産を子が知る権利というものは、特別な状況でない限りありません。 この特別な状況というのは、家庭裁判所が成年後見人として子を指定したりする場合ぐらいではないですかね。 相続権というものは、相続開始までは、あくまでも推定によるものであり、明確な権利ではないのですよ。事前に知ることでのよいことはあるとは思います。しかし、事前に子に教えるかどうかは、預金の所有者である親の判断によらなければなりません。 親の口座を子が自由にしているようなご友人の例があるようですが、問題のある行為だと思います。 金融機関では、一定の取引や手続きを行う際には、本人確認を行います。ですので、本人確認の不要な範囲で子が親の了解を得て行っているだけでしょう。あなたの場合とは異なると思います。 相続の対策などをお考えなのかわかりませんが、相続の対策というのは、相続で争いとならないようにしたりする対策と相続税の対策などにわかれることでしょう。 本人の意思確認ができないであろう期間に行われた取引や手続きは、大きな問題にされる可能性もあります。安易なことはしないことをお勧めします。 最後に金融機関がＯＫであっても、そのほかのことがＯＫとなるとは限りません。金融機関は金融機関としての判断をしているだけですからね。 できることは、お父様の戸籍謄本をそろえることですね。 子供であれば、直系親族となることから、お父様の現在はもちろんのこと、生まれまでさかのぼった戸籍謄本を取得できることでしょう。相続人の確認という手続きは、あなたがどのように聞いているのかではなく、公的な証明によるものでなければなりません。子の知らない親の婚姻歴による知らない兄弟姉妹がいる場合もあります。養子縁組なども同様でしょう。自分だけだと思っていて、後に権利者が出ても困ることになります。事前に把握するということは大切だと思いますね。
同じ金融機関で口座を複数作るには 理由を聞かれると思います。 何故、複数必要なのか また、支店を別にする理由は？ なぜかというと 口座を別人に転売するなど悪用防止のためです。 今、口座開設は本人確認が厳しくなっています。 そのため 振り込め詐欺や違法ドラッグの売買に使う口座は 大半が転売口座になっています。 さて、合理的な説明が出来て、口座を２つ持つことが出来たとして カードは口座ごとに発行されますので 合算されることはありません。
退職金はリスクのあるものは避けるのが基本です。信託銀行、りそな銀行で取り扱っている金銭信託は銀行の定期預金と同じで、信託法により元本割れは銀行が補填しなければならないと明記されており、リスクはありません。今般制定された子供の学資資金贈与と同様に、定時定額を払い出す方式があります。毎月、８万円、年間９６万円であれば２０年間支払いは可能であり、利息分がその後支払われることになります。但し、ペイオフは１０００万円ですので若干の問題がありますので、２行に分ければ問題はありません。 また、突然の支払いで多額の資金を引き出しても元本割れはありません。（解約の違約金は毎年３．９月の利息支払い時以降の金利の範囲内となります）
ご参考にして頂ければと思い書き込みさせて頂きます。 ご自身でも書かれておられますが「回復の見込みが薄い」と言う事であれば、 引き出したお金の明細と領収書を控えておく事をおすすめします。 遺言が実行される際に、親族間でのもめ事を少なくするために、 お父様の治療にＸＸ円支払った等、貴方が勝手にお金を使ったのでは無い証明（？）です。 お父様が回復され、色々と大変だったよ、とお話しが出来るようになれば良いですね。
40代の今では2000万円の貯蓄が有りますが、独身時代の28歳までは カードローンやキャッシングの残高は有りましたが、貯蓄は有りませ んでした。 当時の年収は500万弱位でしたが、それでも貯まらなかったので、 平均年収400万円台で中には子育て中という人も居る事も考えると、 十分有りえるなと思います。 でも、アジアの他の国だと年金も生活保護も無かったりで貧乏で稼ぐ子 供が居ない人は病気になったら死ぬしかないという現実も有るの中、年 金や生活保護で10万円以上貰って暮らせる日本はまだ幸せだと思います。
ＪＡバンクにも一般銀行同様のペイオフ制度があります。 =>http://www.ja-ej.com/asp/body.asp?scid=2681
あなたが贈るんだから自分名義でもよくない？
どちらでもいいと思いますよ。 昔　貯金した銀行でしか下ろせなかったとき、日曜日の夜なのに 兄が急病になり、その時以来、私は差額分を足していく預金をし ５万以上たまったら、１万円単位で預金しましたが 今の時代、どこでも下ろせるはずですから。 冠婚葬祭、特に葬だけはいきなりのことがありますので それに備えることが、できればどちらでも問題ないと思います。
株式、債券、投資信託に分散投資していたということは あなたは リスク管理ができておられるようですね！ このリスクについては、マーケットの地合いで 何年かごとに 再検討していくほうが効率よく資産を増やせると思いますよ これからの景気に不安があれば、投資信託に比重をおき 株よりも債券という流れがあったと思います そろそろリスクオン相場だと判断されるならば、もうこれは 貴方に限らず世の中が 債券から株へという流れになって いきますよね そう考えると、投資信託を柱に 株式投資。 債券は売却して 住居の頭金に利用していいかもしれません 専業トレーダーとして、株式投資についてアドバイスします。 私は 配当金で儲けていく投資 と 値動きで儲けていく投資の 二つを使い分けています。 もしも銀行預金よりも利益が大きければ良いと思うならば 優良企業の株式を割安圏で買って 長期保有することを推奨します。 例えば、私は トヨタ株を3000円前後で大量に購入して 何年も 放ったらかしてます。　結果、毎年 配当金を受けています。 これだって銀行に預けている感覚で何年も放ったらかしていますが 銀行の利息よりも高い貯金となっていますよ
違反ではないですが、現在では、犯罪防止のためにも、1銀行に対して１つの支店となっております ただし、複数の支店を持つ理由がはっきりしている場合は、条件付で認めてくれる場合があります。 現在では、口座を複数作るのに時間がかかる場合があります 詳しくは、三井住友銀行の支店にお問い合わせ下さい
以前お金が必要になった際に、買取にお世話になりました。 1円でも高く買い取ってもらうために、その時色々と調べました(＞＜) ブランド品でも高く買い取ってもらえるものともらえないものがあって、 旅行シーズン前にはボストン、のように買取時の人気や状態によるようです。 アイテムとしては、財布やバッグ、時計が王道です。 人気なのは見た目で分かりやすい柄、定番のヴィトンのモノグラムや最近ではゴヤールなんかです。 男性ものだと、ベルルッティのカリグラフィ財布なら中古でも8万円行ったりします。 特定のブランドを強化して買取しているお店もありますので、「何を」より「どこに」買い取ってもらうか になるかもしれません。 今すぐお金が必要、というなら別ですが、送って見積もってもらうこともできますし、その際の送料もお店が負担してくれるという所もあります。 貴金属や宝石・アクセサリーは潰して使う事もあるようなので、 金相場などを調べると最低保証額が分かるかと。 利用したことがあるお店を載せますのでよかったら参考に。 参考価格も載っています。 最初は躊躇するかもしれませんが、繁華街を歩いていれば買取店は最近多いですし、 HPもたくさんあるので安心できるお店を見つけられると思います！ 参考URL：http://www.ecostyle-kaitori.com/
家計簿のつけ方その他詳しく教えます。すぐ空を飛んでおいで，先ず気を落ち着けて，それからじっくり勉強しましょう。先ず損益計算書から勉強し，次に貸借対照表を勉強します。あなたが，２級になったら卒業させますので，そのつもりで来てください。
28才会社員です。 預金は700万です。 そのうちの半分ほどは運用しています。 ただ貯めるより運用できたらした方がいいと思います。 ただ、日本の定期預金は論外ですが…
口座の改姓や住所変更を怠っていた場合、印鑑証明では済みませんよ。 印鑑証明は、Ａという印鑑がＡさんのものであることを証明する印鑑です。 Ａが「名前」であればいいのですが、たとえば旧姓「田中」さんが、新姓「鈴木」さんになった場合、「田中」さんの印と「鈴木」さんの身分証明では何もできません。 また「鈴木」さんの印鑑証明と「鈴木」さんの身分証明で、「田中」さんの口座をさわることはできません。 お金を引き出すだけだと不便を感じないかもしれませんが、死亡時以外にも、通帳を切り変えたくなったり、口座を解約したくなったりすれば、本人確認は必要になります。 何がご質問なのか、よく分かりませんが、住所や氏名が変わった場合は、ある程度の期間内に変更手続きを済ませないと、後になるほど面倒になります。
ＦＰです。 日本生命の総資産は５５兆円。 トヨタ（自動車）の総資産は、３５兆円。 知らない方が多いのですが、 日本生命は、けた違いにでかい会社なのです。 つぶせない会社の最右翼の会社です。
私の持っている通帳とちょっと記載方法が違うようですが、「取扱店」が口座開設店ではないかと思います。 また、通帳の表紙に口座番号以外の４桁と３桁の数字が印字されていると思います。 ４桁が金融機関コードで口座開設組合のコードです。３桁が店舗コードで開設している支店の番号になりますので、開設組合のホームページ等で確認出来ると思います。
　すでに他の方が回答されているように、郵便貯金は、以前は一人１口座のルールだったのですが、民営化された今はその制限は撤廃されました。ただ、口座開設はあくまで契約の締結なので、相手方であるゆうちょ銀行がいやだといったら、それまでです（かりに口座を一つも持っていない純新規であっても、口座開設を断られることもあり得ます。それに対して文句は言えません）。 　幸いなことに、郵便局はあちこちにありますので、ダメだと言われたら、別の郵便局でトライすればいいでしょう。 　なお、いまは郵便貯金も名寄せが済んでいますので、すでに口座が開設されているかは、どこの郵便局でも簡単に調べられてしまいます。 　ちなみに、二つ目の口座が要る理由としてよく言われるのは、貯蓄用と日頃の生活用を分けたいといった事情でしょうか。これで通してくれるかどうかは、窓口の係員次第ですけど。 　知らんぷりして、何度でもトライするしかないと思います。頑張ってください。
まず、次に引き落としに設定する口座を開設します。 その後に、支払先に連絡して電気代や携帯などの引き落とし先を変更します。 電気なら電話してその旨を伝えれば、引き落とし変更の用紙を送ってくると思います。 携帯ならお近くのショップに行って支払い先の変更をその場ですることができます。
経済的には、借りたときの金利よりも高い利率で運用できると言うのであれば、借金を返済せずに貯金するほうが効率的かもしれません。 ただし、低金利の住宅ローンでかつ住宅ローン控除のような節税効果も加えたようなもの以外であれば、「借入金利＜運用金利」となる可能性は限りなく低いでしょう。 参考： 借金返済は低リスクで魅力的な投資と考えよう http://money-lifehack.com/creditcard/400 などとあるように、基本的には借金を繰上返済してでも返すほうが効率面では良いはずです。 一方で、生活資金と万が一のため、数か月分程度の生活費をためておくというのは、運用効率うんぬんよりも重要なケースもあるのでそのくらいは貯金しておいたほうが良いという意味の話かもしれませんが。
我が家は問答無用で私(妻)が子どもの口座に入金します(笑) 児童手当もしかり。 お祝いだからといって、そのときに使わなくても気持ちは通じます。 貯めておいてあげたほうが子どももありがたがるかな～なんて思ったりも(笑) 何買った？って聞かれたら、まだ使っていないのですが大事に使わせていただきますって答えておけばいい。 あと・・・ ＞生活費から出すので、どうしてもつましいものを買ってしまいますし・・。 これ、違うんじゃないかなぁ。 普段からもらったお祝いを使う人は10万のお祝いをもらったから10万のランドセル買っちゃえ！ってなるのかしら？ その10万のランドセル、本当にこどもが欲しがったランドセルなのかしら？ 単なる親の見栄じゃない？ 逆につつましいランドセルって何ですか？(ランドセルのことじゃないのかもしれませんが) 今売られているランドセルってどこも似たようなものだし、昔と違って値段によらないところもあると思います。 子どもが気に入ったものであったなら、たとえイオンの3万円のランドセルであっても、「つつましいもの」なんて表現はしないんじゃないですか？ たぶん、あなたがカチンときた回答をされた方はそのあたりが引っかかったんじゃないかしら。 『「つつましいもの」と表現するようなものなら、買わないほうがいい。』そう言いたかったのではないでしょうか。 余計なことも書きました。失礼しました。
根本的に間違っています。 今後、デフレになるかもしれませんし、インフレになるかもしれません。 戦争になるかもしれませんし、ならないかもしれません。 金の価値が上昇するかもしれませんし、下落するかもしれません。 不動産価格が上昇するかもしれませんし、下落するかもしれません。 それが「資産分散」の基本思想です。 あなたは、「そのうち、どれが的中しますか?」という前提で質問しています。この思想は「ドル紙幣が一番いいですかね？」という言葉にも表現されています。この思想は「資産分散」から かけ離れています。 資産分散の基本思想は「どれかが一番いいということは ありえない」です。 あなたが資産分散したいのであれば、「日本円、ドル、中国元、金地金、土地、コモディティ、など、数多くの資産に分散することが正解です。あなたが預言者でない限り。
追加 1990年（平成2年）以降の金利「定額貯金の過去10年間程度の金利の推移」 参考URL 1980年頃　実質18％（元金1万円が18万円に） 1990年（平成2年）6.386％（10年実質） 2000年（平成12年）0.202％ 参考URL：http://www.nikkei.co.jp/topic7/yuchyo/basi/kinri …
日本の定期預金に1000万も入れてしますのはもったいないです。 同じ定期預金でも例えばHSBCの元定期なら年利4%です。 ただ、日本では口座が開設できない、その後の手続きをしないと口座が止まる等リスクがあるので、プロに相談するとスムーズですよ。 私の場合、1000万をほぼノーリスクで年利10%で運用しています。
貯金どうこうよりもフリーターからの脱却を目指した方が良い、というのが率直な感想です。 それと、あなたのは貯金ではありません。 貯金というのは、絶対に使わないお金が貯金なんです。 ○○が必要だからと使ってしまうものは貯金ではありません。 それは一時的においておいただけです。 そういう意識だと、一年にいくらためようがおそらく10年後も貯金は残りませんよ。
考えておられることとしては、お子さんの名義で口座を開設して、 その口座に毎月一定額を預け入れていくと言うことで良いんでしょうか？ それであれば、とりあえず、 普通預金に預け入れていけば良いと思います。 年に一度、普通預金の内容を定期預金に移していけば良いかと思います。 積立預金というのもありますが、 毎月決めた日に決めた額だけを普通預金から引き落として 定期預金を作成すると言うものなので、 そもそも普通預金にお金が入ってないと意味がありません。 長期間寝かしておくお金という意味では株式などで運用するのも良いのですが、 ご自身が使うお金ならともかく、お子さんに将来持たせるためのお金であれば、 運用で増やすというのもちょっと違うのかなという感じがします。 なお、お子さんの名義で口座を開設なさる場合、 必要な身分証明書などを銀行に確認なさってから出かけられた方が良いかと思います。 （保険証などで親子関係を確認されることが多いようです）
婚姻中に出来た資産は、夫婦共有の財産。 夫婦の金は夫婦の金だから、夫婦間でのお金の貸し借りと言う発想自体がおかしい。 ＞どうなるのでしょうか。 どうにもならん。 離婚するなら、現金、土地、家屋、家財等全ての共有財産を分与することになる。 名義が夫（妻）だからと言って、共有の財産じゃないとはならない。 離婚理由や、共働きか専業主婦（夫）か等で配分も変わるし、慰謝料も発生するかもしれないが、協議で分与しても良いし、協議で話がつかないなら調停でもなんでもすれば良い。 がんばれ！！
金融機関は守秘義務がありますので、解約の事実が第三者へ知られる事はありません。 例え家族でも成人し親権者の同意なく取引が出来る相手方であるなら、聞かれても教える事は出来ません。 また、貯金の解約については後日通知が出るなどという事は聞いたことがありません。 保険ならそういうこともありますよ。
普通は夫婦２人で通常生活で、25万円/月と言われてますので300万円/年間 より充実した生活を送りたいとなると36万円/月と言われてますので432万円/年間となります。 お２人の年金がいくらかによりますので、 ２人の年金総額-300万　　または　年金総額-432万円で計算してみると 例　300万しかなければ　300万-300万＝0　理論上は年金だけで生活できる訳です。 　　　　　　　　　　　　　　　300万-432万円＝132万　132万円は貯蓄に回す事もより趣味や旅行に生かすことも出来る訳です。 後は、年金支給までの期間の生活費を計算すれば、それだけの貯蓄をしておけばまあ心配ないといえます。 というよりなたの場合は、書かれている事が全てであるとすればチョーリッチな老後を送ることができますね。 今までの働きぶりに敬意を表します。
「木を隠すには森の中」 金庫の中の目立たない処に隠していますね。 例えば、金庫の底に敷いているマットの下とか。 仮に金庫がないにしても、私なら他の通帳の近くに隠しますね。 あるいはどうしても御夫君が目にする可能性を極力排除したいのであれば、 手にする必要性が全くなくて、心理的に後ろめたくて手が付けられない場所、 例えば生理用品の中とかはいかがなものでしょうか。 この際、性差の優位は活用すべき。
内職以外では食品製造、新聞配達、清掃会社など早朝4時～7時迄の仕事なら幾らでもあります。但し遊興費の為でしたら続きませんよ。
＞自分のB銀行の口座に指定した金額を毎月、自動で移動させる方法はありますか？ あります。 「自動送金」という方法があります。 Ａ銀行で手続きすればいいです。
　 >毎月貯金額を足していくというのは無理そうです。 何が無理なのですか？ 給料をもらったらその日にネットで振込みすればよいでしょ 真夜中でもできますよ 　　
・5%の利息が付くとは、1.05をかけ算するということ ・複利とは、1.05を年数分かけ算すること 最初の１万ドルは10年間　→ 10000* (1.05)^10 = 16288.94627ドルに ２番目の１万ドルは９年間→ 10000* (1.05)^9 = 15513.28216ドルに ３番目の１万ドルは８年間→ 10000* (1.05)^8 = 14774.55444ドルに (途中略) ８番目の１万ドルは３年間→ 10000* (1.05)^3 = 11576.25ドルに ９番目の１万ドルは２年間→ 10000* (1.05)^2 = 11025ドルに 10番目の１万ドルは１年間→ 10000* (1.05)^1 = 10500ドルに 全部足す 10000*(1.05^10)+10000*(1.05^9)+10000*(1.05^8)+10000*(1.05^7)+10000*(1.05^6)+10000*(1.05^5)+10000*(1.05^4)+10000*(1.05^3)+10000*(1.05^2)+10000*(1.05^1) と =132067.8716
(1)東京スター銀行への入金は、同銀行のキャッシュカードを使い、ゆうちょ銀行のＡＴＭを利用して入金することが可能です。この場合、手数料はかかりませんので大丈夫です。ですから、１２口に分ける場合は、最寄のゆうちょ銀行に行き、そこのＡＴＭを１２日間(回)利用して入金すればいいです。 (2)次に一週間定期ですが、これは、電話や店頭では出来ません。インターネットバンキングの手続きが必要です。この電話番号は０１２０－５９－５７３３ですので、ここに電話してインターネットバンキング開始の手続き・登録をして下さい。それにより、ネット上から一週間定期の申し込みが出来ることとなります。 なお、(1)で１２日間(回)のＡＴＭ利用を言いましたが、一週間定期預金はインターネットバンキングで行いますので、最初のスター銀行への移動は１２回分の全額を入れ、その後、ネット上から１２回に小分けし切り崩して順次、一週間定期に預ける方が手続きが簡単かもしれませんね。いずれにしても、やり易い方法で行ったらいいのではと思います。
＞やはり、正直に言ったほうがいいですか？ 正直に言って良いと思います。 もし、安月給だったら貴女と別れる・・・という人だったら、 結婚しても上手くいかないのではないでしょうか？ もし、あなたが実は超高学歴＆超大手企業に総合職正社員で勤めているのであれば、 その給料の額を聞いて、話が違う・・・と思うかもしれませんが、 そうでなければ、女性の給料は１５万円前後なのではないでしょうか？ 短大卒の姉の給与明細（それなり企業の一般職的正社員）もそんなものです。 ＞結婚したら、家計は彼にお願いしたいと言いました。 浪費癖があるのに自覚もなく、家計の紐をがっつり握って離しません！ 家計＝自分が自由に使えるお金、と勘違いするような人ならば恥ずかしいと思いますが、 家計を彼に任せ、自分は食費と生活費を頂ければそれで何とかします、 的なスタンスな貴女に恥じる点は無いと思います。
No.8です。 ちなみにですが、私の兄は一人暮らしで、オシャレをするのとパチンコが好きで 200万借金してました(笑)母がある日、電話をかけたら繋がらず、一人暮らしの家に行っても不在。大家さんに部屋を開けてもらったら、なんと洋服とゴミの山！！電気もガスも止められた兄は職場で寝泊まりしてたそうです。結局兄を実家に連れ戻し兄のお金は母が管理しました。そのおかげで借金はすべて返済しました。借金を返済してるとき貯金も毎月2万貯めてたそうです。自分で管理できないなら親に頼むのもいいと思いますよ(´▽｀) お金はあればあるだけ使ってしまいます。先に貯金してそのお金はないものだと思えばあるお金でやりくりできるはずです。(兄の話と矛盾していますが(笑)) あともうひとつ、どうでもいい話ですが、つい最近私は家出をしました。何ヶ月か帰って来ないつもりでしたので秋と冬の服も持っていかなければいけませんでした。山ほどある服から持って行く服を選んでいたらいる服なんてほんの数枚なんだと気づきましたし、2週間前に買った服も必要ありませんでした。泊まった先もビジネスホテルなので荷物を増やすことはできません。大好きなお店に行ってもただ見るだけで何も買えませんでした。その時服にお金をかけているのが少しバカらしくなりました。ストレスを発散する方法が買い物じゃなく別の物に変わればいいですね(*´▽｀*)
2万円あれば時間外であっても8回まで実質無料です。 実質というのは、先ほども書きましたが、いったんは引き落とされて、翌月返ってくるということです。
HSBCの元定期で年利4%です。 日本の定期預金は資産を凍らせるだけなのでお勧めしません。
あの、金利は年換算ですので。 1週間だと単純計算だと、約52分の1から約53分の1ですが。 なので、50万を預けても、1週間だと金利は24円。 あとこれに税金がかかりますので、実質15円～20円程度ですが。
こんにちは 銀の場合売る時の手数料もばかにならないですので 最低限「金」の方がいいですよ 銀の場合価格変動も今は上がっていますが 価格差が大きくないですので 手数料を引くとトントンか赤字だと思います いや・・・赤字だと http://silver.tanaka.jp/qa/take.html#qa_03
UFJの無料の本支店あて送金が来年から105円になります。都市銀行がなければ郵貯銀行にされたらどうですか。
＞いつが売り時なのでしょうか？ まとまった金が欲しいときでしょ。売り時なんて貴方が生きている間にはありません　延々と上がり続けるか 金自体が部品素材としての価値しかなくなるかは誰にもわかりません。 日本が破綻ですか、来週かもしれませんし　来年かもしれませんね。 そのときは日本円なんて尻を拭く紙にもなりはしません。消費税とはなんら関係はありません。
社会人とは思えませんね。
とうちゃんは毎日勉強していますか？他の人と同じじゃいけない。他の人より何かが出来るこれが大切なのです。もし子供が病にかかったら大変，だから父ちゃんは煙草も酒もパチンコも止めて，かぁちゃんを助けるのです。 こんな恐ろしい状況うんぬん？日本にはそのような人はいない。明日からマジに子供のために貯金をせよいいね。
その銀行名が判らないんだから答えようがない(^_^; 福岡にその銀行が無いんだったら、愛知県の銀行に通帳を送って通帳記入してもらい、送り返してもらいましょう
私は毎月給料をもらったら真っ先に貯蓄預金に入れてますよ！月末に残ったお金があれば貯金という考えは大抵貯金できません。 私の場合、貯蓄預金と普通預金の口座を作り、貯蓄預金は毎月5万預けて普通預金は1ヶ月の引き落とし額が大体決まっていますのでそれより1万多く入れておきます。もしその1万円が残れば貯蓄預金に預けます。 生活費は給料日に 1ヶ月分をおろして、封筒に小分けします。 食費、外食費、旦那の小遣い、日用雑貨代、ガソリン代、交際費という感じです。 旦那の小遣いは毎週日曜日に渡します。給料日に1ヶ月分渡してしまうとすぐ使ってしまうからです。 と説明したのですが、あなたは妻ではなく娘さんでしょうか？娘さんでしたらこの説明はどうでもいいですよね。すみません。 それにしても通帳とカードをもっていないとなると大変ですね。 私はあなたの考えに賛成ですよ！
私なら銀行の仕組み預金に預けます。というより預けています。 10年間使用する予定が無いのであれば通常の定期預金よりかなり利率は良いです。 預金保険機構の保護対象なのも安心材料です。 新生銀行・あおぞら銀行・東京スター銀行・楽天銀行・住信SＢＩネット銀行で取り扱っています。 あとは　物価変動にリンクする個人向け国債です。安全資産ですし一年間の利息を戻せば何時でも額面割れもせず 日本国が買い取ってくれます。 後　それだけ資産があれば、私なら間違いなく500万程度は株式投資をやりますね。
素人の爺です。 出資証券について。 信用金庫（その信用金庫のみ有効な）な出資証券を指します。 株式会社の株式みたいなものです。 しかし株券と違うのは１００万円の出資ならあくまで「１００万円分」です。値段が変動することはありません。当然その信用金庫が破綻すれば、株券同様だだの紙切れです。 しかし「信金の出資証券」は今は隠れた人気商品です。 みやみやたら「乱発・・・発行」できないので実際は手に入りません。（欲しい人は沢山いますが） 配当金は概ね決まっています。（額面の４～６％）が配当されます。 多くの出資者は数万円～数十万ですが、なかには数百万出資している人もいます。 また信用金庫が普通銀行に転換する場合は「株式」が出資金に応じて割り当てられます。 八千代信用金庫の場合、普通銀行に転換しましたので、大金持になった人もたくさんいました。 また所持するにはその都道府県に住民票がないと所持できません。（あくまで地域の銀行ですから） 他県に引越す場合は譲渡（売却）となります。 また相続もできます。 その信用金庫での手続きとなります。 費用については「分かりません」その信金に問い合わせてください。 購入希望者はたくさんいますので、時間はかかると思いますが、売却も簡単だと思いますが？
口座に使っている印鑑と自分の証明になるもの （保険証や免許証など）を持って行って 窓口でもともとの口座から全部お金を出してもらい 新しい通帳に入れてもらうように頼めば良いです。 もちろん簡単に書類も書きますが・・。 何も難しい事はありません。
何かの表示ミス（指示ミス）じゃないですか？ 記号は5桁固定で、振替口座は「0****」で、総合口座は「1****」です。 そもそも先頭を0で入れる余地は無いですから。 番号はMAXで8桁ですが、人によっては7桁も6桁も5桁もいます。 こちらの場合は、先頭に0を入れるよう指示されることはあります。 きちんと、その点を相手に確認されることを勧めます。
どこの信金さんにも、配当金の受け取り手がいない出資金者がいます。 １０年以上前だと、出資金の証券は電子化されていなかったでしょうから、まず証券を探さないと・・・。 そして証券を信金へ持参して、どのように手続きすればよいかを相談しましょう。 おそらく必要書類を取得するために、累積の配当金を軽く上回る費用がかかると思います。 今後、信金さんと商売上の付き合いがあるのでしたら、それでもメリットがあるかもしれません。
ゆうちょの振替口座について調べてみるとわかりやすいと思います。 私はコンサルタントとして顧客から報酬を得る際に郵便振替を利用しています。 多く使われている青や赤の振替票ですね。 振替口座に振替票で振込が行われると、振替票全体をスキャンした画像を印刷した明細が郵便で届くようになっています。 振替票を利用しない振込の場合にも、その明細が郵便で届いたりします。 預け入れや引き出しのような取引もすべて郵便で明細が届くこととなります。 これらのように明細が届くことなどから、通帳というものがありませんし、キャッシュカードなどもありません。預入等を預金者がする場合であっても、窓口で行うか振替票などで振込をするような形で取引することにもなります。 他の金融機関と同様にネットバンキングの利用も可能です。しかし、振替票による振込等については、その振込人等の情報までをネットバンキングで見ることができないため、明細が届くのを待つ必要があります。 参考までに、この振替口座というものは、他の金融機関で言うところの当座預金と同等の預金となり、振替票による取り扱いが他の金融機関にないサービスとして付いているようなものだと、私は考えています。 ですので、通販会社のようなことを個人で行おうとすることも可能ではありますが、ゆうちょとコンビニ払いの両方行える振替票については、一般に業者依頼とはなりますがね。
あくまで個人的な意見です。 僕なら約５００万なら普通預金のまま放置か、短期なら定期預金にするか、また、リスク考慮できるなら投機にまわします。 先日イオン銀行の夏定期を作りましたが、税引前年利０．５％でした。 １００万につき３カ月定期で税引後の利息が９８３円、５００万で４９１５円です。 さらに、キャンペーンで１００万以上の預け入れで２０００円のギフトカードがもらえます。 実質６９１５円は、普通預金の金利よりは多少お得だなと感じます。 新生銀行でも同様の定期預金のキャッシュバックキャンペーン（３００万以上で最大１５０００円キャッシュバック）がありますが、僕は新生銀行の口座が無く、新規口座も作る気がないのでこちらは使っていません。 長期であれば他の方法も考慮しますが、数か月程度の短期ならこのようなキャンペーンを渡り歩くのも良いかと思います。
決して少なくないですが、 少ないか多いかは、普通や常識と比較しているのですから、 海外旅行以外、年150万ほどしか使わないことで貯金してきたのですから、 普通に恋愛や結婚生活をし、常識的に他人との生活に使い始めたら、あっという間に目減りします。 貯金ができない人でも、年収200万くらいが生活する上での最低ラインで、200万円全額使っちゃうのが普通だから。 なにしろ700万円は、6万6千円の家賃9年分。親が出した家賃分そのものだから。 6万6千円で賃貸マンションには住めないと思う。
ご主人は「貯金は妻の仕事。任せる」と言って下さっているのでしょう？ なにも問題ありません。 あなたが安心できるように貯蓄を増やしていけばいいだけです。 そしていずれお子さんの学費やいざという時に「大丈夫よ」と貯めておいたものを出せばよいのです。 日々の節約、がんばってくださいね。
自動継続をやめる手続きをするのは必要ないと思います。満期後、入院費用が必要になった時点で解約すればいいだけのことです。それというのも、名義人の通常貯金に入金されても、キャッシュカードをお持ちでないとのことですので、貯金を払戻す際にまた手続きが必要になります。 （この際、名義人の通常貯金のキャッシュカードを委任状で作っておくという手もなくはないですが） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/i … 現実的には、別の方の名義の通常貯金に入れておくのが、後々の引き出しには便利かと思います。 ただ、その場で別の方の通常貯金へ入金される場合、200万を超えるとその通帳の名義人本人でないと受け付けてくれないことがあります。（それと、贈与税の対象になる可能性もあるので注意が必要です） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s … 引き出される金額がわからないので、なんともいえませんが、定期貯金解約の際に現金で受け取れば、郵便局でなくても普通の銀行の口座へ入金することも可能です。（郵便貯金なので、最大でも限度額1000万以上はないと思います） それと、郵便局の通常貯金への入金であれば、ATMから現金入金という手もあります。この場合はキャッシュカードは必要ありません。1回の操作で100万程度が限度ですが、何回か繰り返せばOKです。 ※委任状での手続きに関して補足ですが、名義人と依頼人双方の本人確認書類が必要です。また、依頼人の印鑑もお忘れなく。 すでにご存じかもしれませんが、下記サイトが参考になります。 ・委任状の記載例 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/i … http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/i … ・本人確認書類について http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/h …
典型的な、稼ぎの悪いすっとぼけた男の考えそうな話だな。 女からすりゃ、おめえがいっぱい稼いで来いってだけの話だ。 俺が女なら、稼ぎの悪い男と預金一緒にされるなんて絶対拒否るね。 まして、結婚もしていないのに、人生のバランス感覚全くないね。 金融機関にとっても、貧乏人に適した預金も金融商品もくそもない。 そんな小銭の話どうでもいいから、 結婚して幸せにできるように、そもそもの稼ぎを増やせ、つまりもっと仕事努力しろってのが男として考えるべき本質だろ。
金の売買で儲けよということですよね。それはただのギャンブルです。 「時が進むにつれてその価値は上がります」そんなことがわかっていたら、その予想は織り込み済みとして既に価格は上昇していなければおかしい事になります。それが相場の世界です。 上がるか下がるかはわからない。それが答えです。「将来大きな儲けが期待出来る」この文言自体は正しいです。しかし不動時に「将来大きな損失をこうむる可能性がある」という事も同時に覚えておかなければなりません。 現在の金価格は4500円程度ですが、今から15年前はおおむね1000円を割っている状態で、800円代をつけたこともあります。 でもそれから、911のテロがあってアメリカがイラク戦争を起こし、そしてリーマンショックで経済が世界的に冷え込んでいるという、いわば世界的な社会不安の影響で金価格が上昇しているといえます。今後さらに世界が社会情勢が悪くなり続けるという事であれば、さらに金価格は上昇し続ける可能性があります。 私は20年近く金価格の推移を見ていますが、私の個人的な意見ですと、現在の高値はあくまでも一時的な社会不安に過ぎず、数年後には現在の半値程度、さらに数年後にはさらに半値となり、2020年頃には1000-1500円程度の価格に戻るのではないかと思っています。 ただ、どんな事があっても金が無価値になることはまずないでしょう。でも、株や国債などだったら無価値になる事はありえます。 そういう意味で金融資産の大幅な目減りのリスクを低減させるという意味で、いろいろな商品に分散させる一環で金を保有するという事であれば十分に意味があると思います。 金価格の推移と変動要因 | 第一商品株式会社 http://www.dai-ichi.co.jp/gold/factor.asp
投資信託についてはいつでも積立を停止できるかと思います。 保険については保険料が払えない場合、失効する形となります。 http://www.seimeihoken-minaosi.com/katuyou/point … また、携帯の料金については割賦購入（機種代金を分割購入）している場合は未払いのままだと信用情報に異動情報がつきます。いわゆるブラックリストに載る形となるので、このあたりの支払いは何とか頑張ったほうが良いかと思います。 http://money-lifehack.com/creditcard/575
できます。
一見すると贈与のようですね。穿ってみれば横領や窃盗ともいえそうです。 親戚の方の面倒を死ぬまで見ることについて、同意しているのであれば、郵貯銀行のダイレクト口座をそれぞれ開いて 移管により全額移す事かできます。 これはサイト上は振り込み扱いになりますので、銀行にも税務署にも怪しまれることはありません。 上限は2000万円まで一日に送金振り替えできます。 通常の金融機関ですと、毎日新聞の死亡記事欄を見ていて死亡名を確認した時点で口座をストップして引き出しが 出来なくされますので、ちょっとグレーな方法ではありますが一番良い方法と思います。
あなたが、口座を一つ作り、そこに頂いたお金を入金しておけばよいのではないでしょうか。 「いざと言うときに、通帳を渡してあげたい」と考えてるので、話しが難しいのではないでしょうか。 いざと言うときに、口座から下ろした現金を「はい、使って」と渡せばよいのでは。 あるいは、彼の口座に振り込んであげれば良いのでは。 まさか振込手数料がもったいないと言い出すのではないでしょうね。 なぜ、通帳で渡そうと思うのですか。 現金で渡すと贈与税が出てしまうかも？という心配があるのでしょうか。 あるいは「少しでも利息を」と思っておられるのかもしれません。 現在、利息などはつかない時代ですから、利息など無視したほうがよいです。 「名義の必要のない預金」など存在しません。 銀行からみて「誰のものかわからない預金」など困りものですし、当局監督があり「そんなものを作ったら叱られてしまう」状況です。 夫婦共用の口座と言っても名義人は夫か妻のどちらかですし、孫用の預金といっても「孫の名前の預金通帳」か「爺さんの名前の預金通帳」です。 ネットバンク口座を作られたらどうでしょうか。 カードと暗証番号だけで引き落としできますから、通帳を作ってあげるのと同じです。 それでもあなた名義の口座になります。
＞タンス預金を急に通帳にいれても税金はかからないですよね？ ●はい、税金はかかりません。 ＞怪しまれますか？ ●なにが？ だれが怪しいと思うとお考えですか？ 少なくとも行員なら全くそんなことは考えません。 つまり、もともと不正に取得したお金、または儲けを脱税していたのでないのなら何も案ずることはありません。
なにかの間違いでは有りませんか、 私は何時も2千万程度は、株式投資のために郵貯口座にありますがそのようなハガキも電話も来た事はありません。 さらにいえば銀行口座に預け入れ金額の上限などあるわけも無く不思議な話としかいえませんね。
通常、メガバンクよりネット銀行の方が利率が良いです。 イオン銀行では１年から３年で０．３％、５年で０．３５％の 定期預金キャンペーンを実施中です。 http://www.aeonbank.co.jp/ これ以外にも韓国系の銀行で良ければ、０．７％と言うものもあります。
最近東京スター銀行が台湾の企業に買収されたとか聞きました。 ネット銀行が悪いとは思いませんが、私は普通に都市銀行を選ぶのがよいと思います。 三井住友銀行ですと、残高が１０万円を超えると、他支店への振込みが無料になったり給与振込みにしていることでポイントがたまったりします。 もし、住宅ローンとかがまだでしたら、ネット系にいくよりは、身近な都市銀行、地方銀行などを選択するのが、無難かと思います。 前に職場でも楽天銀行を給与受け取り銀行にしている方がいたり、大和ネクスト銀行をしていたりといましたが、社員の数にもよりますが、目立ちます。 私は、会社が取引しているメイン銀行を調べてそこの支店に口座開設し、給与受け取り口座にしました。 メガバンクを選択するのが常識人としてよいかと思います。（メリット） かといってお近くにないなら、無理にそんな銀行を選択しなくてもお好きな銀行を選んだらよいと思います。やはり、使い勝手がよくないとメリット、デメリットいってられませんもんね。
私は貯金額の目標は 「現在の年齢の二乗-働き出した年齢の二乗」 に設定していました。 22歳で働き出した場合、23歳の時は45万円、24歳は92万円、30歳は416万円、40歳で1116万円……といった具合になります。 最終的に60歳で3116万円。 もちろん、結婚すれば学齢期もあるしもし一戸建てを買えば住宅ローンものしかかるのでこの通り行くとは思ってませんが、あくまで目安として。
＞兄の通帳をまた使えるようにするには 名義人が死去した場合は、もう、通帳もカードも使えません。 金融機関に「口座名義人の死亡届」をだして、金融機関の指示に従って下さい。 なお、死亡届を出さずに、勝手に故人の口座のお金を引き出すと、相続権を失ったり、横領罪や詐欺罪になる場合もありますから、絶対に止めましょう。
質問拝読しました お母様には聞かれましたか？ 銀行での新規口座開設には印鑑・身分証明が必要となります (※某ＳＭＢＣは現住所のある地域の支店しか受け付けないと言われ、慌てて住民票を移動しました) そこで書類を作成する段階でキャッシュカードの有無を尋ねられます 貯蓄目的なら浪費を防ぐために通帳のみ、と言うことも出来ます 「要キャッシュカード」の場合は１０日～２週間ぐらいで郵便で届きます そこでお母様がなが～いおつきあいの京都銀行でどのような申し込みをしたのか？ を聞いて下さい 「京都銀行の印鑑どれ？」って 今は犯罪防止のために、通帳めくって１ページ目の押印欄はホログラムのシールで隠されています つまり、届出印は銀行と届けた本人しかわかりません 追伸・・・学業も大事ですが、自分でバイトしてお金の大切さを知ることも立派な勉強です 上手く両立させて頑張ってくださいね
定額貯金の払い戻しは窓口のみです。総合通帳の場合ですと定額が10年満期になれば自動的に通常に入金されます(まだゆうちょ民営化から10年経過していない為自動継続になった定額はありません)。 尚郵便局(日本郵便代行店)店頭は午後４時迄(一部のデパート内局では10時～5時の局あり)、本局のゆうちょ銀行直営店は午後６時迄窓口営業します。 後意外と忘れがちですが、定額貯金は月単位で利息を付けますから「月末に預けて月始めに下ろす」のが鉄則です。総合通帳にセットなら当面は融資も受けられますから一先ずは融資で凌ぎ月始めを待つのも有効です(郵政公社や郵政省の定額貯金の場合には定額専用通帳でも融資サービスを受けられます)。
これは債券投資のケースです。 債券は中途解約が一切出来ません。従って満期前に資金を必要とする場合は時価で売却します(逆に言えば途中で時価で買う事も可能です)。 時価と云うのは、日々の金利変動を価格で調整する事を意味します。10年満期の国債を残存5年で売却した場合、新規の5年国債の利回りと比較して高い金利が付いています(平成25年現在過去5年で一番低いクーポンでも年利0.6％です)から新規の国債と同じ利回りになるように売却価格にプレミアムが付きます。 一方アベノミクスで物価が年２％上昇するならば、年２％に債券利回りも改訂されます。この場合はクーポンが低い分売却価格が低下する訳です。 このように新発債と既発債で運用利回りに差がないように価格調整されます(差がある場合は利回りが低い債券を売り、高い債券を買う裁定取引が行われます)。 利回りとは満期迄保有する場合の最終利回り、新規発行の際の新発利回り、売買差損益を反映した投資期間利回りがあります。中途の売買価格は最終利回りで決定しますから逆に投資期間利回りは投資期間に比例するとは限りません。
無理ですね。 これは既に銀行でストップされていますので、相続人全員の遺産分割協議書を持参しませんと一円も降ろす事はできません。 なぜ　そんなことをされたのか解かりませんが、残念なことをされたとしか言いようがありません。
年収500万円以上を維持されていれば、子供さん達は成人されるのではありませんか。
投資信託セットプラン http://www.tr.mufg.jp/cgi-bin/toushin/tsl.cgi/ca …
通帳を処分し、口座解約ではなく銀行へは紛失届を出して新しい通帳をつくればいいでしょう。 ただし、手数料が１０００円程度かかります。 記帳でいっぱいになった場合でも通帳は新しいものになるので、変ではないでしょう。
月5万、貯金出来ています。学資保険や生命保険も貯金と言えます。だから残金29000の内21000円以上を積めば5万貯金になります。 学資保険は子供の進学資金をカバーする貯金です。契約者の死亡・重度障害の際に保険料免除されるのがメリットで、利回りの代わりに保障が付いた貯金と言えます。 また生命保険も恐らく県民共済等の医療・死亡セットの掛け捨てと見ます。お子さんが２人居れば最低限それくらいは必要です。 後は住宅ローンですが、フラット35で無いなら固定特約期間を確認して下さい。固定特約が短いならばその分金利は低いですが、これからアベノミクスで長期金利引き上げが見込まれています。特約明けには10年以上の長期固定にしてロックしてしまうべきかも。後財形貯蓄(住宅・年金も可)があれば財形からも教育ローンが借りられますから、必ずしも教育目的の貯蓄をこれ以上増やす必要は無いです。財形住宅貯蓄はリフォームや買い替えにも使えますから再度利用も。 後は携帯の見直しですが、携帯と家のネットを同じ系列にすれば割引になりますし、Wi-fiだけにして回線契約を解約し、050ナンバーアプリを月額定額制で導入するのも。SIMカードの代わりになるダミーカードはネットで市販されています。 出先で常時使いたい場合はE-Mobileの無線Wi-fi(家に帰宅したら有線無線接続で使い倒し可能)を機器買い取り契約にする事でかなり安く維持出来ます。
学生の納付猶予や免除については、別の方が解説していますので、私は納付額と年金受給に絞って回答します。 年金を受け取るには、最低25年（300月）の加入期間が必要です。 （近いうちに10年に緩和されるという話もありますが、現行規定で説明します） そして最長は40年（480月）です。 40年間納めると、満額もらえます。 (1)年金を納めなかった場合 未納になります。加入期間には加算されませんし、もちろん将来の年金額にもまったく反映されません。 (2)年金を免除（一部免除を含む）された場合 加入期間には加算されます。 将来の年金額は、満額納めた場合より若干減ります。 たとえば全額免除された期間は、満額納付した場合と比較して1/2だけ年金額に反映されます。 (3)学生納付特例制度を利用した場合 加入期間には加算されます。 しかし、年金額には反映されません。 ただし、10年以内であれば後から追納して全額納付することもできます。 ですから、免除や学生特例を受けられる場合であっても、将来の年金額に全額反映されるように全額納付する、という選択肢もあります。
「1週間満期定期預金」というのは、東京スター銀行の「スターワン１週間円預金」のことですかね。 http://www.tokyostarbank.co.jp/products/deposit/ … ＞適用される金利も同じで「１週間満期定期預金」と「１年満期定期預金」どちらで預けても、利息は同じ… 今後1年間金利の変動がないとするならば、受け取れる利息は ほぼ同じです。 「ほぼ」とあいまいな書き方をしたのは、利息を計算するとき、円未満の金額は切り捨てですし、そのとき課税される所得税（復興増税分含む）・住民税も、円未満は切り捨てです。 ですから、細かい金額で違いがでることがあります。 それに1年間（365日）は、1週間（7日）では割り切れません。 なお「元利自動継続」といって利息を次の元金に組み入れても、現在のような超超低金利下では、受け取れる利息額にほとんど影響しません。 それよりも考えないといけないのは、今後の金利の変動です。 1年の定期預金に預けた場合は、1年後に受け取れる利息の額は預けた時点で確定しますが、1週間満期定期預金を継続する場合は、1週間ごとにそのときの金利が適用されますので、1年でどれだけの利息が受け取れるかは、1年経たないとわかりません。 ＞「１週間満期定期が金利0.2％」「１年満期定期が0.1％」で同じ額を１年間預けたら… 今後1年間金利の変動がないとするならば、前者がおよそ2倍の利息になります。 東京スター銀行の「スターワン１週間円預金」は、原則として1週間の途中での中途解約はできませんが、1週間ごとに満期になりますので、急に資金が必要になったときに引き出せて便利です。 普通の定期預金では中途解約すると、適用される金利が極端に低くなるなどのペナルティがありますし、銀行によっては、1年間は中途解約不可　ということもあります。 ですから基本的には1週間満期のほうがよいとは思いますが、最終的にどちらを選ぶのかは、これから先預金金利がどうなるか 質問者様の予想次第ですけれどね。
お父さんの財産は、お父さんのものなのでどうしようと口出しできませんが、お父さんが亡くなられた時は、あなた方が相続人になられる訳です。 つまり　お父さんが亡くなられて初めてその財産について、物申せる訳ですね。 心配なのは、叔母はお父さんの財産を性格に把握しているのに対して、あなた方は把握しているかと言うことです。 穿ってみれば叔母さんの個人口座に資金を移動していてもわからないと言うことですね。 沢山の資産をお持ちのお父さんに生前のうちに資産内容を聞いておいたほうがよさそうですね、まあ　たとへ妹さんに生前贈与されても最悪相続人には遺留分という一定のものは必ずもらえるようになっていますので安心下さい。 それにしても娘さんより妹にとは不思議なお父さんですね。
＞親がお金を借りて卒業後返済しろと言っているのですが、 親は働いているんですよね。 母子家庭ではないですよね。 親がお金を出したくない、ということかもしれません。 親は子を扶養する義務があります。 親が返済すればいいと思いますが…。 ＞奨学金と合わせると借金が1000万円超えます。 これって大丈夫なのでしょうか？ いいえ。 かなり大変です。 一部上場企業の総合職ならなんとかなるでしょうが…。 それか、ケチに徹して借金返済以外にお金使わなければ何とかなります。
　 一つの銀行とは企業としての一つです、支店別ではないですよ。 みずほ銀行の東京支店に1000万円、名古屋支店に1000万円、大阪支店に1000万円、の場合は1000万円までしか保護されません。 　
他の方も仰っていますが、使った残りを貯金するのではなく、収入から貯金分を最初に取り分けて、その残りでやりくりするのです。 あと、ボーナスは突然ゼロになることもありますので、計算には入れない方がよろしいかと。
1)可能です。 （Ｑ＆Ａより抜粋） Q:円定期預金はいくつ作れますか？ A:円定期預金は代表口座、目的別口座それぞれで45契約まで作成できます。 https://help.netbk.co.jp/app/answers/detail/a_id … 2)『良い』と思われる根拠は？ 他の銀行に目移りしない・・・というのなら「アリ」です。 ただし既出回答のように、最初に預け入れした金利は適用されません。 継続の場合は、満期日当日の金利が適用されます。 3)ネット専業銀行なので自社ATMは持っていません。 住信SBI口座の入出金は基本的に下記のいずれか。 (a)同行キャッシュカードで提携ATMにて行う (b)他行口座間との相互振込 提携ATMでのカード入金は無料です。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 出金はセブンATMのみ何回でも無料です。 その他の提携ATMは無料回数制限があります。 提携ATMでは紙幣単位の取引しかできません。 千円未満を引き出す場合、千円未満も含めて引き出す場合。 他行あて無料振込回数を使えば、1円単位まで資金移動できます。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
No1です。 今日、丁度りそなの支店へ出向く用事が昼にあったのでついでに聞いてみましたので参考に。 埼玉りそな含む、りそなグループのシステムでは取引件数に応じて一括記帳になるそうです。 通常は100件を目処に一括となるそうです。それ以外では休眠口座扱いになるような長期間取引なしなどとなると一括とされるようです。 必要であれば窓口にて詳細の取引明細を発行してくれるそうです。
もしもも何も　今までにも銀行は倒産しています 又これからも倒産します 数年前にも東京の銀行が倒産しました 一定の条件で保護された預金（貯金）以外は回収不可能です
貴方は学生ですね。 社会人なら社会福祉協議会の生活福祉資金を借りることもできますが…。 親に言うしかないでしょう。 http://kouteki.hikacu.com/seikatufukushishikin/
こんにちは。 Wikipediaに由来が載っていますよ。 以下、引用です。 豚の貯金箱 イギリスでは、余ったコインを台所などにある赤い陶土（pygg）の陶器の壷に蓄えることがあり、これをピギー銀行 (pygg bank) と呼んだが、これが「子豚」を意味するpiggy を連想させたため、陶器製の豚が貯金箱に使われることが多くなった。 ではでは(^_^)
むかし、大きな会社では社内預金を福利厚生施策の一つとして、設けているところが多くありました。 社内預金の利子は、銀行に預けているより高いのが普通でした。 経費節減で社内預金を廃止して、銀行の財形貯蓄預金などに移したときに、社内預金と同じ利子する、ということで移したものです。 そうすると、銀行の利子と社内預金の利子の差が出ますから、その差の利子を会社が補填しているわけです。 それが利子補給金です。
howstuffworks.comの 「お金を稼ぐためのトップ10の方法」 「インターネット上でお金を稼ぐためのトップ10の方法」 より抜粋。 ・治験を受ける ・精子や卵子を売る ・写真を売る ・商品レビューを書く ・オンライン調査に協力する ・余分な部屋や土地があればそれを貸し出す ・ミステリーショッパーになる ・イベントスタッフになる ・貴金属を売る ・フリーランスの仕事を請ける （グラフィックデザイン、プログラミング、検索エンジン最適化、Webデザイン、広報または執筆） ・地元のコミュニティセンターで高齢者のための仕事を見つける ・パートタイムの仕事で働く（スーパーやコンビニなど） ・Avon や Amwayのような場所で商品を買わずに勧誘し販売する ・車や家や土地や自分を広告媒体として貸し出す http://blogs.yahoo.co.jp/senda3/53701161.html ・eBayやヤフオクで自分を販売 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1209/05/n … ・ブログでアフィリエイトや販売 ・Tシャツのデザインと販売 ・ドメイン名の転売 ・CraigslistのFiverr、またはZaarlyで仕事を探す ・インターネットで海外の人向け日本語の家庭教師をする ・ヤフオクで物を売る（例えばただの流木がどれだけの高値で取引されているかを調べてみて下さい） 以上参考になれば幸いです。
口座開設は0円でも可能ですが、最近は口座の売買が多い事もあるので可能な限りで入金をお勧めします。 また、身分証明書は出来るだけ顔写真付のものが良いかと思いますが、保険証でも大丈夫です。 ただし、コピーしたものはダメですよ。 原本を窓口に提示して下さいね。 免許証を持っていないなら住基カードを作る事をお勧めします。 最近は顔写真付の身分証明書を要求される機会が多くパスポートだと期限が切れていれば勿論身分証明書としては使用出来ないので、免許証を保有していない人には住基カードが顔写真付で公的機関発行であるため有効です。 参考までに。
そのまま「番号が気に入らない」で良いよ。 後日と言わずその日に番号変更して貰えば良いだけ。 但し「自動発番」されるので「お好みの番号は出来ない」と言われる。 もしかしたら「当面近似値の番号」でしか作れないとも言われる可能性はある。
別にゆうちょ銀行の規則に口座間送金の制限期間はありませんし、また口座が無くても店頭の払込用紙を使い通常払込みや電信払込みは可能です(元々振替口座という送金専用口座があり、通常貯金に振替口座と定期・定額口座をセットしたのが新総合口座「ぱるる」です)。 希望すれば振替口座単独の開設も可能です。この場合は口座の入出金全てをあらかじめ定めた受け持ち局1局で行い(印鑑票は受け持ち局と貯金事務センターのみにある為)、受け払いの都度貯金事務センターから入出金の明細を郵便で送達されます(日々午後４時に締め切り、５時に投函)。この明細が残高の通知になります。従って振替口座だけの場合通帳はありません。
口座番号は勝手に機械が割り振りますので、こちらでは選べないと思うんですが・・ 暗証番号のことでしょうか・・ 理由はなんであれ、作った口座をすぐ解約というのは怪しまれる理由にはなると思います。 オレオレ詐欺とか架空口座とか。 資金洗浄じゃないですけど、汚いお金を一度通す（送金とか）ために使って即解約したんじゃないか。など不振に思われはするかもしれません。 質問に書かれてる理由はちょっと特殊なので素直には言わないほうがいいかもしれません。 特にその後も利用する銀行であれば要チェック者になるかもしれませんしね。 解約したその場でまた新たに、というのも怪しまれる・・というか断れるかもしれませんので、２，３日日を開けて行ってみればイイのではないでしょうか。 「解約したけど、ココが便利がいいのでやっぱり作ることにした」など、聞かれないのに言わなくてもいいですけど、怪しまれてる？と思えばカウンターの人にそう言ってみるとか。 ただし１度しか使えませんけどね。
三菱東京UFJか、三井住友のどちらかが良いかと思います。 ただ、そもそも会社で決めている（支店も）とこが多い気がしますので、入社してからでも遅くはないかと思います。
これほど頭が悪い人間が居るとは。 なぜ通帳記入をすれば分かることをしないのですか？ そんなことも気がつかない人をやとってくれるアルバイト先があることをありがたいと思うべきです。
こんなことはニュースでききますが 1000万円預けているのか？ yesなら格付けをみる。 no ならどこでもかわりません。 世間の人は金持ちですね！
銀行の不祥事はよくあることです。支店内部で発覚すれば内部処理で済ませることが殆どです。 不祥事の本人は解雇、上席者はロス金額に対してのボーナス減俸等々でカバーしています。 銀行員の転勤が多いのは偏った銀行員にならないためと、マンネリ化防止、癒着融資を防止するためのものでもあるが、不祥事発覚の要因にもなっています。 特に営業マンの不祥事が多く、内部勤務者の不祥事は少ない。内部勤務者とは係長以上の者が多く、顧客との信頼性が厚いために発生しています。顧客の中には銀行員の言う通り何も考えずに書類を提出するケースの場合に発生します。 現在はコンピューター管理がされていますが、銀行間で差があります。最近は顧客からの連絡により発覚しているケースがあり、発見まで時間がかかっています。 銀行としては内部不祥事防止のために事務処理規定を厳格にしていますが、盲点もあり100％完全な管理は難しい状況です。不祥事を起こした者にもミスがあり、不正な行為は必ず発覚するものです。 毎年、本部からの検査がありますが、事務処理の間違いの検査のため、発覚することは珍しい。 昔はある職階の者が支店に在籍する銀行員の行動管理、給与の引き出し状況、交友関係等々に目を光らしていたが、バブル崩壊後リストラにより経験者もいなくなり、大分甘くなっているよう思われます。、
長いですがよろしければご覧ください。 ＞月収が17万～20万ということなのですが、税金などで引かれると実際の収入はいくらぐらいになるのでしょうか? 【仮に】、「雇用保険」「厚生年金保険・健康保険」に加入しない（加入要件を満たさない）場合は、「所得税」が「4～5千円くらい」源泉徴収されると思います。（いわゆる「天引き」です。） --- （詳しい理由） 「給与所得」の場合は、「給与が支払われる都度」「【概算の所得税】」が源泉徴収されます。 「概算」は、以下のような「税額表」を使って求めます。 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 表をご覧いただくと分かりますが、「社会保険料が0円」ならば、「給与17万～20万」で「4～5千円くらい」になります。 ちなみに、あくまでも【概算】ですから、「年間の所得金額で計算した（正しい）所得税」と過不足が生じます。 その「過不足」は、「（給与の支払者が行う）年末調整」か「（納税者自身が行う）所得税の確定申告」で【精算】します。 『No.2665　年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm --- ※「年間の所得金額で計算した（正しい）所得税」と「個人住民税」は、以下の「簡易計算機」で【試算】できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 --- 「個人住民税」は、「給与を支払う都度」ではなく、【翌年】になってから納付します。 「税額」は、「個人住民税の申告」をすることで決まりますが、「申告しなくてもよい」場合がありますので、詳しくは【お住まいの】市町村にご確認ください。 （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ******* （備考） 「雇用保険」「厚生年金保険・健康保険」に加入する場合（加入要件を満たす場合）の保険料について 「目安」でよければ、以下のツールで試算できます。 『社会保険料（等）計算ツール』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「加入要件」は以下のリンクなどを参考にしてください。 【雇用保険】 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『学生は雇用保険の被保険者とはならないと聞きましたが本当ですか？』 http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/003344.html 【厚生年金保険】【健康保険】 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>【適用事業所】に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。… >>パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。… ※「厚生年金保険」と「健康保険」は、原則、セットで加入します。 ******* （その他参考URL） 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『従業員負担の雇用保険料の計算方法は？』（2008年1月18日） http://www.sr-kyuyo.com/koujyo/koyouhokenryo/hok … --- 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
リスクといえば「店舗が無い事」です。ネット銀行の弱点は正にこの１点で、カード紛失やネット犯罪には弱いです。勿論銀行側のセキュリティはかなり堅牢にされていますが、利用者側は案外セキュリティが甘く、暗証番号を生年月日や電話番号にしたりなど、類推されやすくしているのがネックになりがちです。 後、各銀行共にキャンペーン金利は活用しましょう。ネット銀行は時期によりかなり金利が違います。具体的に言えば、沖縄県の銀行のネット支店では、朝の連ドラ期間中にキャンペーン金利を提示していました。 また、新生銀行は仕組み預金(元本保証が無いから預金保険の対象外)に強く、普通の定期預金としては金利がかなり低い傾向にあります。強いて特色を見れば「２週間定期預金」は利用価値があります。
動機は不純ですが、100万/年の貯金 を８年しスポーツカーを買う計画を立て ましたが、辞めて将来に備えることにしました。 車は200でやめ、老後、住宅、子育て に備えました。車は10年乗りました。 いくらあるからOKではなく、 このために、いくらと考えては？ 引き算的ですが。 人生を横軸（年齢）、経費を縦軸に取り 現在の貯え、収入をかきこめば 結婚する？、お子さま誕生？家買う？ などのイベントに 資金が減るのがわかります。 そこでポンと出せるか、 蓄えておかなければならないかです。 私の読んだマネー本の受け売りです。 あり系の人間で、キリギリスは嫌いです。 一億婚などせず普通の生活をすれば OKだと思います。 多い少ないは別に堅実な方と思います。 ある分で生活しなければならないから。 繰り上げ返済なんかも100万円単位らしいです。 手数料がかかるので。 多くて困ることはありません。
解約は任意ですから、途中で資金を必要とした場合には解約して出金は可能です。 が、財形の解約は即日には出来ませんから「飲み代が足りないから」って解約して充てる訳には行きません。車を買うとかの場合だと３年以内でも解約は認めます。 後、財形貯蓄には一般財形の他に財形住宅貯蓄と財形年金貯蓄があります。 一般財形は利子に課税されますが、住宅と年金は非課税枠があります。 住宅貯蓄をマイホーム購入の為に解約した場合、リフォーム資金の貯蓄用に更に住宅貯蓄を利用したり、又は年金貯蓄をしたりとかで非課税枠を使い回す事は可能です。 財形貯蓄は財産形成制度です。これが単なる社内預金との違いで「財産造りに会社も支援します」との趣旨があります。 また財形貯蓄に残高があれば教育ローンも優先枠がありますから、むやみに解約はしない方がいいと思います。
１，０００万円は欲しいです。何故なら，もし病気等で入院したときに良く分かります。 でも手取り１８万円でなら仕方がない部分もありますが，見栄張って高い部屋代を支払っている人がいますが，１人の場合はそれなりにそろっていて寝る事が出来ればいい部屋でよいのです。 保険はもしかして高額ですか？無理のない程度でよいと思います。最後のギリギリと云う言葉が気になります。数万の余裕が欲しいですね(^・^)
　 夫婦で1億円の貯金は不要です。 夫婦で1億円の資金は必要です。 資金の中には年金も含まれます、25万×12月×20年＝6000万円 だから、定年時点では4000万円の貯金があればよい 　
10年で500万円なら十分でしょう。 収入が多ければ貯金できるとは限りません。億単位の年収の人でも自己破産することもありますし。 300万円貯められる人は1000万円貯められる、と言われています。重要なのはライフスタイルです。
日本国債 国が潰れない限り元本保証。 国が潰れると国債は紙くず、ついでにハイパーインフレで 定期預金にいれているお金もほぼ紙くずになるので まず元本保証と思った方がいいでしょう。 銀行が預かり金を、国債を購入して間のさや抜いているので 直接投資は定期預金よりも金利が高いです。 ただ満期までもたないで換金すると、 金利がほとんどもらえなくなるリスクはあるので、 最低単位３年、５年は流動性がないと思った方が良いので 流動性は低いです。 定期預金が0.02～0.06％にたいして、0.27％から。 https://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/ あとは地方債、社債 地方債0.56～1.32％社債１％からも同じ、 地方が潰れない、その会社が潰れなければ元本保証。 地方債、社債は証券会社で購入出来ます。 為替リスクはありますが、 アメリカ国債という方法もあります。 金利は日本国債よりも少し良いですし、 日本よりもデフォルトリスクは低いので お金を沢山持っている場合は、資産分散にも有効です。 購入時よりも円高になるもしくは円安に振れないと と思う、もしくは円安に振れてしまった場合は ドル現金保管し、円安の時に売るのであれば、為替リスクはゼロになります。 逆に購入時よりも円高に振れれば、為替利益も出ます。 http://www.treasurydirect.gov/indiv/products/pro … ご参考まで。
質問者様が言われている『貯金残高が１，０００万円を超えると、超えた分は「振替」』の部分から推測すると、この貯金は通常貯金だと思われますのでその説明をさせていただきます。 まず、口座の種類について。 １通常貯金通帳（総合口座）→いわゆる通帳があるもの 　この貯金種類については、通帳の住所氏名が書かれているページの『貯金のご利用上限額』もしくは、『移替基準額』に書かれている金額までは利子が付く貯金です。そしてその金額を超えた部分に関しては、利子が付かない振替貯金と同じ扱いになります。ただし、これは利子やゆうちょ銀行の貯金限度額に関してのものであるため、総合口座の入出金に関しては特に関係ありません。 例）『貯金のご利用上限額』もしくは、『移替基準額』が１０００万円であり、その口座の残高が１２００万円だった場合。 　　利子は１０００万円にしか付きません。２００万円に対しては無利子です。ただし、ATMなどの利用については普通通りです。 ２振替口座について→この貯金には通帳やキャッシュカードは存在しません 　この貯金種類については、一般の銀行における当座預金とほぼ同じで、送金決済用の口座になり、残高が１円でも１億でも無利子です。そのかわりではないのですが、ゆうちょ銀行であっても１０００万円を超える残高も預入可能となっています。 そして、他の回答者様が言われているとおり、口座への入出金は指定の郵便局でないとできません。 結論から言うと、普通に出し入れできます。
３０歳のころは実家で生活していたため、収入の大半は自由にできました。 そのため、１０万円を積み立てて、残りを使うようにしていました。
会社で財形預金を取り扱っていませんか。 住宅財形や年金財形です。 これだと、給与天引きで、会社が指定する金融機関に毎月積立てます。 住宅財形は家の新築、リフォームのときにお金を引出すことができます。 年金財形は定年後に、年金として一定期間支払われます。 住宅財形や年金財形は利息に税金がかからないのですが、目的外に引き出すと、過去５年間にさかのぼった利息に課税されます。 あと一般財形といって、給与天引きの積立預金もあるかもしれません。 これだと、自由に引き出せますが、利息に課税されます。
私は毎月の給与から投資信託を積み立てていました。 リーマンショックにより半分になったこともありましたが、 その後のアベノミクス相場により、大幅なプラスになっています。 資産を減らしても継続することが資産運用のコツかなと思います。
毎月10万円以上貰っているならば、贈与税の対象になる可能性があります。 但し、反対給付がある(何等かのサービスの対価)ならば、贈与税では無く所得税の対象として申告納税する事で莫大な贈与税を免れる事が可能です。 貯蓄自体は別に問題では無く、申告・納税するかどうかが問題になります。 パパの会社で給料名目にしてあるならば、２ヶ所給料として税務署に申告します。また受取に領収書が要らない金の場合でもきちんと申告して雑所得にします(交通費等自己負担分はきちんとメモを取り経費で提出します)。 どちらの場合でも住民税は普通徴収(市役所から納付書を貰い払い込む)に〇する事です。これで勤務先にはばれません。
こんばんは 実家暮らしなら 買い物にいかない 店に行っちゃうから ダメなんです 動かなくていいんだから めんどくないでしょ？
ここで聞くよりは先ず行動しましょう。缶を集めて業者に売れば判ります。 で、きちんと洗い、直ぐに製品化出来るようにしてあれば割増が付く業者も居ます。そういう情報は口コミで確認します。
はっきり言って物資不足は戦中戦後です。 戦前は金本位と言い、日銀券に金の裏付けがありました。
何度もすみません。 お礼、ありがとうございました。 口座開設のお知らせは必ず届くようになったんですね。 開設理由を記入するようになったり、子供の通帳は両親でなければ作れないとか、近所の郵便局じゃないとつくれないとか厳しくなりましたから・・・ せっかく郵便局を利用していただけるのに残念です＾＾；
基本的に銀行は預金をほぼ全額国債か日銀預金で運用しています。 現在日銀預金や国債の残存1年程度の利回りは0.1％程度です(日銀預金は0.1しか「付けてはならない」…日銀規則に規定あり<文句あるなら日銀から引き揚げて民間に貸しなさい>。国債の利回りについては財務省のホムペに日々の流通利回りが公示されます) 銀行の本音は「リスクや貸倒引当金を必要とする民間には１円たりとも貸したくない」「ノーリスクの貸出先は政府しか無いから政府に貸し出す」「短期に満期が来る預金には短期に償還されるものしか買えない」(だから政府に対する建前で引き受けた長期国債を直ちに市場で売る銀行さえ存在します)。 結果的に長期５年以上の国債は暴落(利回りは上昇)を始め、手持ちの株は元本回収で手放して短期国債に回すように。 本来の銀行の仕事は倒産率や元本保全率、回収率によるリスクを金利でカバーしてでも民間に資金を流すのが正常な流れ。 が「担保と保証人で100％ヘッジした融資先にプライムで貸す」のがこれまでの銀行のやり方でした。それがリーマン=ショックとバブル崩壊により担保割れして保証人も破綻し裸与信(事実上無担保の融資)となり、裸与信の部分から割増金利を取る決断力さえなく、また、プライムのまま融資が焦げ付き結果貸倒引当てが不十分となり、その部分を資本金から差し引かれる「BIS規制」が発動された途端に新規の民間融資は全て「政府保証が無いから引き揚げ」(所謂貸し剥がし)に進んだのです。政府の保証は新規融資にしか付けられません(既存融資は保証しない…信用保証協会規定)から「保証融資を既存融資の返済に充ててヘッジしよう」になったのです。 住宅ローンのフラット35は1円も銀行は負担しません。最終的には政府が債権を買い取るので、銀行は回収代行手数料が入る手間賃仕事を嬉々として行ってます(預金を解約させて投資信託を買わせるのも、預金が減るとBISが有利になり、投資信託を持たせる事で事務手数料が保有期間入り続けるからです)。 銀行が買って利鞘を稼ぐなら自分自身が国債を買えば銀行に上前をはねられる事もありません。 毎月下旬に２年国債が入札されますが、落札平均価格に7銭の募集事務手数料を加算した価格で誰でも買う事が出来ます(因みに5年債は30銭、10年債は40銭が募集事務手数料です)。また東証では最低100万円単位、通常は1億円単位で毎日売買されています。
大卒後からの年数に公正を期すために、29歳の場合としましょうか。 資産は預貯金だけではないですが、 当時の記録によると私の場合は、29歳の誕生日直前の資産残高は11,617,605円でした。 このとおり高収入とはとてもいえない年収330万円程度でも、 30歳で1,000万円ぐらいは貯まりますよ。 私の場合は、大卒で独り暮らしを始める直前に、とある事情で資産は根こそぎなくなっているし、 就職後も不景気で減給やボーナスカットどころかリストラされて無職だったこともあるし、 そういったことがなかった人なら、もっと楽に達成できるのでないの？ 自身の過失でない事情で資産の大半を喪うことや、収入を絶たれるといった理不尽なことが、 現実として起こりうることを体験しており、そういった不測の事態に対応するために、 危機管理の一環として軍資金が必要なことを、実感して継続した結果がこれ。 別に 毎日キツい生活を続けているわけではなし、無暗に交際費をケチったりといった 守銭奴呼ばわりされるような無茶な貯め方はしていませんが、 少しづつでも貯蓄が増えていくような習慣ができていたら、 ある程度 貯まれば「お金がお金を呼ぶ」といった現象もおこりますから。 でも同僚の話だと、ここまで貯めている人は ほぼ皆無。 実はたっぷり貯蓄があるけど、黙っているか嘘をついている、というのでなければ、 貯蓄を増やすための「目的」「意識」「行動」の差なのではないかと。 本当かどうか確かめることもできない 人様のことは参考意見程度として留めて、 自分自身が何のために、どうしたいか、そしてどうするのか といったことを気にした方がいいのでないの？
生存するだけなら簡単なんですが、孫への援助など、まだ経験していない出費がありますからね。
口座維持管理料を取る銀行もあります。預金額または利用度によって無料としているけど。睡眠口座を整理してくれたほうが助かるでしょう。それと犯罪防止にもつながる。普通預金を解約するということは、口座を解約するということ。ほおっておいても廃棄されます。何年だかわかりませんが。まだゼロなのに、口座作るほうがうるさい。 ＞某大手みずほ銀行 大きなお世話かもしれませんが某の使い方を間違えています。
この場合は、Ａ支店になります。 Ｂ支店の成績にするためには、Ｂ支店で口座を作らないといけません。 私もＪＡバンクの二つの支店に定期預金をしています。 それで、両方の支店からお中元、お歳暮がきます。
お金は例え何億あっても多すぎることはない…と思っています。ただの庶民ですが(笑) そりゃ将来に向けて老後まで考えたら、十分な額は「2億円」ですから、いくらあってもいいのです。 つまりは常に足りない。 しかし足りないからと言って2億を今すぐ貯金できる人は勿論いませんね。 平均、と考えれば十二分ですし、同世代の女性100人集めたらトップが取れそうな貯蓄ペースだと思います。 また旅行も、日本から行くのと今海外にいてするのとではコストは比べようもありません。 人生の財産であり、一生ものの経験になります。多いにされて下さいませ。 全くもって問題ないですよ！
通帳とカードの紛失届けを出し、改めて、いずれも再発行の手続きで可能です。 ・届出印 ・本人確認書類 上記を持って、最寄りのゆうちょ銀行支店もしくは郵便局の窓口にて。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/f …
総務省の統計データそのものではありませんが、下記サイトをご覧ください。 http://rich.rash.jp/nennreibetu/26heikinn.htm
自動引き落としの定期に加入してはいかがでしょうか？ もしくは、会社で財形貯蓄や確定拠出年金などの制度があるなら、それを利用するのも良いと思います。 確定拠出年金は控除もありますし。
特許権や実用新案には登録免許税が必要ですが作詞作曲はそんなの要らない。音楽著作権協会に信託すれば楽チンだが管理料金を請求されます。自分で管理するのも可能です。
ざっと内訳を拝見して、携帯電話と保険が払い過ぎのように思います。 携帯電話はＭＮＰで他社に移すことで、大幅な割引を受けることができます。 実際、私は毎月３千円以下で利用できています。 電話料金はＬＩＮＥやＬａＬａコール等の無料電話アプリを利用しましょう。 あと、保険は保険金を残す家族がいないのであれば不要です。 結婚してから必要な保険に加入するようにしてはどうでしょうか。
使わないのであれば定期預金が良いですが、インフレリスクがあります。 インフレリスクを抑えるのであれば短期の定期というテもありますが、加入し続けている限り結局リスクは持続します。 まあ0.1%利息が違っても年4000円ですので、そんなに気にすることもないかな、という気がしますが……
給与振込の銀行に行き、ATMコーナーから自動振替定期預金とか公共料金自動引落しのメールオーダーキットを貰う。 ネットバンキングの資料も置いてあれば貰う事。 無い場合は銀行に会社から電話して自宅に郵送して貰う。 総務に財形貯蓄の相談をするのも有効です。財形住宅貯蓄なら非課税だし、給与天引きは楽チンです。
じぶん銀行いいんじゃないでしょうか？ 今なら定期金利のキャンペーンもやっていたはずです。 ＞ 積立預金だと、子供が出来た時とかに、産休や退職などのことを考えると、積立できなくなってしまうので、普通口座で自分で入金する方法しかありませんか？ 積立はいつでもやめれますので、地銀で積立預金という方法でもいいと思います。 ただ、定期預金を利用するときは比較的満期期間短めのものをおすすめします。 アベノミクスによる金利上昇が実現したとき、長期固定金利だと損をする可能性があるためです。おおむね1年満期程度を上限に考えておくとよいと私は思っています。 参考URL：http://teikiyokin.com/colum/201302-01.html
少しでも有利に運用と言うことですが、個人向け国債はいかがでしょうか？ 国債なので安全性は高いですし、10年満期のものなら変動金利なので、仮にアベノミクスがうまくいって金利が上昇したら、そのときは金利もアップします。個人向け国債なら途中解約もできますし。 https://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/ http://www.national-bond.com/kiso/syurui_kojin.h … ちなみに、個人向け国債には3年固定、5年固定、10年変動の3種類がありますが、途中解約をするケースでも現在のところは10年変動が一番有利です。 http://money-lifehack.com/asset-management/730
＃１です。 あなたが本当に疑問に思っているのか、拾得したカードを利用しているのかいろいろな事が考えられますので、 ご自分で、キャッシュカード、口座番号でネットで調べてください。
一応のマジレスだけど 極力、クレジットカードを使う お財布ケータイとかも クレジットカードなら不正利用されても保証があります 実際に私は、現金を使うことは極稀です コンビニで105円のガム買うのもクレジットカードか、お財布ケータイです キャッシュカードは持って出歩いていません 自宅が空き巣とかに遭う可能性もありますが、持って歩くよりは遥かに低リスクでしょう
＞郵便物受け取り代行サービスを利用することはできませんか？ できません。 本人確認と現住所確認の意味合いも兼ねて、必ず、「本人確認書類」で登録した現住所あてに送付されますし、「転送不要扱い」ですから別の住所に転送・留置もできません。
30歳、男です。 まず、漠然としてでも良いので、目標の貯蓄額と期間(何年で貯める)を決めたらいかがでしょうか？ そうすれば毎月貯蓄に回す金額も見えてくると思います。 例えば1年で50万円を目標にすると、毎月3万円+(夏冬)ボーナス10万円で クリアできますよ。 他の方も書いてますが、「毎月どれぐらい」は人の感覚です。 30歳になっても全く貯蓄のできない人もいれば、数百万貯めている人もいます。 がんばってください！
じぶん銀行自体がネット銀行です。 三菱東京UFJは飽くまでじぶん銀行の代理店です。じぶん銀行自体は実支店を持ちません。 ネット銀行で貯蓄するなら最初のうちはじぶん銀行も手軽ですが、他の銀行も常に調べておき「キャンペーン金利」が提示されたらすかさず移せるように準備します。
１ヵ月あたりに必要な生活資金と寿命により異なります。 例えば、余命３０年、３０万円で生活できる人は、 ３０万円×１８０ヵ月（３０年）＝５４００万円が必要となりますが、 年金を差し引いて、必要な金額を算出することになります。 資産運用を行いながら、必要な金額を下げる努力も重要となります。
欲しい物に使いますね。 高額商品を買いたいために出来るだけ貯めています。
１）過去の金利のことはゴメンナサイ。 ２）２０%です。 ３）終価係数を使えば比較的簡単に近似値を求めることができるかと思います。 http://www.sisanunyou.org/kiso/hajimekata_keisu6 … たとえば、１０年間で金利２%の定期預金に預けていた場合は縦軸１０年、横軸２%のところを参考にすれば1.2190倍になったということが分かります。 ２０万円を預金していたなら２０万円×1.219＝２４万３８００円になっているはずです。 積立預金の場合は年金終価係数（http://www.sisanunyou.org/kiso/hajimekata_keisu6 …）で同じように求めることができます。
　 1000万円で0.22%なら、年間で22000円 政府が2年後に物価上昇率2%を目指してます。 実質金利=名目金利-物価上昇率 なので、物価上昇率が2%になるなら、金利はそれ以上になります。 来年には普通預金でも0.2%以上になてるでしょう 　
一応、お母さんが存命中のお金は貴女の物ではありません。 医療費や万一の時の費用は預金の中から出すのは認められていますが後で税務署から 貯金の移動で追及を受ける可能性は大いにありますよ。 それとお子様は貴女１人ですか？ お父さんと離婚が成立していないとお父様は相続の対象者ですよ。 それと遺産問題では知らない身内が出てくるものです。 兄弟がいたら泥沼の可能性も否定出来ません。 勝手に使うのは危険です。　それなら質問者さんが青年後見人を探すか 自分が法的に青年後見人になり管理するべきだと思います。 それと某厚生年金組合まで騙され１６００億ほど失っている現状で資産運用して 失敗したらどうしますか？　生活保護での介護申請でもするのですか？ 役所は銀行に預金の問い合わせが出来ますからを紛失分を詐欺で訴えられますよ。 一応、専門家に相談するのがベストだと思います。 下に参考ＵＲＬを貼り付けました。（ここでも質問可能ですよ） 認知症になった親の金銭管理について http://www.bengo4.com/bbs/21318/?from_search_lis … 親の貯金 http://www.bengo4.com/bbs/26661/?from_search_lis … 認知症の親の貯金 http://www.bengo4.com/bbs/30179/?from_search_lis … 認知症者の財産の管理、他についての質問 http://www.bengo4.com/bbs/1001/?from_search_list=1 認知症の父の財産の現金数千万円を姉妹が使い込みをしている http://www.bengo4.com/bbs/171714/?from_search_li … 青年後見人制度とは http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …
定期預金に預け入れをする際に満期時の扱いを決めます。 「解約」としていれば、自動的に普通預金口座に元金＋金利が入りますので、自由に下ろせます。 「自動継続」をしていれば再度3ヶ月の定期預金に自動的に預けられる形となるのでおろせません。自動継続としていても、満期までの間に手続きをすれば、満期時点で普通預金に入金してもらうことも可能です。 参考：定期預金の満期と利子 http://teikiyokin.com/kiso/manki.html
こんばんは。 既に何件か回答が出てますが、回答いたします。 まずは簡単に定期貯金と定額貯金の違いから。 ◼定期貯金◼ メリット ＊長い期間置くと定額貯金より金利が良い。 ＊三年～半年複利計算。 デメリット ＊決められた期間内に解約すると解約時の通常貯金の金利で途中解約となる。 ＊預入後金利が上がっても解約し難い。 ◼定額貯金◼ メリット ＊原則半年後から払い戻しが可能。 ＊金利が上がったら解約して預け替えし易い。 デメリット ＊半年以内に解約すると解約時の通常貯金の金利となり、特別メリットを感じられない。 と言ったところです。 既にご存知の通りですね。 金利の違いですが、今はほとんどありません。 定額貯金でも定期貯金でも三年までは0.035です。 であれば、解約し易い定額貯金がオススメです。 また、銀行では預けた支店でのみ解約可能であったりしますが、 郵便局ではどの局でも通帳と印鑑、公的身分証明書があれば解約、預け替え可能です。 しかし、郵便局は金利の上乗せキャンペーンがほとんどありませんので、 銀行で上乗せがあればそちらがオススメですね。 子育て世代上乗せや、年金上乗せ、退職金上乗せ等、あるかと思います。 賢く貯金したいですね。 それか、まとまったお金で暫く使わないのであれば保険で前納してしまうのも手です。 デメリットとしては途中解約で損をすることです。 少しでも参考になると幸いです。
ふつうの顔しかしないと思います。 景品もそれほどのものはないでしょう。 別に「いい顔をしない」つまり悪し様に扱うということはまったくありません。 ただ、預貯金としてはふつーの金額で、誰でもたまに入れそうな金額でしかないので、特別扱いを期待するなんてまるで無理な金額だろうなぁとは思います。 下手に無理した多額のものより、中途解約されるリスクは小さいので、実はありがたいはずなんですけどね。
銀行口座を解約するには「本人確認が出来る身分証明書」が必要ですから、運転免許証やパスポートのような「本人の顔写真が入った公的証明書」を持参すれば、その場で手続きが完了します。 勿論、身分証明書以外に通帳・カード・印鑑も持参してください。
取引の目的（例：手持ちの現金を口座に貯金してATMを利用するため。例：近いうちに就職し給与振込み用に口座開設）や職業も「申告」ですから、正直に「無職」でよいのでは？ 本人確認書類は何ですか？ ＞適当なこと言っちゃおうかと思います 適当に申告して会社員の証明を見せて、と言われたらどうします？会社に確認電話をされたらどうします？「犯罪による収益の移転防止に関する法律」に基づくマネー・ローンダリング防止などの目的のためですから、言動を怪しまれたら詳細に確認される可能性もあります。
ライフスタイル次第です。 将来的に家を買いたいとかだと、少しでも多く貯めはじめた方が良いですね。 新車を３年ごとに乗り換えるとかだと、当然貯金は貯まらないし(借金が増えるか？）。 働いているとすると毎月手取りの1-2割くらいずつ貯めていけば良いのでは？
細かい状況が分からないので何とも言えないですが、 窓口に人を出せれば出していると思いますよ。 出ていなかった人を窓口に入れると、多分後方事務が回らなくなるんでしょうね。 平日の15時までの営業については、個人の顧客はみんな不満でしょうね。 でも銀行の収入源は企業貸出であり、土日、15時以降の営業を始めて 個人顧客を多少増やしたところで、費用対効果は低いんでしょう。 とはいえ、土日に対応している金融機関も増えていますよ。 最後にですが、そういう苦情は銀行さんに直接言ったほうがよろしいかと……。 メガバンク級だとどうかは分かりませんが、 第二地銀や信用金庫くらいなら苦情はおそらく全職員に回ります。 営業時間についてはかなり長期的な話になっちゃいますが、 役員や支店長がしっかりしているところなら、窓口の件くらいならこの苦情ひとつで 翌日から目に見える意識改革が為されることもあると思います。
定額貯金がよいかと思います。 キャンペーン時は0．14%になったりしますが、まずは一度普通に定額貯金に預けてみて、経験してはどうでしょうか。 そのうちに夏や冬はキャンペーンがあるので、その時また定額貯金を作っていくとよいと思いますよ！
出来る筈です。 次に「預入期間内払戻利率」という欄が有り「６ヶ月未満」なる説明があります。出来ないものならばこのような説明はあり得ません。窓口にコピーを持って行き再交渉をされたらいかがでしょう。 =>http://www.jp-bank.japanpost.jp/setumeisho/pdf/t … 但し利率は通常貯金並みになります。
メンテナンス対策なら複数の銀行に口座を持つべき。手数料については一定の残高を維持すれば無料になります(コンビニ手数料無料も)。 新生銀行は他行手数料(時間外・休日含む)キャッシュバックで対処します(三菱対策でATM手数料を無料→キャッシュバックに変更)。但し都市銀行としか接続されず利用にはやや難あり。
まずは、成年後見人の資格を取る。 （ネットで、成年後見人を検索してください） 次に、成年後見人がお姉様名義の口座を別の銀行に開設して、 現在の銀行から、その銀行へ送金する、 という手順が妥当でしょう。
光熱費も食費も頑張ってらっしゃると思います。 あと削れるとしたら、貯金で奨学金を払ってしまって利息を浮かせてはどうかと思います。 貯金がなくなるのがものすごくイヤでなければ私としてはお勧めですが、イヤならやめておいた方がよいと思います。
＞海外で現地通貨で預け入れることは出来ますか？ できません。 預け入れに関して国境を越えられる銀行は無いと思います。 頻繁に訪問する国があれば、現地銀行で口座開設するくらいしか方法はありません。
グループ会社であっても、 違う金融機関ですのでそれぞれ保護されます。 ただし、同じ金融機関に複数の口座を持っているときは合算されます。 三菱UFJ：1000万 じぶん：1000万 のときは2000万 三菱UFJ　AAA支店：1000万 三菱UFJ　BBB支店：1000万 のときは1000万
インターネットにて申し込みだけではできません。 一定以上の預金額があれば、免除されます。 少額の預金を防ぐため、外国の銀行では普通に行っていることです。
こんにちは、大学進学時から親元を離れてるので、気持分かります。 手取りが10万円で貯金5万円は厳しいかなと思います。 お金を貯めるために必要な食費まで切り詰めると身体に良くないですし、 職場の方とお酒の付き合いなどもあるので、2～3万円を目標にしてはどうですか？ 銀行の積立預金をしたらいいと思います。 仮に月3万円+夏・冬のボーナスから5万円ずつ貯めると、2年と少しで 100万円貯まります。 10万円-3万円=7万円 で生活することを目標にしてください。 他の方も指摘されてますが、自炊が基本になります。 スーパーの値引きシールの貼った商品などを買いましょう。 (ただし、特に夏場は食品は傷みやすいので注意してくださいね) あとお風呂や部屋の電気など水道光熱費にも気をつけましょう。 (電気、ガス、水道代で月1万円ぐらいかな？) でもお金を貯められない人も多いし、貯蓄でも目標を決めている質問者さんは すごいです。 健康管理には気を配って無理せず頑張ってください！
ゆうちょも金融機関ですから、同様に「取引時の確認」が行われます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/news/2012/news_i …
投資信託はお考えになっていないようなので、回答にはなっていませんが参考まで。 私は約２年前の平成２３年２月にオーストラリア債券で運用する投資信託を、 ５００万円購入しました。 最近の円安も追い風になって、現在は投資信託の値上がりと毎月の分配金の合計で、 ２年ちょっとで約６５０万円になっています。年率に換算すると１５％です。 こうなると定期預金をしていることが、馬鹿らしくなります。 投資信託は９割の人が損をするらしいので、強くは勧めませんし、 円安もどうなるかはわかりませんが、こういうこともあるということで。
マル優が廃止されたのは25年前(1988年)、それ以来は定期預金どころか普通預金の利子についても税金が引かれていますよ。通帳をお持ちでしたら確認して見たら。
アメチャンハコンヤノコヨウトウケイガワルイノデキューイーサンノケイゾクツイカガケッテイサレマス（モウソウダケド） トイウコトハドルモサガル。 トイウコトデオーストラリアカカナダドルガイイデス（テニュースサイトニカイテアリマスタ）
基本的には常用の場合で手取り賃金の10％です。 臨時の場合、最初は生活費や携帯を切り詰めてでも15％は積むべき。これは万一の失業の際に月収6ヶ月分相当額は準備しておく必要があるからです(雇用保険が無い場合は1年分)。雇用保険は離職時点の直近6ヶ月分の賃金の約7割程度です。ここから就活費用を差し引く為かなり厳しいです。保険は県民共済がオススメ(デートコースに協定施設が多いから)。
アベノミックスで毎年２％目減りします。 そんな時代ですから、とっさのお金を蓄えているのですので コンマ何パーセントの違いに頭を使うより、本分の勉強をする方が 良いのではないのでしょうか。
１）カードで出す場合はATMならOKですよ。 ２）最近は印鑑は押してないです。ご心配のように、悪用されて印鑑は押さなくなりました。
まず、18歳の平均貯金額を質問することに意味はありません。 平均額を知ったところで、使う目的に対して多いか少ないかわかりませんよね？ 質問主さんの貯金を学費に使うのか？進学後の生活費の足しに使うのか？目的が不明です。 （多分学費のみのお話なのかな？） 学費であれば、何の学科を選択するのか不明ですが、100万円以上かかりませんか？ 調べていないんですかね＾＾； 生活費であれば、家賃等不明ですが、切り詰めて半年分位か？ と言ったところです。 バイトしながら学業であれば、何とか生活費は賄えるでしょうか。（バイト代によりますが） 結論として、上記2点の目的に対しての貯蓄額ということであれば、 学費…貯金額は大幅に少ない。（学科により） 生活費…アルバイトをしながら学業であれば、足しにはなる。 ちなみに、18歳の貯蓄額として少なくないと思いますよ＾＾ 専門学校で、がんばって勉強して下さい＾o＾ノ
無い袖は振れないと思うので、定期預金とかにしてはどうですか？ で、誘われても財布の中身を見せて、「金ないので、ごちそうになります」って言っていれば そのうち誘われなく成るかもしれません。
社会の問題として、弁護士さん達が動き出しました。 こちらに電話をしてみては。 参考URL：http://www.47news.jp/CN/201303/CN201303310100179 …
円を何かに交換したいと言う事ですが、「金」を持っていない のであれば、少しは持っていた方が良いと思われます。 手数料の関係で、金額が大きい場合（約２５０万円・金５００ｇ）は 金地金が良く、小さい場合は金貨がお得になります。 ドルとユーロは、お勧めできません。 外貨では、中国元が良いのではないでしょうか。 日本在住でも購入可能です。 金も中国元も中長期で考えて下さい。
可能ではありますが。 改正・犯罪による収益の移転防止に関する法律により、平成25年4月1日以降は、本人確認書類の提示による本人確認とは別に、（個人の場合）取引目的・職業などの確認も必要になります。 ※すべての金融機関で同じ対応になります。 http://www.smbc.co.jp/gatekeeper/index.html 以前に使っていた番号は既に無効となり使うことはできませんので、新しい口座番号での再開設となります。
稀にですが、特定郵便局(郵便局のフランチャイズ)から下ろした場合に「本当に貴方が下ろしたか」の確認が来ます(親展だから開封しないで捨てます)。 ゆうちょ銀行の支店(所謂本局、通常は平日６時迄窓口が開いてる局)なら確認は来ないでしょう。
お届け印は必要です。
夫婦のものになると思います。共有財産でしょうね。
それは「100万の価値」が下がってもいいものなのでしょうか？ 金・プラチナなんて変動がかなりありますので正直「大冒険」な感じですよね？ 100万で一括で買ってしまうほど愚かな買い方はありません。 通常は「分けて買う」ことでリスクを分散させます。 金にこだわるなら「定期購入」でしょう。 100万の予算を専用の銀行口座に入れておきます。 で、毎月1万でも10万でもいいので「定額」を買います。 1万なら1年で12万なので約8年、10万なら1年以内に資金がなくなりますよね。その時点で終了です。 月1万で考えれば買い始めの価格と8年後の価格にかなり差が出ることが考えられます。トータルで考えてプラスになるのかマイナスになるのかはわかりません。 一括で100万で買ってしまったらそのときの相場で金の量も決まりますから価値が下がった場合のリスクがとても大きいです。（反対にあがればラッキーですが） あと100万で考えればまた「100万の終身保険に入る」ですかね。 保険の商品にもよりますが加入から10年も経てば100万以上の返戻金になりますよね。 お金で預けてもアベさんのおかげでお金自体の価値も下がることがほぼ確定してますから「100万」の資産運用を考えるのかそうでないのか・・・で選択肢は変わりますね。 100万の価値というより「モノの価値」に重点を置くのは難しいですね。 価値があるものほど「年月による価値の変動が大きい」ですから。 ある程度のリスクを覚悟しつつ、変動の楽しみもある「金」を5年～10年にかけて買うのがいいのでは？
口座から天引きされて同じ銀行の定期預金に積み立てをするというのであれば積立預金（積立定期預金）という方法があります。窓口で申し込みができるはずです。 別々の銀行に送金したい（振込したい）というのであれば、振込手数料がかかるので、住信SBIネット銀行を給与振込口座にしてもらえば解決します。 同社では、定額自動振込サービスという指定した日に定額を他行に振り込めるサービスをやっています。また、月3回までは振込手数料も無料です。 住信SBIネット銀行の自動振込機能で積立預金効果 http://www.sisanunyou.org/bank/deposit_tumitate_ …
基本的なこと。 本来は、自分の口座で入金（預け入れ）したり出金（引き出し）したりは、窓口にて「通帳」と「届出印鑑（出金する場合）」と「各種伝票（入金伝票・出金伝票）」で行います。 CD機やATM機（以下ATM）が出始めると、簡便に入金・出金ができるように「キャッシュカード」も登場しました。 ※CD機（キャッシュディスペンサー）・・・自動現金支払い機 ※ATM機（オートマチック・テラー・マシン）・・・自動現金預け払い機 一般的に、ATMにて通帳ができる操作は入金（預け入れ）や記帳くらいで、出金（引き出し）することはできません。 ※一部の地方銀行や、ゆうちょ銀行などは、「通帳＋暗証番号」でもATMにて引き出せるところもありますが少数派です。 「通帳＋印鑑」だと持ち運びがかさばるし、携帯できる財布には入りませんから、持ち運びで万一でも紛失すると大変です。 そこで、前述したように、簡便に使えるキャッシュカードでATM利用するんです。 1)残高照会・・・ATMにて、キャッシュカード＋暗証番号で行えます。 2)入金（預け入れ）・・・ATMにて、キャッシュカードで行えます。（暗証番号は不要） 3)出金（引き出し）・・・ATMにて、キャッシュカード＋暗証番号で行えます。 4)振込・・・ATMにて、キャッシュカード＋暗証番号で行えます。
因みに。 最近では、盗難に備え、銀行印に苗字も名前も入れない、絵だけの印鑑を使う人も居ます。 印鑑を何種類も作っておいて、通帳と印鑑を別々の場所に置いてあれば（最近の通帳には印影が付いてないので）、通帳を見ても印鑑がどれか判らず、盗難されても、被害発生を遅らせる事が出来ます。 ましてや、印鑑に苗字も名前も無いのが何種類もあれば「他人には、どの通帳がどの印鑑なのか全然判らない」ので、更に被害発生を遅らせる事が出来ます。 通帳と印鑑を別の場所に保管し、通帳と一緒にダミーの印鑑でも置いてあれば、もっと完璧です。
・総合口座の通帳 これに定額貯金が記載されているはずです。確認してください。 ＞作ったときの印鑑ではありません それでは、新しい印鑑に変更（改印）届を出してからになります。詳しくは郵便局に聞いて下さい。
教えてくれますよ♪ 私も一回ありまして、元妻のクレジットカードの引落でした。＞＜； 離婚後もしばらく、私の口座の金を使っていたんですね。。 当然、返してもらいましたよ＾o＾ノ
いろいろ検討していますが、あんまりたくさんの口座を持つのが面倒なので、今はそのまま預けていますが、 もっと金利の良い商品というか、資産運用を考えています。 口座をたくさん持つ野が嫌でなければ、金利の高いものを探して、まめに預け替えるのがいいと思います。
違法行為を教えてもしょうがないと思うのですが・・ 現金の持ち出しの場合、以下のような規定があります。 まず出国国の台湾の税関の規定です。 ・有価証券、金：20,000米ドルの価値を超過する場合、現金：米ドル10,000ドル、台湾元60,000元、人民元20,000元を超過する場合、税関にあらかじめ届出が必要です。現在円は限りなく＄１＝１００円に着かず居ていますので、概ね一人当たり１００万円以上を持ち出すと申告が必要になります。 また入国先である日本の規定も１００万円を超える通貨の持ち出し持ち込みは税関での申告が必要になっています。 これらの規定を破って密入出国した場合、罰金だけでなく財産没収の可能性もあります。 ふたりで２００万円までが大体の限度額ですので、その範囲で持ち出しするのがいいと思います。残りがあれば台湾にあるCITIBANKとか日系銀行の口座に入れて、日本で引き出すなり送金するなりという方法があります。 ただし、台湾はよく分かりませんが、日本については申告さえすれば持ち込む現金などに制限はありません。なぜ申告が必要になるかというと、ひとつはマネーロンダリングを防ぐために高額な現金や有価証券の持込を把握したいこと、もうひとつは日本の税制上、一時的に持ち込んだ現金には税金がかからないもののその後１年以内に外国に出国しなければ、所得課税の対象として把握しておくこと、最後に外国から一時的に持ち込んだ現金をそのまま出国時に持ち出すことが可能にするため（たとえば５００万円持ち込む申請をしておけば、そのまま５００万出国時に持ち出せる）です。
(1)預金とは金銭を銀行に預ける事。 (2)貯金とは金銭を郵便局に預ける事。 上記が一般的な云い方です。 随分お金が溜まって悩んでいるようですが，うらやましいです。(^・^) タンスの中は火事の時の心配があります。 金庫は年とともに暗証番号も忘れます。 身近な人も怪しいから信用は出来ない。 金が有り余って心配なら，遺言証書を作成して保管してください。 明日からカラオケで楽しい日々を過ごしてください。(^^♪
いちばんよい方法は，あなたの名義で積み立てしてください。孫。娘が成人したとき御祝であげたらよいのです。人生気楽にいきましょう(^・^)
私はもっと若い時は、海外旅行に費やしました。その後は国内旅行、宝石などです。 欲しいものもなく、読書が趣味とのこと。 悩むことはないでしょう。さすがにその年齢で、７００万は多い方でしょう。 無理にお金を使う必要もないと思いますが、海外旅行などは興味がないですか？ 体が丈夫なうちにいっておいたほうがいいところなどもありますし。でも、興味がない人は全く海外に興味がないので、 無理にお金を使う方法をを考えなくてもいいのではないですか？
贈与というのは双方の合意がないと成り立ちません。子供が理解していなければ、それは単なる子供の名義を借りた親の預金にしか過ぎません。それをいつ降ろそうがどう使おうが親の勝手です。 ただ、子供が自由に使えることになれば（通帳と印鑑を渡すとか、カードを渡して暗証場番号を教えるとか）、その時点で贈与したものとみなされます。毎年110万円以内としてても、それが積み重なって多くの預金にでもなっていれば、子供が贈与税を払うことになるでしょう。 なお、教育費用や医療費に子供の貯蓄を使っても問題ないですし、親のお金であっても何の税金も掛かりません。なので、わざわざ子供の貯蓄にしておく必要はないのでは？余程の資産家で、若いうちからこつこつと資金移動しておかないと相続税や贈与税が掛かるというなら話は別ですが…と言うか、これが出来ないよう上記したような定義になっているとも言えます。
通帳と印鑑を預かるって、おかしくないですか？ 友人も郵便局の人が、ケーキまで持ってきて、預けてくださいと頼まれたそうですが、 郵便局に限らず、通帳と印鑑は預金者がもっているものです。 元同僚といっても、あまり過信しないようにしたほうがいいと思います。 それにゆうちょ銀行の利率は低いですよね。 私は、ばかばかしいので、ネット銀行に預け替えています。
中間利払いを清算しますから、内払いされた0.3％×4回分と本来の金利である0.18％(0.3×60％)×4.5年=0.9％を比較して差額分の0.3％相当額を元金から差し引いて清算します。 正確には約款で利息計算規定により「1年を360日として計算」とあれば1ヶ月=30日で計算し「1年を365日として計算」とあれば閏年も含めて実経過日数により日割計算します。この場合経過日数は片端入れ(預入日は算入し解約日は算入しない)に依ります。 源泉税は20.315％(復興加算税、平成25年1月以降発生だから)で計算します。
新生にこだわるならば、寧ろ自動継続２週間定期を奨めます。 こちらは満期迄２週間で、途中解約したら金利無し。自動継続だから利子を複利で運用したら預金保険外になりますが、普通に入金させてマメに払い戻してしまえば元金の1000万円は預金保険が効きます(普通に残高があれば普通が預金保険優先だからご注意下さい)。 解約の違約部分は最後の2週間以内だけですし、長短関係無く運用可能な点も魅力です。
＞どうすれば郵便局で調べてもらえますか？ 届け住所と名前・生年月日　で「口座の有無」を調べて貰えます。 その後に「通帳再発行」の手続き 必要なのは「届け印」 届け印も判らないなら再発行に時間が掛かります。 それと10年経過してるので「睡眠貯金」となってます。 http://money-manner.blogspot.jp/2012/02/blog-pos … これを引き出す手続きもまた大変。 取りあえず最寄りの郵便局で「口座の有無」の確認から行いましょう。 ただ気になることが・・・・ ＞ところが　その分の通帳も国債証書もありません。 もしかして近親者の誰かが「全額降ろして使った」の可能性有るよ。
とにかく元本保証が欲しいなら国債が無難です。但し今の国債は非常に利回りが低く、かつ、将来増発が予告されている為金利上昇期には不向きです(金利が上がる際には既発の国債の売買単価が下がります。ただ満期迄持てば元金と利子は政府が支払います)。 株を買うなら通勤路線の鉄道やバス会社、日頃使うスーパーやホームセンターの株を購入して株主優待を狙う事も有効です。鉄道を1万株買えば半年に30～50枚程回数券型全線乗車券(JRは2割引優待)が来ますから1年で最低1ヶ月程通勤定期代が浮く計算になり、配当金とは別にそのまま利回りになります。関連の自動車整備工場の車検割引とかもありますし、系列遊園地やホテル等のタダ券・割引券もあります。 クルマを買う予定ならディーラーや中古車会社の株も。株主優待で3万円割引されるのが普通ですし中古車会社なら売る際にも優待が。 そして自社株は避けて取引先の株を買うのも仕事で有効かも。
タンス預金で、震災のときに、津波で流されたかたがいたようです。火災などもありえますし、銀行や、金融機関のほうが 少しは利子がつきますよね。自宅で保管ならやっぱり、耐火金庫ではないでしょうか？ 番号忘れたらと言い始めたら、銀行もあずけらませんね。
どこの銀行も同じです。一ヶ月0.100％というのは、 年利0.1％の一ヶ月定期です。 百万円を預けると、 1,000,000×0.001÷12＝83 83円がが利息ですが、20.315％の税金が引かれるので66円になります。 そのまま自動継続で預けると、利息の合計は792円になります。 セブン銀行は正規の銀行ですので、仮にセブンイレブンが潰れたとしても 預金保険によって、1000万円までは保証されます。
朝ドラ関連で沖縄の銀行は？番組終了前の今預けるチャンスかも。ネット支店もあります。
基本、本人が行くことが必要です。 しかし、一歳の子供が行っても、その子供が処理をできないことは銀行も分かっていますので、 ある程度の融通は利かせるはずです。 しかし、そのあたりの融通は各金融機関にとっての異例扱いであり、 一律に対応は決まっていません。 つまり、ケースバイケースです。 そして、その支店へ行かずとも、 自宅により近い同銀行他店から印鑑変更を依頼できるところもあります。 郵送による申請も可能かも知れません。 けれど、決して意地悪で言っているのではありませんが、 それらの口座を持つ銀行へ直接電話するなどして尋ねて下さい。 世にある金融機関全てにおいて、 何らかの銀行法などで一律に対応が決まっているわけではありません。 仮に、この質問板で「〇〇の手段を執れば印鑑変更はできます。」と、 あなたの耳に優しい回答を頂いてそれに従ったとしても、 実際に行ってみてダメだったら、時間も手間も全て無駄になって意味がないでしょう？
　可能だと思います。 　以下の２つのどちらかでどうでしょうか？ 　１．家族カードを作ります。 　　　それで引き出します。 　２．クレジットカードを作ります。 　　　自動引き落とし口座を質問者さんの口座にします。 　　　 　記帳すれば分かると思いますが。
状況が不明瞭です。 (a)残高照会したが、前回残高10万円のまま表示されて、給与振込がされていなかった (b)残高照会したら残高10万円と表示されたが、実際の給与振込はもっと多いはず 質問分のニュアンスからすると、後者の『給与振込が少なかった』ということですか。 元々の口座残高の端数と、給与振込の端数を合算すれば、「ちょうど１０万円」は無そうですが。 『給与振込が少なかったのは何故？』という質問なら、「勤務先の振込金額ミス」か「何らかの引落があった」としか想定できません。 もちろん、前者なら勤務先に問い合わせるしかありませんし、後者なら通帳記帳するしかありません。
10万円金貨、1万円金貨・銀貨、記念硬貨類を除くほぼ全ての硬貨が入金出来ます。但し1回50枚以内。 1万円金貨が手元にあるなら預けずに貴金属商に売りましょう。平成25年3月現在で7万円以上にはなるそうです。ただ、10万円金貨はまだ元本割れでもう少し金の値上がりがあれば…6000円以上なら少しは元本を超えます。
まだ、やっているんですか？　もう振り込んで終わりにしましょうよ。 あなたがゆうちょ口座を持っているなら、ゆうちょATMにて振込操作すれば、振込先の相手名義が表示されますよ。 上記の手続きは「ゆうちょ口座同士の送金（電信振替）」で、口座登録した漢字名義が自動表示されるはずです。
派遣会社は仕事のあっせんをするときにきちんと説明をして納得したら署名捺印をして業務を開始してもらうという手順を踏むのが通常と思います。 その手順もあやふやで保険も就業についても虚偽であったのですから今後勤務を続けるのが困難と判断したのでしたら派遣会社に連絡し納得できない点を伝えて出勤拒否をしてもいいでしょう。 またそれらについて労働基準局へ報告することも可能です。募集時の情報や打ち合わせ時のメモと実際に書面として渡されたものがそろっていれば尚いいですね。 地域の小さな派遣会社ではたまにあるようです。実際私も同じようなことになりかけてしまったこともあります。 先方と契約をしているから途中でやめるのは困る（私の場合まだ未就労でしたが）と言われましたが虚偽説明について追及し募集内容と自分のメモ、実際の状況の付け合せを担当者に行いそれでもというのなら労働基準局へ相談に行くと伝えたところ諦めたのか納得してくれたことがあります。 ご自身の生活を一番に考えられて早急に行動されたほうがいいと思いますよ。
1)そのとおりです。 2)定期預金の場合、利息が満期日に支払われる形になるかと思いますので、5年きっかりであっても途中であっても利息は保証されます。ただし満期以前で破綻した場合はその日までの利息分に再計算されることになります。 普通預金も同様です。すでに利息として支払われた分は元金にあたりますのでご注意ください。 3）引き出せません。ただし総合口座を開設している場合は口座貸越という制度が使える場合があります。この場合は普通預金残高がマイナスとなります。 このマイナス分はペイオフ計算時定期預金額と相殺されます。 総合口座とは（http://www.sisanunyou.org/bank/kiso_account_soug …） 4）ネット銀行もペイオフ対象です。 ”国内に本店のある銀行、信用金庫、信用組合、労働金庫などの事を指す。（農協・農林中金・漁協などは預金保険機構に加入していないためペイオフの対象外だが、別に「農水産業協同組合貯金保険機構」に加入しており、ほぼ同様の制度がとられている）” （引用元：http://www.finance-dictionay.com/2009/10/post_45 …）
1)定額貯金解約は委任状があれば代理人でも出来るか。 できます。 2)今度は定額貯金と通常貯金とに分けたいのですが一人でこの二つの口座はもてるか。 持てます。普通皆さんそうしてますよ。 3)この場合も代理人が行いたいのですが出来るか。 できます。 代理人がする時は委任状などの書類が必要。委任する人（子ども）の実印や身分証明書（運転免許証など）や委任される人（あなた）の同じような書類が必要です。 必要書類の内訳は銀行に聞いた方が確実ですが。
貯金は目標より、目的があった方が良いです。 親元暮らしでこの貯蓄は最低クラス…と言いたいところですが、私の周りには、まだまだ下がいます^^; 目的設定をして、貯蓄額を設定、それからお小遣いを決めましょう！ 毎月の支出はもちろん、年一回の税金、保険料等も忘れずにプランに組み込みましょう！ あと、「いつまでもあると思うな親と金」です。 親がいなくなれば、生活費は月2万円では済みません。 状況により、相続税や固定資産税等の支出もあります。 プランを立てる際には、想定する収入は少なく、支出は多めに考えましょう。 最後に、貯蓄額を大きく設定し過ぎて、極貧生活を送らないよう、また、交際費と自己研鑽の投資はなるべく削らないようにね^ ^
窓口では引出、振込、 ともに限度額はないです。 どこの銀行も同様。 身分証明と登録印鑑、通帳が必要。
近所で行きつけであっても関係なく規約に則って手続きは行われます。 事前に金融機関の窓口におもむき必要な手続きを聞いておきましょう。 記入が必要な書類を貰っておけば自宅でこっそり記入して置けますので、 当日、最小限の時間で手続きを終える事が出来るでしょう。 気をつける点は預金に目を付けたあなたが満期前に解約する事を強要し、 納得しない母親が印鑑を隠した事を顔見知りの行員に悟られない事です。 警察に通報されてしまいます。 ではうまく行く事をお祈りしています。
私も半年前に事業を始めて、今は14年物の車を乗っています。そもそも事業をするならば、余計なキャッシュアウトはやめるべき。車は、儲かったら買えばよいんです。税金対策のために車を購入するというのが健全です。
40代で、年収800万はもらっている。それなりの会社でポジションもある。で、酒とたばことパチンコですか・・・。まぁ付き合いが多いのは仕方ないでしょう。その年齢で付き合いきらいなら質問者さんとも付き合わないでしょうから。 相手が結婚を機に生活を変える気があればありだけど、変わる気あるのでしょうか。無いからいままで独身だった気がしますが。。。 完全に私個人の趣味ですが、酒や趣味、旅行に金をつぎこむのはまだしも、パチンコはねぇ。
インフレになっても尚銀行に預けるのか、それは「名目の元本が保証されているから」です。 現在デフレが進行中であり、今の通常国会で審議中の平成24年度補正予算が成立してもまだインフレには転じません。 株式相場が好転しているのは「噂で買ってニュースで売れ」の格言で好転しています(円安が直接の理由だから円高の日は株価が下がります)。 理屈から云えば今の固定金利で借金して物価連動商品に投じるのが一番有利ではあります(最たるものが株式信用取引です)。 が、株式は儲かる場合もあれば損する場合もあります。この「損する場合」が絶対に困るならば、名目元本保証商品に投ずるのは当然かと。
安心という定義が、預金の保護という意味でしたら 1000万円までならペイオフの範囲内ですのでご安心ください。 銀行預金と預金保険制度（ペイオフ） http://www.sisanunyou.org/bank/kiso_payoff.html
普段の使用では特にない カード、印鑑、通帳の紛失等で再発行 とかで身分証明書の提示が必要になった場合 「旧姓がわかる」証明が必要になってくるから 表面が旧姓の免許証があるうちならすぐ証明になるけど 戸籍謄本なりを取り寄せたりちょっとメンドクサイ １～２年後　姓を変えるとき同様に身分証明がいるから 役場へ行く時間と戸籍謄本（350円？）が必要になるかもしれない （不都合と言えなくもないが軽微かと）
ネット銀行の口座開設書式に少額貯蓄非課税申告書(マル優)の用紙も請求して同時に返送します(本人確実書類は遺族年金証書)。尚一部の銀行ではマル優自体扱わない場合もあります。 後遺族基礎年金は「子を養育する母」に支給されますからお子さん自体には受給権はありません(遺族厚生年金も基礎年金受給者と同一者に支給します)。 母が死亡した場合に長子に全員分支給しますがそれぞれに受給権が発生する(年金を分割して受給する)事は出来ません。
最初の質問は、 　２．各種税金は、30万円に対してかかり・・・ です。 財形年金貯蓄は、利息に対して国税（１５．３１５％）、地方税（５％）がかかりません 次の質問は、 　財形年金貯蓄だけで５５０万円ということもできます。
同じ口座番号で、口座の種類を変更することはできません。 新しく貯蓄預金の口座を申し込み、普通預金から資金を移します。 http://chuo.rokin.com/tameru_fuyasu/pdf/cyochiku … ご存知だとは思いますが、貯蓄預金は普通預金と違って、公共料金やクレジット代金などの自動支払いや、給与・年金・配当金などの自動受取りの口座としては利用できません。 http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/tyotk. …
マネー雑誌に60歳で1億円とありました。 普通に5％の金利時代だったから。 それで年収500万円ですよね。 今は無理ですが。 お子様、家にお金がかからなければ 現状維持でいいと思います。 家、子供、老後が三大予算を組むものですから。 100万/年貯金*100で、1億、無理だと思ってきました。 二人ならできるのでは？ うらやましい。
言わなければいいだけでは？ 自分の貯金も把握していない人が、他人の貯金にそんなに執着するとも思えないのですが…。 銀行から郵便物が来たところで、開封しなければ内容はわかりませんよね？　それとも彼は勝手に人の郵便物を開封するような人ですか？ 私も結婚前の貯金は夫に言っていませんよ。 夫はほとんどゼロでしたが、私には1000万以上ありました。 結婚後の家計は私が管理しているし、夫は未だに私の貯金額は知りません。（結婚前の貯金は、結婚後のものとは分けて管理しています。まぁ、それをいざというときに使うことはやぶさかではないのですが。） 法律的にも、結婚前の資産は個人のものですので、もし何か言われたらそう答えればいいと思います。
私は京都の地銀に２行口座を持っていました。（第一地銀と第二地銀１位） 家を買うとき、更に別の某地銀で借金しました。（住宅ローンの経緯の都合、某県第一地銀） 会社の給与振込みは２箇所まで自動で振り込まれます。 そうこうしていたら、転勤し首都圏でクレジットカードを作る必要になった時に、 「JR東日本」では自動引き落とし口座が（首都圏以外では）各都道府県の第一地銀で無いと取り扱わない障害に遭いました。（取引銀行で無く、信販会社の問題） ※メインバンクは京都の第二地銀（預金量は第二地銀全国１番で、そこいらの第一地銀よりはるかに大手ですが・・・） つまり、あらゆる自動引き落としが１つの口座で出来なくなりました、不便です。 長く生活をしていると、メインバンクを変えるのは、結構負担です。 各種自動落とし込み、クレジットカード、逆に各種入金口座の変更（例：保険会社の登録、取引先）等ふだん使用していない関連会社等の配慮も必要な事もあります。 おそらく大手都銀では、自動引き落とし不可などありえないでしょう。 定期預金では、昨今ネットバンクが有り得ないほど圧倒的に利息が高いです。 嫁は、関連が少ないので全てをネットバンクに変えてしまいました。 （そこそこ預金が有れば、年間数万円の利息になる） 要は、その人に合った銀行と付き合うこと。
普通預金なら三菱東京ＵＦＪ銀行が年0.02％、セブン銀行が年0.05％になります。10万円を１年間預けると前者なら20円（源泉分離課税20％税引き後16円）、後者なら50円（同40円）です。ただし、今年から復興特別所得税により源泉分離課税は20％から20.315％に上がります。 定期預金なら少しは金利が良いですが、そんなに大きくは変わらないと思います（↓で金利を調べ計算）。10万円×金利（例えば0.1％なら0.001を掛ける）＝年間の利息額（税引き前） http://www.bk.mufg.jp/cdocs/list_j/kinri/yokin_k … http://www.sevenbank.co.jp/account/interest.html
質問タイトルが、「預金口座開設について」ですね。 預金口座ですから、銀行に口座を開設する、ということになります。銀行で、入出金を自由に行える預金ならば、普通預金が主ですが、「貯蓄預金」という商品もあります。 貯蓄預金は普通預金と違って、公共料金やクレジット代金などの自動支払いや、給与・年金・配当金などの自動受取りの口座としては利用できません。（下記リンク先参照） http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/tyotk. … 貯蓄預金を扱っていない銀行もありますし、この超低金利で、普通預金と金利は同じ、ということも多いです。（三菱東京UFJ銀行の例） http://www.bk.mufg.jp/cdocs/list_j/kinri/yokin_k … 三菱東京UFJ銀行では、「スーパー普通預金」というのも扱っていますが、この超低金利で、普通預金と金利は同じです。 http://www.bk.mufg.jp/cdocs/list_j/kinri/yokin_k … 普通預金で金利が高いのは、大和ネクスト銀行です。普通預金金利 0.02％ が多い中で、年利 0.1％ あります。（2013年1月29日現在） http://www.bank-daiwa.co.jp/rate/ 住信SBIネット銀行の、「SBIハイブリッド預金」も、年利 0.1％ あります。（2013年1月29日現在） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i300301CT この預金は、SBI証券の口座開設が必要ですし、入出金もATMで一発、とはなりません。ネットでひと手間必要です。（下記リンク先参照） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i050004CT https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 「預金」という趣旨からははずれますが、証券会社のMRFも、入出金自由です。下記は野村証券で扱っているMRFです。（2013年1月28日現在・課税前　ご参考実績（過去1週間の平均実績　0.056％） http://www.nomura.co.jp/retail/yield/mrf.html MRFは投資信託ですが、石橋をたたいて渡るような運用をしますので、安全です。そのかわり、他の投資信託に比べて、利回りはそれほどよくありません。 以上紹介した金融商品は、いずれも入出金を自由に行えて、入出金の手数料は不要です。「入出金が自由」という制限つきでは、これくらいの金利が限度だと思います。 「入出金が自由」という制限をはずすなら、新生銀行の「2週間満期預金」や、 http://www.shinseibank.com/powerflex/yen/yen_2we … 東京スター銀行の「スターワン1週間円預金」が候補になるでしょう。 http://www.tokyostarbank.co.jp/products/deposit/ …
実質的な生活費として20万円なら余裕でしょう。 お付き合いの飲み会等で飲食費が多少掛かる事、仕事で疲れて自炊出来ない事を考慮しても、10万円もあれば余ると思います。
外貨での貯金の場合、為替変動リスクがあります。 そのため、たとえ金利が３％でも、元本割れのリスクがあります。 また、外貨から日本円、日本円から外貨に両替する際に、 為替手数料もかかりますので、トータルでいくら利益になるかを 計算されることをおすすめします。
危険性は生きている口座と全く同じで、単純に「気が付かない 可能性が高い」ってだけです。逆に言えば、入出金が無いので そこに口座があることにも気付かれにくい、という問題もあって、 むしろ安全だ・・・ということも出来ます。 ということで、口座を管理してる銀行が面倒がるだけで、放置 しても特段の問題はありません。
口座作成時の本人確認は、法律「犯罪による収益の移転防止に関する法律（平成十九年三月三十一日法律第二十二号）」に基づいています。本人確認を行なわない日本の銀行、証券会社等はありえません。 ご質問は「法令違反をしている銀行を教えて欲しい」という意味になります。
＞この場合、ゆうちょダイレクト以外に考えられる送金方法はありますでしょうか？ メールが19時以降に来たからと言って、送金も19時以降だとは限りません。 窓口やATMが使える時間に送金をして、ゆうちょ銀行が事務手続きを行って、メールを送信するまでに時間が掛かった可能性があります。 ＞窓口・ATMは19時以降でも送金は可能でしょうか？（無知ですみません） ぱるるの口座（ゆうちょ銀行の口座）を持っていてキャッシュカードを使用してATMで送金する場合、24時間営業の施設に設置してあるATMなら、24時間利用可能です。 ゆうちょ銀行の案内ページには、利用可能時間は「00:00～23：59」って書いてあります。 ＞また、振込人に手数料がいくらかかったのか　受取人の当方が確認できる手段はありますでしょうか？ ありません。 送金の場合、手数料が高い方法、安い方法、手数料がかからない方法など、色々な方法があり、時間帯によっても手数料が変化するので、送金した人に「いつ、どうやって送金したか？」を聞き出さないと、正確な手数料は判りません。
当面使う予定のないお金でしたら、少しでも利率の良い定期金利が良いでしょう。 キャンペーン金利は一時的なもので、次回定期預金に預ける際には 通常の金利に戻るはずなので、それでもじぶん銀行が得なのかは 他のネット銀行を比較して、検討されることをおすすめします。
ほかの回答者様の質問にもある通り、あなたの状況がわかりかねる中で、アドバイスをするのは難しい物があります。 できましたら 住んでいる場所（最寄り駅くらいでも） 職業 会社の場所 銀行に求めること 余裕資産（あるなら）の金額 などを補足してくだされば、マッチした回答ができると思います。 しかしながら、万人にお勧めの銀行を尋ねられたら私は すみしんSBIネット銀行 を答えます。 おまけ的な優遇はありませんが、金利はいつも良いです。 また、セブン銀行ATMであれば手数料無しで引き出し、預け入れができます。 他行への振込も月３回まで無料です。 デメリットは 通帳が発行されないこと。 店舗でサービスを受けられないこと。 結局は質問者様が銀行に何を求めるかです。 親身になって対応してほしいんなら都市銀行より地方銀行や信用金庫がいいかもしれませんし。
離婚前提で別居した場合など、貴方のように父親が勝手に子どものための手当を自分のために使ってしますケースもあります。 なので、普通なら父の口座で問題ありませんが、いろんな事情の家庭を考えると子の口座に振り込みできればいいと思いますね。 でも、児童手当の振込口座は、通常父親の口座で、これは法律で決まっていますのでどうしようもありません。 なお、民主党政権のときの「子ども手当」に所得制限はありませんし、去年の６月からの「児童手当」に所得制限が導入されましたがほとんどの人がかかりません（所得制限にかかる人はひとにぎりの高額所得者で全体の５％にも満たない）し、かかったとしても額が減るだけでもらえます。 ところで質問の内容はなんでしょうか？ これから、ご主人とどうしたらいいか、ということでしょうか。 ご主人の金銭感覚は簡単には変わりません。 離婚前提で別居、もしくは離婚したらどうでしょうか。 離婚前提で別居なら、貴方の口座に手当を振り込むようにできますし、離婚したら、母子の手当（月４万円）ももらえます。 今、若い人の離婚は４組に１組で、母子家庭で手当をもらい働いてがんばっている人いっぱいいます。
日本円が紙切れになるとすれば、戦争かハイパーインフレが 起きた時だと思います。 その時に最も有効なのは、やはりゴールドです。 ゴールドを保有している事によって、資産が守られたのは 過去の歴史が証明しています。 現時点で金価格が高く、買うのに抵抗があるようですが まったく持たないのもリスクが大きいです。 全資産の１０％ぐらいは資産を守るために必要でしょう。 １０％という数字は、欧米の富裕層が目安にしていて ポピュラーなものです。 ゴールドは資産の保険と考えられています。 私自身も持ってますが、まだ１グラムも売っていません。 様々な理由で、今後も上昇していく可能性が高いと 予測しているからです。 一度、ゴールドの歴史を調べられる事をおすすめします。 また、外貨では中国元も一考に値すると思います。 １円玉については、労多くして功少なしと思われます。
個人年金（終身）にすればいいのです。生命保険会社、かんぽ生命（郵便局）、全労済、農協に訊いてみてください。 私は簡易保険の定期年金、全労済の終身年金に入っていますので２か月に１回受け取っています。又、預貯金代わりに農協の終身共済をしています。 これからは公的年金が減って、税金や物価が上がる時代が来ると思いますので、老人は住みづらい時代になると思いますし、浪費家には特に終身年金はお勧めです。
ＡＴＭでは限度額に引っかかるため、窓口で引き出すことになります。 最近、振込詐欺が横行している関係もあり、５００万円もの高額引き出しの場合、 利用目的等を聞かれると思います。
静岡県出身です。 知人も多く勤めています。 地元では負け惜しみで「シブ銀」と言われるくらい、取引に対して厳しく、健全な運営をしている銀行です。 夫は銀行家系で、親戚には都銀の偉いさんがごろごろいますが、銀行にまったく関係ない私と話すときにまで「静銀さんがうらやましい」と言ったりするくらいですよ（笑） 元県民の皮膚感覚からしたら、「静銀が危ないなら、静岡県の経済界は終わり」「静銀がつぶれるなら、日本の銀行は全滅」って感じです。 まぁこれは何の裏付けもない素人の感覚ですが、実際のところ、あながち外れていないと思います。
　同じ銀行でも支店が違うと対応も違いますよ。 　市内で多数の個所に支店があると、全然対応が違うので、これは窓口の人との攻防だなって思ってます。 　戦い！見たいにね。 　まあ、支店長の素行の悪さに預金全部引き出してきたっていう強者は、結局支店長を降ろし、変えさせました。 　 　法人契約しているので、いろいろ見てきて思うのは、決済額が大きいほど「横柄」になりがちであることは否めないって事かな。でも「商工中金」なんかは結構親切。大らか。国がバックについていると、顧客集めに躍起にならないからかも。 　信金と労金を比べるなら信金でしょう。 　労金や農金は横柄なところが多く感じます。 　現在居住する町での利用銀行は、依然と変わらないのですが、いつ行っても閑散としているので、仕事が早くて助かります。顔も覚えて貰ったので楽です。 　良い担当と出会えるといいですよねえ。 　昔は何かあると支店長自ら来てくれたのに・・・・。今は遠いので、無理。 　窓口に行く暇もないこともあるので、もっぱらネットバンキングを利用しています。たまに記帳に行かないと止まるのが不便ですが、仕方ないですね。 　
　１．これは国債などを買ってもいいですよね。再生エネルギー債もいいかも。 　　　普通の都市銀行などの金利が良い物を選んだらいいと思います。 　　　給与振込口座から引き落として定期積み金にすると、確か金利アップなどの特典がある銀行もありましたよ。 　２．従って、これは一つに出来ます。 　　　定期積み金満額時にそのまま「総合通帳」に転記されます。 　　お勧めは、長期の定期積み金と、税金用の短期定期積み金の二つをやることです。もしくは三つ。 　　5年かけて月五万ずつ積み立てをする、2万ずつ来春用の税金を貯める、小旅行などの楽しみようにもう一つ 　という感じです。 　３．ゆうちょは100円単位で引き出せるのでＡＴＭが近いなら便利でしょう。 　　　しかし、実際の生活に沿った支払方法ならチャージ式のネット銀行がいいと思います。 　　　ＥｄｙとかＩＤとか 　　　それをやっているネット銀行ならＡＴＭ使用料・夜間手数料が変わってきます。 　　　普通の都市銀行でも提携しているなら月の引き落とし回数は決まっていても無料になる特典があるところもあり。 　 　　　一つの銀行で済ませると一番手数料が少なくて済みます。 　　　従って「今」つくるなら「ネット銀行」をお勧めしておきます。 　　　ＰＣ管理できるし、ポイントも溜まるし、提携店が多いと楽だし。お金も借りられるし。 　　　貯蓄は「自動引き落とし」が一番良いですよ。最初からないから諦められますから・・・・。 　　　手取り総額をきちんと把握してから、生活費を考えて残りを貯蓄にするようにするために、これは半年くらいたたないとやりはじめられないことも想定してください。 　　　最初の社会保険金額と変わってくることもあり得ますので・・・・。念のため。 　
定期をやっているのに、普通貯金は解約できませんよ。 それとシュレッダーをかけておきますと紙をとられた事をご心配なんですよね。 大丈夫ですよ。 解約しようとした紙をとられてしまっただけで心配していたら、全ての郵便局、銀行を信用できなくなりますよね。 普通貯金の金額をATMで調べてみて減っていないかみてみてはどうでしょう。 そして全額おろしてしまえばあなたは安心でしょうから、定期のみのこして普通貯金の残高を０にしてしまいましょう。
基本的には財形で国債貯蓄を選択した場合、1万円単位になると国債を売り社債に乗り換えて利回りアップを図る事とされています。よって国債がいきなり95円(1.4％)位迄下がらない限りは解約する必要はありません。
私の場合は、まさしく今のタイミングはご存じの通り株も米ドルも上がり基調ですから、 日本株：　４ 米ドル（米ドルＭＭＦ・米ドル債等）：　３ ネットバンク定期：　３（但し１行あたり１千万円以内） のイメージで進めています。
アドバイスになるかわかりませんが外貨貯金のほうが金利の上でははるかに有利になります。 これは政策金利が国によって違い 普通・定期預金共に政策金利によって金利を決めるからです。 今の日本だと0.01％しかないので定期預金も通常の銀行だと0.2－0.3％が限界だと思います。 逆にそれ以上の金利があるのはお金を集めたい理由が存在と思われるので安全かと言うと難しいところだと思います。 まあ預金保険制度があるので全額戻ってくるとは思います。 海外だとドルなら2013年1月現在で0.25％、豪州ドルなら3％の政策金利があるので金利にも大きな差があります。 ただし為替の変動があるので円の価値そのものが増えたり減ったりするので 実際には減る可能性もあります。 全額ではリスクがあるので100万とかで分けて貯金する。 １年スパンで外貨変更する等のリスクヘッジ策をとれば 最悪でも少し目減りする程度で済みますし 順当にいけば定期預金では考えられない金利が戻ってきます。 少し投資に近いのでアドバイスになるかわかりませんが興味があれば一度調べてみるのも手だと思います。
＃２です。 預入日は、平成6年12月なのですね。 預入から10年以上経過していますので、10年間 3.15％の半年複利で計算されたあと、今は通常預金の金利が適用されています。（現在は、年0.03％） http://www.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kinri.cgi 証書が手許にある以上、貯金を受け取る権利は消滅していませんので、住所変更をしていない件も含めて、一度ゆうちょ銀行の窓口にご相談下さい。 ただし下記のように、満期後20年2か月を経過すれば権利が消滅しますので、ご注意を。（それまでに案内がくるはず） ＜ゆうちょ銀行サイトより＞ 【平成19年9月30日以前にお預け入れいただいた定額郵便貯金、定期郵便貯金、積立郵便貯金】 満期後20年2か月を経過してもなお払戻しのご請求等がない場合は、旧郵便貯金法の規定により権利消滅いたします。満期の際にはお早めにお手続きをお願いいたします。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s … 金額がわかりませんが、通常貯金の金利で放置するのは、もったいないです。
普通郵便です。一度問い合わせしてみては。
昔は妻に全額渡すのが一般的でしたが 現代は離婚も多いし 女性の浮気の方が男性より多い時代です （東京都1000人アンケートの統計で明らかで1人のモテ男に3人の女性が群れてる　Ｈ24） 何より、法律によって 『独身時代の財産は個人のもの』 と定められており、独身時代の財産を共有する必要はありません 私の親戚の場合は「同じ金額を共有する」 （お互いに200万ずつ出して400万共有して残りは個別で管理） これが一番問題が起こらずに済みます 嫁に全額預けると 裏でへそくりにされてもわかりませんよ？ 気づいたらバッグが増えてた 化粧品が増えてた なーんて有り得ます
うちのＪＡバンクだと、菓子類のお中元やお歳暮、カレンダーを渉外の方が持ってきます。
自分の金融資産を見てますと2008年12月末で6000万円でした。 今年の12月末（本日）で7940万円でしたから、4年間の平均は 年間で約480万円の預金増というのが実績でした。 ただし2008年はリーマンショックでＦＸだけで1000万円の損金を出し 外国預金も大変な含み損でしたので、なにをやっているのか自分でも可笑しいぐらいです。 今回の政変後の株高円安は大きなチャンスですから これにうまく乗れば相当な預金増大が見込めそうですが・・・・・・・・・・？ どうなることやら あわてる乞食はもらいがすくない・・・・・・・・・と　ならないように のんびりと構えようかと思います。
リスクを減らしたいなら、三井住友信託銀行の２年定期を。平成25年1月迄キャンペーン中で年利0.3％。５年なら年利0.4％ですが金利が上昇に転じる見込みで、余りオススメはしません。2年定期も当初自動継続(満期の案内に従って満期日に解約可能)ですが継続時点でキャンペーン金利では無くなります(下手すると２年後には普通に0.3付くようになるかも)。 東京スター銀行が外資に買収される話もありますが既存の預金は満期日迄保証する筈ですし、買収が破談になる方がリスクが高くなります(預金保険は10年円定期しか効かない)。投信は口座が委託会社に移行されるから寧ろ安全ですし、豪ドル相場は円安に転じまた豪州金利はかなり低下したから債券相場的にも有利ですから投信はそのまま続行を。
> 既存の口座（給料が振り込まれる、横浜銀行です）から > 毎月決まった日に自動で引き落として貯金用に作った口座に振り込めるようにしたい 現在では同一支店内に、同じ名義で二つの普通預金口座を持てません。 結局、返済向けに使わずに貯めておきたい預金ならば、 「定期預金・積立定期預金」用の口座を作成して、 そこに月に一度、普通預金口座から自動で定額を振り替えするようにしましょう。 いずれにせよ、今、口座を持っている横浜銀行の支店へ直接出向いて相談して下さい。 待ち時間が無ければ、それほど時間が掛からずに作成できます。 http://www.boy.co.jp/kojin/benri/myd/faq/faq13.h …
普通預金の残高が引き落とし日以外は基本的に０円の人間です。 ＭＭＦを預金の代わりに使っていますね。 解約申請をしてから翌営業日にならないと現金を手にできませんので、 突発的に貯めたお金を引き出しくにくくなりますね。 何か高額なものがほしいと思っても、現金を手にするまで時間があるので、 本当に必要なのか冷静に考える時間がたっぷりあるので、 衝動的に浪費することもありません。 あーでも、ＭＭＦは利率は高いですが元本保証ではありませんので、そこは注意。 よほどのことがない限り、元本割れすることもありませんけどね。 > 生活費が足りなくなっても貯蓄を引き出したりせず、 生活費が足りなくなるという時点で、生活設計が破綻しているのではありませんか。 １．最高でも収入の８割ぐらいで生活が成り立つ生活計画を立てる ２．余裕を持って実行できる生活設計を立てる ３．そこそこにでも満足（あるいは納得）できる生活設計を立てる これらを鼎立できる生活設計を立てて実行するだけで、お金は貯まりますよ。
＞ゆうちょ銀行の口座番号の前部分の18140はどういう意味ですか？ ゆうちょの口座番号は「記号－番号」というかたちです。 質問の場合は「18140-********」という感じと思います。 ・1桁目は口座種類・・・1はゆうちょ通常貯金口座、0はゆうちょ振替口座 ・2?3桁目は新規開設時の都道府県番号・・・ちなみに81は宮城県での口座開設です ・4桁目はチェックディジット ・5桁目は0固定 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%86%E3%81%86% …
窓口で手続き不能でもメールオーダーの書式は貰えますから、現在取引のある支店で書式(ATMコーナーにある店舗が多いです)を貰い自宅で記入捺印して返送します。これならば夫名義のまま契約可能です(夫の健康保険カードのコピー同封が必要です)。自動積立定期預金一般型(無期限)だと、通常は期日指定定期預金(1～3年満期)で回し、年単位の契約応答日に２年超の預金全てをまとめて１本の定期預金に組みます。当然にそれぞれが定期預金ですから１本単位で解約可能(1年超過なら事前予告で満期変更が可能)ですし、総合口座にセットすれば定期残高の90％迄自動融資サービスもあり便利です(貸越残高がある場合は積み立てが止まるからご注意下さい)。 基本的には預金者本人が手続きするのが原則ですが、夫の預金を妻が管理する場合普通預金はキャッシュカードが使えるので、カードで引き出した後に定期預金に預けるのが便利かも。初回だけ窓口で手続きすればATMで定期を契約出来る銀行も多いです。
子供の為の預貯金を親の名義にした場合、デメリットは 将来必要な時に年１１０万円以上は、贈与税がかかります。 例えば、結婚資金の為に５００万円を子供に渡そうとすると 贈与税を払わなくてはなりません、 メリットですが、特にないと思われます。 子供の名義にする場合、年１１０万円以下になるように 預貯金をしていけば、無税で何年も続けられます。 その結果、将来に自由に使える金額が大きくなります。 こちらはデメリットがないと思われます。
NO4.です。NO.3さんへの返事をみて思いました。 関係なくて済みません。ただのおばさんのおせっかいです。 無意味にお金を貯める、のは虚しいですが、私は、大学生になってからは、親が反対してお金を出してくれなかったバイク（中古）を貯金で買い、海外旅行にも何度か行きました。学生だから、バイクの免許をとる時間があるし、旅費が安い時期に旅行も行けたんですよねぇ。先程のスキューバもそうですが。 例えば、洋服やホン位なら親にねだって買ってもらうことも出来るわけですが、10万円を超えた位のものになると親が反対すれば買ってもらえない。いつか、これに使いたい！って思う時がくると思うので、その時まで、ちまちま浪費しないで今のまま貯金を続けた方が良いと思います。そして、これ！と思った時には、大胆に使う方が。 社会人になれば、２，３０万円位ぽんと手に入ってしまうのは事実ですが、私のホームステイや海外旅行、スキューバなどは、その後の人生観を変える掛けがえのない体験です。若いときにしていてよかったと思います。
本人の過去の住民登録履歴は戸籍の附票で確認出来ます。本籍地の市区町村役場に手数料(事前に電話で確認をすると確実です)と切手貼付の返信用封筒を同封して郵送で請求するか、今住んでいる所ならば役所に足を運ぶのも。手数料は現金か為替(ゆうちょ銀行・郵便局で買います)にします。現金ならば書留郵便になります。 残高証明書を請求する先は口座のある銀行です。
＞ご存じの方、お手数ですがご教示頂けると幸いです。 三菱東京UFJに電話すると、ご存じどころか、プロフェッショナルを紹介してくれます。 そして、確実な答えを教えてくれます。
ご自身で毎月いくら必要なのか考えてみましょう！ それで、どちらか決めましょう！！ 将来の贈与、相続等と考えると、今の内に少しでも多くお小遣いを貰い、貯蓄しておくのもの一つの選択ではありますけどね＾＾
自分で調べてくれ と言いたいような質問だね 外貨預金、オーストラリアドル これで検索すれば、MUFG、スター銀行、じぶん銀行・・・・・・と色々あるようだけど？
利率次第ですが、、 キャンペーンとか色々駆使すれば1％ぐらい付くかも？ 1％がいくらだか自分で計算してね。（そこから20％は税金で取られる）
保険が、高すぎませんか？　どんな保険か知りませんが、独身なら、そこまで必要でしょうか？ 貯蓄型と言っても、内容によりけりです。私は、家族4人で車から子供の学資保険等でそれ位です。 まだ、高いなーと思ってますよ。 ただ、偉そうに回答させて頂いている私も貯金が無くこの寒さの上ながら、フトコロは、死にそうなほどのブリザードが吹いてます。（笑い）
貯金を下ろしてしまっても、使った分を戻すようにしていた のであれば、今後も同じようにされるのが良いと思います。 とても堅実で賢明な方法だからです。 私は貯金を目的があって貯めるべきとは考えていません。 何か困った時に使うのも良い使い道ですし、貯金が多くあると 将来の生き方の選択肢が広がります。 また、貯金が一定額以上あると、心にゆとりが生まれます。 ゆとりがあると物事を冷静に判断する事ができ、間違った判断を する可能性が小さくなります。 お金は邪魔になりません。 無理しない程度に貯金を続けて下さい。
現在定額貯金に預けてある15万円を預け替えるかどうか、というご質問ですか。 年利率 0.21％ の半年複利の、1年後の元利合計金額は、 1.00105 × 1.00105 を計算して、そこに元金をかけます。（税引き前） 普通の電卓では、 ［１］［．］［０］［０］［１］［０］［５］［×］［＝］ と押せばいいです。 利率 0.3％ の単利での元利合計、1.003 と比べてどうでしょうか。（1.00210…　となるはずです） 定額貯金の利率 0.21％ というのは、3年以上預けた場合に適用されると思うのですが、3年後の元利合計を求めるには、 1.00105 × 1.00105　×　…　と、 1.00105 を、6回かけ算します。電卓では、　 ［１］［．］［０］［０］［１］［０］［５］［×］［＝］［＝］［＝］［＝］［＝］ と、［＝］を5回押して（1.00631…　となるはずです）、そこに元金をかけます。（税引き前） 今のような低金利では、複利のメリットは、ほとんどありません。 農協って、JAバンクですよね。JAバンクの貯金利率は全国一律ではありませんので、利率 0.3％ とおっしゃるなら、そうでしょう。 （JAバンクやゆうちょ銀行では、「預金」ではなく「貯金」と呼びます） ここからが本題ですが、現在手許に現金があって新しく預けるのなら、利率の高いほうです。しかし、すでにお持ちの定額貯金を解約して、となると、話が違ってきます。 ゆうちょ銀行の定額貯金は、預入時に約束された金利が、10年間保障されます。 今新しく定額貯金に預けても、3年以上預けての適用金利は 年 0.04％ で、年 0.21％ には遠く及びません。せっかく比較的高い利率の貯金なのに、解約するのはもったいないです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kinri.cgi 利率 0.3％ といっても、1年間です。 12月はボーナス時期で、いくつかの銀行では特別金利のキャンペーンがあったりしますので、その年その年で銀行を渡り歩く、というのも考えられますが、1年後の各銀行の預貯金の金利がどうなるかは、正直わかりません。 1年後に特に使う予定がなければ、このまま定額貯金に置いておくほうが賢明だと思いますが（私ならそうします）、最終的には、ご自身で決めていただくしかありません。
はい、できます。
まず、じぶん銀行に口座を作る場合、「総合口座（http://www.sisanunyou.org/bank/kiso_account_soug …）」と呼ばれる口座を作るはずです。 普通預金も定期預金もセットになった口座です。ですから、定期預金の口座、普通預金の口座というように分けて作る必要はなく、一つの口座で全部の取引ができます。 ＞3ヶ月後の満期の時は、どのような手続きが必要になるのでしょうか。 ＞3ヶ月後に自動更新するような形で再度3ヶ月定期に預けることも可能なのでしょうか。 定期預金をするときは、満期時の取り扱いを最初に決めます。 「自動継続」と「解約」が選べます。また、自動継続の場合は「元利継続」と「元金継続」の2種類が存在します。解約の場合は普通預金口座に元金と利息が払い戻されます。 元利継続・・・元金＋利子を再び3カ月満期預金に入れる 元金継続・・・元金だけを再び3カ月満期預金に入れる 参考：http://teikiyokin.com/kiso/manki.html というかたちになります。 ＞この場合、金利は最初の条件より大幅にダウンするのでしょうか。 これはその時次第です。適用される金利は3カ月満期を再契約するときの金利水準に依存します。今月は0.40％の金利みたいですが、下がっている可能性もありますし、上がっている可能性もあります。
#5です。 補足ありがとうございました。 私は、ちょっと少ないと思いますけど…。 私自身は、保険と貯蓄は分けて考えるべきものだと思っている（そして、保険というものにあまり価値を置いていない）のもありますが、満期前に解約した場合結構目減りすると思うので、満期まではあまりあてにしないほうがいいのかなと。10年後満期が2件、ということのようですし。 また、保険はすべて払い済みなのでしょうか？　であれば「貯蓄」要素は強いと思いますけどね。 おっしゃっているように、今後20年なり25年なり無病息災で、必ず100万ずつ貯金できて定年までにあと2000万以上確実に貯められるというなら、まあ大丈夫なのかなとは思います。年金も、あまりあてにはできないとは言ってもずっと正規で働いていたらそれなりにはもらえるでしょうし、退職金もあるでしょうから。 ただ、はじめに質問を拝見した段階では、私より年長で勤続20年にもなるのに100万（車を買ったりする前は更に570万だったそうですが）しか貯められていないなら、今後もあまり貯金はできないのかなという印象を持ったもので…。すみません。 私には質問者さんの収入も生活レベルもわかりませんし、今後何にどうお金を使っていきたいかもわかりませんので、何が正しいかは言えません。　一度ご自分できちんとシミュレーションしてみたらいいのかなと思います。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 皆で使用しているのに、 あなただけしか指紋が検出されないとは妙な話しですね。 言い掛かりだと思いますよ。 「名誉棄損で訴える心積もりがある」 そう明言してください。 実際に訴え出ても、あなたが勝ちますよ。 第一、使うために貯めているのですから、 必要な時に減っているのは当然です。 ここは決然とした態度で対処しないと、 自称”友達”のカモにされてしまいますよ。 頑張ってくださいね(^_^)
１ヵ月あたりに必要な生活資金と寿命により異なります。 例えば、余命３０年、３０万円で生活できる人は、 ３０万円×１８０ヵ月（３０年）＝５４００万円が必要となりますが、 年金を差し引いて、必要な金額を算出することになります。
1、2発で滅びたりはしませんし、滅びれば金は役に立ちません。 自身の近くでなければ、大混乱にはなるものの、東北の震災レベルでしょう。 （もちろん、その後の展開は分かりませんけどね） と言う事で、やはり有事の金ですね。 有名メーカーの刻印のあるインゴット、5～1000g他色々ありまっせ。 金貨でもいいです。もちろん有名どころに限る。メイプルリーフやクルーガーランド。 次がドル紙幣。 でも、現実には円紙幣でほとんどまかなえます。 円が通用しなくなるような事態なら、まずは蛇やカエルの料理法を考えた方が有益。 もちろん、燃料やテント、ソーラーパネルなどなども。 米の備蓄もいいですね。 むしろ核シェルターを作って、そこに1年ぐらいこもれるようにしておけば、当面は何とかなるでしょう。 そして、純金などよりも、毒キノコの見分け方や薬草の知識。米の生産方法や発電機の修理、原油や天然ガスの採掘法（日本だって少しは出ます） 原油の精製やガスの充填法などの知識の方がずっと価値があります。 青カビからペニシリンも作りたいですね。 珪素（シリコン）から半導体を作れれば言う事ないですが、そこまでは望みますまい。
給与天引きとは会社が給与から引き去りその後指定金融機関に送金します。 ですから「引き去り=口座着金」ではありません。会社のメインバンクから労金に送金するには依頼当日を含めずに通常２営業日、銀行に因っては４営業日必要な場合もあります(給与支払日当日に着金させる義務は会社には無い)。 で口座着金後直ちに運用指図書により運用手続きに入ります。労金の定期なら着金後直ちに定期作成に着手するのです。この定期作成をする前に出金は出来ません(証券系の場合一部解約<売却>依頼をしてから４営業日目の午後以降しか出金出来ない決まりです)。
恐らく普通の手段では資金が集まらないからこういう方法を取った可能性があります(信用組合には民族系の場合があり、半島出身者しか利用しない場合もあります)。半島系の場合には在日蔑視思想もまだまだ見受けられる為に民族系信用組合でしか取引出来ない会社や住宅ローンを借りる個人も居ます。 で、此処の信用組合が組合員に貸し出す事できちんと収益を挙げる体質ならば全く問題無いです。が、そういう貸し出しが少ない場合(預金1兆円達成の為に無理して高利回りで預金を集めた場合)には、倒産の可能性が出ます(信用組合の倒産では大阪市の木津信用組合<職域系>がこういう預金で資金を調達しましたが資金需給逼迫による自転車操業でした)。 とりあえず預金保険対象商品であるならば、保険範囲内で短期の預金にするようお勧めは致します(預金保険で確かに利子迄担保しますが破綻日迄の日割計算で単利です)。
こんにちは。 僕の例ですが参考になればと思います。 (1)マクロミルのアンケート参加⇒数年前から参加しています。毎日参加して月に５００円ほどゲット。 (2)PeX、Tポイントのポイント広告で貯める　 　Aクレジットカード発行。（審査あり）ポイントは高いが複数のカード発行は審査が厳しくなる 　Bネット銀行口座開設　 　Cネット証券会社でFX取引。ポイントが高いのが魅力。今は政局が流動的なので為替の傾向がかえって　　わかりやすいので取引時期　　としてはいいと思います。FXでも儲けやすい。ただし個人で最終判断　　してくださいね。 　D諸々な会員登録　 　⇒今年の９月から始めて年明けまでに９万円ほどゲットの見込み。その後自分にあうネタが段々減って　　くるので大幅ペースダウンの見込み。 　いずれも個人情報が流れますので個人の判断が必要です。 　後々の振込手数料を考えれば、三菱東京UFJ等のメガバンクで給料振込口座を持つ。SBI銀行、楽天銀　行等のネット銀行の口座を持っていると節約できます。 しょうがないリスクは避けられないと思いますよ。 他に参考例があれば教えてくださいね。
細かいところは預けている金融機関に問い合わせるべきでしょうが……。 預金者の死亡が金融機関に通知された時点で口座は一時的に凍結…となるかと思われます。 存命でも他人が窓口で預金を引き出す為には委任状なり、続柄を証明できるものなりが必要でしょう。 # カードと暗証番号でATMから…であれば可能でしょうけどね。 預金者が亡くなると口座の預金は遺産として相続されることになるでしょうから、 相続の為の書類などを揃えて手続きが終わるまでは引き出しなどは出来ないはずです。 # 手続きもなく放置されると……消滅扱いなんですかねぇ…。10年程度は保護されるかと思いましたけど……。 親も他界して独り身だし法定相続人になる(嫁に行った)妹に手持ちの口座とかの一覧を伝えておかないとなぁ……。 不慮の事故死などでどうにもならなくなることもあるかも知れないし。 # 生命保険の受取人も妹。 # まかり間違って結婚でもできたら受取人とかは切り替える必要がありますが…。まぁ、そんな機会はあるまい。
財政破綻や日本崩壊の不安から、お金を分散したいと 言う事なので、円以外を考えるのもよく分かります。 最も安全性が高いのは、世界通貨とも言われるゴールドです。 他の通貨では、現時点で中国元が良いと考えています。 米ドルやユーロはお勧め出来ません。 どちらも円よりリスクが大きいと予想しています。 実際の資産の分散比率ですが、日本で生活すると言う前提で ゴールドが最低でも１０％、中国元も１０％ぐらい必要で、残りは 円（普通預金と定期預金・１年物）が良いのではないでしょうか。 日本で生活する以上、やはり円は必要です。 海外移住と言う事であれば、移住先の通貨を持っていた方が 良いと思われます。 ただ、アメリカやユーロ圏への移住は？が付きます。
一度に大量の硬貨を預金すると両替とおなじ手数料がかかるかもしれません。 普段から買い物に使っていくのが良いです。ただし、硬貨は一度に１種類２０枚までが強制的に使える限度です。ただ、受け取る店などで了解すれば多くてもOKです。
基本的に親が法定代理人として口座管理・開設する事自体合法です。 代理人として親が生活費に費消しない限り(費消したら20歳になって清算する際に法定利子年５％を含めて返還義務を負います)は預金したりするのは「管理しやすくする」目的で問題ありません。 で口座開設には名義人本人の本人確認書類(保険証)と代理人の本人確認書類(保険証と住民票)が必要になります(写真無し不可の金融機関もあり、追加で官公署が発行する有効期限内の写真付き身分証明が要求される事に)。 住民票は法定代理人の代理権証明に使います。 定期預金や国債は20歳の誕生日前に満期が来るなら問題ありませんが、社債は原則不可(SHARPの転換社債なんて高利回りですが倒産したら紙屑ですから管理責任を追及されます)。
こんにちは。 基本的にゆうちょの普通預金でしたら、 通帳と暗証番号でお金を下ろすことはできますが、 通帳に記入しないでお金を下ろす方法はありません。 カードのみでお金の預け入れ及び引き出しを30件以上行えば 通帳には30件分のまとまった通帳記入となりますが、 登録された住所宛に内訳は送付されます。 あと、窓口でそんなこといったら、いらぬ腹を探られるのが関の山です。 ・・・通帳は1冊しかもらえないはずなので、その通帳の記入可能欄がなくなるまで 預け入れ、引き出しを繰り返せば、新しい通帳が貰えるので、 もし、面倒くさいのを承知で、後日もとの金額に戻すことができるなら、ATMを使って通帳に引き出し、 預け入れを繰り返し記入するのもいいかもしれません。
相手先の銀行に聞いてください。 世の中の全ての銀行が、同じルールじゃないんだから・・・ 通帳、届け出印無しで解約が可能か、 無いならば、解約には何が必要か、 全ての銀行で同じ訳ではありません。
本来相続預金払戻請求書(都市銀行等では用意している場合がありますが地方銀行等では普通の払戻請求書で代用の銀行も多いです)に相続人全員が署名・実印押印して印鑑証明書を添えて請求すれば故人名義のままで払戻可能です。但しこの手続きを行った場合は限定承認や相続放棄は出来ません(これらの手続きは相続財産に手を付けてない場合に限ります)。ゆうちょ銀行の場合相続人代表１名を定め、その人が払戻手続きを行います(貯金者☆☆貯金相続人〇〇と記載し通常貯金でも住所氏名記載)。他の相続人からクレームが出たら代表側がクレーム処理を負担する義務を負うとの条項が規約に入っています。 後葬儀費用等は相続財産から出すとの決まりはありません。法的には祭祀主宰者(喪主)が全額負担すると定められています。その代わり香典等は相続財産に含まず祭祀主宰者が取る訳です(香典は本来葬儀費用や遺族の生活費に充てる趣旨)。 一方で祭祀主宰者は単独で墓石や墓所を相続します(だから〇〇回忌と云う法要も喪主負担)から、極端な場合香典返しもしないで墓所や墓石を叩き売り飲み代に充てたなんて場合でも親族は何も出来ない(しなくてもいい)という事態さえ有り得るのです。
「日本が金利上昇」の意味は、国債が膨大で償還不能～長期国債から叩き売りに遭う～市場金利が上昇する～償還の為に紙幣増刷～ハイパーインフレと云うシナリオを指しています。 確かにこの危険性は充分あります。結末は株安円安債券安の日本売りです。既に日本から資金を海外に移した富裕層も出ていますがその先には豪州移住があります。豪州はまだ国債金利が３％以上あります(現地の短期預金でも２％以上です)から、金融資産１億円以上あれば豪州で充分生活可能なのです(日本の年金は現地でも受け取れます)。日本の銀行の豪ドル定期キャンペーンなんて年利1.5位しか付けませんがあれは「海外送金して運用」ではなく銀行は「円に両替して日本国債を買う」からあの程度しか付けられないのです(一応先物を買いヘッジはします)。 物価が上がれば預金も借金も目減りします。ですから住宅ローンが変動金利でも金融資産を外貨に換えて運用し「日本沈没」を待つなんて人も居ます。 逆に日本が破綻しないなら今は円で運用する方が有利ですから(だから円高がなかなか解消しない)株式市場に投入する人も沢山居ます。
旧郵便貯金法の担保定額貯金ですね、自動入金です。 本来自動入金は無い方が望ましい(郵便貯金法による貯金全額国庫保証とゆうちょ銀行の預金保険制度は別物だから)のですが、10年で満期になると通常貯金通帳に振り込まれそのまま引き出し可能になります。 尚ゆうちょ銀行では担保定額・定期貯金以外からの貯金担保貸付けは認めない規約になりました。ですから旧郵便貯金法による証書貸付けは利用可能ですが、公社から移行10年で当然この制度も無くなります(担保定額・定期・国債は融資します)。
この低金利時代にそのような商品は存在しません。 ３０年ほど前にはありました。郵便局の定額貯金でも10年預け入れると倍(200%)近くになるものがありました。
文章を見た限り、預入期間が２年の定期貯金が自動更新され、３年目になったと読み取れますが・・・ 預入期間が２年の定期貯金だけは、中間利子が支払われる特殊な扱いになっています。 (1)0.2％と0.06％の違いはなぜでしょうか？ →預け入れ期間２年と１年の金利差です。 詳しく書くと、０．２％は平成２１年８月３日～平成２１年１０月１２日に預け入れ期間２年で預けた場合の金利で、 ０．０６％は平成２２年７月１２日～平成２２年１０月３日に預け入れ期間１年で預けた場合の金利です。 (2)預入期間3年未満は単利、3年以上は半年複利で計算するそうですが、もし預け入れ時の利率でしたら、この場合、複利はどのような計算になるでしょうか？ →預け入れ期間２年の定期ですの、単利計算です。 (3)3年後に中間利子が発生して、その案内がきましたが、これによると「中間利子は1年定期貯金として自動的に運用しますので、お手続きは必要ありません」と書かれています。 中間利子というのは何のことでしょうか？半年ごとの利息計算のことであり、（ゆうちょでは）それを1年後に通知するのでしょうか？ →預け入れ期間２年の定期のため、１年で利息が支払われているだけです。
返事くれてありがとうございます。 あなたはハッピーなんですね？ ハッピーだけど安心できないって変ですね。 安心できないって事は不安なんですよね？ 不安だけどハッピー・・・ 多分、ハッピーの定義が僕と違うんですね。 スポーツ選手が自らの記録を伸ばす感覚みたいなのでしょうか。 スポーツ選手は体力の限界があるけど経済活動は基本 命ある限り可能ですからね。 前回1万円超えたら安心って書きましたけど ごめんなさいあれはちょっとしたジョークで本当はゼロ円で問題ないんです。 僕は生まれつきお金を必要としない世界で生きていて あなたも含めた普通の人と違うのであなたの気持ちがよくわかりませんが お金持ちって難しいですね。 でも努力できる人生も面白そうだなあ・・。
＞定期預金が300万円ある 総合口座であること。（総合通帳の後に記載された担保定期・定額であること） 担保定期・定額の90％以内の貸付となること。 ATMでは一日50万しかおろせないこと（窓口で手続きすれば100万でも可能） ＞普通預金が0円 ＞土曜日または日曜日 通帳面にマイナス（－50万）表示になり貸付利息がつく。 ＞その他の銀行はどうでしょうか 同様の仕組みですが、ATMで一日50万、100万の制限は各銀行で相違します。 ＞貯金担保自動貸付けは事前に登録（届出）が必要であったりするものでしょうか 総合口座担保定期・定額の申し込み（総合口座通帳の前後に記載するタイプで銀行により前後が違う）となり、普通の定期・定額証書（一枚もの・単独の通帳式）では駄目 300万の90％270万までかどうかは銀行に聞くこと（例：一人100万までの制限があるかも）
そういうことになりますね。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tuj … 「合算した個々のお取扱いについては、別途、明細書をお送りいたします。」ということです。
（そのお店にある）自販機を使いたいとか （千円札も使えますよ～、ありゃりゃ） ブラックジャックにして強盗に使うとか （オイ） 色々ありますんで、多少の融通なら効かせるのが普通でしょう。 500円玉2枚とか100円5枚程度なら何でもありません。 たま～に、1本（硬貨は50枚ごとの包みになっている）くれとか言う客がいますが、さすがに、それは・・・
CDって100円ぐらいで売ってますが、、、（中古か、、、でも音は同じだよね） ヤフオクでもよく380円即決とか（送料かかるけど、、、それも中古か、、） 貯金ねぇ・・ 中学の頃は小遣いもらえば全部使っちゃったからなぁ。 正月以外は無理。 でも、新聞配達始めたら1万単位で入ってくる。当時は大金持ちｗ それで、1年近くで10万ぐらい貯めて、親にも援助してもらって楽器買ったし。 もう棺桶に足が半分入ってるけど、人生で一番貯めたのがあの時期かなぁ（オイｗ）
定額貯金は、確か最長１０年で満期となり、自動継続は無かったと思います。 １０年目の満期になる前にゆうちょ銀行から、満期案内のはがきが届きます。 満期日の２週間くらい前から、満期扱いで解約できたような、案内がはがきに記載されており、満期日前に解約しました。 定期は、満期日に自動継続され、その後、解約すれば自動継続前までの元利金と、自動継続後の中途解約の所定利率による利息が支払われます。
まず、１か月に２０万円で公共料金、家賃、食費を賄えるかやってみます。できるなら、年２４０万円あれば生活できます。貯蓄は今ゼロなら、最初は生活費半年分を貯めます。自己都合で仕事を辞めると失業給付を受け取るのに約４か月かかるので、無収入でも生活できるようにします。あとは、この延長ですよ。 だから、４０歳でいくらなどと言えません。個人差が大き過ぎます。 質問文を読んで思ったのですが、受取人がいないのに生命保険に入るのは矛盾だなと。また、３０歳だと、これからの人生で生涯の伴侶にめぐりあう機会は、まだまだあるように思います。人生、何があるかわからないし、いつまで生きるかわからないから生きていけるのではないでしょうか。
休眠口座の時効はゆうちょ銀行以外の銀行でも発生します。 時効になる期間は民法上は１０年、商法上は５年です。 ただ、国のものになるわけではなく、銀行の利益となります。 いつから休眠口座とするかはその銀行によって扱いが違っています。 また、自動継続の定期預金には時効は適用されないという判例も出ています。 いずれにしろ、まず銀行に問い合わせてください。
私は、500円玉貯金をしています（なかなか貯まりませんが） ある程度になるとATMで「預入れ」します。手数料零円 窓口での両替は、手数料が必要なので、一万円位の金額では 手数料は、ばからしいですよ。
普通預金と定期預金をセットにした総合口座は、同一支店で１口座しか開設できません。 総合口座でない、普通預金は複数口座、開設できます。 口座を開設するとき、銀行が開設理由を尋ねると思いますが、あなたが信用されれば開設できるでしょう。
>・そもそも定期預金から必要金額だけ抜くことはできるのか？ 積立定期は、毎月の積立が個別の定期になってますので、過去の定期の 積立月単位で解約できます。 >・その定期は一旦崩すことになり、また新たに定期預金組まなきゃいけないのか？ 毎月の積立は継続してますので、特に手続きは不要です。 解約した分を再度定期にするのなら、別途預金しなくてはなりません。 一時的に借りるのなら、定期を担保にした「当座貸越」でATMで引き出せます。 その際、普通預金の口座はマイナス表示となり、預金するか給与が振込まれ、 口座がプラスになれば自動的に返済されたことになります。 当座貸越はATMからキャッシュカードで引き出すだけですのでとても簡単です。 手数料は、実質年利0.5％程度の日割りとなり、後日普通口座から引き落とされます。 10万円を1ヶ月引き出したときの利息は、 10万円×0.005×30÷365＝41円 返済までの期間が長くなったり、金額が多額の場合は、 手数料がかからないので、定期の一部解約をおすすめしますが、 遠隔地に赴任中なら、当座貸越の利用が便利ですね。
ご心配は最もですが、→銀行は金がなくなり、の点がおかしいです 銀行は日銀から金を借りて、日銀が制限無く紙幣を印刷し銀行に金を貸し出す限り現金の引き出しは続きます 昔、山一證券という会社が破綻した時　日銀は無担保の無制限の融資を発表して取り付け騒ぎを収めました ご心配の事が起これば、銀行に対して同じような事が起こるでしょう しかし、これを全国的にすれば、ますますインフレになるのですが 第一次世界大戦後のドイツやジンバブエではハイパーインフレが起きましたが紙幣の不足にはなりませんでした また、インフレが確実ならば金を借りて借金を増やした方が得になりますので金を借りる人は増えるでしょう　明日に金の価値が半分になる事は返済する借金も半分になる事ですから 財産の保全、インフレ等が御心配なら、今　多くの方法が週間誌等に載っています 私もギャンブルとしてドル預金を多少しています、 ギャンブルの気持ちが　御有りならゴールド、外貨、外国債を購入するのも良いと思います
表向きは日本の銀行と大差ないのではないでしょうか？ まぁ、経営がどうかは未知数です。 まえに半島系の銀行？がおかしな資金流出して事件化したので世間での評判は同じかと・・・ あと、支店が極端に少ないですね これで銀行業を名乗れるとは驚きです 時代なのでしょうか？　ネット補完などしていないととても利便性が良いとはいえないでしょう。 いくら高金利で預金しても、実際に満期時に履行されないと絵に描いた餅ですが・・ 保険は元本だけの保証でしょうし・・・ SBJ銀行 http://ja.wikipedia.org/wiki/SBJ%E9%8A%80%E8%A1%8C ＳＢＪ銀行が日本から撤退した場合はどうなりますか？ http://profile.allabout.co.jp/ask/q-88127/
（1）普通はそのまま普通預金口座に入ります。 （2）可能です。 （3）単利と複利については「http://www.internetbank-hikaku.info/colum/c_011. …」をご一読ください。長期での運用を考えるのであれば複利のほうがよい運用法になります。 定額貯金のメリットは解約がしやすいという点が挙げられます。定期預金は途中解約するとかなり利の低い中途解約金利が適用されてしまいます。 あと、銀行預金についてですが、金利を求めるのであればネットバンク系の預金のほうが金利が高いのでそういう方向も検討されてはいかがでしょうか？ ゆうちょ銀行よりも数倍は金利が高い銀行もたくさんありますよ。 2012年10月度 ネットバンク定期預金金利ランキング http://money-magazine.org/2012%E5%B9%B410%E6%9C% …
>いまいちどれがいいのか解らずです・・・。 それは、貴方が判断基準を持ってないからです。 ・定期預金はお金を寝かせることです、何年間寝かせる予定ですか（別の言い方では何年間使えなくても良いのですか） ・金利はどれほどを望んでるのか ・銀行の立地は？、支店が遠くても良いのか など、基準を持たないから判断ができないのです
元本保証に限って考えるなら、普通の　円（定期）預金か、日本の国債くらいしか選択肢がありませんが…。 普通の　と書いたのは、次のような理由からです。 預金者に不利な特約のついた預金を「仕組（しくみ）預金」といいますが、ネット銀行では、一見利率がよくて飛びつきそうになる「仕組預金」を扱っていることが多いです。 例えば住信SBIネット銀行には、「コイントス」という愛称名の仕組預金があります。 「円」で預けますが、満期時に「円」での受け取りになるか「外貨」での受け取りになるか　が、外国為替レートから、銀行にとって有利＝預金者に不利　なように決まる約束になっています。つまり為替の変動によっては、大損する可能性がある預金です。 （10月24日現在、募集はないようです） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 住信SBIネット銀行の新規口座開設キャンペーンを利用する　ということは、10月1日以降に新規に口座を開設されたのだと思います。 おっしゃる通り、6ヵ月　か　1年　の円定期預金にされるのがお勧めです。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 新たにSBI証券に口座開設するのが条件ですが、こんなキャンペーンもあります。（残された日は少ないですが、条件に合うでしょうか） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … SBIハイブリッド預金は、金利のいい普通預金と考えることもできますが、注意として、ハイブリッド預金への入金は、一度代表口座に入金した後で、SBIハイブリッド預金に振替える　というひと手間増えることにはなります。（出金時も同じ） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i050004CT 楽天銀行の定期預金金利は、住信SBIネット銀行の金利より低いですし、楽天銀行自身が、ネットショッピングやネットオークションに適した銀行で、あまり貯蓄向きの銀行ではないです。 ＜結論＞ おっしゃる通り、住信SBIネット銀行の円定期預金 ＋ SBIハイブリッド預金　でいいと思います。振り分ける金額は、300万円のうち、6ヵ月ないしは1年　使わない金額がいくらか　から決めるといいです。 または、ボーナス時期になると、いくつかの銀行ではキャンペーン金利が実施されることもあるので（どこの銀行も必ずあるとは限りません）、それに賭けてみる　というのもあるかもしれません。
２です。 すでに回答あるように、スーパー定期だけ預けるわけには行きません。最初から、それはわかって質問していると思っていました。こういう商品の場合、小さい字で書いてあることが重要だったりするのです。
ＮＯ，１の方の意見に賛成です。 悪く解釈すればキリないですが、この先彼が「少しその通帳から貸してくれないか？」と言われることも無きにしも非ずです。 第一、夫婦でもないんですから、人に自分に通帳についてどうこう言われるのはおかしいと私は思います。 かなり前ですが、付き合っていた彼から、共通の通帳を作ってお金を貯めようと言われました。 結局しなかったのですが、もししていたら、どっちかの名義で作っていたかと思います。 後から分かったのですが、その彼は、マンションの部屋代などの支払いもあり、かなりギリギリの状態だったことが分かりました。 もし共通の通帳を作っていたとしたら、おそらくそこから彼は出金していただろうと思いました。 結論は、付き合っている男女間で、お金に係わる話が出ることは、少し注意した方がいいと思います。
あなたが、しっかりと管理できるなら２つもっていてもいいと思います。 Ｂ銀行は、給与の振込、カードの引き落とし、生活費の引き落としなどにつかって、Ａ銀行は、貯蓄専門にするとか・・・ 使い分けている方多いと思いますよ
日本国内の銀行であれば1000万円まで保証されます。 信用金庫や信用組合、労働金庫なども同様に保護される形になります。 ただし、外貨預金に関してはペイオフの対象外なので、外貨預金をする場合は金融機関の健全性を考えるのも必要かもしれません。 参考）銀行預金とペイオフ http://www.sisanunyou.org/bank/kiso_payoff.html
非居住者が日本に銀行口座を持ち続けていることについての法的な問題は金融庁が関係します。しかしすべてを確認することは難しいでしょう。実際のところ銀行が郵便物を送ったけれど住所不明で戻ってきた、電話をかけたけれど利用されていない、といったことで非居住がわかり口座取引を停止されたといった程度です。 （海外で活動すると日本の銀行口座やクレジットカードが使えないと本当に不便ですから、親族などの住所に変更するのも一つの方法です。本人確認に運転免許を利用できるので、免許センターに本人宛の消印のある郵便物を持参すると住所変更をしてくれます。） 税金に関して法的な管轄は財務省ー税務署です。しかし（わずかの）利息からは源泉徴収されているので金融庁と管轄が違う税務署もそれほどうるさくないと思います。 日本のネットバンキングは、お住まいの国のネット回線が安定していればたいてい利用できます。 ただ銀行によってそれぞれセキュリティ設定があるのでクリアできる必要があります。 あと追加情報ですが、すでに年金の加入必要年数は過ぎているでしょうか。（非居住者になると年金・健康保険は任意になります。） 年金を払わないまま障害を負っても障害者年金を受けられません。また結婚されているなら奥様の寡婦年金受取にも問題が起きます。年金は所得が少ないと減免措置もあるので、以前の住所を管轄する市町村役場で確認することをすすめます。 （医療保険料は、現地の保険が日本の国民健康保険よりたいてい安いと思います。）
ネット銀行を排除するなら1～5は使えません。 「ゆうちょ」「みずほ」「近くの信用金庫」のどこでもいいので、３００万円で期間１年の定期預金をすれば良いです。満期後の取り扱いを「満期時に解約、元利金を普通預金に預け入れ」を選択すると「一度終わる」形になります。 ３００万円だけなら銀行が破たんしても全額保護されます。
ＳＢＪ銀行が破たんした場合であってもペイオフの対象となりますので、 １０００万円までの預金は保護されます。 ただし、ご承知の通り、韓国系銀行のため、心情的に預けたくない場合は 避けることをお勧めします。他のネット銀行でも金利の良い定期預金はあります。
はっきり思いだせませんが変更できたと思います。はっきり断言できなくてすいません。まず、変更手続きは開設局以外でもどこでもかまいません。変更を容易にするためにも、会議資料や規約などで名称変更の確認をとれるものを持っていく。あとは書かれているように、通帳、通帳印、規約、代表者の個人印、代表者の証明書類（免許証、保険証）、カードでいいです。変更は即日できます。
任意後見制度というものがあります、あと呆けなければ任意で、ぼけた場合は、成年後見制度、があります、手間がかかりますが、第三者を財産の管理人にできます。 また、何億円もあれば、すべてを国債にして、その利息を運用する、財団制度やキキン二してしまっても良いでしょう、コクサイで、長い20年を選ぶと、絶対に、元金は減らないそうです。 テレビで、大金持ちノヒトハイッテイマシタ、利息が毎年5パーセントつくので、3パーセントを運用して、二パーセントを原資に繰り入れると、絶対、元金は減らないそうです。
そうなると信託が一番ですね。委託者を夫、受益者をお子様にして特定目的金銭信託にします。 コクヨや電鉄等の株式運用も一応可能です(株式配当金の方が銀行勘定預けより利回り的には有利ですし、コクヨは事務機器や学用品メーカー、電鉄は通学手段といった実需も考慮しています)。 こういった運用指図は委託者が行います。
おそらくキャッシュカードは「簡易書留郵便」で発送されるはずです。 配達時に家人がいれば受け取れます。（本人でなくとも） 配達時に誰も居ない不在の場合は、「不在票」がポストに入れられます。 不在票には、「再配達（問い合わせ電話番号あり）」または「請け出し」について記載があります。 再配達可能な日にちや時間が合えば、もう一度、在宅時に再配達してくれます。 もし、日にちや時間帯が合わない場合などは、自分で配達局（本局）に請け出しに行きます。 請け出しの場合は、不在票と本人確認書類の提示が必要です。 夜間や土日祝でも、配達局（本局）は時間外窓口で請け出しを受け付けています。
＞平均するとそんなものでしょうか？ そんなことないでしょう。 その記事が何を根拠にしているのかにもよるでしょうが…。 参考までに下記サイトごらんください。 http://www.nikkeibp.co.jp/style/secondstage/jins … 上記サイトは比較的恵まれた人のデータかもしれませんが、下記サイトは一般的な気がします。 http://www.shiruporuto.jp/finance/tokei/stat/sta …
10万×０.５％＝500円ですけど 10万×１％＝1000円
同じ所に住んでますがどこも一緒です。 簡単にできます。 まぁゆうちょ銀行が無難ですね。
回答したところで反応あるのか不明ですけど……。 # お礼率はそれほど気にしませんが…500件以上の回答もらって0%っていうのも徹底していますね。 >普通口座から自動で設定した額が普通口座と同じ口座の定期預金枠に貯まっていき、指定した期間内に引き落とすと金利が低くなるということでしょうか？ 総合口座で自動積み立てとかしていたらそうなるでしょう。 私はみずほ銀行で月5000円の自動積み立てを。 1年間積み立てた預金がそれまでの定期預金とまとめられて、新たな1年定期預金となります。 1年でまとめるものとは別に、毎月定期預金にする。という運用もアリでしょう。 # 1年定期なら、1年後から毎月満期が来ることになります。 まぁ、5000円で毎月定期預金にするより、まとまった金額になった方が金利的には有利でしょう。 # 今の超低金利じゃ差は無いですけどね…。 1年定期より3年定期の方が金利は有利…だったりしますが、やっぱり今の超低金利ではね……。 下手したらATMの時間外手数料で吹っ飛びます。 で、定期自体は引き落とすというのはなく解約ということになるでしょう。 もちろん解約したら掲示されていた金利は貰えません。 解約手数料でかえってマイナスになる可能性もあります。 >同じ口座の場合万が一カードを落とした場合、普通口座も定期預金内のお金も盗まれるということでしょうか？ 盗まれるって表現が謎ですね。 カードと暗証番号を取られて…ということなら、盗まれるって言うのでしょうが……。 定期の解約は窓口で行うことになりますから、他人が解約しようとすればソコで本人確認が行われるでしょう。 ATMで定期の解約予約ができる場合もありますが……即日解約ではありませんから、その前にカードの停止処理とかできるハズです。 # キャッシュカードと暗証番号奪われたのに1ヶ月近く気付かないおっとりさんなら不明ですが。 なお…総合口座なら定期預金額の90%程度までを自動的に借り入れすることも可能なので、最悪の場合は(普通預金の)口座残高全てと定期預金額の90%までを奪われることになるでしょう。 # その場合は定期預金を解約してわずかな金額が残るコトになりますかね。 # 定期預金の金利より借り入れの金利の方が高いですから、ほっといてもマイナスが回復することはありませんし。
投資はしなさそうなのでとにかくできるだけ貯金をすることです。 ただ本当に子供の将来を考えたら高校に入ったらバイトをさせるべきでしょう。 今の時代部活をしている場合ではないですから。 大学を卒業してからいくら稼げると思いますか？ 富士山の噴火や地震や津波そして日本の破綻について知ってますか？
人の行く、裏に道あり花の道。
商取引の伝票で金額を記入するとき、先頭に￥、金額、止印をして、変造されないようにします。 銀行の伝票はマス目に記入するので、最後の止印は必要ないですが、先頭に￥を付けるのが正しいのでしょう。 変造されて、自分が不利になる場合は、必ず￥を付けましょう。 銀行の入金で桁数を変造されても、預金者は不利になりませんから、必要ないのでしょう。
戦争になったら 日本は大変な軍備費が増大します。 今までの平時の軍備費で5兆円ですから。 今　国の借金は1000兆円それに軍部費として ５０兆も60兆も乗ってきたら、国は財政破たんか ハイパーインフレ。 ちょうど終戦の1945年の時代に日本はそのようになりましたね。 中国と戦争になる事はありませんが、 今の日本の政治を見ていますと、このままでは、 戦争がなくてもハイパーインフレの予感がします。そうなりますと円は大暴落 100万円の預金が10円となる そのために私は 外貨を多量に購入しました。
単純に言ってしまえば、年収と同額の貯金が1つの目安なので順当です。 しかし、独身で平均450万の年収と計算すると350万は使っている事になります。 都内だと家賃が大きな比率を占めますが、年100万としても通常の生活費が250万。1人で使い切るのはちょっと多い気がしなくもないです。 もちろん、趣味や勉強も必要でしょうから、自身への投資としてある程度すべきとは思いますが、、、 初任給から450の訳はないでしょうから、現在の家計は少し違うかもしれませんけどね。 趣味や勉強も金をかければ良いというものでもないと思います。無駄な投資なら節約を考えてみるのも無駄では無いと思います。
15万円で継続するには、一旦10万円を解約してから、新たに15万円定期を契約しないといけません。
No.2です。 寝ぼけていて大嘘書いてしまいました。 失礼しました。 ３年定期の場合は３年目に１回だけ源泉徴収されるので、 １年分の税引前の利息が３回、 つまり例の場合では３年目の満期時に 7円×３回＝21円の利息に対して税金を取られるのです。 それで計算すると 所得税 ＝ 21 × 15.315/100 ＝ 3.21615 ≒ 3円 住民税 ＝ 21 × 5/100 ＝ 1.05 ≒ 1円 税引後利息 ＝ 21 － 3 － 1 ＝ 17円 １年定期３回よりも受け取れる利息は却って減ります。 ３年定期の方が金利が高いからと言って、必ずお得とは限らないのです。
所謂半島系の信用組合ですね。ですからそういったものに偏見が無いなら別段問題無いのですが、会社の給与振込に指定したりすると在日扱いされて人事面で不利になる可能性を否定出来ません(表向きは「半島差別はしない」とうたっていても実際には半島出身者の子弟は採用しない会社が多いのは公然の秘密とされています)。 だからサブバンクとして利殖目的に使うなら問題無いでしょう。後、ネットからその銀行にアクセスしてみて下さい。ネット支店の方がいい金利を提示していたりします。
私は、おばあさんがほぼ寝たきり状態なので、後見人の認定を、郵便局に認めさせました。 病院の入院・治療費など、自宅介護　にも経費が掛かるので、キャッシュカードも作りました。 もう、亡くなりましたが、遺産相続は事務処理してすべて相続しました。 意志の疎通が出来る時に、後見人の認定を取っておいた方が、良いです。　入院費もかさむはずです。 治療費は、お父さんの口座から出すようにしないと、あと後で、面倒がおきますよ。 定期が満期になったときに、過去の治療費を清算するために、普通預金にしておいた方が良いと思います。 大金を動かす時は、お金の移動を明確に文章に残して下さい。 あまり、なあなあで、郵便局の外交員とやりとりしてると、あとで指摘されますよ。 後見人の認定を取っても、あまり無茶苦茶なお金の使い方は出来ないからね。通帳記入して、５０万下ろしても、 治療費にいくら使用したかメモに残しておかないとね。　金の行方はしっかりさせないとね。 葬式の費用も、私は事前にお金をおろしておいて、使いました。履歴が有れば親族も、文句言われないしね。 私のは、参考になるか判らないけどね。 　　
本人確認書類の有効期限として住民票は３ヶ月以内、保険証は有効期限内、写真無しの確認書類は原則２点(既存契約先は1点でも可)写真ありの確認書類(住基カードの写真ありか運転免許証)は1点で済みます。 だから古い確認書類(写真無し)だと却下される場合はあります。
３について回答します。 投資する場合、銀行の窓口で問い合わせると手数料の高い投資信託を勧められます。 つまり、自銀行にとって、もっとも利益の出る、 逆に言うとお客さまにとってはデメリットの多い金融商品を勧められることになります。 私はじっくり本を読んで勉強し、ネット証券会社から投資信託を購入しました。 自分でできることが一番安くつきます。
公務員が５０歳で２８００万円の負債はきびしいなぁ。 貯蓄できる余裕、ないです。 あなたが倹約に努め、パートも継続していけば、生活はしていけるでしょう。 貯蓄の１千万円では、二人の子育てにちょっと足りないかもしれないけど、やりくりするしかないでしょう。
3枚複写になっているので、3枚目まで押印してあれば大丈夫です。あと、身分証明書の提示を求められるので、免許証が必要です。免許証はコピーをとられます。以前は、「何に必要ですか？」なんて聞いてきて、まったく大きなお世話でしたが、今はさすがに何も聞かなくなりました。
ご自分の身分を証明するものと、息子さんの保険証があれば 口座を開設することができます。あと印鑑ですね。 でも今、郵貯は利息がほとんどつきませんので、預けとくだけ の状態になります。 積み立てることに主眼を置かれているなら大丈夫ですが。
＞株式とか 株の売買ならＳＢＩ証券と連携している住信SBI銀行がよいでしょう。
会社の自動販売機のジュース類は安くないの？私の会社のジュースは通常の自動販売機よりも最大40円くらい安いので極力、会社で買うようにしています。それと、大手のコンビニを利用するなら電子マネーを利用した方が限度額もあるし、ポイントで買えるし便利です。
俺は、毎月飲み代そんくらい使う時期もあるぞ♪ たかが103万位使いたきゃ使えばえーやん。 それ貯めたらなんなんだ？ 貯金増やしたくなりゃそいつは増やすよ。 お前の価値観押し付けるな♪
旦那の給料で生活、私の給料は貯蓄と決めていました。 旦那の独身時の口座で生活しています。 私の給料振り込み口座は基本的には触りません。 あっというまに貯まりますよ～^ ^♪ ボーナス時期にはまとまった額を定期預金にまわします。 夏と冬に分けることでもし大金が必要になった場合にも 数ある定期預金をひとつ崩せばいいだけなのでそれほどダメージもないです。 私は住信SBIネット銀行を使わせてもらってますが ローソンやセブンイレブンで月5回までなら引き出し可能ですし 振込手数料も月3回は無料で使い勝手もよく、満足しています^ ^
私も、年間１００万は軽いと思います。　給料は多少は増えていくと思います。 月に８万円は貯金は固いですよね。 私は、２０歳　後半までに１０００万円貯めて、家を新築してます。　４０歳過ぎには、ローンを完済する予定です。 その後には、年間１５０万円から２００万貯金する予定で居ます。 雑誌の懸賞応募で、色々当ててます。　　コメや調味料、ジュースに始まり、商品券が１万円当てたり、小銭稼ぎしてます。 遊ぶ時は、遊びますよ。
印章と、ご本人であることを確認できる書類（運転免許証など）をお持ちください。 時間はすいていれば10分程度で通帳ができます。カードは後日郵送です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s …
(1)は１金融機関ごとに1000万まで 三井住友銀行と三井住友信託銀行は別物 (2)普通銀行も信託銀行も預金レベルなら差は無いんですが、 信託銀行は窓口の数が少ないとか、 信託銀行の預金は下ろせないATMもあったりします でも信託銀行って窓口が月末でも空いてるんですよ それに少額の預金者は相手にしないので、気が楽 口座開く際は普通銀行より良いものがもらえます　これ位かな 近場に信託銀行があるなら、お勧めですよ
１４桁とは、 「金融機関コード（4桁）」＋「支店コード（3桁）」＋「口座番号（7桁）」 のことではないでしょうか？ 富山第一銀行の金融機関コード（4桁）は「0534」、支店コード（3桁）は http://zengin.ajtw.net/linkmeisai.php?abg=0534 ここから検索できます。 そして残りの７桁が「口座番号」だと思われます。
　投資の勉強をする
こんばんは うちは中2、小4年ですが・・・ 中学入学用で、2～3月だけで10万を超えました・・・。 マネー雑誌などに載っている、、幼稚園にかかる費用も、「うちは地方だから、そんなにかかるわけないさっ」と思って合計を出してみたら、肉薄してました。 今毎月、小学校　＝校納金4～5千円、習い事2つ　5500＋9555＝15055円　で約2万 　　　　　中学校　＝校納金6～7千円、習い事１つ　9555円　　　　　　　　　　　で約1,7万円 夏休みに夏期講習に行かせたら、3,6400円　これでも早割りで2割引き使ってです。 塾代が3年になると、毎月2,4～5万、夏季5万、冬季3万などで、年間30万超えます。 高校入学時、公立で30万、私立で50万いると言われました。 学校に通わせながら、塾代も払い、高校入学時用も貯め、学資保険代も払い続け、5歳下の子も重ねて払うのです。 今、本当に、中学に入るまでに、少しでも、1万でも多く、貯めておくべきだと思いました。 上のお子さんが高校時は、学資保険払い、授業料、交通費、小遣い、洋服代、下のお子さんも、習い事の1つもしたがるでしょう、洋服も。 いくらあっても足りない気がすると思います。 ならば、今すべき事が出てくると思います。 洗濯機、エアコンの買い替えなど万単位の支出はどうしますか？ 私なら、まだ下の子が小さいので、 ・食費3万、 ・医療費1万(あまれば緊急支出用貯金にする）、 ・日用品、雑費、衣料品で1万(あまれば緊急支出用貯金にする）、 ・3万のうち 　・緊急用に5000円（6万/年　＋医療、日用品のあまり）、 　・使わず貯め続ける用貯金に2,5万円(30万/年）かなぁ。緊急用が10万になったら、貯める用に移すかしら。 残りを貯金と思う感覚は、貯まりにくいと思います、残りで生活という方がいいと思います。 レジャー項目は、盆か正月だけです・・・。これは人それぞれですが。 普段も、主人と休みが合わないので、図書館、公園、モールくらい。 お弁当、お茶持ちで出かけます。お金をかけないと遊べない子にしたくないので、公共の施設もよく使いますよ。 子供は、公園でもとても喜びます、お金をかけないと遊べないのは大人ですよ。 あと3年ほどで、中学用に10万貯まるのか？冷蔵庫買い換えるくらいのものがあるのか？ お母さんが働き出したら、食事が出来合いが増え、食費も膨れ上がる事があります。それじゃああまり収入が増えた事にならないことになります。でも、元気でいられる事を前提に働かないと体が持ちませんから、落としどころが難しいですよね。 ちょっとだけ、先を行く者として、おせっかいですがお知らせしたく書かせていただきました。 今から、がんばっていきましょう。
年収がいつまでも、３６０万から増えないのですか？？　　かなり少ないと感じます。 私の会社なら、同じ年代で独身で４００万円。　妻帯者や子供が居るなら４５０万円。 削るなら、携帯の代金、　コンタクト代をメガネ併用で削る。　車も１台減らす。これでも、支出を減らせます。 どうでしょうか。　無理ですか？？　年の貯金を数１０万円浮かせてみませんか？？ 懸賞応募を携帯やパソコンで、やってます。　年間に１０万以上当たるよ。　小銭稼ぎしましょう。
口座の解約手続きを郵送で出来ないか相談されてはいかがですかね？ 私は、東京から千葉へ引越す（退職を含む）際に取引金融機関の整理を行いました。もっとも、窓口が近所になくなってしまう口座ですがね。 その際、一部の金融機関では、解約手続きに１週間以上かかり、窓口に何度も来いと言われました。しかし、口座の残高がなく、こちらは不要なのだからハサミを入れて捨てちゃうよ、と伝えたところ、その場での解約もできましたね。都市銀行で解約手続きをしようとした際には、引越し後の給与振込を受けた後の解約を希望していたため、電話で相談しました。強く求めたところ、郵送での解約を受け付けてもらえましたね。 新規口座開設時には窓口へ行くのですよね。であれば、すでにある口座の解約を申し出れば良いのではないですかね。キャッシュカードの返納を求められれば、紛失届を出せばよいでしょう。別に再発行を受けなければ費用も請求されないでしょうしね。 最近では、同一金融機関で同一口座を複数開設（普通預金を複数など）を認めません。これは犯罪に使われる可能性があるためです。私は会社経営者の一人として金融機関に行き、窓口の人にも面識があったため、利用目的が異なり、管理がしっかり出来るということで、普通預金や総合口座を複数作ってもらいましたね。 金融機関次第で手続きが異なります。場合によっては、引っ越し前の住所の確認が出来ないと手続きが出来ないかもしれません。一般に戸籍謄本の附表（過去の住民票の住所の履歴の記載があるため）や住民票（ひとつ前の住所の記載があるため）で確認すると思います。 また、銀行への届出印も重要です。これがないと、改印の届出も必要となってしまい、解約手続きに時間もかかることでしょうね。 休憩時間などに金融機関へ電話相談され、必要書類や手続き方法の確認をされてはいかがですかね。 何とか郵便等で解約できれば、郵便等での新規開設も可能でしょう。
私はMoneyLookを使っています。 もともとExcelは苦手なので無理だと思っていたのですが、MoneyLookなら単身赴任中の夫と私とどちらからも入力できてとても便利ですし、何とか続いています。 ただ私の場合は口座やクレジットカード情報などは入力せず、メモ代わりと簡単な集計で満足しているので、もっと高度な分析をしたい場合は機能が足りないかも知れません。そうなると無料では無理でマクロを組むことになるのではないでしょうか？
子供が生まれて奥様が働けなくなっても、旦那様の収入だけでやっていけるとは思います。 というか大抵のサラリーマン家庭は年収４００万～５００万円のゾーンで生活しています。 下記統計の平均給与の欄を見てもらえば分かります。 http://www.nta.go.jp/kohyo/press/press/2011/mink … ただ、ゆとりのある子育てをしたいのであれば、今のうちに貯蓄しておく事が賢明です。 そして、貯蓄するにも２つの選択があると思います。 １つ目は、節約や生活レベルを下げる方法 ２つ目は、収入を増やして貯蓄額を増やす方法 私は断然２つ目の方法をおススメします。 例えば、現職をスキルアップさせる為の投資（勉強や人脈作り）です。 あと、収入を増やす手段としてWワークもおススメです。 Wワークで積んだ経験を今の仕事に活かせるという事も結構あります。 そうなったら経験＋臨時収入が貰えるわけで、願ったりかなったりです。 下記は色々な人のWワーク事例が載っているサイトです。 http://xn--w-5eu5izbx29u89zb.biz/ 子供が生まれるとなかなか自分の時間を確保できなくなりますから、夫婦共働きの今ならそれが可能だと思いますよ。
貯蓄をしたときの書類を見直して金庫の中に保管してください。
　近畿産業信用組合は、その名のとおり信用組合であって、信用金庫（信金）ではありません。また、顧客基盤の中心が在日韓国人というだけで、れっきとした日本の金融機関であり、韓国系の企業であるわけではありません（日韓関係がどうなろうと関係ない）。 　預金金利がいいのは、貸出金利も高いということです。今はそれほどでもないかもしれませんが、在日の人は銀行から融資を受けるのが困難で、近畿産業（旧関西興銀、旧大阪商銀）のような在日韓国人向けの金融機関からしか融資を受けられなかったという経過があります（融資してくれる所を選べなかった）。 　まったくの私見ですが、破綻リスクはそれなりにあるでしょうね。ただ、奥さんもおっしゃるように、万一、破綻しても、預金保険があります（日本の金融機関だから）ので、一人１０００万円までは大丈夫です。そこのところを割り切れるかどうかが、近畿産業のようなところと取引するかどうかの分かれ目ですね。例の日本振興銀行のケースでも、預金者は損失をまったく受けませんでした（１０００万円超の預金者は別）。
やる気なしに信じて託すことに意味をみいだすのは難しいのでは。 自分の子供とか部下はそういうわけにはいきませんし、 少なくとも、積極的にかかわってだめならあきらめもつきますか。
こんにちは 先の方々が言われているように、先取り貯金がお勧めです。 しかし、意志が弱いということは、貯めてたのに、つい使ってしまって「あ～ぁ・・・」となってるんでしょうね。 「だって、急に、付き合いだの、結婚式呼ばれたの、旅行行こうだの言われるんだもの・・・しょうがないじゃない・・・。」 誰にだって、あるある！！！です。 で、他のみんなも、貯金がないかというと、そうでもなかったりする。 それは、目的別といいましょうか、２～３に分けて貯めていると思います。 １・・・純粋に貯金用　大きな金額になるように貯めますので、絶対に手をつけちゃだめ ２・・・交際用貯金　　友人の結婚式出席、その衣装代など、必ずあるであろう万単位で必要なものを貯める ３・・・自分磨き貯金　洋服、エステ、資格用、旅行用など ４・・・毎月の緊急用貸付貯金　　自分に貸してあげる　その代わり上限は５０００円とか１万とか決めておくこと など、適当に項目をつけて振り分けます。 １、２、３に１万ずつ、で、各１２万/年、２、３を使わなかった場合、半分を残して１にまわす。(例えで半分です） ４はどうしても足りないときはおろして、でもその金額内からは足が出ないようにする。 その月に４が余った場合は、３や、１にまわす。 こうすることで、使ってもいいお金（４）もあり、確実にたまり続ける貯金（1）もあり、緊急用（２、３）にも対応しやすいと思います。 貯めているものをおろすと、モチベーションが下がりますし、続けられなくなると思います。 金額はあなたの都合のいいように決めてみてください。 無理なく、長く続けられる金額が、一番大事だと思います。 １年経って、定着していたら金額や項目を見直したり、預け先を変えてもいいかもしれません。 大きな金額になると、金利が変わるときがあります。利便性なども大事でしょう。 お役に立てると幸いです。
親に文句言われるのが嫌なら、自立する事です。 あなたに掛かる費用を、あなたの収入で全額負担すれば、残ったお金を何に使おうが自由です。 ホストに貢いだって、親に文句言われる筋合いはありません。 ただし、生活を親に頼っている場合は話は別です。 あなたは「大学に行ってあげている」つもりかもしれませんが、 実際には「大学に行かせて貰っている」という事を自覚しましょう。 もし、あなたが親になって、子供が大学生になって、 いろいろお金がかかって大変な時に、 子供が無駄遣いをしていたら何て思いますか？ 一生懸命家計をやりくりして、子供の食費、学費まで払っているのに、 悲しくなりません？ それとも、子供がバイトしたお金なんだからと、一切口出しせずにいられますか？ 無駄遣いするお金があるなら、食費なり学費なり、少しは負担してくれって思いませんか？？？
こんばんは★ 22歳新米ままです(^-^) 1)1歳1ケ月の子どもが居ます★ 2)毎月1万円貯金←授かる前からしてました。 3)50万ほど 4)郵便局の学資保険毎月1万円 に加入してます。 あと県民共済1000円 他は祝いやお年玉など子どもがもらったものは貯金してます！ 県民共済は学資じゃないですが(^^;; 最近動き回るようになったのでお店のものとかもし壊したら困るので入りました★
＃３です。 提示した参考URLでは、基本的に定額を引き落として積み立てていくか、任意の月は増額するか、くらいしか載っていません。 質問文にもあるように、まず口座開設時に積立定期として10万円入れて、引落初回（1ヶ月目）から1万円ずつ引落されていく、というようなイメージではないかと思われます。 前者は「引落額を変動させるのは無理かも」という意味合いで、後者は「10万円は引落でなくて、開設預入で」という意味合いで可能ではないかということです。
大方の銀行、信用金庫では６００円と消費税３０円で６３０円が多いです。 お使いの窓口で申し込みをして、約１～３週間で自身の口座に「○○銀行カイヤク」などといった表示で振り込まれます。（経験者）
貯金の方に「目的」がないから続かないのではないですかねー。 例えばすごーーく欲しいものがあって、でも高額で今は買えない、〇月〇日までには手にしたい！だから今日から〇円節約して貯金に充てよう、とかだったらどうですか？できそうでしょうか。 貯金にもやはり目的が必要だと思います。 こういう結婚式がしたいから、〇年までに〇円貯めよう、とか。。。 あとはその「欲しいもの」を買って後で後悔されたことや品物はありますか？ もしそうでしたら、「3日経ってもまだ欲しかったら買う」とか、自分なりに定めて本当に欲しい度合いを見極める、というのもよいかと思います。 まあでも「お小遣い」なんでしたら、、、会社に入られてから、お給料を一定額を毎月積立貯金にするというのでもいいんじゃないかな、という気もしますけれど。。。 とりあえず「借金は絶対にしない」「無駄な投資はしない」ってことでどうでしょう。 限りあるお小遣いの中で、必ず無駄なくご自身の「欲しいもの」を手に入れられているのでしたら、それはそれで立派な資産管理かもしれませんよー！
1)ゆうちょATMの電信振替の送金は、以前の民営化キャンペーン延長ではなく、別理由（新「日本郵政グループ」の誕生を記念キャンペーンし）により、2014年9月30日（火）までの2年間ほど無料期間が延長になりました。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/aboutus/press/20 … 当方が想定していたのは、「民営化キャンペーンの再延長」や「無条件の完全無料化」や「以前の手数料改定しての有料化に戻す」でしたが、第四の理由（別キャンペーン）は想定外でした。（まあ再延長と変わりませんが） 2)ゆうちょダイレクトでの電信振替は月5回まで無料は変わりませんし、現状では期間はありません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/direct/pc/what/d … 3)もともと「郵便貯金」でしたから、そのまま踏襲です。　JAバンク（農協）なども「貯金」と呼称していますよね。 4)普通銀行とゆうちょの各種呼称の違いは、もともと官営（国営）だった名残です。　ゆうちょシステムも独自で、郵貯時代は、いわゆる「銀行振込」はできませんでした。 民営化後、普通銀行との相互振込も可能にはなりましたが、ゆうちょ独自の「記号－番号：1****-********」と、銀行振込用の口座番号「ゆうちょ銀行、○○○店、普通預金、口座番号+++++++」があり、送金・振込の手続き等に混乱する人が絶えません。 ゆうちょの場合、同行口座あても他行口座あても「送金」という括りで、そのうち同行口座あては「振替」で、他行口座あては「振込」です。 ちなみに、同行口座あての現金送金は「払込み」です。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= …
解約出来なければ 》キャッシュカードで普通預金と貯蓄預金から引き出していこうかと思っていますが・・・ ・これでよいと思います。ＡＴＭで端数までは引き出せなかったら機会を見つけて最寄りの支店窓口で残金全てを通帳で払い戻しを受けたら。金額が少ないですから身分証明の提出は求められないと思います。 ・これで実質解約になり、銀行は残高ゼロの口座を管理し続けることになります。銀行はコストがかかりますが預金者には関係無いことです。
こんばんは。 質問は「お客様の立場に立った対応でしょうか。」ということですよね。 回答は「そうではないかもしれませんが、それほど大きな問題ではないですね」と個人的には思います。
地方銀行に出向いて、ネットバンクの口座に振り込み手続きを行います。 地方銀行の通帳や印鑑の持参が必要になると思います。 都市銀行のネット決済をネットバンクと呼んでいるなら、 現金にて都市銀行へ預け入れすることも可能です。
回答者No2です。 お礼、有難うございます。 <<もしお金のことを元夫に言えば、きっと自分のお金であるかのように子供たちに説明すると思います。 その可能性は考えられますね。 貴方が苦労して得たお金ですから、そうさせない為にも、先ず、子供達と直接会って話をすべきですね。 やはり、一気に１千５百万円を一括で支払うということは、先述の回答の通り、貴方とご再婚相手の今後の生活もありますし、元旦那さんとは、疎遠になっていますから、貴方のお気持ちも察しないことでしょう。 私の方も妻が子供連れて身勝手に出て行った時、毎月、生活費をきちんと入れておりますが、妻は浪費グセがあり、呆れたのは子供のお年玉にも手を付けたことを聞きました。 すみません、貴方の元旦那さんと比較したみたいで・・・・・・・。 ですから、小出しにしていくのも手段なんですよね。 銀行振込なら振り込んだということが通帳に記載されます。 入学金とか、学費、特にお祝いなんか手渡しで渡すのも良いのでは。 ただ、住所が解らないということですから、いずれにしても、ここからですね。 戸籍謄本の附票が発行されれば容易ですが、小・中学時代の友達とか、どこの高校に進学したかは、中学校へ問い合わせしても良いのではないですか？ そして高校へ出向いて面接する、元旦那がいない場所だから、格好の場所かも。 もうひと踏ん張りですね。 子供さん達と会えたら、お金の融資のお話をされて良いでしょうが、ただ１千５百万円という金額は言わない方が良いと思いますよ、元旦那の耳に入らないとは限りませんしサプライズというのが良いでしょう。 子供さん達のことを真剣にお考えになっていらっしゃることに感銘致しました。
４０過ぎの会社員です。 まず手厳しいようですが、「ダメ人間」「私は～だから」と思うのは止めましょう。 そんな気持ちになってしまうことは止められないと思うのですけれど、口にしてしまってはいけません。 人間には誰でも欠点とか短所はあります。 長所が少ないとか、長所と言っても他人に比べて飛びぬけているわけではない、と思ったりもするでしょうけれど、それでも、その人自身が否定されるべきではないのです。求める人とマッチングすることが少ないだけです。 なぜ、こんな直接には就職と関係がないことを禁止するのか、理由はふたつあります。 まず、「私は～だから」と言いだしてしまった時点で、「自分」の出し方を変える気がなくなっているのです。 人間って根本の部分はなかなか変える事ができませんが、表面的な出方を変えるのは難しくないんです。短所の多い人ほど、それを逆手にとって長所に変える事もできます。 でも、「私って～だから」と言いだしてしまった人は、精神的にその状態にあぐらをかいています。変えようと努力しないのだから成長するはずもなく、成長しないから「やっぱり私って～」と思う、その悪循環に陥ります。 ふたつめに、周囲の人間が「私って～」という人間はアテにしないからです。 人間は誰でも、「私って、なんてデキないやつ」と自己嫌悪に陥る事があります。これは、他人から見たら、すごくデキる神様のような人でも同じなんです。まったく、そんな感情を持った事がない人というのは、逆にデキない人に多いんですよ。 「私はダメ人間です」「私はデキないんです」と常に主張している人間というのは、努力して「デキない」を克服した人間、今まさに頑張っている最中の人間からすると、側にいて欲しくないんですね。 モチベーションが下がります。 人間不信、やる気のない人が敬遠されるのは、そういうことです。 「ダメな人間」だから敬遠されるのではありません。「自分のダメさにあぐらをかいて変えようとしない人に見える」から敬遠されるのです。 正直な話、ご質問を拝見していて「ここを変えるべきなんだろうな」と思う所は色々とあります。 たとえば、「聞くのは好きだが話すのは苦手」。 これは実は長所になります。ただし、「聞くのが好き」ではなく、「聞くのが得意」にレベルアップしたいですね。 相手の話にうまく相槌を打つ、相手の望みを聞きだす、一流の営業マンは口下手というのは、あながち嘘ではありません。 たぶん、まずは表情の作り方とアピールの仕方の問題でしょう。 「聞くのは好きだが話すのは苦手です」と言うよりも、「自分から喋るよりも、他人の話をよく聞く方が得意です」と言っただけで相手の受け止め方はプラスに変わるのです。同じことなんですけれどね。 「コミュニケーション能力がない」というのも、最近よく言われる言葉ですが、コミュニケーションにも色々あります。コミュニケーションをとるために必要な能力も様々です。 全部持っている人なんていませんし、同じように何も持っていない人もいません。 「機械音痴」もタイピングが一定できるなら、まるでダメということはありません。 後は、実際に使っていない、勉強しているだけのことが原因でしょう。 「目は口ほどにものをいう」のは確かですが、言葉で嘘をつけるのと同様に、目の表情もいくらでもごまかせるんですよ。 実際には、人間は「目」だけで判断しているのではなく、表情、語調、身ぶり手ぶり、服装、これらすべてを見ているからです。 他にも色々と。 質問者さまはＮＬＰを学ばれた方がいいように思います。 ご質問に戻りまして、収入を得る方法です。 質問者さまの性別が分かりませんので、これというのは言いにくいですが、一人でする仕事、肉体労働的な仕事の方が通りやすいように思います。 あとは、キツいとは思うのですが、慢性的に人手不足な業種ですね。 ご自分の嗜好で、応募する職種や業界を絞ってしまっていては難しいと思います。
（Ｑ）母親名義の証券口座を子の私が作り管理や株の購入をすることは法的に問題ないでしょうか？ （Ａ）ダメです。 ご母堂様が自分で口座を作り、それを息子様が管理する というのならば、ＯＫです。 ついでに、最初の資金を息子様が出すならば、それは贈与になります。
まず、マイナス状態（貸付中）のままですぐに解約はできません。 手順としては、担保定額貯金を解約後（その時点で貸付分と差引となります）普通貯金口座の解約となります。 また、担保定額貯金の利率が現在のものよりも良いものであった場合、可能であれば返済をしてから担保定額貯金だけを専用通帳にうつして普通貯金口座を解約するのも一つの手ですね。
100円でも作れるはずですが、少額ですと目的が口座売買ではないかと疑われることがあるようです。最悪、口座開設お断りになるようです。
きちっと管理されていますね。偉いですね。 貯金はやはり多い方がイイですね。いつどんな事があるかわかりません。 出費を抑えることは大切ですが、臨時収入をプラスしてみませんか？
・手取りがいくらで 　64万/月です。 ・なんのために 　急で且つ、大きな出費に備えてしています。 ・いくら 　とくに大きな出費（自宅の修繕、家電等の故障→買い替え、冠婚葬祭、事故、災害等々…）が無ければ30万/月以上は心がけています。（妻にはケチだとよく言われますが（^^;）） ・いつまでに 　とくに期間はありません。 お金は使って初めて生かされますが、毎月の収入をその都度使い切っていては、万が一の時に困ります。（過去にそれで痛い目に遭ったことも…） いくらずつでもかまいませんが、貯蓄して損をすることは、一部例外を除き無いと思いますよ(^^
・1年目の利子 250,000 × 0.35% × 0.8 = 700円 ・2年目の利子 (250,000 + 700) × 0.020% × 0.8 × 146日 ÷ 365日 = 16円 ・元利合計 250,716円 ＞解約金　￥250717-×2人… 1円だけ合いませんけど、小数点以下の端数処理の違いでしょう。
あなたの心の持ちようだけですが。 まぁ就職祝い金なので、就職のための準備してくださいと、税金から出るのでね。 あなたの心が痛まなければいいのではないですか？ 通勤バイク買ったと思えば。
３０代後半になった独身です。 毎年１００万なら、結構多いですね。 自分のように、若い時はブラック会社で仕事漬けになって何もしなかった立場で言えば、特に若い時には有効にお金を使うのも大切だと思います。 ここまで独身でくると、年収アップと相まって、勝手に預金額が上がっていきます。我慢して貯めなくても良かったな、とも思います。２０代前半の１００万は大きく感じましたが、今の１００万円は大した金額でもない。 浪費するわけではなければ、有効に使って、程々に貯めればそれで良いと思います。
２４歳男性では食費は削りたくないですね。 うちの息子は２５歳ですが車を買うのにコツコツ貯めて、現金で買いましたよ。 １万円の時もあり、５万の時もありでいいじゃありませんか～。 貯金しなくちゃって言う気持が大切です。
私の場合は　こどもが生まれたときに　郵便局の学資保険にはいりました。 補償も多少あるけれど、貯蓄性をとりました。 １８歳で　１００万円貰えるタイプ(一番低い設定だった)これだけでも 大学の入学金の助けになります。 友人に私も入っておけばよかった～と　うらやましがられます。 毎月は６千円くらいの積立なので　 そんなに大変じゃないです。 自分での貯金は　学資保険以外にしておいたほうが賢明ですよ。 貯めておいて損はありません。 生活も大変でしょうけれど、貯めれるときに　貯金しておくと 本当に何かあった時に　助けられますよ。 何かは　突然起きるのですから。
みずほ銀行の定期預金で「みずほスーパー定期」というのがあります。 １円以上から３００万円未満で１円単位で預入できます。 通帳式にして、毎月預け入れるたびにスーパー定期を１本作ればいいのです。 預入期間は１か月から１０年の間で、決めれます。 詳しくはみずほスーパー定期の商品概要を読んでください。 http://www.mizuhobank.co.jp/setsumeisho/pdf/teik …
> 自分自身、机上の計算で普通に考えると、(1)、(2)も同じ満期後の利子は同じだと思っています。 > この考えって間違ってますか？ 間違っていますよ。 税金の関係で５分割しておいた方が、税引後の利息は多いです。 別に金利が何％でもいいのですが…… No.６氏が１年定期で0.3％を挙げているので、それを例に計算してみますか。 １年後といえば、すでに復興増税が始まっているので、 所得税は15.315％、住民税は5％が源泉徴収されることになります（端数切捨）。 １．5,000,000円一括の場合 税引前利息 ＝ 5,000,000 × 0.3/100 ＝ 15,000 所得税 ＝ 15,000 × 15.315/100 ＝ 2,297.25 ≒ 2,297 住民税 ＝ 15,000 × 5/100 ＝ 750 税引後利息 ＝ 15,000 － 2,297 － 750 ＝ 11,953 ２．1,000,000円づつ５口にする場合 １口分の税引前利息 ＝ 1,000,000 × 0.3/100 ＝ 3,000 同 所得税 ＝ 3,000 × 15.315/100 ＝ 459.45 ≒ 459 同 住民税 ＝ 3,000 × 5/100 ＝ 150 同 税引後利息 ＝ 3,000 － 459 － 150 ＝ 2,391 ５口分の税引後利息 ＝ 2,391 × 5 ＝ 11,955 以上のように、受取利息に差が出てきます。 例では2円ですが。 それを多いとみますか、少ないとみますか？ ついでにいわせてもらうなら、 上記例の条件の場合、同じ５分割するなら、私ならは1,000,000円ではなく、 999,667円を５口預けますね。 ３．999,667円づつ５口にする場合 １口分の税引前利息 ＝ 999,667 × 0.3/100 ＝ 2,999.001 ≒ 2,999 同 所得税 ＝ 2,999 × 15.315/100 ＝ 459.29685 ≒ 459 同 住民税 ＝ 2,999 × 5/100 ＝ 149.95 ≒ 149 同 税引後利息 ＝ 2,999 － 459 － 149 ＝ 2,391 ５口分の税引後利息 ＝ 2,391 × 5 ＝ 11,955 税引前利息こそ1円減るものの、住民税も1円減るので、 ２の場合と受取利息は同じになります。 （なお、復興増税前だと同じではなく、1,000,000円より999,667円の方が税引後利息は多いです） 余った1,665円は別のことに有意義に使います。 仮に「有意義」が上記条件の定期預金に預けることなら、 そのまま預けるのではなく、2円たして、1,667円を１口にして預けますね。 税引前利息 ＝ 1,667 × 0.3/100 ＝ 5.001 ≒ 5 所得税 ＝ 5 × 15.315/100 ＝ 0.76575 ≒ 0 住民税 ＝ 5 × 5/100 ＝ 0.25 ≒ 0 税引後利息 ＝ 5 － 0 － 0 ＝ 5 1,665円のままだと、受取利息は4円ですから。 2円たすことで、1円利息を殖やしてみました。 この2円は多いとみますか、少ないとみますか？ まとめ： （金利0.3％の１年定期に預ける場合） １．5,000,000円を一括で預ける場合の税引後利息 11,953円 ２．1,000,000円を５口預ける場合（合計5,000,000円）の税引後利息 11,955円 ３．999,667円を５口預ける場合（合計4,998,335円）の税引後利息 11,955円 ４．999,667円を５口、1,665円を１口預ける場合（合計5,000,000円）の税引後利息 11,959円 ５．999,667円を５口、1,667円を１口預ける場合（合計5,000,002円）の税引後利息 11,960円 さてこの５候補のうち、どれを採用するべきか…… もっと有利な分割方法もありますが、それは割愛。 預ける前に自力で計算してください。
現在の残高である、１と２だけが記載されることでしょう。 どうしても履歴を残したいのであれば、口座の取引履歴の証明書を請求するしかないでしょうね。 ただ、証明書ですので、費用はかかることでしょう。 また、同じ通帳でも、それぞれの取引ごとに口座番号が振られているような場合には、費用がかさばるかもしれませんね。
世界経済が悪くなっても金相場が高騰しないこともあります。株や債券で出た損失を金を売ってカバーすることがあり、皆がいっせいにそれをやれば金価格は下がります。リーマンショック直後の金価格の急落はおそらくそれでしょう。金はきわめて換金性が高く、すぐ現金にできるから大助かりです。金相場がジリジリと上がっているときは世界経済にはまだ余裕がある、と言えるかもしれません。
インターネットバンキングをお勧めします。つまりあなたの口座をそのままパソコンに移すのです。手続は面倒ですが、じたくで24時間残高確認ができますし、振込手数料も窓口やＡＴＭより断然安い。ちなみに私は埼玉りそなですが振り込みは全部パソコンからです。利点はりそなグループ内ですと振込手数料は0円、他行でも全国一律100円と割安だからです
30後半、住宅ローンあり、貯金1000万少々。 知人、同じく30代後半、賃貸、貯金2000万少々。 株券などほかの資産はわかりません。私は、ないです。 ほかの回答者さん見てましたら倍ほどありますね。悪党に違いない！（冗談です）
以前ある大富豪が10億円、もしくは20億円を、減らさないための運用としては、国債の20年タイプ、そうすると5パーセントの利息がつくそうです。そうすると、年に5センマンエンから、一億円の利息がつく、そのうち、物価分を元金に繰り入れして、年2ー3ゼンマンエンハ安定、使用して良いそうです。20億円なら、倍の運用ですよね。絶対にもときんが減らない運用だそうです。意味わかりますか。 基金の作り方なのだそうです。
ホームページには 『SBI ハイブリッド預金がご利用できるようになると、ご利用開始のお知らせがメッセージボックスに表示されます。』 とあります。 ご利用開始のお知らせがメッセージボックスに表示されておりますか？ 住信SBI銀行でも申し込みが必要と書いてありますのでもしまだであれば申し込んで見て下さい。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
７０歳 委託営業マン ９０００万円 老後資金
調査というのは調査方法で大きく結果が違ってきますので、 まずは、新聞記事ではなく、元の報告書を確認したほうがよいと思います。 http://diy.co.jp/cms/news/2012/1207054388.html これによると、調査方法はインターネット調査とのことですので、 ボーナスをもらえない人は回答をしていない可能性があります。 年代別では20代は16.4％と少なく、平均年齢は40代と思われます。 居住地では、関東で44.6％、関西、中部を合わせると、82％になります。 平均年収は600万円程度ではないでしょうか。 この調査は、人事院調査と同じく、都会のボーナスがもらえる比較的大きな 企業が中心の調査になっていると思います。 若い人の実感からすると違和感のある結果だと思います。
農協の利用に出資はあまり要求しません。法律上融資の利用には出資が事実上義務化されていますが、預金や共済では出資は不要な農協がほとんどです。総利用高の10％以上を非組合員が占めてはいけない決まりなので、出資の余裕があれば出資も検討していいかも。 出資は農協の株を買う事を意味しますから配当が付きます(これは信金にも言えます)。だいたい配当は年4％程度(総合課税か申告不要)が多く有利な貯蓄としても勧められます。農協の出資が元本割れになる前に役員の全資産を没収する決まりだから何とか元本割れは回避しようとします。 100万を「定期にしてもあまり景品は出しません」が「月3万の積金を３年契約」(=総額108万)したらかなり景品を出す為、定期よりは積金を奨めます(事前に利回りは確かめて下さい。金利が定期より低いと意味が無いです)。 個人的なオススメは積立月3万を１契約と出資を10万に残りは定期貯金か共済にするのです。
結婚4年と3か月ですが、今も旧姓のまま持っている口座がゆうちょ含めていくつかあります。 １）に関しては、カードで取引している範囲なら今のところ問題ありません。（住所変更は、「新姓方」で乗り切っています。） 私の場合は、パスポートをまだ書き換えていないので、全般的に本人確認が必要な場合はパスポートを使っています。ただ、パスポートには現住所の記載がないので（手書きなので、公的には認められない）、住所確認を同時に求めらるような場合には使えません。 ゆうちょの場合、総合口座の通帳で積んだ定額貯金なら10年たつと普通貯金口座に振り替えられますので、問題なくカードで引き出せます。 口座開設は、住所確認があるのでちょっと難しいんじゃないでしょうか？住民票を移す前とかだったら住民票を取っておいて使えるかも？ …なんとなく、旧姓の口座を残しておきたい！と思ってこのようにしたのですが、今となっては、別にもう新姓に変えてもいいかなと思っています。まぁ、もう旧姓の口座を新しく作るのは難しいので、このまま残しておこうかなとは思っているのですが、あんまり意味ないかも。
こんばんは。私は結婚15年目の専業主婦で夫婦の年代は質問者さんとほとんど同じですが、 子供は一人娘で中2になります。 大変失礼だとは思いますが、転職なさったとはいえ、手取り25万円では家賃を支払って家族3人が まともな生活を送るのはとても無理だと思いますので、ご実家に同居は正解だと思います。 数年後に自立とおっしゃいますが、その時点で世帯収入の増加は見込めるのでしょうか。 1000万円のローンを組んで、おそらく貯蓄分の900万円を頭金で使われるのでしょうが、そうすると 2000万円弱の物件ですね。今は中古住宅も安くなっていますし、田舎ならさらに安く入手出来るとは思います。 それでですね、毎回感じるのはこの手の質問をされるかたは、ほとんど今現在毎月手取りが幾ら、 支出が幾ら・・・そういうことしかおっしゃいません。それで、ローンが組めるか・・・・ 家計の診断は年レベルで見るものです。それと、この先5年10年の長いスパンでライフプランを立ててみて、 それで、検討するものです。 お子さんが2歳ということはあと4年すれば小学校ですよ。まあ、公立なら授業料はいりませんが、 それでも色々教育費はかかります。1人の子供を育て、大学を卒業させるまでにかかる費用は最低でも 1500万円程度と言われています。そういう資金をどのように確保されるかです。 住宅ローンを何年で組まれます？田舎で車が2台必須、甘えてるんじゃないですか？ 本気で節約なら車は1台、あとはバイクや自転車・・・いくらでも方法はあります。 質問者さんの場合は携帯代がそう高くはないですが、この手の質問をされる方はほとんどが車は2台、携帯代は2万・・・・そんな方ばかりです。そういうところは切り詰めないでやれ食費を削る、もっと節約、 貯金ができないか・・・本末転倒ですね。 まずですね、今後少なくとも5年間にどんなイベント（入学や住宅購入、車の買い替えなど）があるか、 それは何時あって、幾ら必要か・・・そういう事をしっかり計画して、それに必要な資金が幾らだから、 それを確保するにはどうするか、という順序で考えないと意味ありませんね。 住宅を購入することは可能だと思いますが、毎月の返済額が幾らかをしっかり把握してください。 それとお子さんが成長するにつれ、確実に家計は苦しくなります。 給料は中々上がらない、消費税は上がる、住宅ローンの返済もあるし、教育費もかかる・・・・ もう少し危機感、緊張感を持って考えて欲しいです。何時までも実家のご両親の行為に甘えて パラサイト生活では困りますよ。
　１９８０年代にレーガン政権の米国でジャパンバッシング（対日貿易不均衡を糾弾する運動）が激しかった頃に、国産品を買って内需拡大に努めようという運動が起こっていましたが、それと同じですね。 　あの頃の米国は日本車や日本製品を片っ端からぶち壊す日本製品排撃運動を展開していて、日本企業が不公正貿易で逮捕されたり、ココム（対共産圏輸出規制）に抵触するという濡れ衣を着せて日本企業の締め出しを謀ったり、今では考えられないような対日強硬姿勢が取られていて、日本の輸出企業は米国の顔色を窺っていました。 　日本で同じ運動を展開するのならば、中国製品ボイコット運動なども並行して進める必要があるでしょうが、そんなことをすればレアメタルを止められたり、安価な海外製品が輸入出来なくなって、物価の高騰を招くだけでしょうね。 　貿易問題は複雑な要因が絡んでいるので、外国製品を締め出せば即雇用に繋がるわけではありませんが、貿易に関してはナショナリズムが今後強くなって来るでしょうね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
途中解約出来ます。
定額貯金はゆうちょ銀行のもの、定期預金は銀行におけるものですね。 参考：http://www.internetbank-hikaku.info/bank/yokin_c … （貯金と預金の違い） ちなみに、定額貯金の場合、預けている期間によって段階的に金利が上昇していきます。また、6ヶ月以上預けていればいつでも解約できます。ですので預金期間が未定の場合には有効です。 一方の定期預金の場合、たとえば3年とか5年とかいった具合に最初から期間を決めます。 期間に応じて金利は決まっており、途中解約した場合は違約金利が適用されます。預金期間があらかじめ決まっている場合は有利といえそうです。 ちなみに、現在は超低金利なので、どちらに預けても金利的なものはほとんど変わりないかと思います。
積み立てるのはお義理父様です。「将来お金がかかりそうだから、 貯金しておこう」と言っているにすぎません。ひょっとしたら 援助してもらえるかもしれない程度に考えておくべきです。 将来、お義理父様自身の生活が困れば、生活費にあてるかもしれません。 あなた様は、お義理父様の生活を援助するということは全く考えて いないようですが、娘である奥様には扶養義務があります。 そこまで行かないだけでも助かりませんか？ 贈与の約束はいつでも取り消せます。詐欺ではありません。 間違っても「ものすごく怒りたくなる」ものではありません。 15年後、20年後の生活は誰にも分かりません。 今は言葉だけでもありがたく聞いておき、人のお金はあてにしない ほうがよいと思います。
２４歳で５００万円の貯金は、よく頑張っているという感想です。 私も若いころから貯蓄をしてましたが、もっとお金を使った方が 良いのでは？と悩んだことはありませんでした。 長年投資を行っている者としてのアドバイスですが、今後の 日本は徐々に住みにくくなると予想しています。 今はデフレを嘆いてますが、近い将来に不景気でインフレという 最悪の生活環境になるでしょう。 お金の使い道がないのであれば、無理に使う必要はなく、 しっかり貯めて下さい。 いざという時に必要ですし、お金を持っている事で将来の 選択肢も広がるかと思います。 ちなみに私は目標金額まで貯まったら、日本を脱出し 海外移住したいと思っています。
　ドイツ銀行に口座をもったことはありませんが、ドイツの他の銀行に口座をもっています（今も）。 　ＵＲＬをみるかぎり、Sparkontoでも、ＡＴＭで払い戻すのに使えるキャッシュカードは発行されるみたいですけど、Girokontoに付いてくるEC-Karte（日本のデビットカードみたいなの。ドイツでは確かに便利ですよね。）はないみたいですね。 　Sparkontoは、日本の貯蓄預金みたいなもので、いつでも払戻可能ですが、日本のと違って、一定額（ドイツ銀行の場合、１ヶ月２０００ユーロ）以上の多額払戻は、あらかじめ（ドイツ銀行の場合、３ヶ月前）の解約告知が必要です（その意味では、日本の通知預金に似ている）。 　そもそも、GirokontoをSparkontoに変えるってできるのか。推測ですが、できないような気がします。ただ、Girokontoをお持ちなわけですから、ネットバンキングでSparkontoを開設し、Girokontoの残高をSparkontoに振り替える、これはできるはずです。そのあと、Girokontoを閉鎖する。でも、Girokontoを閉鎖すると、ネットバンキングの契約も解約にならないかどうか。それでも差し支えなければいいのですが。GirokontoなしでSparkontoだけ保有というのは、可能だと思います（ドイツ銀行での経験はありませんが、ドイツの他の銀行では普通にそういうのやってる）。 　お役に立てれば幸いです。
貯蓄と言うのは使うためにするのです。使うその時になって困らないように、予め貯めておきます。ローンと言う方法もありますが、それでは無駄な金利を払わないといけません。 貯金をする時には使うことを考えて、必要な金額を貯めるのが理想です。特に金額が大きい時にはいつ使うかを考え、その時までに必要な金額が貯まるように毎月の貯蓄額を設定します。例えば、車の購入資金や結婚資金、家の購入時の頭金とかです。それぞれについて、分離して貯蓄していれば使う時に迷うこともないでしょう。使うことを考えるより、貯蓄の仕方を変えることをお勧めします。 今は闇雲に貯蓄しているので、使う時に困ってるだけのように思えます。まぁ、若い時に将来の出費を考えろというのも難しいかもしれませんがね。
明確なビジョンと 親と決別ですかね 親が子供に金を借りるのはろくな親では無い です。 そして君もその親の血を継いでます。 親子三代と謂いますが どうしたら言いか自分で考えましょう。
>それともやはりこれはchecking accountには相当しないのでしょうか 米国内の会社が「checking account」と言っているのであれば、 通常は米国内の銀行の口座であり、日本の外貨預金は該当しません。 >もし無理であればcitibankの口座を考えているのですがどうでしょうか 日本国内のcitibankの口座では駄目で、米国内のcitibankの口座であれば大丈夫でしょう。 米国に着いてから現地の銀行口座を開設するのが一番簡単だと思います。
独身男性の方ですかね。 結婚して嫁に家計を管理される前に、メインの給振口座とは別にへそくり口座（？）を作っておくのはいいですね。 給振口座がある銀行で別に口座開設できればいいのですが、最近はチェックが厳しそうですね。 でも１回、給振口座の店舗とは別の家か会社の最寄店舗で作れないか、やってみるのも手です。 あと給振口座（普通預金）から定期預金口座へ一定額を毎月、自動的に積立てる積立式定期預金はどこの銀行にもありますから、窓口で相談されたらいいです。
生協の実態についてもっとよく勉強してください。
＞結婚前の貯金額はいくらくらいあれば良いのでしょうか？ いくらでもいいでしょう。 いくらならいい、いくらならダメということはありません。 それに、貴方がたの場合、結婚してもお互い働くんですし何の問題もありません。 ＞現在、２００万越えるくらいあります。 その歳でしかも学生で２００万円て、すごい額です。 ＞２２歳では少ないほうですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 参考 http://rich.rash.jp/nennreibetu/22heikinn.htm ＞彼氏の貯金額は浪費家の額に値しますか？ 平均からすれば少ないですが、浪費家というまではいかないでしょう。 私の娘は、５年目ですが、月給３５万円（ボーナス１５０万円）、一人暮らし（家賃会社持ち）で１００万円くらいしかないみたいです。 参考 http://rich.rash.jp/nennreibetu/29heikinn.htm ＞結婚となれば、もっと必要だと思うのですが、どうなのでしょう？ いいえ。 前に書いたとおりです。 結婚費用のことでしょうか。 それだけあれば十分でしょう。 それに、何だかんだいって、８割の親は援助しています。 もし、援助しないと言われたら親から借りるという手もあります。 また、ご祝儀（友人・知人３万円、親戚５万円～１０万円が相場）が相当見込めます。 参考 http://smcb.jp/ques/4685
(1)『通帳と印鑑とキャッシュカードを全て紛失してしまったので再発行、登録をしたい』と申し出れば、この口座の預金は晴れて彼のものになるのでしょうか？については、 ●まず、彼自身が利用できることは、まずありえません。と言いますのは、 いくら名義人本人が届け出たとしても、全てを紛失の場合も、例え、通帳だけの紛失であっても全く変わりなく、金融機関に口座開設時に届出てある住所に現在も居住していると言う公的な証明書(二つ以上)提出が必須条件です。 なお、口座開設後のいかなる市町村への転出と転入は、一切、受け付けません。 (2)贈与などと言う以前の問題が山積みです。 更には、例え、現在の(居住地)自宅へ住所変更の手続きも合わせて行ったとしても、その場合には、口座開設時の住所と現在居地の両方へ、本人確認書類を金融機関の本店管理課などから送付と、訪問(遠方であっても)し確認致しますので、その時点で、嘘が確実に発覚致します。 ※最終結論としては、実家の親と仲直りされ、きちんとした手続きを金融機関にて踏んだ上で、預金の出し入れされるしか、法律上から言っても、他に方法は全く皆無です。 いち金融機関、預金担当役職者。
私も、独身の時は無一文でした。。。しかし、そこから苦節○十年、とうとう一財産築けました。といってもたかが、一億程度ですが・・・ とにかく、仕事を選り好みしなかったことに尽きます。この、OKwaveの社長さんのメッセージを読んでみてください。私も同感しました。何をしても、自分の成長になり、学びながら、お給料がいただける、まだまだ日本は他の国に比べると有難いものです。 まずは、種銭を作ることですね。 私の場合は、毎月○10万円ほど貯めるところから始めました。その間に、知識を貯めて（仕事の知識、金融の知識、お金持ちの思考、世界の動きなどなど）。食べ物は、夜に買いに行けば半額で買えます。移動は自転車、土日は、家庭菜園やアルバイト。車検は自分でして、パンク修理、家のメンテ等々全部DIY。当然、保険なんて不要です。 出を抑え、入るを増やす。目標を持ってやることです。 ある程度、たまったら、次は投資を考えることでしょうか。 お勧めなのは、不動産投資。株やFXもありますが、素人はなくすだけになります。 とにかく、成功した人の本を読みましょう。投資は自己流で勝てる世界ではありません。
りそなに１０年定期はありませんね。 最高で５年です。 ５年の場合、どっちも同じ金利です。 なお、１０年定期はしないほうがいいでしょう。 今、金利は最低に近いですが金利は変動するものだし、１０年先どうなっているかわかりません。
余計な事は一切せず、そのまま普通預金。 定期にしても、０．０１６％・・・年間１６００円の利息。 こんな額の為に１年間拘束され、解約の際にさんざんしつこく突っ込まれ、（何に使う？なぜ解約？等） 担保にして借り出そうものなら５％以上の金利を取られ・・・銀行の思う壺。 今の世の中、何処かに何かして預けて儲けようなんて騙される以外の何物でもない。 ひたすらじっとタンス預金がベスト。 元本が変わらない→こんな素晴らしいことはないよ。 騒ぐな、欲目を出すな、惑わされるな、舞い上がるな、０が最高と弁えろ。
私に知る限り、関西ならここが一番ましです。 きんさんドリーム0.35％と感謝定期預金0.8％に半々入る事ができ、平均0.575％の金利となります。 私は今年初め、0.4％と0.8％の平均0.6％で入りました。 http://www1.kinsan.co.jp/campaign/dream.html
1/現状、よろしいんじゃないですか。 　自由度の高い業界で小規模、社会保険が「雇用保険」のみ。 　仕方ないでしょう。極めて普通の状態だと思います。 2/貯蓄、年金、保険 　○国民健康保険加入 　○国民年金　　加入 　（既に加入されているかどうか分かりませんがもうすぐ30歳、 　　先ずこれが最低限必要です。） 　　市役所か区役所でしょう。2つで3万位／月（？） 　府市民税（東京は都民税ですか）が自動的に請求されると思います。 　/普通の会社勤めの社会保険完備から見れば大幅に自己負担は大きく、 　又将来もらえる年金の額は大幅に少ない。（2.5～3分の1位（？）現状） 　何れにせよ保険は絶対必要で、年金も色々言われていますが、よくは 　分かりませんが他の個人年金に比して格段に有利です。 　/貯蓄ですが、 　給料手渡しとの事、自分の普通預金に「積み立て定期預金」を作る。 　毎月2万円すれば1年で24万円、5年で120万円に成ります。 　其れと随意に余裕が出来たときにも入れることが出来、ボ－ナスが 　運良く出たら15万円位を入れる。5年のうち5回くらいあったら 　75万円、＋すれば195万円。 　/この預金の良いところは自分の積み立て定期預金から借金できることです。 　200万くらいあれば180万円くらい出来ます。 　（偉そうなことの言えない私ですが普通預金に入れていても絶対といっても 　よいくらい出来ないと思います） 　/個人年金をかけられている。これも現状大事ですが民間の物はえてして義理 　で入ったりとかもあり、具体的な内容把握が必要でしょう。 　私なら国民に入り、これは預金の方にまわします。（両方できるのであれば 　言うことなしですが） 　40,50、才位になれば具体的になってきます。リタイヤすれば年金プラス月何万円 　くらい必要だな、このとき「個人年金」こういう考え方もあります。 3/郵便局、宅配、コンビニ、清掃、思いつくままですが何れにせよインテリ的な 　ものは無いでしょう。 以上、ご参考まで。
第3の選択として…。 米ドル→豪ドル　と言うのはいかがでしょうか？ 自分もいつかは、ある程度円安になると考えている一人です。 オーストラリアは外貨獲得のため高金利です。　 自分はネット銀行経由でやっているのですが、1ヶ月の定期預金ですら利息3%以上です。 この高金利を利用して円安になるまで利息で元本を増やしてさらに為替差額で更に…って考えています。
出したくないのであれば、 無理に出す必要はないですよ。 同じく、無理にヤる必要も無いです。 知人にいつも睡魔と戦っている人がいましたが、 その人は睡眠時無呼吸症候群でした。 あなたも同じ病気ではないですか？ 健康ではないように思います。
貯金をしたい、という願望に関してまとめて答えます。 目的を決めたらあとは意志のみ。 他のあらゆる誘惑、気持ちの言い訳は一切無用。 金を貯めるためなら何を犠牲にしてもかまわない、として実行するのみ。 例えば、貯金したいけど車は無きゃならない、とか携帯は絶対必要、無いと生活できないとか、の自己満足への自分自身の言い訳。 車が無いと食っていけないのですか？携帯が無いと本当に生活が破たんするのですか？ 両方で、単純計算でも年間数十万円にはなります。 そこまでできないよ、と言うなら貯金するなんてやめなさい。 酒も煙草も飲まず、居酒屋への付き合いもせず、遊びに行くなんてもってのほか、そこまで徹底的に思い詰められれば貯まりますよ。 どうすれば貯金上手になれるか？なんて質問は愚の骨頂です。 ひたすら使わないこと、必要最低限のカロリーを食って寝る以外のことは一切排除。 以上。
まず、庶民＝普通の個人と理解させていただきます。 確かに、一定金額以上の定期預金には、その金額と期間に応じた金利が適用される様に なりましたが、交渉ではなく、前もって決められた金利になるだけです。 逆に怖いのは、銀行が一般で言うところの破産をした際に、その銀行（支店ではなく）に 預けている預金の合計が1,000万円までしか保証されないという事があります。 おそらく、各支店長の裁量により金利が上がる事も無いとは言い切れないでしょう。 ただし、その支店にとって何らかの見返り（？）が必要でしょう。 これをやった場合に、預金者が次から次へと金利の交渉を持ちかけられては、銀行にとっての利益に結びつかないと思います。 一つの都市伝説なのかも知れません。
ケイマン諸島や、スイス銀行ならありでしょう。
ゆうちょとか、大手都市銀行なら可能ですが、信用金庫ではまず無理でしょう。 信用金庫で可能なところは聞いたことありません。 地方銀行でもほとんどできないでしょう。
＞これは30歳女性としては少ないですか？ いいえ。 少なくないでしょう。 金銭感覚は人それぞれ、よって貯金の額は人それぞれです。 ちなみに、私の娘は５年目で年収６００万円近いですが、貯金は１００万くらいしかないようです。 でも、全然気にしてません。 賃貸マンションで１人暮らしですが、家賃は会社持ちです。 ＞どうすればいいでしょうか。 今それだけ貯金あるなら、別に無理して貯めることないでしょう。 お金は使うためにあるものです。 ある程度の貯金は必要ですが、独身ですから、使いたいように使えばいいでしょう。 彼氏はきっと倹約家なんでしょう。
尼崎信用金庫がどうかはわかりませんが 現在多くの銀行では暗証番号わからなくなった場合カード自体が再発行になります 身分証明書と通帳及び印鑑が必要です 1週間程度で新しいカードが発行されます 実際堂なのかは尼崎信用金庫に直接聞いてください
５０歳（１２００万円）～６０歳（２１００万円）ですね。 参考 http://rich.rash.jp/nennreibetu/
気になる質問だったので、経験上、レスします。 >数年前、事故で亡くなった父が残してくれた大切なお金を、母が亡くなった時の事を考え贈与税がかからないようにと、妻である母ではなく娘の私名義で貯金されました。 まず、お母さんが亡くなった時は、贈与税ではなく、相続税です。 で、娘名義で貯金されたとありますが、それはお母さんが相続したお金を娘名義で貯金されたということでしょうか？ もし、そうであると、税務署はたとえ娘名義でも、お母さんのお金として捉え、相続税を課します。 お母さんが亡くなって、もし税務署の調査が入った時、追求されます。 入金されたお金はどうやって稼いだのですか？証明してくださいなどです。 通帳、印鑑の管理も問われます。あなたの名義のお金なら、あなたが自由にいつでも使える状態でないとなりません。 >今年結婚する事になったのですが、婚姻してしまうと、このお金の権利は夫にもあるのでしょうか？（共同財産？？） ありません。結婚前の資産は、すべてその人のものです。結婚しても変わりませんし、例え、離婚しても配偶者は手をつけられません。 >一番心配なのは、私が突然死亡してしまってからの事です。相続するのは、夫・子供ときいた事があります。 その通りです。ただあなたが、遺言を残しておけば、お母さんに流れる道は作れます。ただ、ご主人、お子さんの慰留分は請求することはできます。前述の方がおっしゃる通り、一時払い養老も手です。 ただ自分に何かあった時、お母さんの面倒を見てくれるように、ご主人との関係を作ることが大切かと。 あと、お母さんの気持ちはどうでしょう？うちの母なんかは、嫁に行った娘は、嫁いだ先の親を面倒みなさい。 私はもうお金も使わないし、年金でなんとかやるから、一人でいい。となかなか頑固です。
昔は、銀行届出印の照合が、口座を開設した店でしかできなかったので、通帳再発行は口座開設店でしか取り扱えませんでした。 最近は、口座開設店以外でも印鑑照合ができるようになっているので、可能かもしれません。
相続手続きをきちんとされましたか？ 100万かそこらでも、父上名義の銀行口座などは手続きをきちんとしないでおろしたりしてはいけません。 銀行口座や不動産など、公的なものが一切無いならどうにでもなりますが、当人名義できちんと登録されている資産は、相続人全員の署名、実印のある遺産分割協議書と、相続人全員の父上との関係が完全にはっきりする戸籍謄本が必須です。 父上が生まれてから死亡するまで全期間の謄本も必要です。これによって相続人を特定します。隠し子とかいても、認知していればこれで出てきてその人の同意が無いと預金などの解約も不可能です。
その為に預金保険があるのです。 ネット銀行は店舗営業のコストを削減してその分を預金金利に回しますが、運用は国債の購入とかに過ぎず、民間銀行と大差ない程度の収益率です。 今月の10年もの利付国債の入札結果はクーポン0.9に対して平均落札価格が100.40円でした(個人が買う場合販売手数料の40銭が上乗せされた100.80円が募集価格です)。 この金利から預金保険料や準備預金(日銀に積む当座預金、銀行間の送金は此処で受け払いする)を引いた残りが銀行の利潤で、その範囲でしか預金金利には回せません(これより高い金利を提示した場合、別のリスク商品と組み合わせた仕組み預金になります)。 ですからせいぜいが年0.4％位迄しか提示しない筈です。
こんにちは。 ここで銀行を紹介していたので載せておきます。 http://sepiairo.fc2web.com/1001.html インターネットバンクでは高金利な商品が多く見られますね。 でも、ネットだけでは信用取引に欠けると感じるのなら今のままが良いかと。 別な視点ではポイントサイトを経由してネットショッピングしてポイントを貰い、貯まったポイントで買い物や指定の銀行口座へキャッシュバックしてもらう…というのはどうでしょう？ 低金利の時代ですからね。 ポイント＝お金!! 私は出来るだけカードで支払いをしてます。 同じ金額を払うのならポイントを貰えるカードがお得だからです。 カードで支払っても分割はしません。 手数料なんて払いませんよ。一回払いオンリーです。（カード会社は泣いているでしょう） 毎月2万5千円をこつこつ貯めて、買い物は出来るだけ多くのポイントが貰えるように済ませましょう。 あっ!!高ポイントに騙されて安くもない物を買わないように!! いざという時は貯蓄からではなく、ポイント買いです。 主婦からはこのくらいしか伝えられません。 株も値下がりしたから今が買い時ではあるけどねぇ…
確かに質問者様の言う通りです。 お金は使うためにあります。 年金も３０年後は７０歳からでないと貰えないかもしれないので、老後も働く時代が来るかもしれません。 まあ結婚して子どもができたりすると、少しでも子のために残したいとか、今の考えが少し変わるかもしれませんが。。
普通預金の口座から毎月自動で積立をする定額貯金を申し込んだのなら、後日通帳が届きます。 申し込み内容によっては１回目の引き落としがあってから送付されてくるものもあります。 申し込んだ時に必ずお客様控えをもらっているはずですので、不審に思われるのであれば 申し込んだ店舗に問い合わせをすれば調べてもらえます。
FXのリスクは相対取引だと言う事です。つまりは申込先の倒産リスク。 回避するには取引所外為証拠金取引(くりっく365)がベター。一応最低証拠金が1枚45000円ではありますが78万円を積んでも問題ありません。 また長期に運用して円安を目指すなら外債投資も。米国割引国債を証券会社で買うと保管料が年間3150円(数量無制限)必要ですが、金額が増えたらそんなの目じゃないです。予算次第では外貨MMFより運用利回りが上がります。
こんにちは 独身ではないのですが・・・ 貯金するのを、1つにするから、おろしてしまったりして、 「ああ、わたしって、根性なし・・・」などと、 やる気を無くしたりすると思うので、 (1)純粋に貯蓄用　（ずぇったいにおろさないぞ～用) (2)旅行用や、高価なものを買う時、自分磨き用　（自分で積み立て貯金） 　だから、一定金額になれば使い切っても良し、もったいないなら、 　残りを(1)に移しても良し。 あとは、毎月の項目を大雑把でも良いので、あげて、 振り分けて見ると良いと思います。 金額をやり替えたりして、２～３ヶ月から半年もすれば、 あなたなりのお金の使い方が出来ると思います。 がんばる事も大事ですが、一番大事なのは、続けることだと思うので、 無理がない、あなたなりのパターンをまずは見つけることだと思います。 ある程度貯めることができるようになったら、 買い物ローンがいかにバカらしいかわかると思うので、 ローンは家だけにするべきだと思います。（車もたまるまで買い替えない) これは、将来　家庭をもった時、ものすごく役に立つと思いますよ。 まずは、(1)用に１、５万、(2)用に１万　で２、５万はどうですか？ このやり方が気にいったら、欲が出たら、金額を増やせばいいだけです。 でも、お給料が減っても、(1)　(2)は必ず貯金してください。 それだけは守ってね。 毎日の生活を楽しく、将来も明るい気分が持てるよう、貯蓄がんばってください。 参考まで
こちらになります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kinri/list/pdf/2 … H21年10月9日の預金で0.2％とのことですが、0.20％になるのはH21年10月13日からとなっています。その前は、0.23％のようです。さてどちらでしょうか？ 今は超低金利ですが、定額貯金はこの金利で10年まで預けられます。
口座凍結 相続があったことを知った金融機関が、相続財産となる預金を、一人の相続人に払ってしまうと責任を問われるために、所定の手続き（遺産分割協議書の提出、相続人全員の委任状など）が行われるまで、預金引きろしをできなくすること。 具体的には各金融機関で取り扱いが違うでしょうが、入金は受付されます。 差押 差し押さえ時点での預金の支払い請求権の差し押さえ。 預金通帳という紙切れを差押するのではなく、金融機関を第三債務者として、債権者（預金者）が持つ支払い請求権の差押がされる、債権差押です。 口座凍結とは違い差押えされた金額を別段預金にして、債権者からの支払い請求に応じる金融機関もあります。 別段預金に差押された額を移動する手続きをする金融機関なら、その後口座は以前同様使用できます。 仮に１００万円残高がある時点で差押された預金は「１００万円の普通預金の払い戻し請求権」として差押されるので、その後に振込や入金がされた預金額には差押の効力がおよんでませんので、金融機関は預金者から支払いを求められたら拒絶する理由がありません。 「差押時における預金残高＋差押時までの利息の払い戻し請求権」の差し押さえですと、金融機関によっては解約手続きをとるので、口座そのものが消滅します。 すると入金も出金も当然に不能となります。 凍結と差押は違うものです。 振込先の口座が差押されたことなど、例えば家賃振込をしないとならない人は知りませんので、それが口座に入金できないという処理をされたら、店子は家賃滞納という不利益な立場になってしまいます。 指定された口座への振込は有効でないとこまります。 これこそ金融機関によって対応してることでしょうが、「差押」として引出しがされ、その後の入出金が記録されてる通帳を見たことがありますから、差押された額が支払いされてしまえば「自由の身」になってると思います。
未成年の場合は保護者(親)と一緒に行って開設になると思います。 なお、バイト先の方で金融機関を指定してくるコトもありますので、バイト先に確認しておいた方がいいです。 # バイト先のメインバンクと同じ金融機関の方が都合がいい…ということもありますので。
定期預金をすると、金融機関によっては定期預金規定集を渡してくれます。 これは、全金融機関共通で定期預金の取り扱いを定めたものです。 そのなかに 　当○○がやむをえないものと認めてこの預金を満期日前に解約する場合には、その利息は、預入日から解約日の前日までの日数について、次の預入期間に応じた利率（小数点第３位以下は切り捨てます。）によって計算し、この預金とともに支払います。・・・以下省略・・・ といった規定があります。 今は、銀行はお金を貸せる健全な取引先が少ないですから、預金の運用に苦労しています。 本音は定期預金を増やしたくないのでしょう。 ですから、中途解約をすんなり認めてくれたのでしょう。
通常預金の金利ですね。 現在０．０３％。定額(３年以上で０．０４％）に再預入れしたのと、あまり変わりません。） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kitei/pdf/teigak …
（１） 本人確認書類（いわゆる「身分証」：使えるものは銀行のホームページなどを参照） 印鑑（シャチハタは不可。三文判は避けた方が良いが、黙って使えばわからない） 預けるお金 （２） 待ち時間抜きで１０～１５分あるいはもっと 混み具合にもよるので一概には言えない （３） 可能 （４） 無料 本人確認書類は、銀行によって使えるモノが違いますし、他のモノと併用しないとダメって場合もあります。 運転免許証があれば最強です。 印鑑は、窓口でお金を引き出すのに使うので、三文判のように同じ印影のものがあるかもしれないのは止めましょう。 また、他のモノとは分けて「銀行で使う印鑑はコレ」と決めておいたほうがいいと思います。 新規の申込書はカウンターに出していない場合もありますので、銀行の人に訊いた方が良いでしょう。 余談：他の銀行と毛色が違いますが、郵便局で「ゆうちょ銀行」の口座を開くという手もありますよ。
銀行のコールセンターに電話して指示を仰いで下さい。 記帳機があって繰り越し機能が無い場合は、時間外でも通用口の呼出しボタンで職員を呼び出して依頼可能な場合も多いです。
５年以上、預けるのなら終身保険が有利になるかもしれません。 銀行は元本割れすることありませんし、どうしてもお金が必要になったとき解約しても目減りしませんし、堅実に貯めるのなら銀行ですね。
過去に日本で行われた預金封鎖・新円切替は「株式投資」に関しては封鎖預金から払い出し可能でした。当然売却代金は新円で交付されました。 また別段預金は対象外でしたので、計理士が関与した事例で別段預金に預け切替後に引き出し要求し、当時の栃木銀行が三井銀行を経由して大蔵省に問い合わせしたら「払い出しに応じるしかない」との回答が。この時の計理士がTKC創業者の飯塚先生です。 基本的に預金封鎖を行う場合「国家を守る為に国民生活を切り捨てる」趣旨で実施します。ですから海外に保有してある邦人預金についても政府が接収に掛かります。この接収を拒否出来るかは銀行の度量次第。また政府が預金者に対し「預金を引き揚げて邦銀に封鎖するよう」強制する可能性大です。当然鎖国に戻します(全ての輸入を許可制にするから仮に外国に発注しても税関で没収される)。またネットも中国並に検閲します。 この条件で果たして貴方が予定しているように食品等を輸入可能でしょうか。寧ろ預金封鎖前の渡航制限の段階で海外に移転する方が現実的です。
ゆうちょ銀行で利息が付く預入れは１０００万円までが限度です。 １０００万円を超えて総合口座の通常貯金に預入れすることできますが、利息が付きません。 利息が付かないお金を預けておくのは、もったいないので、ゆうちょ銀行のグループ会社のかんぽ生命保険の終身保険とかを勧められたのではないでしょうか。 貯金事務センタからも同じような説明や勧誘があるだけだと思います。 私は、ゆうちょ銀行で１０００万円を超えたお金は、別の金融機関で定期預金にしています。
ご主人が完済されているのかどうなのかは私には分かりません。 武富士は２年前に破綻、会社更生法が適用され、現在は会社分割（旧武富士の債務を持つ会社と通常の事業会社）されましたが、 その大きな原因のひとつとなったのが利用者からの過払い変換請求です。 当時散々話題になったので耳にした事ぐらいはあると思いますが、消費者金融の多くが法定利息以上に取り立てを行っており、 利用者の多くが払う必要の無いお金を払わされていました。 この問題が表面化して以降、被害者が団体訴訟を起こす事が多くなり、その弁済金額が経営を圧迫し、ついには破綻へと追い込まれたわけです。 現状の問題を考えると、過払い分の返還は債権確認を行った人にだけ支払われるのではないかと思いますので、 ご主人が隠している可能性が高そうです。 まあ、確かに過去の話とは言え消費者金融に借金があったというのはあまり格好の良いものではありませんからね。 他に不審な出金などがないようでしたら、黙殺してあげるのも優しさかもしれません。
>わりと田舎の方のアパートに一人暮らしとして、年いくらぐらい貯金できるでしょう。 いくら貯金するつもりなのかの覚悟によって、貯金できる金額も変わるのでは？ >貯金に専念すれば早期リタイアも可能でしょうか？ ・何歳でリタイヤしたいのか、 ・収入がなくなるリタイヤ後は毎月（毎年）いくら使いたくて、 ・何歳まで生きるか（→ここは、少なくとも平均寿命を勘案すべきでしょう）、、、 これらを計算すると、必要な金額がわかりますよね？ 有料老人ホームも、ネットで調べれば大まかな必要金額もわかりますから 一度、自分で計算することをお勧めします。 ↓こちらが参考になるかもしれません 日本経済新聞『「私、早退（早期退職）します」　実現への覚悟と準備』 http://rankin-news.com/2012/20120523pm.html
wikiより ＞1桁目は種類、2 - 3桁は、新規預入された都道府県、4桁目はチェックディジット、5桁目は零に固定。 口座を開設した都道府県までは調べようとすれば分かります。 でも住所までは分かりませんよ。 知恵袋にもこのようにありました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
住宅ローンの一括返済には手数料が掛かりますが 返済は可能です 御考えの様ならば　金融機関と交渉して下さい 但し書いた様に手数料が掛かりますので その点だけは御了承下さい 経済情勢上の時期的な考え方も在りますが 私も繰上げ完済には賛成です ご健闘を祈ります
ライフプランは人それぞれでしょうけど、私は貯金額の目標を年収にしていました。 突然のリストラとかで、クビになっても１年食う余裕があれば、家族を路頭に迷わせないで済むだろうと思ったわけです。 現実は、マンションを買ったり、子供を私学に通わせたりで、ローンを背負わされて大変でしたけど。
まだ留学が決まっていない段階なら、FX特サイバーエージェントFXを利用してある程度の米ドルを現在のレートで抑えておくのが良いでしょう。実際の外貨への換金コスト、外貨を海外送金などをする日本の銀行への出金手数料がほぼかかりません。 およその米ドル額を買建てしたら為替ヘッジはそれでできてしまいます。もし留学せずに米ドルを使わないなら、反対売買するとそのときの為替レートによって損か益になります。（利益が20万円を超えると所得税の対称になります。）今後の為替レートのは誰にもわかりませんから、危険分散のため何口かに分けて買建てするこをすすめます。（現受はいつでもできます。） 海外送金に利用する銀行は、シティバンクがお勧めです。 先の人が口座維持手数料を言っていますが、ネット上から申し込むeセービングなら残高にかかわらず口座維持手数料はかかりません。 http://www.citibank.co.jp/banking/　※支店はどこでもかまいません。 現在利用しておられる三菱東京UFJ銀行もネット上での海外送金もでき便利ですが、シティバンクと比べると ・FXを利用して得た外貨を受取る手数料、外貨のまま送金する手数料がかからない。 （三菱東京UFJ銀行の場合それぞれ2,500円～が海外送金手数料とは別途かかります。） ・日米間の米ドル海外送金を中継する銀行なので、中継銀行手数料などがかかりにくくトラブルが起きても対処しやすい。 ・預かり残高により海外送金手数料の割引がある。（100万円以上2,000円、1千万円以上無料など） ・アメリカで日本のシティバンクの米ドル普通預金口座から引き出せる「外貨キャッシュカード」がある。 ・毎月メールで届く残高明細の言語に英語を選ぶと、各種申請の際に英文の残高証明を作る必要がない。 ・〔両替コストが高いので緊急時しか勧めませんが〕一般のキャッシュカードも世界中のATMで利用でる。 （以前子供がATMの前からお金がないと電話してきたので、すぐわたしのシティバンクの口座から子供のシティバンク口座へ（円）送金したらすぐに現地ATMでキャッシングできました。 といった点があります。（送金先もネット上で登録できるので便利です。） 〔参考情報〕 海外で引き出せるカードでは、日系のクレジットカード会社の海外キャッシング枠でアメリカでキャッシングし繰上返済するのが一番お得です。次いで両替コストではりそな銀行、楽天銀行、スルガ銀行のVISAデビットカードがシティバンクや新生銀行のカードよりお得です。 サイバーエージェントFXの現受取引は、買建てした外貨の一部だけを現受できません。 http://www.cyberagentfx.jp/gaikaex/information/d … またわたしなら（年間授業料などは別にして）年間生活費をすべて送金してしまうのはちょっと気になります。 ですから １．1万ドル以下は千ドルごとに30円の手数料がかかりますが、小口に分けて毎月米ドルを現受しそのつど送金する。 ２．お子様名義でシティバンクに口座を作れば「外貨キャシュカード」を使って（海外送金しなくても）日本の口座にある米ドル預金残高から引き出る。（お子様名義でサイバーエージェントFXに口座開設すれば両替コストもほぼゼロになります。） そのほか、カードなどをすべてなくしてもSBIレミットならパスポートさえあれば現地受取場所で現金を受取ることができます。（パスポートの再発行は大使館領事部で可能） https://www.remit.co.jp/MainVisitorsHome.jsf 実際に海外留学となると海外で長期間生活するわけですから、理屈どおりには行かないことがいろいろありまし、金融機関のサービスも変わっていきます。しかし２つ以上の方法を用意しておくなら、そんなときでも対処できるでしょう。 「海外送金、シティバンク」、「海外送金、サイバーエージェントFX」などのキーワードでネット検索するとさまざまな情報があります。
抽選で、購入する権利を購入するタイプのものがお勧めだと思います。 抽選販売ですので、たいてい人気があり、常時品薄のものを狙ったら、仕入に対し、売上は、まず、5000円は抜けると思います。 最悪、在庫になっても良いように品物を選ぶときは自分の好みのものを選ぶとより安心かと思います。
ご希望に最も不向きな金融商品ですので、お勧めできません。個人向け国債変動１０年のほうが、まだましです。
自分の家、職場、良く行くところに たくさんあるのを選ぶが吉かな あなたがどこに住んでいるかわからんので はっきりどこが良いとはいえんが
(c) 681,972円のほうが正しいですね。 ただ、この計算は、60ヶ月目で満期の6ヶ月に満たないものも年利5％で計算しています。通常は満期に満たないものは普通預金金利で計算するのではないでしょうか。6ヶ月に満たない金利を0.02％で計算すると675,003円、金利0で計算すると674,974円になります。実際の銀行は、日歩で計算していると思いますので、この結果とも差があると思います。 尚、上記の計算は、エクセルで月単位で計算したものです。
木端で稼いで筏で流す。 普段は無駄使いせずにしっかりと金を貯めて、 欲しいものができたら一番いいものを 欲しい時に買うようにしています。 最後はバルタン星人の墓石でも買います。死ぬ前に。
＃５　再訪 ついでなので、全国を 100**東京都 101**東京都 102**神奈川県 103**埼玉県 104**群馬県 105**千葉県 106**茨城県 107**栃木県 108**山梨県 111**長野県 112**新潟県 121**愛知県 122**三重県 123**静岡県 124**岐阜県 131**石川県 132**富山県 133**福井県 161**愛媛県 162**徳島県 163**香川県 164**高知県 170**沖縄県 171**熊本県 172**大分県 173**宮崎県 174**福岡県 176**長崎県 177**佐賀県 178**鹿児島県 179**沖縄県 181**宮城県 182**福島県 183**岩手県 184**青森県 185**山形県 186**秋田県 190**北海道 ～ 197**北海道
今後の生活パターンをどうするか次第。 生活費で給料を超えている状況を今後も継続するか、生活パターンを変えてかなり引き締めるか。 場合により進学を諦める選択も。
1.基本的に、年間110万円を超える贈与に対しては税金が発生します。1000万円だと税率30％、速算控除額65万円で200万円ほどの税額です。 2.定期預金を解約し質問者さん名義の普通預金として、定期的に生活費を振り込む。あるいはその普通預金通帳を印鑑・カード共に妻に渡す。 相続以外で、銀行の預金の名義を変更するのは、手続きがちょっと厄介です。
回答します。 大卒なら少し少ないですかね。（仕事関係では、周りは400万円～500万円） 高卒なら、700万円位ですかね。 現在、39歳で約1500万円ですが、31歳で900万円位ありましたよ。 40歳オーバーはなかなか貯金できない環境なので、40歳までがんばってください。
預け入れは通帳は必要ありません。 定期預金とは、定期的に利息がプラスされる もので、通常の預金とは違います。 預け入れは、最初の画面にあるはずです。 もし、見つからないのなら、ATMについてある 問い合わせ電話で、聞いた方がいいと思います。
都市銀行はローンの面倒見が悪いです(系列サラ金である「三菱はアコム」「住友はプロミス」の保証を要求したりします)。 ローンの面倒見が良いのは農協や信金系列で、次に地方銀行や労働金庫(会社に労組がある場合のみ)、住宅ローンを都市銀行から借りるメリットは単に金利が安い位で、優先融資は期待出来ません。
学資保険では無くお子様を被保険者とした普通養老保険は検討外でしょうか。 普通養老だと契約者である親が死亡した際の保険料免除はありませんが、その分だけ保険料が安くなり、貯蓄性は高まります。 またある程度の余裕があるならば保険料年払いに切り替えて保険料を節約し、その差額分も定期預金で回す等の対策も可能です。 投信積立はあくまでも種銭を纏める為の方式に過ぎず、ある程度纏まれば、自主運用に切り替えるべきです。その為にはきちんと経済の勉強も必要ですし、今どれくらいの損失があり、どれくらい経済が好転すれば元本が回収出来、必要なリターンが得られるかをきちんと確認すべきと考えます。
「窓口に行って1度に200万は引き出しできないでしょうか？」 　余裕で可能ニャ。ただし本人確認を求められるかも知れないから、免許証等を持参するニャ。 「りそなからゆうちょに移す事は可能でしょうか？」 　りそなの口座から郵貯へ送金するってこと？それも余裕で可能ニャ。ただし窓口でないと一度には無理ニャ。また手数料が900円かかるニャ。定額貯金で200万を1年預けた利子が700円だから、送金手数料だけで利子が飛んでしまうニャwwwww
少し前に、私も積立の保険商品を調べてみましたが、貯蓄として考えた場合に有利な商品はないと思います。 ただ、生命保険料控除による節税効果は利用する価値があります。所得税に対して、生命保険、個人年金、介護保険それぞれ年間保険料が８万円以上で、４万円の所得控除があります。３つで最高１２万円の所得控除。 所得税は所得金額によって税率が変わるのですが、例えば195万円を超え　330万円以下だと１０％、330万円を超え　695万円以下だと２０％です。４万円の所得控除があると、１０％の税率なら４０００円、２０％の税率なら８０００円、税金が安くなります。 また、住民税も安くなります。年間保険料５万８千円超で２万８千円の所得控除。税率１０％なので２千８百円の節税効果。 保険料を払うことによって税金が安くなる分を利息と考えれば、有利な貯蓄と言えると思います。 個人年金なら、戻る金額が、少なくとも払い込んだ金額を下回る事はないので、年間８万円を少し超えるくらいの保険料の個人年金と、学資保険で戻る金額が払込額合計を上回って、年間保険料８万円を少し超えるくらいの商品に加入すると、両方で８万円の所得控除になります。所得税の利率２０％なら、年間保険料１６万円に対して１万８千８百円税金が安くなる、つまり利息があると考える事ができます。利率１１．７５％です。コツは年間保険料を８万円を少し超えるくらいにすることです。（８万円以上であれば控除額は変わらないので。また、あくまで貯蓄としてだけ考えてです。）
郵便局株式会社はゆうちょ銀行の下請けに過ぎません。何一つ権限が無いのです。 ゆうちょ銀行の直営窓口(所謂本局でも郵便局株式会社の窓口と言う場合があるので注意)でも証書用紙が事務センターにしか無いと言う場合はあります(旧郵便貯金法では貯金そのものに政府保証があり、今のゆうちょ銀行は預金保険の保証だから用紙が違う)。 後印鑑照合ですが、郵便局株式会社の印鑑照合とゆうちょ銀行事務センターの印鑑照合は別です。
銀行、信用金庫などは預金、ゆうちょ銀行、JAバンクなどは貯金と言います。 貯金と預金の違いは、元々の成り立ちや、預かったお金をどう運用するかによって、呼び方も違ったようですが、民営化されたあとも呼び方はそのまま使用されているようです。 呼び方が違っても、運用方法などは同じみたいです。
＞お金の貯まる人とは、どんな人でしょうか？ 収入よりずっと少ないお金しか使わない人です。 倹約家ですね。 お金を使うことより貯めることのほうが好きな人です。 お金に執着心がある人です。 ＞どんな秘訣が有るんでしょうか？ 秘訣も何もありません。 前に書いたとおりです。 お金は使わなければ貯まります。 なんだかんだいって、ケチっているところがあるんです。 どんなに収入があったとしても、どんどん使えばお金はなくなります。 ＞その浮いたお金で、別の使い道も出来ますし、楽しいです。 貯める人はその分貯金します。 ＞このエネルギーを、貯蓄のみに注いでいたら、現在いくらか貯まっていたかもしれません。 いろんな事もしたいし、反対にあれこれ考えない暮らしも良いだろうなと思います。 しかし、無味乾燥でつまらないのは、合わないみたいです それが貴方の金銭感覚です。 ＞結局は、貯めて、落ち着いた暮らしがしたいのですが。 良きアドバイス頂けましたら有難いです。 ケチに徹することでしょう。 金銭感覚を変えればしいいでしょうが、そう簡単には変わらないでしょう。 残った額を貯金するのではなく、毎月、最初から給料天引きで、一定額を積立預金するようにすればいいでしょう。 そうすれば自動的に貯まっていきます。
1　先ず、自分の得意な事、そして他人が不得意な事を分析してみましょう。 ２　次に、自分が得意で他人が不得意な事は何か分析します。 ３　それを元に、代行出来るかどうか考えます。 ４　友達や知人がこれならこれくらいお金を出しても良いと思える物を考えます。 ５　最初はこんなに良い物をと思えるような事を無料で提供出来るものを考えます。 ６　次に、これ以上は料金が掛かるという物を作ります。 ７　それらを、最初はMIXIやアメブロなどで無料で提供出来る物を告知します。（自分の友人や知人に勧めても良いですが、今までの経験からあまりお勧め出来ません。余程個性が強く、この人だったらしょうがないか！と思わせるキャラクターだったら別ですが、金銭が絡むと、間違いなく友達を無くします。） ８　無料で提供した相手とメールなどを通じて仲良くなります。 ９　お互い気心が知れてきたら、有料でこんな事が出来るよと伝えます。（この時に必要なのは、価格以上のメリットがあると思えるような特典を付ける事です。若し、自分のビジネスで自信が持てる物だったら、返金保証をつける事で相手の信用度は更に増します。） 10　これをひたすら繰り返す。 　知っているかどうか知りませんが、世界的に有名なロックフェラー氏は、小学生の時から（たまたま家柄がそこそこの金持ちで、他人よりは金銭的に豊かだったようです。）そのお小遣いを、自分の友達に金利を付けて貸し付け、それをせっせこ使わずに貯金していたそうです。（商魂逞しい）きちんとノートに誰にいくら貸して利息がいくらとか付けていたようです。そして、その貯めたお金を元手に、これからは不動産の時代だ!といって、次々に不動産を買って、付加価値（相手が魅力的に思えるサービス。＋αの部分。）を付けて、販売していき、世界的に有名な億万長者になりました。 　中学生の貴方にとっては、かなり難しい話だとは思います。 ですが、貴方が本当に稼ぎたいと思うなら、これだけは覚えておいて下さい。 　貴方が、本当にお金を稼ぎたいなら、”他人の為に奉仕する”という気持ちを　忘れない事です。 貴方の身近にいる人に対して、この人に何をしてあげればこの人は喜ぶかな？という事を真剣に考える事です。 　そして、出来るだけ、無料でその人の為に動いてあげる事です。でも、人間には限界があります。これ以上は、という事を有料にする事です。 　無料で働く事によってあなたの信用度は増します、そして、人間には報恩性（これだけの事をして貰ったのだから、何かお返しをしなければ）という心理が働きます。 　新聞配達でも、コンビニのバイトでも基本は同じです。これから色んな所でアルバイトをすると思います。そして、どこかに就職します。その時に大事なのは、貴方の職場の”お客様”が本当に喜んでくれる事を考えましょう。次に、本当にお客様の為になると思った事はその就職先のオーナーに提案しましょう。（但し、儲かるか損するかは事前に検討した方がよいです）（店長では駄目です。本当に儲けたいと思っているのはオーナーだけなので） 　もし、オーナーが貴方と意見が合わず、首になったとしたら、それを誇りにして下さい。 何故なら、貴方は顧客に支持されてるからです。 　貴方が本当にお客様の事を考え、お客様の為に、その会社に立ち向かったと知ったたら、貴方のお客様は貴方について行きます。 貴方がどんな仕事に就こうが、貴方を応援してくれます。 　会社は所詮利益をどれだけ上げる事が出来るか、そこでしか判断しません。。 ですが、一般消費者を味方につければ、これほど強い物はありません。 　最後に 　また、貴方の周りにもいわゆる”不良”といわれる人がいると思います。 この信念を貫き、１人１人に語って行けば、その”不良”と言われている人は絶対に分かってもらえます。ていうか彼らの方が、熱い思いを分かってくれます。（経験談） 　P.S. 　貴方の少しでも自分の力で稼ぎたいという思いは大変すごいと思います。 その気持ちを大切にして、色々と試行錯誤して頑張って下さい。　
退職金というのは、おおよそ基本給×勤続年数で計算されます。よって、１年間に基本給１か月分を貯金していけば、退職金のかわりになると思います。
＞一般的この程度のキャリアの方は年間幾らくらい貯金なさるのでしょうか・・・ 人それです。 参考までに下記サイトごらんください。 http://rich.rash.jp/nennreibetu/40heikinn.htm ＞それで貯金の目的なのですが、何の為にされるのでしょう？ 貴方が書いたとおりでしょう。 住宅資金、教育資金、老後資金、などでしょう。 住宅を取得となれば頭金はそれなり必要でしょう。 子が大学に行けばかなりかかります。 また、子の結婚資金のためもあるでしょう。 具体的な目的なくても、今の社会保障では将来が不安だから、ということもあるでしょう。 ＞お金は使ってこそ価値のある物ですから、 そのとおりです。 お金は人間でいえば血液にあたり、回す（使う）ためにあるもので、貯めこむものではありません。 ＞そうでなければ生活を切り詰めてまで多額の貯金をしようとすることが理解できません。 貯金の目的は人それぞれでしょうし、金銭感覚も人それぞれです。 貴方は少なくとも倹約家ではないので理解できないでしょうが、倹約家の人はお金をためることが趣味、生きがい、つまりそれが楽しみみたいなもんでしょう。 収入は人並み以上（夫婦共稼ぎで世帯年収１千数百万円）あるのに、生活は超地味で、エアコンなし、パソコンなし、外食しない、旅行も行かない、服も古～い（何十年も前の色あせた服）しかもいつも同じ、という人身近にいますが、本当に理解できません。 共稼ぎで厚生年金ですから、なんだかんだ言って退職金や年金だって相当もらえますから、老後資金だって貯める必要ありません。 年金だけで（今後どうなるか不透明なところありますが）十分、余裕の生活できます。 本当に何のために働いているのかわからない（貯金するためでしょうね。） あの世にお金持って行けないのに、て思いますね。 お金たくさん残して、子が相続でもめるんでしょう、きっと。 また、逆に収入は十分あるのに浪費家で貯金０の人だっています。 要は、人それぞれってことです。
正当な理由があれば作れるでしょう。 私は三菱東京ＵＦＪ銀行に４口座あります。 事務所が引越しするたびに近くの店で口座を作っていたものですから。
オリックス銀行 種類 預入期間　　　　　　　　6カ月 1年 2年 3年 5年 スーパー定期 （100万円以上300万円未満） 0.15％ 0.25％ 0.25％ 0.25％ 0.30％ スーパー定期300 （300万円以上1,000万円未満） 0.25％ 0.35％ 0.35％ 0.35％ 0.40％ 大口定期 （1,000万円以上） 　　　　0.25％ 0.35％ 0.35％ 0.35％ 0.40％ 参考URL：http://www.orixbank.co.jp/personal/deposit/edire …
中小企業退職金共済というのがあって 昭和34年に中小企業退職金共済法に基づき設けられた 中小企業のための国の退職金制度です。 略して「中退共制度」と言われてますが、これををご利用になれば、 安全・確実・有利で、しかも管理が簡単な退職金制度が手軽に作れます。 当社もこれを利用しています。 詳しくは下記へ http://chutaikyo.taisyokukin.go.jp/index.html
×・・・自分銀行 ○・・・じぶん銀行 「じぶん銀行」は、KDDIと三菱東京UFJ銀行の共同による「ネット銀行」です。　店舗（支店）や自社ATMは無く、通帳も無く。　開設すると、自分の口座情報とキャッシュカードのみ発行されます。 じぶん銀行の口座取引の基本は、ケータイ・スマートフォン・パソコンから。　口座の入出金は、下記のいずれか。 （入金） ・提携ATMにてキャッシュカードを用いて ・他行から振込入金する （出金） ・提携ATMにてキャッシュカードを用いて ・じぶん銀行口座から他行口座あてに振込出金する ＞定期の申込をする場合、お金はどうやって預けたらいいのか？ 前述したように「ネット銀行」は店舗がありません。　また、いきなり「定期預金口座」に振込入金するのでもありません。 ネット銀行の口座は、基本的に「普通預金口座」が取引の主体となります。　じぶん銀行の口座開設したら、自分の口座番号やログインパスワードなどの情報と、キャッシュカードが送付されてきます。 前述したように、口座入金は、提携ATMでカード使用か、他行からじぶん口座あてに振り込むかですが、その振込先は自分の「じぶん銀行の普通預金口座」あてです。 この普通預金口座から資金を振り替えて定期預金を組みます。　だから最初に、普通預金にお金を入れることになります。 普通預金にお金を入れたら、ケータイやスマホやPCから自分の口座にログインし、定期預金を組む操作をします。　期間や金額や満期取扱を設定して、実行すると預入額が普通預金から定期預金に移動（振替）されます。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/guidance/service/f …　
ネット銀行の定期預金と、投資信託をしています。 投資は、堅実じゃないとは言えないと思いますよ。 ローリスクローリターンにすれば、徐々に増えます。 リスクを分散すれば良いのです。 その前に、しっかり勉強する必要はありますが。 私も最初は不安でしたが、預貯金ではありえない結果を出しています。 （サラリーマンの平均年収程度の家庭です） よく使うショッピングセンターが健全な経営であれば、株主優待を使って 数％割引で買い物が出来る会社がありますので、実質かなりお得です。 実際に投資するかどうかは別として、勉強をする価値はありますよ。
ＡＴＭからの振込なら、五十日でなければ、数分でしょう。 窓口で大金の振込だと、役席承認とかあるので、その日には振込まれるけど、時間がかかります。
認知症の程度にもよりますが、意思能力がない場合は基本的に成年後見制度を利用したほうがよろしいかと思います。程度が軽くても、後に、私は委任状を書いていないと名義人が銀行に言ったら家族間のトラブルにもなります。 その制度を利用して、後見人に財産の管理をしてもらうのがよろしいと思います。家庭裁判所と銀行で手続きしてくださいね。
お二人の収入で、この支出で、 借金しないで過ごせたことを、 奥様に感謝すべきではないかと、 わたくしは思います。 家計の抜本的な改善案としては、 日々のお子さんの送迎をしない方が、車を我慢して、 自転車か原付で、会社に通い、車を1台にするだけで、 相当、余裕ができると思います。 わたくしなら、すぐ車を処分します。 また、すぐひねり出せる貯金は、 質問者さまの小遣いからでしょう。 明日からでも、千円も１万円でもしてみたら。 営業をされている奥様の小遣いも美容代も計上されていない中、 家計の中で、明らかに浪費しているのは、 質問者さまの煙草代とジュース代のような気がしますけど。 そして、まだお若いので、ある意味、貧乏は仕方ないと思います。 これから、お仕事がんばって、 収入が増えてゆくと、貯金もできていきますよ。 うちも２０台のころは全然貯金なんかできませんでした。 車は中古のボロ車１台でしたけどね。
０金利の現在、銀行などの預金で利息を高いところを探してもあまり意味がありません。 私は銀行を金庫代わりに使っているだけです。
じぶん銀行の6ヶ月定期が5月13日まで0.4％のキャンペーンをやっています。 1年定期だと0.3％です。 たいてい、ひとつのキャンペーンが終わると、次の違うキャンペーンが始まるので、 私は自動払い戻し型にして、キャンペーンを渡りあるいていますよ。
生命保険専門のＦＰです。 （Ｑ）友人からは保険加入の依頼もきていますが、積立型の生保は掛け金も高くいかかがなものか悩んでいます。 （Ａ）友人から契約することは、お薦めできません。 なぜなら…… 契約することは友人の収入を増やすことになりますが、 解約することは、減らすことになります。 お金のトラブルは、友情を壊すことになります。 次に、保険とは、人に知られたくない情報を扱う商品です。 質問者様が、流産で入院した場合、医療保険（医療特約）から 給付金が支払われますが、それを友人に知られることになります。 このような人に知られたくない情報を扱うので、それが万一、 漏れた場合、その友人を疑わずに済みますか？ 友人・知人ではない担当者ならば、疑い、罵っても その場で終わらせることもできますが、 友人ならば、そうはいかないでしょう。 これも、大切な友情を壊す原因になります。 たかが保険、されど保険なのですよ。
決して意地悪で言っているのではありませんが、 口座を開設するつもりの金融機関支店へ、直接電話するなどして相談して下さい。 例えば、住民票と現住所が異なる異例的な場合等、 口座開設時に求められる確認書類は、金融機関それぞれで微妙に異なります。 今回のような質問などは金融機関にとっては日常珍しくないことですから、 尋ねれば丁寧に要点を明確にして教えてくれます。 仮に、この質問板で「〇〇ならば、▽▽が用意できれば大丈夫。」と回答を得て、 それに従って金融機関へ行ってみてダメだったら、時間の無駄で馬鹿らしいでしょう？
＞買うべきものが見当たらず特に目的もなく貯金する結果になります。 それが貴方の金銭感覚ですね。 金銭感覚は人それぞれです。 浪費家もいれば超節約家もいます。 ウチの娘は、年収５００万円超えてますが、働き始めて５年でも貴方と同じくらいしか貯金ないようです。 ＞どうしたらよいのか、どう考え方を変えればよいのでしょうか 確かに、お金は使うためにあるもので貯めるためにあるものではありません（最低限の貯蓄は必要ですが） 人間の体でいえば血液にあたり、循環（使う）させないとダメです。 生きたお金の使い方をすることにより、また、自分に還ってきます。 ただ、一度身に付いた金銭感覚は簡単には変わりません。 でも、貴方はそれに気づいて自覚してますし、使いたくない（使うあてもない）なら、まあ無理して使うこともないでしょう。 お金は持っていてもじゃまにならないし、これから、結婚すればいやでもお金はいろんな機会で必要になりますし…。 ただ、”守銭奴”にだけならないように気をつけましょう。
＞「現住所として登録できる住所」の「住所が証明できるもの」とは ＞郵便や宅配物でいいのでしょうか？ 単なる郵便物や宅配物では駄目です。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/order/shorui.html#shop の「Ａ」の表のうち、右側に書いてある物をどれか１つ。 住民票の写し（コピーではありません） 住民票の記載事項証明書 印鑑登録証明書 戸籍謄本・抄本（戸籍の附票の写の添付があるもの） 外国人登録原票の記載事項証明書 外国人登録原票の写し（コピーではありません） 官公庁から発行・発給された書類（顔写真なし） 郵便物を使用する場合は「市役所」や「税務署」などから来た郵便物じゃないと駄目です。 なお、本籍地が実家のままですので「戸籍謄本・抄本（戸籍の附票の写の添付があるもの）」は使えません。 ＞大学生です。 未成年の場合は「総合口座」は作れません（保護者の同意書があっても駄目）ので、借り入れの出来ない「普通口座」しか開設出来ません。
手っ取り早い方法としては、親にもらうのではなく、親から借りましょう。 普段小遣いをもらっているなら、来月分から引いてもらう、もらってないなら、次にお金が入った時に返すという条件で、使用目的を明らかにすれば、割と借りれます。（使用目的の明示が重要なポイントです） それでもダメなら、友人に借りましょう。コツは、返済期限を明確に提示することと、少し増やして返すことです。 そして、期限前でも、返せる状況が来たら、直ぐに返し、どんなに遅くても、期限には必ず返しましょう。 また、増やす金額をあまりあげさせないためには、「あなた以外にも、借りるあてはある。でも、一番信頼できるあなたから借りたい」といった風に、相手を立てつつ、足元を見られないようにするのがコツです。 小遣いのもらい方ではありませんが、3日後に1000円用意するという目的は、これで果たせるかと思います。
Ｎｏ１です 農協の場合には電話かかってきましたよ 父親が死んでから、２年位して、使われていないので連絡しましたと電話がありました 口座があるのも知らなかったのですが、電話がかかってきて初めて知りました 金額が２万円でしたので、相続を正式にやると大変だったので、そのままにして有ります
仰る通り家賃が高いと思いますが、引っ越したばかりではそうそう引っ越せないですよね？ 私ならネット＋スマホ＝14000を削ります。 http://wimax-broad.jp/index_new.php?utm_source=y … ↑こーゆーのを契約して、PCもスマホのWi-Fi接続もこれ一つで済ませます。 この手の端末は各社から出ていますが、契約料は高くても6000円以内だと思います。 あなたがスマホで何をしているのかわかりませんし、そもそも私がスマホを持っていないので的外れな回答になるかもしれませんが、ご参考までに。 あと狙うとしたら、クレジットカードのポイントゲットです。 家賃や光熱費の固定費を、可能な限りクレカで支払ってポイントをためます。 下手な定期預金よりも還元率がいいですよ。
どちらかの名義で口座を作ることに抵抗がある・・よろしいではないですか！！ そのとおりですよ！！ お互いの約束が必ず守られるとは限りません。 だから別々に口座を作って管理すればよいことです。 旅行に行くときお互いがその口座をそれぞれ解約してお金を持ち寄ればいいのです。 一緒にやって良いことはあまりありませんね。 それぞれに1か月の積立金額を決めて、それぞれで取引のある銀行で積立預金を 始めたらいいですよ。 ときどき二人で積立額の確認をされるのも良いですね。 （お茶やご飯をしながら、どこにいく～？なんて話をしながら） それで1年後とかにきちんと貯まっていたらいけますし。 どちらかが約束が守れてなかったら・・・仕方ないってことで。 それが一番ですよ。
通帳式の期日指定定期預金を始めればいいでしょう。 毎月定額である必要はなく、余裕のある月は大目にすればいいのです。 取扱いは、毎月預入する１本１本が独立した定期預金となりますから、満期も１ヶ月ずつずれて到来します。 都合により一部払い出しが必要になったら、事前に期日指定をすれば中途解約にならずに解約できます。しかし、あくまで定期預金ですから普通預金のような自由度はありません。 他に積立定期預金というのもありますが、こちらは１本１本が独立した定期預金としての取扱いではなく、１冊の通帳に預入される全てが同じ満期日となる商品です。
他力本願かどうか？を問う設問だと思います。 開運グッズというのはオカルトの一種であり、「自分の力で」ではなくて「開運グッズ」で何とかしようと考えているわけで、それでは貯金金額が上がる事は難しいはずです。 それにプラスして、物の善し悪しや無駄かどうかを判断するには論理的な思考が必要です。 開運グッズ＝無駄遣い、と言って良いと思います。もちろん、気分の問題もありますので全く無駄では無いと思いますが、それで開運できるわけでも無いので買わないというのが貯金するには正解です。
貯金は税金のように収入の何%するべきかと考えるものではなく、 何のためにするかと考えるものです。 家を買うためであれば、購入時期までに2割くらいの頭金をと考えれば、 逆算することができます。 あまり無駄遣いをしない方であれば、家に入れるのと小遣で使った残りが、 勝手に貯まっていくのでそれでいいかもしれません。
自分も今検討中なのですが、東京スター銀行の一週間定期（現在の金利０．２５％）は如何でしょうか。この利率が一定の期間続くと仮定して、一千万円になるまでは元利継続にすれば複利効果は証券会社のＭＲＦの２倍以上にはなります。 http://www.tokyostarbank.co.jp/products/deposit/ … ただし、お金の出し入れが頻繁な自分にとっては、他行宛振込手数料が無料ではないのが、他のインターネット・バンクに比べて難点になりますが…自分のようでなければ、検討の余地ありと思います。
SBIのキャンペーン金利、 3ヶ月が0.45％ 1年が0.35％です。 そしてもらえる利息は、税引き後で 3ヶ月の場合、2,000,000×0.45÷100÷12×3×0.8=1,800円 1年の場合、2,000,000×0.35÷100×0.8=5,600円 となります。 今月12日に、SBIに預けた1年もの0.35％の定期が満期になり、5,600円もらったばかりです。
１、誰かから通帳紛失再発行の依頼が出たのかも知れませんね。当然本人ないしは委任状が必要ですがそれが無いために保留中の確認かも。 ２、お母さんに子(あなた)のものを持ってこいとは言えないですね。お母さんの聞き間違いであなたに来て欲しいとの依頼なのかも。 ３、今回のようなこともありますから何かあれば事前に(早めに)相談を持ちかけてもらうようにお願いしておくくらいでしょうか。 ４、守秘義務が厳しくなっていますが最前線では個人が行うことですから絶対とは言えないです。しかし現実にそのようなことが分かれば支店トップor本店トップに抗議すべきです。ないしは消費者生活センターに相談するのも良いです。
Fx口座を開設。 150万円を証拠金として豪ドルを買います（ポジションをとる）。 豪ドルは今高いのですが、1ドル＝80円以下になったら ある程度の額を買います。豪ドルはスワップ（金利）が 大きいので放っておくだけでどんどんスワップポイント（利息の ようなもの）がたまります。ここ半年で1万ドルにつき1万5千円以上 付いています（タイミング、業者など諸条件による）。
預金保険の対象となっている預金でしたら、保護されます。 ・利息が付く預金が、元本１０００万円と破綻日までの利息が保護される。 ・利息が付かない決済用預金は全額保護される。 ３０００万円以上を単純に三つの銀行に分けて預金すれば絶対に元本３０００万円までは保証されます。 そのために金融機関は預金保険機構に高い保険料を払っているのです。
貯蓄というのは、基本的に使うためにするのです。その中でも金額が大きくなるものなんかについてはその時になってからでは困るので、何年も掛けて行なったりするのです。 先ず必要なのはいざという時の出費に備えるための貯蓄であり、急な出費や減給、失職にもある程度対応出来るようにしておきます。この金額については、生活費の半年分以上を目安に常に現金で置いておきます。 次に中期的なことでは車や家電ということになりますが、ローンを組むと金利分が無駄なので、次に必要となる時期がある程度決まっているでしょうから、それに向けて貯蓄します。 結婚も多くの費用が必要で、当面予定がなくてもある程度自分で時期を決め、その時に必要であろう費用を貯蓄します。結婚式や披露宴、新居の初期費用なんかがこれに当たります。 家を買うとかになると、10年20年掛けて頭金を貯蓄することも必要かもしれません。そのことを考えると、少額でも良いですから今からでも貯蓄しておかないと後悔する可能性があることを認識しておきましょう。 老後の資金についても同じで金額が大きくなりますが、年金だけで生活出来ない可能性が高い以上、これも10年以上掛けて行なうべきでしょうか。特に定年以降の収入が無いことを考えると、貯蓄が無いことは危機的状況になりますので。
・日本の国債　250万円 ・アメリカのゼロクーポン債　250万円相当 ・金orプラチナ　状況を観察した上で250万円分の現物所持 ・スイスフラン　250万円相当
他の回答者さんがおっしゃるように、 質問者さんは質問者さん、お友達はお友達。 それぞれに、将来のことなど価値観が違うので、比較してもどうにもなりません。 なににお金をかけ、その分節約し、貯金するのか。お金の考え方も人それぞれです。 わたしは現在三十路手前ですが、質問者さんと同じく、漫画とアニメが好きです。 漫画にかけるお金は毎月１万円５～８千円。年間２０万程度。すべて新刊での購入です。 質問者さんの年齢の頃は郵便局のバイトをしていました。 時給８００円ちょっとで４時間。月７～８万程度。このごろは給料の７割ぐらいは貯金に回していました。漫画購入を我慢して、せっせと働いて…その努力あってか、辞めるまでに、元々あった貯金と合わせて１５０万以上は貯められました。 現在は転職し、手取り１２～１３万。貯金に回すのは５割ぐらいです。転職して５年目で、４００万以上貯められました。 貯金のことを真剣に考えた数年前に、目標額を１０年後に１０００万としているので、とりあえず、１０００万までは貯めていくつもりす。 それに未婚なので、これから先結婚しないとしたら、ひとりで生きていくだけの貯金は必要なので、働ける今のうちに貯められるだけ貯めておきたいです。（身体障害者でもあるので） 質問者さんも、数年後の目標額をある程度立てておいてはどうでしょうか。 結婚や育児など、趣味にかけるお金も、人生はとてつもなくお金がかかるものです。
東京スター銀行の http://www.tokyostarbank.co.jp/starone/products/ … 解約しないのであればこれでよいかと。
今は親権者の同意は絶対必要です。 20年前にで出来たとか出来ないとかって話が挙がっていますが、90年代後半はすでに厳しかったですし、 2000年代の前半くらいに預金保険制度の一環として本人確認が厳しくなったタイミングでほぼ無理になったと思います。 >>未成年では貯金のための口座開設はダメなんでしょうか？ ただ親と一緒に行けば良いだけなんです。
農協と役場とどんな関係になっているのか不可解ですが 》窓口で貯金の手続きなど ・「手続きなど」ってなんのこと。預け入れ(入金)のことですか。でしたら同じ窓口に通帳と印鑑持って行けば下ろせます。
半分を国債購入し、残り５００万円のうち２５０万円を定期預金にして、残りは株式投資。
信用組合だからといって、変わった商品があるわけじゃないです。 普通の銀行と同じです。 ただ、組合員以外からの預金受入に制限がありますから、一般の個人客の預金獲得はそんなに熱心でないです。
厳密な原価分析をしたうえで積上げた費用とは思えない金額ですね。 単純に （（システム費用）÷（総口座数））×休眠口座数 で概算値を算出しただけではないでしょうか。 おっしゃるとおり、休眠口座は活動している口座にくらべて、格段に維持費用は安いですよ。
対象は高校生ではないのですが、参考になれば。。。 http://allabout.co.jp/gm/gc/11736/ http://allabout.co.jp/gm/gc/391045/
おばあちゃん？ で、2000万を元本保証で利しつくような運用？ どこまで銭の亡者なんだよ！ その年になってまだ金に執着するか。 死ぬまでに2000万も使いやしねーって！ パーッと使って世の中を活性化しなさいよ。 こーやって年寄りが溜め込んじゃうから世の中に銭がなくなって 財政も苦しい、だから消費税っていう話にあっちゃうんじゃねーの？ 経済も滞る、だから自殺者が3万人も出ちまうんだぜ！ 年金もありゃ高齢者医療保護だってあるんだし、 交通手段だって70歳以上が優遇されるものはいくらでもある。 せめて500万は残していいから1500万は使っちまえ！って言ってやんなさい。 いい加減に金に汚ねーのをやめないと天国いけねーぞ。 三途の川の渉り賃　６文だけ持ってりゃいいんだから。 知ってるかい？ 関東大震災の被害から一気に復興させた後藤新平という人を。 この人の名言で 「人として、金を残すは下の下、名を残すは中、人を残して上の上。」 というのがある。 銭なんか残すバカがいる！ってことだよ。 そんなことより自分の人生をゆっくり仕上げなさいって言ってやってくださいな。
香川銀行　セルフうどん支店 で1年0.5％でしょうか？
学生で１００万なら結構稼いでると言えるのでは。でも気を付けて。学生の頃に中途半端に稼いでるとそれでOKと思っちゃう人多いんですよ。僕の周りにもいましたが、授業も出ないでバイトばかりやって、まあ遊ぶ金には困らなかった人。でもそれが仕事だって勘違いしちゃうんですよ。ずっと同じ働き方をし続けてフリーターとか中小企業どまりとか。 僕は大学時代殆どプラプラしててお金もなく、行くところも無いから授業に毎日出てました。皆が就活している最中も本気になれずプラプラ。そのまま時間がたち、毎日授業に出ているおかげで留年もせず押し出されたわけです。 その後もお小遣い程度にバイトしながら毎日プラプラ。１日に使える額なんて１００円とかで、気が付いたらまわりの友達は証券会社などに勤めてボーナス百万以上とか稼いで。 もうヤバイと思ってもう人生捨てるつもりで、大学で勉強したことを生かして、IT系。その頃のITなんて誰でもなれたので。 ところがちょうどITがオンラインやPCやいろいろ変革期で、猛勉強して、またその知識を生かして、ITだけではない１０万人以上の大会社でITがらみの仕事を。 そうしていくうちにまあ一応たぶん普通の人よりはそれなりに多い額を貰うように。おそらくまともに就職してたらもっと低い年収だったはず。時を選ぶってあるんですよね。情勢は常に変わるという事。後は感を働かす。まあ人生生きてるうちには、転換期がいくつかある。同じ会社、同じ職種で何十年ってことはこれからの日本ではありえないと思います。
年収ラボというサイトを見てみてはどうでしょうか？
宝石などは売れば二束三文ですが、蓄財を考えるなら金でしょうね。ただ、今は地金が高いので 今買えば将来かなりの確率で損します。それでも買うなら地金型金貨ですね。 買うのも売るのも貴金属店でその日の相場によります。
銀行は今まで通り、休眠口座になっても、預金者から払い出し要求があれば払います。 とくになにもせず、今まで通りでかまわないでしょう。 本当にお金が必要になったときは、通帳と印鑑と本人確認書類をもって窓口に行けばよいのです。
　おっしゃるように、「１０年放っておくと預金がなくなる」とよく言われますが、これは、預金債権の時効消滅のことをいっています。正確には１０年ではなく５年なんですけどね。普通の債権なら１０年で時効消滅しますが、銀行は商人ですので、５年で時効消滅します（ただし、信用組合とか農協は、銀行と異なり商人ではないので、１０年です）。 　ただ、これもおっしゃるように、銀行は、預かっている預金は、５年経とうが１０年経とうが、時効消滅を主張せずに払い戻しているのが実態です（ゆうちょ銀行だけは時効を理由に払戻しを拒否するみたいですが）。その意味では、われわれ預金者にとっては、５年とか１０年とかいう期間は、事実上、意味ありません。もっとも、銀行の内部処理上、休眠預金と区分されると、口座解約しか受け付けない（残高は払い戻すけど、普通に使うことを再開することは認めない。そうしたければ、別に口座を開設し直せ）という銀行もなかにはあるようです（銀行によりまちまち）。 　それから、おっしゃる「放っておく」の概念ですが、（１）から（６）のうち何があれば、銀行の内部処理上、休眠預金と区分されないで済むことになるのかは知りません。ただ、時効消滅との関係だけでいえば、（１）から（４）は、銀行側が預金債務の存在を承認したことになりますので、時効の進行が中断します（預金は時効消滅しません）。（５）と（６）も、通帳に記入されれば、同様です。預金者の通帳に記入されずに、銀行の内部処理上、利息を付けたとか、残高を振込入金により増やしたというだけの場合は、微妙で、両論あり得ます。あと、時効進行との関係では、預金者が外国とかにいたという事情は考慮されません（払戻請求が事実上できない状態であっても、時効は進行し５年経つと完成します）。
金融機関によって対応が違いました。 地元の信用金庫は名義変更してくれませんでしたね。 いったん、解約して代表相続人の普通預金口座に入金です。 この信金は預金を、これ以上増やしたくなかったのか、 しんきん統一商品の一時払い終身保険を勧めてきました。 某地銀は定期預金すべて、名義変更してくれました。 JAバンクも高利率で満期未到来の定期預金は名義変更してくれました。 一般的には、解約して代表相続人の預金口座に入金のようですよ。
現在駅近マンションでも値下がりしない物件はほとんどありません。新築のマンションは基本的には買った瞬間に2～3割価値が下がりますし、現在都心は供給過剰な状況な上にマンションの建築がさらに進んでいますので、10年以上住んでしまうと間違いなく資産価値は下がります。 駅近が良いのであれば、中古のマンションを探されることをオススメします。今のマンションは売らずにそのまま賃貸に回したほうが良いでしょうね。将来の年金などの対策であれば、なおさら2500万円程度のマンションを中古で駅近に買われるなど、今よりも狭くなっても、残債のないマンションからの賃貸収入を確保することが良いのではないでしょうか？
年齢別平均貯蓄額 http://rich.rash.jp/nennreibetu/
節約家だと思います(^O^) 洋服やブランドはあまり買わない、自炊、休日は出費が少ない散歩とかクーポン券で食事と思います。 私も同じく節約していますよ。 仕事していたら、いくら貯まるのか楽しみじゃないですか(*^o^*)
身分証明書と手元にある通帳と印鑑を持って郵便局で相談してみて下さい。数年前親戚がなくなったときのことですが、他にも預け入れがないか口座の調査してもらえましたよ。
同年代です。 40直前までフリーター（転職複数回）でしたが、100万単位で貯金はありましたよ。 努力をすれば貯まるというものでもないように思います。 こちらの本をお薦めします。 http://www.amazon.co.jp/%E8%AA%B0%E3%82%82%E6%95 …
＞1,000万円程度になります。 ＞その際、田舎の銀行だと現金の持ち合わせがなく断られるから →田舎の銀行の金回りを心配する必要ありません。 　その程度の現金は、金庫にあります。 ＞・その際、通帳を作った本店でしか解約できませんか？ →基本は通帳を作った店舗で解約です。 　他の店で解約する場合は、事務処理に時間がかかり、 　その日にできないかもしれません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞最初に預けた当時からの金利がずっと続いている（いく）のでしょうか？ 詳しくは以下のリンクをご参照ください。 『ゆうちょ銀行＞定期貯金』 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei … 『ゆうちょ銀行＞定額貯金』 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei … ※より具体的なことは「通帳」をお持ちになって直接郵便局（ゆうちょ銀行）にお尋ね下さい。 ＞保険屋さん…貯蓄を勧められる 「保険屋さん」は「貯蓄」の相談相手としてはお勧めできません。 代理店の方にしろ営業マン（レディ）にしろ扱っている商品以外はどんなに良いものがあっても紹介してはくれないからです。 ＞今一つ、実体が解りづらくて、近づけない感があります。 商品の仕組みを理解できないと結果は「運まかせ」と同じになりますので、予想外に儲かったり損したりします。 その辺が慎重になられる理由ではないでしょうか？ ＞お勧めの貯蓄の方法や考え方 「元本割れすることのあるものは除く」と考えてよろしいでしょうか？ もしそうであれば選択肢は多くありません。 「国債」と「（預金保険内の）銀行預金」くらいです。 それ以外は可能性は低くても「元本割れ」の可能性があります。 ※もちろん株や外貨（預金）など価格の変動が当たり前のものは除いてです。 国債は国が元本を全額保証しているので銀行預金よりも安全といえます。（ただし、「満期」まで保有することが前提です。） 『財務省＞国債Q&A』 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … 『ゴーイング固定5年（第２５回）の発行条件』 http://www.mof.go.jp/jgbs/individual/kojinmuke/m … ＞利率 0.33％（税引き前） --------------- もっとも、これでは選択肢が少なすぎますので普通は「元本割れ」の可能性の度合いを納得したうえで投資することになります。 たとえて言えば「事故」の可能性があっても車や電車を利用するようなものです。 その他、「原則」元本保証の代表は各種の「債券」です。 「債券」とは借金の借用証書のようなもので、「日本（政府）」が発行するのが「国債」、県や市が発行するのが「地方債」、企業が発行するのが「社債」となります。 国や地方公共団体の発行するものを「公債」と呼ぶこともあります。 いずれも倒産（破綻）しない限り（満期まで保有すれば）元本割れはありません。 ※元本割れといってもどのくらい減額されるかは状況次第、つまり「事故の大きさ」次第となります。 世の中にはたくさんの金融商品（投資商品）がありますが、「元本保証」がうたわれているものはこのような「債券」を組み合わせたものが多いです。（債券を組み合わせた「投資信託」やそれに類する「MMF」など） 「ゆうちょ銀行」や「保険会社」も預かり資産の多くを日本国債などの債券で運用しています。 『見てすぐ分かる日本国債保有比率グラフ』 http://blog.livedoor.jp/kawase_oh/archives/51651 … ※ちなみに、各種の「保険」は「原則」元本保証ではありませんから契約の際にはきちんと仕組みを理解しておいたほうが良いです。 過去には「保険会社」そのものが倒産（破綻）したこともあります。 『もし保険会社が倒産したら？』 http://ag.hokenwithu.com/i-bbs/_118.html 上記リンクはあくまで参考です。詳しいことは代理店の方によく確認して下さい。 --------- 理屈が長くなりました。 「貯蓄」で人気があるのは、やはりご指摘されているようなネットバンクのキャンペーン金利を利用した「定期預金」です。 元本保証ではないですが「SBI債」「マネックス債」などの「社債」も人気です。 『定期預金 金利キャンペーン比較』 http://bank-deposits.net/ 『定期預金の金利の比較 2012年冬』 http://www.woman110.com/200807/ （参考リンク） 『債券投資の基礎知識』 http://www.ifinance.ne.jp/learn/bond/ 『信用格付とは』 http://www.finance-dictionay.com/2010/04/post_67 … 『社債利回りランキング』 http://t-note.info/archives/2011/11/19-1551/ ※不明点、間違いなどありましたらご指摘ください。
日本国内での預金は、円のみとなっております。 ドルに替えるのであれば、交換後は、手元に持っておかれるしか無いと思います。
銀行ではなく、とある国がお金を集めようとして国債を発行しようとする場合で喩えてみる。 その国の財政が破綻しそうで償還されない可能性があるとしたら、 国債を購入しようとする人はそういないでしょう。 でも金利が高ければ破綻しない可能性に賭けて購入する人も増えてくるでしょう。 結局は需要と供給の関係。 ローンを組む人がいる一方で、お金を預ける人がいなければ、 お金を集めるために金利を上げることになるでしょう。 銀行にお金は十分有り余っているのに、 ローンを組む人がいなければ、お金を借りてもらえるよう金利を下げることになるでしょう。 確かに 銀行に誰もお金を預けなくなったら、金利は上がるでしょうね。 でも今、金利だけを考えて 「日本の皆さん」は預金していますか？ 例えば盗難リスクを考えると、現金を家にポンと置いておくより、 通帳と印鑑を家の別々の場所に置いておく方が、 いざ泥棒が入った時にお金を喪いにくくなりませんか？ 金利が低くてもお金を預ける人がいる理由のひとつではないでしょうか。
No.2 です。勘違いに気づきましたので訂正します。 地銀２行とも総合通帳１冊で普通と貯蓄の口座が作れます。 実際に私も最初は１冊の総合通帳でしたが通帳の紛失盗難があった場合に大変なことになるので分割しました。 こうすることにより普通預金(総合口座)はいつも最低限の金額に心がけ、残高に余裕ができたらネットバンキングでスイングするようにしています
普通預金の口座開設に年齢制限はないけど・・・ どうかな？ 窓口でいろいろと聞かれて、 結局は親にばれると思いますよ。 正攻法で親に作ってもらったら・・・
そう言う無駄な努力するくらいなら、日払いの短期アルバイト探しなさいな。 ＞しかし、サイト登録をすると中には悪質なサイトもあり迷惑メールの嵐ということがありました。 それ様のフリーメール作ったら迷惑メール来ても問題ないでしょうが、普段使う大切なメールアドレストとは別のアドレスで登録するなんて、常套手段でしょ。
最近は銀行も金融商品を販売しています。 その金融商品の運営会社は保険会社ではないですか？ その場合、銀行を代理店として保険会社と契約すると言うような感じになります。 　※私は運用通貨分散の意味でこの手の商品を購入しました。 豪ドル建てで保険加入　一定期間経過後　円と豪ドルの関係（豪ドルの円換算値）が 設定したターゲット（120％　130％　140％　極端ですが300％等）に達していたら 円に両替して為替差益をとる。 ターゲットに達していない場合は豪ドルの利息による増加をとる。 といった内容のものです。 ＞外貨で運用しながら円建での運用成果目標の確保を目指すターゲット設定プラン 　＜円建年金移行特約＞ 例 http://www.metlifealico.co.jp/an1/ahp550/fa_rate … http://www.metlifealico.co.jp/annuity/fa/pdf/reg … 極めて低金利である米ドルに比べ現在のところ豪ドルの金利は良くより高金利である新興国通貨に 比べれば豪ドルはカントリーリスクは少ないだろうと言う考えで成り立っていると思います。 （インフレになる可能性・・・一般的に新興国はインフレになりやすい） 日本の円が将来に渡り安心確実であると考える方は金利は少ないものの、 銀行の定期預金が良いでしょう。（元本保証　但しペイオフに注意） 問題は頼みの綱の日本円が今後も大丈夫なのかということです。 日本には残念ながら資源が乏しく加工貿易で戦後の経済成長を果たしてきました。 こればかりは誰もわかりませんが次第に日本の国力が下がっている感もあることは否めません。 過激な評論家は日本デフォルトを示唆する人もいます。 （そう簡単にならないと思いますが不安要素です。） 豪ドルにおいての元本保証がされていると考えれば良いと思います。 ・注意点は　中長期的な　豪ドル　対　日本円レートです。 　豪ドルの高め金利で埋まる範囲で、さらに円高（対豪ドルで）に触れたのであればマシですが 　さらに超円高が進んだ場合は円に換えた場合損失となる可能性があります。 知識がない方はFXなど投機的なものには手を出さないほうが良いです。（私は怖くて手が出せません。） 株式もいけません。素人が絶対に手を出してはいけないのは先物取引です。 わからないことは何度でもわかるまで窓口で訪ねましょう。 あまり上手に説明できませんがもし参考になれば。
私も「ゆうちょ銀行」をお勧めします。 おしゃれじゃないけど、やる事はきちんとやってて、一通り使える。 それに、子どもが大きくなって独り立ちする時も、全国どこにでもあるから「あなたの通帳よ」って渡せます。 今、実家から離れて大学に行ってる子に送金するのもタダだし、とても便利です。
集金しないなら定期積金である必要は全くありません。 利息的には（正確には定期積金は預金ではないので、付くのは預金利息でなく給付補てん金と言いますが）積立定期預金のほうが得ですから。
毎日、その銀行の為替レートを見て、納得したら換金する。これがお勧めです。為替の動向なんて正確にはわかりません。昨年３月から４月は東日本大震災という大きな災害の影響であって、今年にはあてはまらないとおもわれます。
＞300万円を1口で預け入れた場合と、例えば100万円×3口に分けて預け入れた場合とでは、利子に違いはありますか。 いいえ。 基本的に同じです。 まあ、細かく言えば、端数（１ケタ）は違ってくるかもしれませんが…。 ちなみに、ウチは１０００万円を１００万円ごとに分けて預けてます。
目的次第でかわるよね？ 数年で必要になるお金なら、銀行引き落としや定額預金が良いかもね。 数十年先に必要なお金？例えば、子供の大学費用よかなら生まれてから18年後ですからね、学資保険より年金の方が良いでしょうね、年末調節で生命保険とは別に所得控除が受けれて税金対策にもなり、だいたい１０年以内の解約なら元本割れしますが、それ以上だと元本割れはしません、18歳で解約すれば、７～10万程増えてますね。 終身保険は月払いより100万とか貯まったら一括払いで終身入る事も良いと思います、これは約3年程以内の解約は元本割れすますが、それ以上だと増えていきます、低金利で年金にしろ終身にしろ金利は確かに安い、でも銀行に預けるよりはましでしょう、年金なら所得控除だけで大きいかと思いますよ。 預金の目的で、変わって来るんじゃないかな、結婚資金なら数年後の話でしょうからね、元本割れする様な年金は勧められませんね、ニッセイなんかだと信頼できるかと思いますが、外資系は辞めた方が良いでしょうね、万一の事があれば０になる可能性も、国内生保なら90％は補償されるでしょうからね。 何の為の貯蓄かを明白にした方が良い回答付くと思いますよ。
テラーはお客様の預金残高や自振契約などを把握できますけど、 セールスのためですよ。 たとえば、普通預金の残高が多いお客様に、 定期預金の商品をすすめるとか、 年金受給が近いお客様に年金振込をすすめるとかです。 別に、「このお客様はお金が無いのね・・・」と 思っているわけでありません。
阪神淡路大震災のとき、神戸の銀行は通信回線が使えなくなったため、ＡＴＭはおろか窓口の機械も使えなくなりました。 店舗にカードまたは通帳を持ってこられたお客さまの預金残高が確認できませんでしたが、窓口で一律５万円とか１０万円を支払ったと聞ききました。 前の方も回答されていますが、預金残高が貸越（赤残）になったまま返さないといったトラブルも無かったと聞いています。 ＞災害時に預金が引き出しやすい銀行というのはあるのでしょうか？ →災害時は、どこの銀行もコンテンジェンシープランに沿って同じような対応をとりますよ。
そうですね。 私は年金財形と電機連合のねんきん共済の両方を積立てていました。 年金財形はみずほコーポレート銀行です。 電機連合のねんきん共済は明治安田生命保険相互会社です。 運用実績は保険会社のほうがよかったですね。 財形貯蓄は非課税限度額５５０万円の枠がありますから、年金財形を始められるのでしたら、両方合わせた預金残高が限度額を超えないように積立額をコントロールする必要があります。 ＞年金共済ひろがりの掛金は保険料控除の対象とならない点？ →一般の生命保険とは別の、個人年金保険料控除の対象になると思います。 　私の場合、年末前までに電機連合から控除の証明書が郵送されてきました。
自分は給料日に自動で積立預金口座へ引き落としされる積立預金しています。 なので給料日は、貯金後からの額面で暮らすようにします。 支給額-貯金＝手取りと考えてやりくりします。
学資保険より、年金が良いと思いますよ、学資保険は不必要な医療が付いてますからね、元本割れも多い商品ですね、外資系に長年掛けるの怖いですしね、それに比べ月1万程度の年金を掛けると、年末調整で生命保険の様に所得控除が受けれます、18歳で解約したしても18年分の所得控除ですよ、これだけでも大ききイですよ。 名義を子供にする必要も無く、旦那様でも別に問題ありませんしね、18年後に解約せず大学いければそのまま年金として貰う事も出来ますしね学資保険より年金の方が付加価値は高いと思います、約10年以内の解約は元本割れする可能性は高いです、１８年後なら７～10万程増えてます。 大学資金としてなら間違いなく年金の方が良いですよ、私も学資保険検討してましたが、見れば見るだけ学資保険は損だと思いました、年金の方がお徳感が高かったです、子供の保険は共済で十分ですからね、我が家の子供2人は夫名義の年金と妻名義の年金に加入してます、夫婦揃って生命保険と年金の年末調整で控除受けてます、18年間ですかねこれだけ利息以上のお徳かと思います。 後は100万位を終身に一括加入ですかね、銀行よりは利息は良いです、これも3年以内ほどは元本割れします。 子供手当ても考えれば１万程度の年金なら、18年後に解約返戻金は230万前後になりますよからね確実にプラスです。 現在低金利ですが、銀行なんかより遥かにましです、10年後金利が上がってるとも思えませんね。
皆さん日本の銀行ばかり薦めていらっしゃいますが、ちょっとした金利差や手数料無料なんて 正直、リスク面からすると誤差、どうでもいいレベルだと思います。 今のところはどこも1000万円まで保証してくれるんですから。 そもそも日本の銀行が、国債たんまり買い込んでいる現実を知るべきです。 この国債は確実に不良債権化します。すると、銀行はつぶれます。つまり、 日本の銀行には生活に必要なお金しか預けないことです。銀行に預けるくらいなら、 他の金融商品にしたほうがまだ安全かと思います。 自分も開設しようと英語勉強中ですが、 HSBC香港支店です。（HSBCでも日本支店は金融庁の管轄だから意味ないです） 三菱UFJや三井住友と規模・安定感がレベルが違う銀行なんで、格段の安心が得られると思います。 でも、英語会話は必須です・・・。
（１）御尊父様の相続手続きが終了しておらず、かつ、 受け取った生命保険金額よりも高額の資産（家屋など）が ある場合…… 御母堂様が家屋をすべて相続する代わりに、 お子様に現金数百万円ずつを渡す。 という相続方式にする。 その現金の出所は、生命保険とする。 こうすれば、 ５００万円×法定相続人の人数 ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 の合計までは非課税となります。 つまり、法定相続人が３人ならば、 ９５００万円までは、非課税となります。 （２）すでに、相続手続きが終了していた場合…… ご母堂様がお子様に渡す保険金は、贈与税の対象となります。 （受け取ったお金）－１１０万円　に相続税がかかります。 などなど、色々なことを考えなければなりません。 具体的なことを何もお書きになっていないので、 具体的なアドバイスができません。 税理士などと相談されることをお勧めします。 受け取ったお金を何に使うのかは、 まずは、マネープランを作成することをお勧めします。 「キャッシュフロー表　家計」で検索すれば、 キャッシュフロー表の作成方法が分ります。 それが、マネープランを具体化したものです。 質問者様が、男性なのか、女性なのか、 既婚なのか、未婚なのか、 職業は何なのか…… これも、具体的なことを何もお書きになっていないので、 具体的なアドバイスは、何もできません。
（ゆうちょ銀行公式サイトより抜粋） 【貯金商品のご利用について】 ○総合口座の預入金のお取扱い ・総合口座のご開設の場合、通常貯金又は通常貯蓄貯金についてのご利用額の上限を設定していただきます。 ・通常貯金又は通常貯蓄貯金の預入金がご利用額の上限を超える場合には自動的に振替口座に超えた金額を移し替えます。 ・なお、振替口座の預り金には利子は付きません。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/start/kj_s …
働くなどをして、その代わりにお金をもらう事を言っているとすれば、何か問題が起きた際には責任を取らなければなりません。あなたにそれだけの責任を取ることができますか？ （一般に言う弁償など） 出来ない場合はご両親（親権者）が代わりに責任を取る事になります。 前もってご両親と相談をされることをお勧めします。
＞通帳の記帳を省略したいのですが、問題ないのでしょうか？ →問題ありません。 　未記帳取引明細がたまると、銀行から未記帳明細が郵送されてきます。 　それで記帳扱いになり、おまとめの取引明細が未記帳で作られます。 　それの繰り返しですから、通帳記帳をずうっとしなくても問題なく使えます。
細かくは色んな条件で変わると思いますが・・・ 再訪問の可能性が高いので、口座は維持。 日本に居る間は、残金の移動を行わないことを条件に、普通預金から定期に預け替える。 ネットバンクが使えるなら、多少金利は下がりますが、６ヶ月などの短期の定期に預けて、渡航のスケジュールを考慮しながら、現地に行った際には使えるようにしておけば問題ないと思います。
あくまで参考マデ。 　大昔、大学生でしたが、卒業の前年くらいに、６０万円くらい貯金をもっていた友人を羨ましく思った記憶があります。 　なるべく多く貯金して、卒業旅行などに使用されるのがよいと思います。ゆっくり長く旅行ができるのは学生時代くらいですから。。 　卒業し働き始めればどんどん貯金は貯まりますから。
保険会社に個人保険としてかけられた保険のことだと思いますがよろしいでしょうか。 受取金額から掛け金分を差し引いた残りの利息分に分離課税が発生します。 定期預金と同じようなものと思ってください。 詳しくは、国税庁のホームページを参照してください。
３０年以上前ですが、私は中学生で銀行預金をつくりました。 昔と今は、本人確認が厳しくなっている点が違っていますが、年齢制限は変わっていないと思います。 小学生低学年なら無理かもしれませんが、中学３年生なら大丈夫です。 印鑑と健康保険証と学生証（生徒手帳）を持って行けば通帳は作れます。 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/kouza/order/shorui.html
１０年満期で０．６％、４年間解約できず、解約したら利息なしというのは、あまりにもお粗末な商品だと言えましょう。 キッパリ断ったほうがいいでしょう。 低金利のときは短期で運用し、高金利のときは長期で運用するのが鉄則です。 ３年くらいだったら０．６％でもいいんですが。 １０年だったら個人向け国債がいいでしょう。
先ずは名義人変更手続きをした方がいいでしょう。「結婚祝いで貰いました」と原戸籍謄本(親族間しか譲渡承認しない為)を用意して名義人変更手続きをします。 次に定額貯金の単位を確認します。 確かに定額貯金は1口1000円から預入可能ですが、1口の金額が1000円5000円1万円5万円10万円100万円300万円の8種類から選ぶ規定です。よって、5万円下ろしたい場合に1口10万円だと下ろせない事に。 また郵政省や郵政公社当時は直接貯金担保証書貸付けが可能でしたが、今は総合口座以外貸付け不可に。 最後の砦として貯金には頑張って貰うならば当面はやり繰りで賄うべきでは。
自分は実家暮らしなのでそれ以上ありますね。 ただまだ独身で一人暮らしです。 早くこれを生かす為に結婚したいですがなかなか見つからないのです。 元本割れはいやなので1％以上の定期や国債で運用してますが ここ数年で償還されてしまうので償還後の預け先に苦慮してます。
口座開設の用紙はロビーにおいてません。 ロビーマネジャか窓口で「口座を作りたいのですが・・・」と言えば 渡してくれます。
　Ｎｏ．２の回答者です。追加のお尋ね（普通預金の時効消滅）は、そのとおりで、定期預金と違って、普通預金はいつでも払戻請求できる預金なので、預け入れたその日から時効が進行します。日々出し入れしていれば、その度に時効が中断しています（出し入れに応じることで、銀行は預金債務の承認をしたことになる。）ので、時効にかかることはないですが、放置していると時効にかかります。ただ、さきの回答でも書きましたように、時効が完成しても銀行が時効を援用して払戻しを拒否することは実務的にはありません（ゆうちょ銀行だけは時効を理由に払戻しを拒否するようですが）。
推測です。 １．個人と法人の違いについて １）処理時間 　　一般的に法人のお客様は、数十件の振込や多数の手形を持ち込んだりし、１お客様当たりの窓口での処理時間が個人より相当長くなります。 ２）待ち時間の猶予 　　一般的に法人のお客様は、業務で銀行に来ているので多少の時間はかかっても我慢できるが、個人のお客様は業務中抜け出してきているか休暇を取ってきているので、少しでも待ち時間が長くなるとイライラし銀行のイメージも悪くなります。 ３）優良顧客 　　「銀行にとって法人は利益のもとであり、個人はそう利益に貢献しない」ということの真実は分かりませんが、特に今回のような件で区別することはないでしょう。 ２．今回のご質問の機械で「個人」と「法人」を区別について １）区別することについて 　　お客様に区別してもらった後に銀行内部で混在させて処理するのは容易ですが、区別していないお客様を銀行内部で区別することはできません（「個人」の用件か「法人」の用件か分からない）。このため、まずは区別してもらっているのでしょう。 ２）わざわざ番号札を区別する必要はないか 　　順番は個人と法人の区別はなく先着順であったとしても、何かの都合で個人と法人を分けて処理するようなことが出てきた場合、番号札を区別しないと番号の順番が逆転することが起きます。これを避けるために区分しているのでしょう。 　　やはり個人客を長く待たせるのは問題と判断すれば、法人担当の窓口が一時的に個人客を優先したりします。この時番号が一連番号ですと、法人のお客様に明らかに後から来た人を先に呼び出ししていると気づかれ、クレームに発展することも考えられます。 ３．節電と番号札について 　　番号札をどう取り扱うかで節電の効果が変わることはないでしょう。 　　電気代、紙代の無駄とのご指摘については、業務の合理化や節約も重要事項ですが、お客様サービスといった面も非常に重要なことです。番号札を紙に印刷して渡すことについては、特にお年寄りには大切で、持っている安心感というのがあります。
もし、給与の振込みのために必要な銀行口座を、どこでも良いから開設したい、そのうえで絶対に親に通帳を見られないようにしたい、ということでしたら、住友信託銀行のユアパートナー無通帳口座がおすすめです。近くに住友信託銀行がなくても、口座開設の手続きはインターネットと郵便のやり取りで全部できますし、入出金にはセブンイレブンＡＴＭ、ゆうちょＡＴＭ、ファミリーマートなどにあるE-netのＡＴＭが、平日の日中なら手数料無料で使えます。通帳がなく、残高の管理はインターネットですることになるので、親などにお金の出し入れを知られることもありません。 参考URL：http://www.sumitomotrust.co.jp/BP/account/yp/ind …
それがわかれば私は今頃大金もちですよ。 デイトレとは言わないもののそれぐらい短い期間の運用で小銭を稼ぐのが 一番リスクが低いのではないでしょうか。水曜日に東京で直下型地震が 発生したら一気に円安に転じるかもしれない。未来が見通せない今は 短期決戦が一番。
＞年も年ですしいつ逝ってもおかしくないので早急にしたいのですが、、、 贈与税の対象となります。 急ぐ理由はなんでしょうか。 単純に、証券会社の手続きだけの問題ではありません。 あなたのお母さんは一人娘ですか？ 相続の際にもめませんか？
こんにちは、では早速ですがアドバイス申し上げます。 【家計の見直し】 １．学資保険：支払総額に対して受取総額の金額を把握されていますか？ 　　(1)何でもかんでも郵便局の学資保険は損しますよ。中には支払い総額350万円で受取り総額250万と　　　いう方もいらっしゃいます。 　　(2)御主人の万一の場合の保障にお子様の教育資金分を保険で賄いますか？これは正解です。 　　　例えば必要保障4000万の中に生活費分で2000万、教育資金分を2000万の保険契約とします。 　　　保険の種類は定期保険で月の保険料は10000円とします。御主人に万一の事があっても教育資金は 　　　確保できます。 　　　問題はこれからです。これとは別に教育資金用の学資保険に入っていませんか? 　　　一般的に学資保険に10000円～18000円毎月支払っていると思います。 　　　このような場合なら、終身保険の解約返戻金を活用して学資を準備された方が良いと思います。 　　　例として保険金500万　月保険料10000円　15～18年後の解約返戻金が200万～250万 　　　万一の事があっても500万の保障があります。 　　　万一の事が無ければ、設定期間後の解約返戻金で学資資金が確保できます。 　　　終身保険なら保険料払い込み後は解約返戻金が増加しますので、学資で無くても結婚資金や自宅の 　　　リフォーム代など活用の用途は多彩です。 　　　更に保険金の500万は請求後短期間で受取れます。一般的な学資保険はお子様が18歳になったら 　　　受取れます。その間は保険料の支払い免除となります。 　　　しかし、保険料支払い免除でも18歳になるまで待つよりは、お受け取りになった保険金を 　　　仮に5年、10年でもこの年数を無駄にしないで低利でも確実に運用される事が望ましいです。 　　　前述の定期保険の教育資金分の2000万円を1500万、若しくは1000万に減らす事で掛け捨て部分が　　　減り貯蓄部分の割合が増え、更に保険料を減らす事が出来ます。 以上御参考になれば幸いです。
倍ねえ。知ってたら俺がやってる。 純金かな。 ２～３ヶ月経てば買い時になると思う。
お勤めの会社は、ずいぶんと多くの金融機関と財形の契約をなさっておられ、会社からの援助金もあるとの事うらやましい限りです。 １．ご質問の「安全」という面では、どこにされてもおそらく同じなのでは無いでしょうか。 ２．利率の良いところは、各社のパンフレットなどで比較されるしか方法が無いと思います。 現在の金利や株の相場からすれば、おそらく５０歩１００歩なのかと想像いたします。 確か、上げておられる５種類のうち”損害保険”で運用される物は上限が少し異なるかもしれません。（最終的な受取額では大きく差がつく事は無かった？） 質問者さんの年齢が分かりませんので、住宅ｏｒ年金のどちらが良いかは、一般的にお若くてお宅を所有されておられないのであれば、とりあえず住宅。 ご定年に近いのであれば、年金と言う事しか申し上げられ無いか思います。 他の方も書かれておられますが、住宅と年金の両方を合わせて５５０万円が上限ですので両方一度にされるとちょっと中途半端な額になってしまう気がいたします。 会社からの援助金につきましては、会社によっては中途退職の際に精算を行うところもあり得ますので、前もって調べられてはいかがかとお思います。 ご参考ですが、住宅／年金以外の一般財形につきましては、俗に言う給料から天引きで各金融機関への預金に相当しますが、すでに年金の据え置き期間に入られておられるとか、既に５５０万円に近い状態であれば一つの選択肢となり得るかと思います。 担当セクションの方にお願いすれば、各金融機関の方から直接お話を聞く事も可能だと思いますので、少し時間をかけて選択をされるてはいかがでしょうか　？
楽天オークション利用者です。 私も出品していますが、楽オクからの入金について、私は「一括入金」を選択しています。入金口座も楽オクの取引専用に、三井住友銀行に口座を作りました。最初は別の銀行にしていたのですが、やはり振込手数料がもったいないので。 入金口座や「一括入金(もしくは「その都度入金」)」への変更は、「マイオークション」の「各種設定」から手続きできます。
質問の意味が判りません・・・。 ＞今日、じぶん銀行のキャッシュカードが届いた ここは判ります。 じぶん銀行の口座開設を行い、 そのキャッシュカードが届いたんですよね。 ＞（提携）ATMに行って残高照会したら0円だった 口座開設したばかりだから残高0円は当たり前ですが？ ＞登録した通帳はお金が入ってたんですが？ ここが意味不明？ 口座開設の手続きで、別口座（通帳）は登録しません。 何かと勘違いしてやいませんか？ じぶん銀行キャッシュカードでの残高照会は、 じぶん銀行口座の残高を照会するので0円は当たり前です。
私は、全くお金と縁遠い生活をしていますが、 在職時（ＩＴメーカ）、金庫の会社と組んで、金庫の遠隔監視 システムを付加して、個人のお金持ちをターゲットに販売をしました。 実際の据え付けでおじゃまをすると、お金持ちとは現金で１億円前後 を持っている方と勝手に思っていましたが、 ４～６億円のキャッシュを自宅に保管している方が、数百人 （当社扱い分だけで）いらっしゃいました。 自宅への保管理由は聞けませんでした。 当社は、国内でもコンプラに厳しい企業です。 納入先の調査はきちっとやり、皆さん信用調査は問題ない方ばかりです。
貯金する時に申込みしないと非課税扱いにはなりません。
先日ユーロ円を買って今日売りました。ドルももっと安く売ってもう売ってます。 ユーロがデフォルトすれば1日数円とか１０円とか下落する可能性があるんで、長く持つのは今は僕は考えられません。 僕らのような人たちは、最短数秒から最長数日くらいで売買を繰り返してます。 外貨預金みたいなやり方はしません。ＦＸです。 数年前、ユーロは３日で３２円暴落しました。 外貨預金は買うことしかできないけど、ＦＸは売りができるので下がっても利益が出せます。 僕らは為替の変動を徹底的に分析してます。テクニカル分析をしないで適当に買って儲かるのはビギナーズラックってやつです。 分析してるプロと同じように儲けようと思えば、いつか大穴が開くでしょね。
２０代後半、女性、独身、実家住まいで 手取り平均１２～１３万 貯金額４００万以上あります。 貯金額の平均額はアテになりません。 １００万未満の貯金額の人もいれば、１０００万以上の貯金額の人もいるのです。 平均額まで貯金するよりも、質問者様が「これからどんな生活をしたいのか」にかかっていると思います。 目的や目標はありませんか。夢でもいいし。 例えば購入する気がなくても、購入するつもりで貯めてみるというのも良いと思います。 私の場合、年々、貯金額の目標を見直しつつ、やりくりしています。昇給はないので、無駄を省いているだけです。 ちなみに私は障害者で、働き口が狭まってしまうかもしれないので、将来の為にも働けるうちはコツコツ貯めていきます。 年収の半分ほど貯まれば良い方です。 実家には１万５千入れています。
http://www.zenginkyo.or.jp/service/procedure/doc … ↑このへんが参考になりますよ。 ３、お子さんの今の名前でしか作れません。でも証明書類を前妻さんに用意してもらわないとなりませんね。 ４、総合口座はひとつの支店にひとつだけですが、普通預金や定期預金は何個か作れます。銀行と相談ですね。 定期預金の通帳を作られたら、ご自分の名前の上にお子さんの名前を手書きされてはいかがですか？ 何冊も普通預金の通帳を持っている方が、入金用とか仕事用とか手書きされてますが、銀行の方では何も言いません。
大正生まれの私の母は、まとまった現金を家においていました。 田舎で、家に車もなかったので、いざというとき町までお金を引出しに行くのが大変だったからです。 ご質問の方は、たぶん若い方だと思われますので、 銀行に預けられたほうがいいと思います。 キャッシュカードとクレジットカードがあれば、たいがい対応できますし。
先ず貴女の個人通帳と結婚後の共有通帳はきちんと分けて計算すべき。 この絶対条件の下、新生の「２週間定期預金」に100万で2口預けます。 使う必要が出たら最大2週間分の金利ロスで解約可能ですし、普通の定期並に金利が付くから損しません(因みに新生の普通預金は国内の銀行で最低水準の金利ですから、家賃2ヶ月分を超える部分は定期に上乗せするか引き出して個人口座に移します)。 残り100万強は当面1年定期自動継続で回し、手を付けない事、 結婚直後はいろいろ費用が嵩みます。ですから収支計算して赤字分は定期から自動貸付を受けて毎月の給与から一定額で返済します(一見すると損に思えますが、あくまでも新旧会計を切り分ける趣旨です。決して「給与の全額を返済に充て、生活費を貸付に頼る」事はしないように)。 結婚後の貯金は月収３ヶ月分迄積立定期等で積み立て、これは夫名義の総合口座で管理します。これは６ヶ月分貯まる迄継続し、３ヶ月分を超える部分については利回りアップを目指します。 マイホームを買いたいなら財形住宅貯蓄等可能かどうか確認して利用します。
ズバリ、新生銀行の2週間定期　年金利税引き前０．２２％
合格おめでとうございます 他の方のおっしゃるように家庭教師なんかはいいのではないでしょうか 時給も高いですし一度検討されてみるのがいいかもしれません 時給はそんなに高くないですがマックは時間の融通は利きますよ シフトが一週間単位で出せるのでテスト期間中ならずっと休みにすることも出来ますし、空いた時間に働くことが出来ます とにかく高い時給で短く効率的にと言うなら向かないかもしれませんが、大学生も多いですし働きやすいのでお勧めです いい社会勉強になると思います まだ時間があるのですからじっくりと焦らず考えてみてはどうですか？ 決して慌てて変な所でバイトしたり待遇面で妥協したりしないように気をつけて下さいね もちろん多少の妥協は必要ですが、あまり無理な条件を受けると必ず後悔します 質問を読む限り非常に真面目そうな性格が伺えます ご両親も大変そうですのでなるべく苦労をかけない程度に仕送りを抑えてもらい、大学生活とバイトをうまく両立しながら無理のない程度で頑張ってください いいバイトが見つかればいいですね
自分は社債や国債が償還された時の一時的な預け先にしています。 つい最近まで預けていました。月曜発売の SBIホールディングスの個人向け社債3年2.12％を買おうと思ってます。
新設会社のメインバンクなら三井住友と埼玉りそなの二択で無く敢えて信用金庫辺りも検討すべき。 手形はともかく当座を開き小切手の出し入れをするなら必需。これは当座開設の与信が少し緩く、また経営相談も対応力がある。三井住友は確かに窓口応対は良いが中小企業の経営相談に弱い(三井系住友系共に大企業ばかりが傘下)。りそなは銀行自体の体力が弱体化して不利に(下手に協和埼玉と大和を合併した為に埼玉の体力を持って行かれた)。
＞個人年金保険 　個人年金保険は利用開始時に決めた年齢になった時から、一定期間あるいは生涯にわたり年金が受け取れる保険です。 　ただ支払保険料に対し受け取れる保険金総額がさほど高くありません。現状だと貯蓄重視で保険料の１１０％程度が受け取れる可能性があり、保障重視だと９５％程度（＋配当など）ではないでしょうか。昔は２００％程度だったのですが。 　また保険会社が破綻した場合、積み立てたお金が減らされたり（責任準備金の削減）、運用利率も変更され（予定利率の引き下げ）て事前に考えていた受取額より減る可能性もあります。 　個人的に支払保険料が年金が受け取れる年齢まで自由に引き出せない（流動性リスクが高い）上に、現状は低金利なため利回りがさほど良くない商品しか無く、保険会社の破綻リスクもある個人年金には魅力がないと思いますが。 ＞ネット銀行 　金利が大手金融機関に比べて高めです。定期預金はボーナス時期にキャンペーン金利を設定していることがあるので、定期預金の運用を考えるのであればボーナス時期に。 　なお普通の金融機関と同じようにペイオフがあるので預入金額は１金融機関１０００万円以内に。元本保証がない金融商品に比べると利回りは見劣りしますが、名目元本保証の金融商品にこだわるのであれば運用候補といえます。 ＞純金積立 　金そのものに一定の価値がありますので、経済が不安定な現状（他の資産価値が落ちやすい）では人気が出て高くなります。また積立は少額からでき、スポット買いもできるのが魅力です。 　ただ金がドルベースであることと何かを生み出すことはないので値上がり益しか狙えないのは要注意です。また口座管理手数料や売買手数料がかかることもあるので運用会社にコストの確認おすることは必須です。 ＞みなさんは貯蓄を増やそうとしているのか教えて下さい。 　資産の半分以上を定期預金やＭＲＦ、残りを半分程度は損失が出ても構わないと思っているリスク資産として外国と国内株式や外国債券を投資信託・ETFなど利用し資産運用しています。
http://www.jabank.org/ JABNKの参考に セブン銀行やソニー銀行は良いと思いますよ 又、SBI銀行もw
（通常貯金の利子計算） ●1年を365日とする日割計算で、付利単位は10円です。 ●年2回、3月末及び9月末を区切って、4月1日及び10月1日に利子を元金に加えます。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/setumeisho/pdf/1 … 「定期貯金」だと預入額や預入期間が一定なので計算は容易ですが。 「通常貯金」だと、預入額は日々変動するため、いわゆる「日割り計算」で行われます。 毎日の最終残高を元に、当日の金利で、日割り計算しています。
郵貯は 准公的機関の銀行だと思います。 元々、公務員の機関ですので。
＃６です。 すでにアメリカに留学をなさっているとは存じ上げずに、見当違いの事を書いてしまい、申し訳ございませんでした。 そのような状態ですと、他の方々が書かれている様に円での短期運用をされるしかないと思います。 （ちょっとご希望とは離れてしまい、多少リスクは高くなりますが、今流行っているＦＸ(外貨先物取引)たとえば、米ドル<->豪ドルとかも良いのかなと思います。）
貯金の額は、年収や金銭感覚の違いにより個人差が大きいです。 その年齢で１０００万円以上ある人もあるでしょうし、ほとんどない人だっています。 ちなみに、私の娘は２６歳で、１人暮らし、年収５５０万円、家賃会社もち、で金銭的に恵まれていますが、貯金の額は１００万円くらいしかないようです。 一応、参考までに下記サイトごらんください。 http://rich.rash.jp/nennreibetu/ 平均額といっても、たとえば１人が２０００万円、あとの９人が１００万円だとしたら、平均額は２８０万円ということになります。 でも、ほとんどの人は１００万円しかありません。 なので、あまり人と比べないほうがいいと思います。 人それぞれです。
子供手当は養育費として世帯に支給されていますから、子供名義の預金は贈与になります。 これはさておき、新生銀行は普通預金の金利が国内最低水準。それくらいならまだ郵便局がマシな位です。 新生に口座開設するのは子供が自分の意思でお金を動かせるようになってからが無難では。 因みに新生の預金を郵便局で引き出した場合、ATM利用手数料が割り戻しされますから実質無料です。
返す返さないはあなたの自由ですが、最後は「不当利得返還請求」の訴えをおこされます。 早いうちに返してあげた方が良いと思います。
通帳と印鑑があっても、２００万円以上の支払いは本人確認（公的証明書の呈示）を求められます。 目立たないように少額で日も変えておろせば・・・
既に多くの方が書かれているように、窓口にいる方が、パートやアルバイトの場合には色々といやな思いをされることが多いように、私自身も感じております。 必要の無い、住所を何も書かれていない書類のすみに記入させられたり等々。 今まで、やったことが無いパターンをお願いする場合に事前に電話でお問い合わせをする事をお勧めいたします。 必要な書類等について聞き、あわせて必ず担当者の方のお名前を控えてから、お出かけされる事をお勧めいたします。
積立時の必須条件ですが、 1.元本割れはできるだけ避けたい。 2.401Kのような手数料で相殺、あるいはマイナスになってしまうものも避けたい。 3.毎月の積立額をその時の収入状況により変更したい。 4.あまりないとは思いますが、いざというときには、全額とまではいかなくても 　9割くらいは引き出したい。 昔、自営業の時に、小規模企業共済に入っていたのですが、何となく それと同様なことができればいいなあと思っています。 安全志向ですが、いろいろな商品を組み合わせて10万円/月くらいまでは 考えても良いと思っています。 安全志向の気持ちは、分かります。 昔は、年利8％近くの定額貯金もありましたからね（笑） でも・・経済成長が鈍った日本で今後、金利が上がっていくことはホトンド考えられません（涙） しかも先進７カ国の中で一番借金（国債）を抱えているのが、この日本です。 安全運用と言われている、国債の利回りですら0.98％しかありません。 そこで考えて欲しいのですが・・・ あなたが自営業経験者なら、ご理解できると思います。 経営も、リスクとリターンの繰り返しだったと思います。 しかも、絶対安全という事は、ほとんどなかったとおもいますよ。 そこでアドバイスなんですが・・・ 生活費の6か月分から12か月分は、普通預金又は流動性のある金融資産に預けておく （現在の預金の中から） 残りは、極力元本われの少ない金融商品に投資する （世の中には、金融機関も知らない運用法がたくさんあります） 毎月10万円の積み立ては、口座自動引き落としの金融商品などで運用する。 （運用金が長期であればあるほどリスが少なくなります） 最後に、金利のマジックを是非！！体験してみてください★ 参考までに、1000万円を普通預金に20年預けても、利息は約4万円しか付きません（涙） もしも過去の郵貯の定額貯金、年利8％で20年預けることができたら・・・・ ななななんと・・・・・・・・約4700万円にもなります（驚き） そんな計算ができる計算シートは・・・ ネットで、いろいろ計算シートと検索してみてください！！ あと月10万円を年利8％で20年運用すると・・・・ ななななんと・・・・・・・約6000万円にもなっちゃいます★ 是非！！資産運用を勉強してチャレンジしてみてくださいね（笑） 50歳の親父より
自分で管理できないなら会社に財形貯蓄を頼んで振り込み時に別に貯蓄する方法もあります。
あくまで参考マデ。 　仕事や会社によりけりと思います。 　サラリーマンでそこそこの企業に勤務していれば、３０歳前半で１０００万円くらいでしょうか。大きな買い物をしていれば別ですが。
質問にお答えします。まず、金（ゴールド）については、標準的な相場価格は、３０００円台と考えていて、今の相場は４０００円台半ばのため、当面は多少の変動があったとしても、ほとんど変化は見られないと考えます。ですので、無理してゴールドを買うというよりも、必要最小限のゴールドを買う方が無難かもしれません、私も、ゴールド、プラチナを考えていますが、ゴールドとプラチナの価値が逆転しており、今はプラチナを優先した方がいいと思いますよ。／
満期が来たら通常貯金に入るという取り扱いは、別にふつうです。 自動継続に都度の承諾が必要ないのと同じく、預け入れ時に指定されたとおりに取り扱われるだけのことです。 別人の口座に入れるというなら話は別ですが、形式的には「あなたの旦那さんの」定期貯金が満期になったら「あなたの旦那さん【本人】の」通常貯金に振り替え預入されるというだけのことです。 田舎だと郵便局以外の金融機関は窓口を置いていないことも多く、不便なのはわかりますが・・・お義母様にはできれば１０００万円越えの部分は息子名義にするのではなく、ほかの金融機関に預けるよう旦那さんから勧めてみてください。 相続税対策のつもりが贈与税でがっぽり持っていかれるなんてこともありえますから。
＞保護されるのは、利息の1,500円と、破綻時の「元本」とされる10,000,000円 ＞結局、保護対象とならないのは28,500円、ってことですか。 そうなります。 いちおう、破産管財人が銀行の資産と負債を整理して、資産が余ったら、 保護対象外のオーバー分の比率に応じて返金される仕組みのはずですが。 ＞それにしても、「元本」=「前回付利直前の残高」とは知りませんでした。 いや、そうではありません。 「普通預金」は前回も書いたように、定期的に利息が付利されます。 その付利日以前は既に利息は支払済みですから、過去に遡る必要は無いですよね？ (例） Ｍ銀行の普通預金の付利日が、毎月2月と8月だとします。 8月に一旦付利されます。 　もし12月に破綻した場合も保護対象は、 ・破綻時（12月）の元本1000万円以内 ・（前回付利以降の）9月から（破綻時の）12月まで利息 です。 過日、日本振興銀行（定期預金の専門銀行）が破綻し預金保護の措置が取られました。 ここは定期預金専門でしたから、金利のイメージはつかみ易いですよね。 当方は当該銀行は利用していませんでしたが、破綻後の情報は幾つかチェックしていました。
出費を月３万に抑えて月初に７万をまず貯金。月末に手元に残った額を貯金にする作戦はいかがでしょう。２段階貯金作戦です。 多少は余裕がある方が続くんじゃないかなと思います。 月７万円：年８４万円：２０年後１６８０万円 手取り１０万円だと現実的な額かなと思います。あんまりに余裕のないプランは精神的にもつらいですし、ストレスが原因で病気になったら治療費分が赤字ですからね。ある程度は健康的に節約することをお勧めします。
こればかりは家庭それぞれ状況が違いますので、一概に幾らとか言うことは出来ないでしょう。貯蓄というのは毎月幾らか決まった金額すれば良いというのではなく、あくまで使うための貯蓄ですので、その用途と時期が分かれば自ずと毎月必要な貯蓄額は試算出来ると思います。子供について大きなものは学費とかですし、年齢が分かっているのでいつ幾ら程度必要というのも分かるでしょう。これを毎月の収入で賄えなければ、そのための貯蓄が必要になります。家については10～20年毎に100万円単位で掛かる修繕費用、車については税金や保険、車検費用、次の車の購入費用なんかです。あとは老後の生活資金が一番大きなものとなるでしょうか。年金だけでは生活出来ないでしょうし、住宅ローンは定年までに完済する必要もあります。多くの貯蓄は必要でありますがそれまでの期間も長いので、その時のことまで考慮して現在月幾ら貯蓄しないといけないのかよく考えてから行動に移しましょう。
３－４人で年間４００万は充分可能です。 持家というのが、まったく費用が掛からないなんてことなら 楽勝でしょう。ひょっとすると、その倍はいけるのでは。
１．できる ２．何も証明書は要らない ３．構わない、１００円ショップの判子でもいい ４．作れる ５．15分
こんにちは 定期解約に理由は要りません。 元本保証で短期だと金利が付かないだけです。 よく地方銀行では期間限定て定期金利を上げてる所も有りますよね… 現在の低金利政策の中では良くて年間数百円違うのかどうかと思いますが。 結論は、理由無く解約出来て他の銀行に移す事は可能です。
ゆうちょ銀行の店外ＡＴＭは、結構ありますし、時間外や土日も手数料はかかりません。 全銀システム使用しているので、コンビニなどでも下ろせます（手数料はかかります）。 ＡＴＭのない簡易郵便局は、結構あるので念のため。
郵便局内限定ですと、今のところは定額貯金が金利上乗せキャンペーンで「３年以上据え置いた」金利が0.1％加算されており、定期より有利です。 尚、定期の「1ヶ月自動継続で月利0.1」作戦は端数切り上げから切り捨てに契約条件を変更しており、今では使えなくなっています(既存契約も満期継続以降新約款適用だから逃げられません)。 定額の６ヶ月未満解約は、正当な理由(破産や死亡等かなり厳格です)しか認められませんし、総合口座の定期定額以外は貸付け廃止の為、融資も無理です(定期の期限前解約も同じ規定があり、「定期は中途解約自由」ではありません。解約予定があるなら定額がマシです)。 もし変動金利商品を希望であるならば、個人向け国債の変動10年がベターでした(年４回募集で今12/30締切、払込は1/4にぱるるから引き落とし)。 補足として定額貯金の金利は月極めです。 毎月末日の残高に対して翌月１日に付利します。適用金利そのものは解約当日に適用される金利で計算だから１日と応答日で計算が変わる場合はありますがあくまでイレギュラー的な扱い。 月末に預けて半年後の１日に下ろすと７ヶ月分の利子になります(現在解約制限を掛けている理由は案外これかも)。
中央三井信託銀行のキャッシュカードが有る場合。 ○・・・ゆうちょ銀行ATM（預入：平日8:00～20:00無料、土日祝9:00～17:00無料） ○・・・イーネットATM（ファミマやミニストップなど、有料105円～210円） ○・・・ローソンATM（有料105円～210円） ×・・・セブン銀行ATM（提携しておらず、利用することはできません）
銀行に書類をだして送金手続きすればできます。 以前行ったことがあります。 銀行に本人確認書るを出して、メールでやり取りしました。 日本でその銀行の日本支店でできましたが今は、現地法人化しているので、現地法人にメールか電話でやり取りするのが一番いいと思います。
ローンには財形住宅貯蓄を回せません。 ローンを組む際の頭金を財形で賄うべきでした。 後財形住宅を550で申告の由、保険会社の場合払込保険料で385万以内なら利子も含め非課税です。
みなと銀行を利用していませんが一般的な回答になります。 通帳はお持ちですよね(ネット口座には通帳のないところもありますので確認です)。でしたらＡＴＭ(カード)で入出金したデータは(普通は※)通帳に記帳されます。 ・次回通帳で入出金した場合に ・同行のＡＴＭで通帳記帳をした場合に ※、通帳記帳のデータが記帳されないまま一定以上(30件以上？)貯まってしまうとその分の入出金データが１行にまとめられる場合があります。時々記帳した方が安心です。
＞　貯めたお金（おばあさんが言うには大金・１千万以上？あまり詳しく覚えていないとの事）を、 ＞「兵庫県在住の 実の妹」 と、「ＪＡバンクかＪＡ共済に努める娘」 に ＞「預ける」 という名目で通帳と印鑑（実印！）を渡したそうです。 　そんな事したら、そりゃ、平均よりも金遣いの粗い子どもや、生活（お金）に困っている子どもなら、『やった！　親が金をくれた』と思うでしょうね。 ＞まだ、ボケてなどおりません。 　 　と言われても。 ＞おばあさんが老人ホームに入った際、お金を確認したいと申し出ると、妹は「４０万円しか残っていない」、と電話で言うのです。 　ということは、老人ホームに入る前に、大金の入った貯金通帳と実印を（二人に対して個別に）渡したということですね。 　 　普通の人が考えたら、そりゃ、娘に対して、『このお金は自由に使って良いよ』という意味に理解するし、もっというと、『生前贈与のつもり』ぐらいに思うでしょうね。 　それが分からない（忘れているだけかも）というのは、やはりボケているのではないか、と。 　大体、貯金の入出金履歴なんて、赤の他人が見れたら、おおごとです。強盗をたくらむ人が、赤の他人の、貯金の入出金履歴を見れて、「この人はこの日に月の生活費を全部引き出している。だから、この日に家に強盗に入ったら、大金が手に入る」とかいうのが、分かってしまうということなのですから。 　ちなみに。相続の優先順位はまず、夫もしくは妻。次が子ども。その双方がいない場合、兄弟ですね。 　だから、施設職員といえども、入所者の財産使い込みについて、入所者の娘２人の事を追及する権利はないと思います。 　もちろん、施設の利用料金が払い込まれていなかったら別ですけれども。 　後、利用料が振り込まれなくなって、生活保護を受給せざるを得ないような状況になったら、市役所等の生活保護担当部署が調べるのかも知れませんけれども。 　まあ、おばあさんの妹にメールしたいのであればお好きにどうぞ。でも、施設の職員（正社員もしくは責任者）に聞いたら、「余計な事をするな」と言われそうな気がしますが。あなたはただのボランティアなのでしょう？　法的には、そんな事に対して、追及する権利はどこにもないと思います。 　 　あなたに出来る事は、「そうだね。酷い娘さんだね」とおばあさんに対して、言ってあげることだけだと思います。まあ、大抵の場合、多分、あなたがそう言ったら、「いや、本当は良いところもあるのだよ」とそのおばあさんは言うと思いますが。 　その施設にいる事が出来ないぐらいの財産の使い込みがあれば、誰かが騒ぐでしょう。それ以外は、別に、親権者でもないのに、騒ぐ事は無意味でしょう。
一番便利なのは郵便局と農協です。 意外かと思われますが、郵便局は大学構内に簡易局や特定局がある大学も多く、カード扱いの可否は判りませんが結構便利です。本局のATMは朝７時～夜９時ないし11時迄動いており、一部の局では深夜０時前後の15分だけ休止の局も。 農協は一応全国ネットですし、多摩方面では農協の支店網は意外に多いです。 後は教育ローンを借りる銀行に口座を持つ等の対応も。
定期預金を中途解約した場合 利息がどうなるかは、銀行によって異なります。 解約時の普通預金金利が適用される とか、約束された金利の何％になる とか、キャンペーンで金利の上乗せがあった場合は、上乗せが取り消される とか。 もともと金利の高い定期預金ほどペナルティは大きい傾向があり、特に預入期間が短い場合は大きく減る可能性が高いです。けれども特殊な定期預金でなければ、元本割れすることはありません。 いつ使うことになるかかわからない資金を定期預金にするのはあまりお勧めしませんが、新生銀行には「2週間満期預金」という満期が極端に短い定期預金があり、金利もまあまあですので、検討の余地があると思います。 http://www.shinseibank.com/powerflex/yen/yen_2we …
1本1本の定期貯金の満期はあらかじめ定型の期間から決めます。引き落とし期間は６年以内(ゆうちょは民間の「定期おまとめ」が出来ず完全独立型です)。 何故定期おまとめが不可能か-ゆうちょは定型の定期しか扱えず、自由満期商品は定額のみです。 だから民間銀行のように(２年超過３年未満の定期を)纏めて１本の親定期に組む事が出来ません(また銀行は日割計算ですがゆうちょは一部に月割計算の商品がある)。
日本で一番は三菱何で三菱が良いと思います。 みずほ銀行作る位なら、三井住友銀行の方がポテンシャルは有ると思います。 ですが、何処も似たりよったりだとおもいますので 銀行のサービスをHPで観る事ですね・・・
既に回答が出ていますので捕捉です。 マイナス残高時は定期貯金を担保にした借金をしていたことになり、利息は担保定期貯金の利率＋0.5％で計算されます。口座には半年ごとに貯金利息が計算され入金されますが、この時に借金の利息は貸越利息として残高から引き落としされます。 住宅ローン等への影響は全くありません。
＞どうしたら500万以上こえることができるでしょうか。 そのような給料を支給してくれる会社に就職することしかないでしょう。 年収は、会社により、また、職種によりピンキリです。 それ以上の人もたくさんいるし、その歳でも３００万円くらいの人だっていっぱいいます。 あくまでも平均は平均で、みんながそんなもらっているということではありません。 たとえば、１０００万円が３人、３００万円が７人だとした場合、平均は５００万円となります。 なので、５００万円が普通にみんなもらっているということではないでしょう。 ＞どんな職業だといいですか？ 私の娘は、大手損保会社の総合職ですが、２６歳ですでに５００万円超えてます。 その歳なら１０００万円超えるみたいです。 でも一般職はそんなにはもらえないようです。 また、息子は大手住宅関連会社ですが、２８歳で８００万円です。 でも、残業が半端じゃないです。 終電で帰るのは当たりまえ、朝帰りもあるみたいです。 残業代が基本給を超える月もあるようです。
＞定期預金(1円以上300万円未満)・1カ月・・・0.0250％ 1ヶ月定期で0.0250％ということは、おそらく都市銀行か地方銀行あたりかと思いますが。 ＞一万円を１ヶ月だけ預ければよいのでしょうか？ 定期預金とは、「任意の預入額」を「所定の預入期間」は預けっ放しにするものです。　「1ヶ月」の契約なら1ヶ月、「6ヶ月」なら6ヶ月、「1年間」なら1年間は預けっ放しです。 ＞そしたらその利息貰えるのでしょうか？ 貰えますが・・・現在は「低金利時代」。　数万円を預けたくらいでは、貰える利息は「雀の涙」です。　 預金の金利は「年利」表記で、『1年間預けた場合』の表記です。　「0.0250％」も年利表記で、『1ヶ月定期』だと計算上の金利は12分の1になります。（1年間＝12ヶ月） ・1万円×0.025％÷12ヶ月＝10,000×0.00025÷12＝約0.208円 ・10万円×0.025％÷12ヶ月＝100,000×0.00025÷12＝約2.08円 ・100万円×0.025％÷12ヶ月＝1,000,000×0.00025÷12＝約20.8円 もし『1年定期』でも・・・。 ・1万円×0.025％＝10,000×0.00025＝約2.5円 ・10万円×0.025％＝100,000×0.00025＝約25円 ・100万円×0.025％＝1,000,000×0.00025＝約250円 「低金利時代」とは、この程度の金利なんです。（※きちんと利息が付いても、20％は税金で、残りの80％が貰えるわけです。） 例えば、年末ジャンボ宝くじで3億円が当たったとして、大口定期で1年間ほど預けた場合。 ・3億円×0.03％＝300,000,000×0.0003＝90,000円・・・18,000円税金で、72,000円が利息 3億年を1年定期にしても、遊んで暮らせるほどの利息が付かないのです・・・低金利時代。
自宅に近い、会社に近い、などの利便性でしょう。社会人だと、給料の振込口座は会社から銀行を指定されたりすることがあります。口座開設は本人確認が厳しいので、自分でしましょう。
私はタイのバンコク銀行にタイバーツの口座を持っています。ほとんど預金ゼロですが・・。 欠点もいくつかあります。 １．口座開設及び現金の引き出しの歳、現地まで行かなければならない これが唯一かつ最大の欠点でしょうか。日本から送金する際の手数料は下がる傾向にあるみたいですが、そこそこ高いのである程度まとまった金額の送金が良いです。利息はとても良いです。日本の銀行がクソに思えます。普通預金で年５％～１０％位かな。為替リスクがありますが、タイバーツは比較的安定していますし、利息が高いので得をすることはあっても損をすることはまずありません。 ただ、先に書きました理由、つまり日本からの振り込み以外の手続きは全て現地窓口まで行かなければならないというとても高いハードルがありますので、私のように口座を活用出来ていない人も多いかと思います。 口座開設の歳に必要な物は、パスポートと宿泊先(滞在先)の住所です。「私はこのホテルのこの部屋に３ヶ月以上滞在します」とハッタリをつけばOKです。原則として３ヶ月以上の現地滞在(観光でも可)が必要なのですが、柔軟に対応してくれます。
静岡銀行のネット支店の1年定期0.7％だと 30万で約1680円の利息ですかね。
恐らく満期の利子を定期に組んだものです。 ２年を越えた定期を年１回12本まとめて１定期に組んだか毎月３年満期の定期を更新するかは銀行の規格次第ですが、更新の利子を元金の定期と別に回す可能性はあります。 また、過去に臨時で２万入金したものがたまたま満期で回って来た可能性もあります(この場合はおまとめサービス無しの場合のみです)。
みずほ銀行から電話で連絡ありませんか？ ＡＴＭなのか窓口なのか、わかりませんけど、支店名間違えたらＡＴＭでは振込み完了しないはず。窓口なら振込み依頼書に書いた依頼者の電話に何らかの連絡があるはず。 なにも連絡なかったら、振り込み完了しているかもしれませんね。
食べていく、とは、生活していくという意味で使うと思います。 生活するにおいて、衣食住に加え、携帯代、電気代、ガス代、水道代、インターネット代、車の維持費、そして教育費。そして老後資金。 ただじっとしているだけでお金は出ていきます。 昔と違って、今は、社会がよりお金がかかるような仕組みになってしまったと思います。 何をもって浪費とするのか、浪費の定義はなんでしょうか。 車を持っていることは浪費ですか？ 携帯電話を持っていることも浪費ですか？ デパートでブランドの服を買うことが浪費なら、１００円ショップで２０個のアイテムを一度に買うことも浪費でしょうか？ よほどぜいたくな暮らしをしている人でない限り、消費と浪費を分けることは難しいと思います。 私は、決して浪費家ではないと思いますが、 人とお付き合いにお金を惜しまないことや、ささやかなぜいたくや、時には日々の生活に役に立たないものを買うことも、私は人として必要なことだと思います。 今すぐ役に立つ情報やモノだけを求めるというのも、またさみしいと思います。 話は大きくなりますが、それでは学校教育だってほとんどが無駄なものになってしまいませんか？ 小野妹子が今の私の暮らしには全く関係ありませんし。 役に立たないものや知識で出来上がっているのが人間だと思います。 どんな「無駄なもの」でできているか、それがそれぞれの個性を作ってくのだと思います。 でも、おっしゃるように、あまりにも無駄な欲望が溢れすぎているとは思います。現代社会には。 それに打ち勝つのには、それなりのしっかりした精神力や計画性がいるとは思います。 まあ、人の生き方は、法律に触れるようなことにでもならない限りはどうだっていいんですけどね。 年齢を重ねるごとにそう思うようになると思います。（笑）
まず保険は死んだときに最大のパフォーマンスを発揮する商品と思っているので生きながら増やすという目的なら私は避けます。 銀行が勧めるのは手数料目的で質問者様のためを思ってるわけではありません。タブン。 投資商品はリスクもありますが、投信ラップ口座はいかがでしょうか？ 最低500万位から運用してくれるところがあったと思いますし、プロが運用してくれます。 うまくいけば数％の運用益が望めるかもしれません。 残りは国債と定期（短期）で安定して少しでも増やす、と。 外貨（FX）は丁半ばくちです。 レバレッジを効かせたら金銭感覚がマヒするかもしれません。 (元金1000万で25倍なら2.5億の取引ができる。あたれば大きいけど、外れたら・・・） 私はおすすめしません。
＞定期預金の金利というのは日々刻々と大きく変化するものなのでしょうか？ 　預入開始時の預金金利は金融機関によって改定される時期は異なります。ただ日本銀行の政策金利が変化すると市場金利が変化し同時に預金金利が改定されることが多いです。 　なお預入期間が長いほど設定されている金利は高めになります。ただ金利は預入期間中、固定されていますので預入期間中に市場金利が上昇すると金利上昇のメリットを受けられません。金利が上昇すると考えられるのであれば期間の短い定期預金を自動継続したほうが得になります。 ＞年度初めが高く、年度終わりが低いなど特徴がありましたら教えて頂けないでしょうか？ 　夏や冬のボーナス時期にネット専用銀行を中心にキャンペーン金利という名前で金利が高めに設定されることがあります。 ＞お金を追加で入れた場合、300万円までしかいれられないのでしょうか？ 　通常の定期預金（スーパー定期など）では追加することは出来ません。 　追加するタイプとなると積立（式）（定期）預金（以下積立定期預金）になります。適用される金利は預入時に積立金額ごとに満期日に応じた定期預金金利が適用されるのが多いかと思います。ただ各金融機関毎に対応が異なりますので利用されるのであれば各金融機関に確認されたほうが良いです。 ＞300万を超えた月から300万以上の金利に切り替わるのでしょうか？ 　積立定期預金の場合ですが、各金融機関ごとに対応は異なります。多いのは１回の預入金額に対して預金金利が設定されるタイプとおまとめ日にまとめて定期預金に移行しその額に対し預金金利が設定されるタイプです。 　積立定期預金を利用されるのであれば各金融機関に確認し内容を把握した上で検討されてはと思います。
例えば「新生銀行」。　ここの普通のキャッシュカードは、VISA系の「PLUS-ATM」に対応していて、海外ATMにて現地通貨で引き出せます。　引き出したお金は円換算され、新生銀行の普通預金から引き落とされます。 http://www.shinseibank.com/atm/riyou_kaigai.html 他回答にある「VISAデビットカード」について。 「VISAデビットカード」とは基本的に、VISA加盟店で買い物ができて、決済はデビット方式（即時引落）の機能が搭載されたキャッシュカードです。　正確には「VISAデビット機能付きキャッシュカード」で、名前のように銀行口座にセットされたサービスになります。 【スルガ銀行・SURUGA VISAデビットカード】 こちらのカードもVISA系の「PLUS-ATM」に対応していて、海外ATMにて現地通貨で引き出せます。　引き出したお金は円換算され、スルガ銀行の普通預金から引き落とされます。　カード発行や年会費は無料です。 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/ser … スルガ銀行は静岡県の地方銀行ですが、地方の方の場合はインターネット支店（マイ支店など）で口座開設が可能です。 http://www.surugabank.co.jp/my/ 【楽天銀行・楽天銀行デビットカード】 こちらのカードもVISA系の「PLUS-ATM」に対応していて、海外ATMにて現地通貨で引き出せます。　引き出したお金は円換算され、楽天銀行の普通預金から引き落とされます。　こちらは年会費は有料です。　ネット銀行ですから、地方からでも口座開設が可能です。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/debit/?l-id=t … 【りそな銀行・りそなVisaデビットカード〈JMB〉】 今年の5月からサービス開始されたカードで、やはりVISA系の「PLUS-ATM」に対応していて、海外ATMにて現地通貨で引き出せます。　引き出したお金は円換算され、りそな銀行の普通預金から引き落とされます。　こちらは年会費は有料です。　ネット銀行ですから、地方からでも口座開設が可能です。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv … りそなは最近、メールオーダー（郵送開設）も受け付けるようになりました。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/serv …
売却する時に残ローン以下の金額ですと、銀行が抵当権を外してくれないので売却する事ができません。（マイナスが出る事です） ですが、そういった住宅でも任意売却という方法ならば売却出来ます。 残ローン以下の金額で売却して抵当権を外してもらう方法です。 知人の話ですが、住宅ローンの返済が出来なくなってしまい、売却を考えていたところ、任意売却という方法を知りました。 売却した後は賃貸に住んでいますが、固定資産税やマンションの管理費などもかからないのでずいぶん生活は楽になったという事です。 残債はありますが、月々１万程度の返済額なので家賃と合わせても以前と比べると少ないのできちんと返済できています。 収入が増える見込みがなく、お子さんが増えるとなると出費がもっと多くなってしまいます。 途中で返済が出来なくなってしまう事になったら大変です。競売にかかってしまいますので・・・。 もしこの先、どうしても不安で売却も考えるのであれば知人がお世話になった不動産会社のサイトになりますので、参考にしてみてください。 本当なら自宅を手放さないでローンを払っていくのが一番だと思いますが、知人も減収によりローンが払えなくなってしまいました。 でもそういう人を救済する方法になるので、知人は任意売却をして良かったと言っています。 http://www.livix-web.com/hatan.html
no2,no9です。老婆心ながら再度回答します。 「資格取得」についてです。 日本人はみんな資格を取ればいいと思っています。 もちろん資格は収入を上げたり、転職しやすくする効果があります。 しかし、間違ってはいけないことです。 １．嫌い系の資格の勉強は続かない →儲かるからといって税理士や弁護士、公務員といった資格を目指す若者がいます。本質を見失っています。本末転倒です。長続きせず、仮に取得できたとしても二束三文で終わります。なぜならそれが好きな人にはかなわないからです。 ２．資格取得はむずかしいが、思ったより効果がない →簿記2級といえども数ヶ月勉強が必要でしょう。覚えることもたくさんあります。合格率は20％以内のときもあります。いっぱしの国家資格と同程度といえます。苦労して取ったものの簿記2級では記帳というデータ入力の仕事にしかつかえません。そんな仕事に就きたいですか？データ入力の仕事はそもそもだれでもできる仕事です。そこまで会計ソフトが発達しています。 簿記はどんな仕事をやる上でも必要になります。私も2級取得しました。SEのときに役立ちました。でも、別に必要ではありません。趣味程度に考えています。 なかには簿記2級を取得したからといって税理士や公認会計士の資格を目指す人もいます。それが時間のロスになっている人もいます。税理士になったときにペイできるとも限りません。 ３．好きなことを仕事にするためには？ 自己投資はなんでもよいのです。たとえば、PCが好きだったらゲーム作ることに興味ありませんか？自作でもよいです。それにたくさん投資すればよいです。簿記なんか興味ないことを学ぶより物覚えは格段に速いでしょう。これが好きなことをやるパワーです。生産性といわれるものです。 仕事も同じです。いまの会社がつまらなければ、生産性が上がりません。これが好きな仕事だったら眠る暇を惜しんで働きます。そして、それがお金になり、技術が上がれば上がるほどお金が入るようになります。好きなことに自己投資しましょう。 そういう意味で、質問に戻りますが、遊んでおけというセリフがでてくるのです。なにも「遊ぶ」という意味が女の子と遊ぶとか、クラブ行くとか、ゲームすることではありません。好きなことをやってPCに誰よりも詳しくなれ、という意味です。遊ぶならとことん遊びましょう。PCやバイクに詳しくなるとそれが立派な仕事になります。 最後に関係ありませんが、少し思ったことです。 10代は若いです。そんな教科書どおりの生き方はできません。ここでお手本を学びました。確かにここの回答は正論です。間違いありません。しかし、紆余曲折、遠回りがあるから、予定調和ではない人生が楽しいのです。筋書きがわかっているドラマは見る気失せますよね？無駄使いも無駄な遊びも無駄を若いうちにたくさん知りましょう。教科書や他人にいわれたことと反対のことをやってみると人生ワクワクしますよ。スティーブジョブズもそんな人です。人と同じことをやっていては新しいことを発明できません。
一人暮らしをなさっているのでしょうか。 私は実家暮らしで、働き始めた頃から年間１００万以上を貯蓄に回すことができましたが、 一人暮らしではそうはいきませんよね。 私が結婚したとき、主人(当時３５歳)は趣味と趣味仲間との飲み会などのために毎月きれいに給料を使ってしまっていたため、貯金は０でした。 いい歳まで好きなことやって、のんきなものです。 ほとんどがそんな感じとは言いませんが、特に２０代の男性ならば似たようなものではないですか?。 ４００万円あれば立派なものですよ。
金の量は他の方が言われるとおりですが、価格が 高くなっている理由は別にあります。 金価格変動要因は主に８つあるのですが、そのうち ６つが金価格上昇に働いています。 ドルの信用低下、原油価格の上昇、社会不安の台頭、 低金利、戦争・紛争の勃発、金融不安の台頭の６つです。 ちなみに残りの２つは、株・債権価格の下落、インフレですが これらが働いてくると、さらに上昇する可能性があります。
＞外貨預金についての知識は全くゼロなので調べたら資産運用目的でなくても損を被る事があると書いてあったのですが、それでも保身になるんでしょうか？ 損をすることもありますが、得をすることもあります。 すべて同じ資産で持つより、分散した方が大きなリスクを避けることができます。 さらに紙の資産、不動産、貴金属と分散しておけば、いざというとき安心していられます。 金融商品などに知識がない場合、自分や子供の教育、事業、人間関係などに投資することも保全になります。 ＞このままだと日本円の価値が暴落して日本円でまともにモノが買えなくなる可能性があるから保身の為に外貨預金をすべき。 将来のことはだれにもわかりません。外貨預金して保全できるとはかぎりませんし、外貨預金するならＦＸの方がいいです。
恐らくその金利だと預金保険の対象商品です。 きちんと条件(期間とか預入単位とか預金保険とか)を確認して、条件に合えば預金しても。 尚今大和証券の銀行子会社が10万円以上の１年定期に年利0.4％付けています。11月末が締め切りです。これも1000万円迄なら預金保険適用。 だから充分有り得る数字です。
ちなみに、銀行は、高額預金者はチェックしてますね。 高額が入金されたり、口座が動いたら連絡あったりします。 （場合があるってことですが）
単にペイオフ対策だけならば、国債を買うのも。 国債は国が借金する借用書です。だから元利の支払いは国が行います(元利保証と言えます)。 国債が危ないと言うのも一理ありますが、国債を不渡りにする段階になれば、預金保険も年金もボツでは？ 銀行自身が預金を国債に替えて保有しています。 とすれば無理に銀行に預けて利子を稼がせる理由なんて無いですね。 今月の募集締め切りは間もなく来ます。早めに銀行に行き切り替える手続きを。
このへんが使いやすいでしょうか？ 『インフォメーション』 http://www10.plala.or.jp/tukaeru/soft/inform.html 『秘書君2』 http://www.qu-bit.com/wiki/hisyokun/ その他 http://freesoft-100.com/pasokon/schedule.html
自治体で違うからね。 これで貧困差がでるのよ。 一律にしたらいいじゃん。 一人目いないだけで六万も金額違うなんておかしすぎよ。 灯油すらかえない 食べ物もなに食べたら言いねん。 保護費26万もらいすぎよ。 こちら貧困15万さ！ 三人の子持ちで四人暮らし。 どんだけよ 10万以上違うんやで
違ったらごめんなさい。以下読まなくていいです。 自覚している問題点は「ネットショッピング」ですね！？ 他にあれこれ言い訳はあるけど無駄な買い物をストレス解消のために利用して困っていると想像しています。 今の生活が負の環境にあると感じて（お父さんの問題、仕事の忙しさなど）、ネットショップに　はまって抜け出せないのが原因だと自覚していませんか？ であれば環境を「正」に戻しましょう。 ご両親がご苦労されているなら、いくばくかの援助は必要だと思いますが、あなたにできる（つまり負にならない額）最大限のことをすればいいと思います。 お見舞いも大事なことです。でも長距離を大金をかけて往復するお見舞いを、お父さんは手放しで大喜びしているのでしょうか？ 普通の親なら「仕事も大変だし、休みには休養してくれ。俺のところはたまに来るだけで十分」と思うんじゃないでしょうか？ 仕事は内容もわからずコメントしようがありませんが、食生活は大事にしてください。 ネットでショッピングする時間や楽しみがあるなら、「5分でできる簡単夕食」とか「あっという間に豪華なランチ」とか（私がいいかげんにつけた名前ですが）、そういうWEBを探して別の楽しみを見出すこともできるかと思います。 貯蓄にこだわるよりも生活の快適さがまず第一。 精神的に健全な生活にもどれば、そこからいくらでも貯蓄計画が立てられると思います。
そんな事無いです。日頃の倹約の成果を多寡で表すべきでは無いですから。 デフレの時代キャッシュが一番強い。 後金券ショップでギフト券を買い、割引になった分を貯金箱に…これが今の１年定期の利子程度。 なら日々の節約こそが貯蓄術です。 ショップによれば肉屋の肉券やハム券、米屋の米券なんてものも稀にありますし、電車バスの切符(月２往復するなら電車の回数券を１冊11枚買うべきだが)も。
三菱東京ＵＦＪ銀行もＡＴＭコーナーにあるテレビ窓口で口座開設できたと思います。 夕方や週末もＯＫかと。 口座開設では利用したことないですが、テレビ電話みたいなイメージです。
まず友人を勧誘することになるでしょう。 次に親戚縁者を頼るでしょう。 最後に友人を失い、親戚から鼻つまみになって生活環境を悪化させる事態になるでしょう。 時給制のコンビニバイトでもそっちがいいと思います。
可能ならば，スーパーと言う口座を作りましょう。ノルマを満たせば，コンビニでの出勤が365日24時間手数料無料になります。コンビニのATMをお財布代わりに使えます。 > 本人確認？身分証明？の書類って 運転免許証があればベスト。次は健康保険証。
ずいぶん前に大学を卒業した女です。 私の初任給は、もう少し少なかったと記憶していますが、 賞与額が多かったので年収としては変わらないくらいですね。 実家に月5万円入れ、年間100万円を貯金に回していました。 昼食は弁当持参で0円。 携帯は、まだ持っていない時代。 学生時代から付き合っていた彼氏は隣県在住で、 自宅から車30分＋電車30分くらいの都市で会っていました。 田舎なので、通勤にも必要だし、 コンパクトカーを自分で維持していました。 車の購入費用は貯金を切り崩してだったので、その年の貯金は0ですね。 それでも26歳で結婚するときには、 4年間×100万円-車代100万円＝300万円以上の貯金がありましたよ。 質問者様の場合、 手取り220,000円－固定費73,000円－貯金45,000円の計算で、 交際費や服飾費、隣県に住む彼女とのデート代、娯楽費、などが102,000円になります。 正直、使いすぎと感じます。 単純計算で、1週間に昼食代以外に数万円使っているって事ですよね～？ それともマメに旅行されているのでしょうか？ お金のかかる趣味があるとか？ それにしても・・・と思いますよ。 私は100万円の貯金とは別に貯めたお金で、 年1回の海外旅行をしていましたから。 長期休暇は無理なので、遠くてもハワイ程度ですが。 今と同じくらい円高だった(と言うと歳がばれますが)ので、 ブランド品を買いに行く為でもありましたが。 それと、当時、何となく入った個人年金が、 今では化け物と言われています。 どのファイナンシャルプランナーも解約はもったいないと言います。 払ったお金の、倍額もらえる話ですから。 個人年金に限らず、保険に目を向けるのも悪くありません。 結婚式の資金を貯める事はもちろん必要ですが、 結婚すると自由に使えるお金は無いと思った方が良いですよ（￣ー￣） 貯めておいたものは結婚する時に公開し、 結婚式で余った分は自分の自由に使える物と主張すれば良い事です。 多分、彼女も、それなりに貯めているでしょうからお互い様です。 ご参考まで。 追記：私の貯金の使い道ですが。。。 29歳で離婚し30歳で仕事を辞めたので、 1年間無職で過ごす生活費に充てました(爆)
外貨預金ではなく、定期か国債にされた方が良いと思います。 外貨預金はリスクが大きく、リターンが少ないと言う 投資に向かない金融商品だと考えています。 国債は、あまり期間が長くないものの方が良いでしょう。 もし国債にも不安を感じるようなら、定期で良いと思います。 リスクのある投資は全てギャンブルだと理解して下さい。 よほど自信がない限り、元本保証のないものには お金を入れない方が賢明です。
アラフォーの主婦です。 私名義の貯金は5,000万円近くあります。 でも、現実世界ではそんなことは絶対話しません。 犯罪の標的になったら怖いですから。 もし周りの同年代から貯金が1,000万と聞かされたら、 「沢山貯まったね～、どうやって貯めたの～。もういつでもマイホーム買えるじゃん！」 って、感心します。 同じような人、きっと沢山いると思うな。 だから、質問主さんがかかれている感覚って、間違っていないと思います。
ある本にはシティは潰れると書いてありましたね。 バンカメが大丈夫なら大丈夫かな。
＞それは親（または夫）の扶養になっている場合ですよね？ そのとおりです。 ＞来年度の年収は125万～150万程度になると思うのですがそこは気にしなくても平気でしょうか？ そのとおりです。 貴方には関係のない数字です。
あなたが信頼できると確信するのであればいいかとは思いますが、本来は家族で見守るべきではないでしょうか。 貯金通帳などの管理は身うちの家族がして必要な時に叔母さんに謝礼なども含めてさし上げてもいいのではないでしょうか。家族や身内で話し合って決めるべきものだと思いますが。
・まず、通帳をつくる（絶対条件です） ・毎月の給料から、決まった額を自動引き落としで積み立てにする。 ですね。 そうすれば、自然に貯まっていきます。
仮にあと10年とすれば、月に使えるお金は10万です。 食べるだけであれば可能でしょう。
はじめまして。 気になったのは下記のような感じです。 ＞定期貯金２万 　ゆうちょ銀行の定期貯金でしょうか、預入期間はどのくらいにされていますか。現在は低金利なので金利の上昇に対応するためにも金利があるい程度上昇するまでは長期の預入はあまりされないほうが良いと思います。 　またゆうちょ銀行ではなくネット専用銀行のほうが金利が高いのでそちらでの貯蓄も検討されてはと思います。利用する際は金利が上昇する可能性を考えて１年定期預金で自動継続される事を検討してみてください。またボーナス時期に合わせキャンペーン金利を設定するのでその利用も検討してください。 ＞保険代０.５万(５千) 　利用されている保険は生命保険、医療保険それとも他の保険でしょうか。 　保険は自分に何か起き、貯蓄で対応しきれず困窮した際に保険会社に支払ってもらう仕組みです。この仕組みを利用すべく保険料を保険会社に支払い、保険会社はこの条件であれば保険金を支払うという契約を結びます。 　上記のように保険は貯蓄で対応できない事柄に利用します。保障して欲しい金額が少なくなったり、貯蓄が増え貯蓄で対応しても生活に支障がないようであれば保険の必要性は低くなると考えられます。 　例えば生命保険は被保険者に万一があった場合、生活に支障をきたす人に保障額（保険金）を残す仕組みです。必要性は被保険者に経済的に支えられている人の有無になり、保障額は保障範囲（期間や人）が目安になります。 　ご質問者様は独身なので必要性は高くないです。また結婚した場合でも貯蓄があれば必要性は高くはならないと思います（貯蓄が無い場合でも保障額は高額に設定する必要はない）。ただ住宅購入、お子様誕生の場合、住宅ローン返済に目処がつく、お子様がある程度大きくなるまでは必要性が高くなります。 　一方、医療保険は被保険者が病気になった場合、治療費の一部か全額を保障する仕組みです。必要性は治療費や入院中の生活費が貯蓄及び健康保険の保障範囲を越える確率になり、保障額はその差額が目安になります。 　健康保険の保障範囲は広く、高額療養費制度を利用するとひと月あたりの費用は抑えられます。また会社員であれば傷病手当金などにより入院中に無収入になる可能性も低いと言えます。 　また医療保険の保障額は高額ではありません。なので貯蓄が３～４００万円以上あるようになれば長期の入院でも対応は可能になり医療保険は不要に思います。がん保険もほぼ同様ですが治療費が高額になりやすいのでどちらかの利用を考えられているのであればがん保険が優先になるかと思います。 ＞来年からは車を買い 　車は通勤でのご利用でしょうか。もし都市圏にお住まいで車の利用が余暇だけであればレンタカーやタクシーでの利用を検討してみてください。レンタカーやタクシーを利用した場合、年間コストは半分以下になると思います。 　また車を利用する場合自動車保険を利用されると思います。自動車保険は使用者限定・年齢限定・使用目的限定にすれば保険料が下がります（ただし対物・対人賠償額は無制限、傷害保障も外さない、あまり安くならないですし）。また車両保険は免責を設定したり軽い物損事故であれば保険を利用しないことも考えてみてください（保険を利用すると等級が下がり保険料が高くなるため）。 ＞約２年でできる限り貯金したい 　無理なく貯蓄できるのは目安としては所得の２割程度になります。ただご実家にいるのでもう少し割合を増やしても問題ないかと思います。仮に２割として計算しても３．８万円×２４ヶ月＝９１．２万円ですので１００万円は十分可能なのではと思います。 ＞またもっと削れそうな点ありましたら 　お金を使う方法は投資・消費・浪費の３通りがあります。投資とは知識になったり生活が充実するなど利益になることです（例：書籍・資格取得費用etc）。消費とは日々生活していく上で必要になる経費です（例：食事・光熱費etc）。浪費とはそれ以外のものになります（例：衝動買いetc）。 　お金を使うときに難しいですが、上記のように考え浪費はしないように心がけるだけで不要な出費は防げるようになります。是非、お金を使う前に考える癖をつけてください。 　あとは収入が増えても生活レベルをあまり上げないことです。生活レベルを上げると収入が増えても支出が増えるので貯蓄は増えません。逆に収入が減ると貯蓄は減る可能性が高くなります。なぜなら一旦上がった生活レベルを下げられないからです。 他で気にする点というと下記のようなことです。 ・毎月、貯蓄する分（目安は収入の２割程度）を決めます。そして収入が入ったらすぐ貯蓄口座に振り込むようにします。なぜなら目につくところにあると使ってしまうためです。 ・ひと月あたりコンビニや喫茶店で支払ったお金を把握します。頻繁に立ち寄る方は意外と大きなお金が動いています。あまりに大きいようであればコンビニや喫茶店に行く回数を減らしてみます。 ・お金を引き出すのは月一回にします。ちょこちょこお金を下ろすとひと月でいくら使ったか把握しにくくなるからです。ズルズルと使うクセをが身につかないようにするためです。 以上になります。 長くなりましたが参考になれば幸いです。
＞未成年で親に内緒で口座を作ることは可能ですか？ 可能です。 「総合口座（普通預金と定期預金がセット）」は作れませんが、「普通預金口座」なら作れます。 ただし、本人確認書類（保険証や住民票など）が必要です。 また、キャッシュカードがあとから自宅に郵送されますので、それを、親に見られるとばれる可能性もあります。 ＞口座開設後1週間もしないうちに自分の口座に400万円近く入金があった場合警察に通報されたりしますか？ いいえ。 ありません。 個人情報です。
＞1ヶ月の金利が0.025% ここの部分が#1さんと見解が分かれていますね。 質問者さんの見立ては本当に正しいですか？
銀行勤務です・・・ 1　積数計算といって、毎日の口座の最終残高に対して計算します 2　大体、2月と8月の決まった決算日ですね
500円玉とそれ以外の2つに分けてしています。
　まずｓｋ０５２４さんご本人確認のできるもの・免許証・保険証（社会保険・国民保険・共済など種類がありますよね）など　それから自分がだんなさんの妻であることを証明するもの（保険証に家族として一緒に名前が入っていればそれでいいのですが、最近はカード式で別々のことがあるので）その際は住民票もしくは戸籍抄本を持ってゆくと代行でできると思います。 （私の場合は夫と保険証が別なので苦労しました）それと届け出用の印鑑と書類用の三文判があればたぶん大丈夫です。 ちなみに代行用の書類があって先にだんなさんに「この人が代行です」みたいなことを書いてもらってゆくというのは確か通帳を解約するときだったと思うんですが、一番早いのは郵便局に直接必要手続を電話で聞くことだと思います。
最近は口座開設が銀行に喜ばれないことがあります。給与振込といっても、後から勤務先に在籍確認の電話がかかってきます。家賃ということですが、住所と銀行の支店は近くだったのでしょうか。大家さんと同じ支店という住所より遠く離れているとお断りを食らうことがあります。あと、口座開設のときゼロ円だと口座売買目的と思われることがあります。
少し待って下さい。貴方自身が移民として移転するのか、資産だけをアメリカに移すのかで変わります。 資産だけ移すならば日本の証券会社で米国割引国債を(円をドルに替えて)買えますから、これで代用出来ませんか？(証券会社の方が為替手数料割安) 野村や大和だと海外移転の際にニューヨークの店に債券残高を振り替えて現地で受け取る事も可能です。 既に移転予定があり査証も申請済みならば、先に観光で現地に行く際に銀行口座を(普通と定期をそれぞれ1000ドル)作り、カードを日本に送って貰い、この口座に外貨預金残高を振込みます。注意点としてアメリカの銀行は地方銀行か投資銀行しか無い為、州を跨がると手続き不能になりかねません。またこの関係から中継手数料(コルレスチャージ)が口座登記料(入金手数料)とは別に必要です。
無理はしない方がいいとは思いますが、貯金はあった方がいいと思います。 お年玉くらいはある程度残しておいた方がいいのでは？ #1さんの仰る通り、高価な欲しいものができた時、全額をまかなうだけの貯金はできないと思いますが「自分の貯金を全額出すから残りを助けて」と交渉した方が願いがかないやすいと思います。
金券ショップのフル活用が今の財テクです。 近所のスーパーでもクレジット会社のギフト券が使える場合が多いので、事前にサービスカウンター等で確認します。 使えるお金の内スーパー扱い分は全てギフト券に替えてしまい、戻りは貯金箱に。で、端数はおつりが出ないからぎりぎり超過させて差額だけ現金。結構慣れると現金払いを減らすように。 保険は可能な限り年払いや一時払いにして分割利子の払いを避けます(これを月割りで積み立てると利子も入ります)。 こういう基本が貯金の支え。
お金持ちです。 お金持ちであれば、どっちが得か、なんことに惑わされず、ただ自分の欲しいモノを欲しい量で買えばいいので、生活がシンプルになりそうです。 ふつうの生活が、もう体に染みついているから思うのかもしれませんが。
ビミョーに名前とか違ってるけどいつもの人のいつもの質問でしょ？ここで聞いても解決しないようだから医療関係に相談することをすすめるよ。根本解決をしないでもてあましてる場合じゃないと思うけど。
口座開設するには、免許証など身分証明書の提示が必須条件となっており、未成年者の口座開設は、親の同意のもとのみ開設できます。 無論、１７歳であれば、親の同意が得られたという、同意書の提出が必ず求められます。それが無い場合には、その場において、電話番号を聞かれたうえで、直接、親へ連絡されます。
アラサーの女です。 一人暮らしは出費しますよね。 家賃とか固定でかかる費用はなかなか削れませんし…。 私も一人暮らしの経験者ですが、ボーナスはないものとして生活費を組み立てていました。その時の預金は、転職し実家に戻ってきた今も残っています。 当時の節約法は、 ・自炊し、安い食材を使う (例:鶏ならムネ肉にする) ・煮物などは、まとめて作って1回分に小分け冷凍保存 (ものによっては、煮汁も冷凍したら数回使えますよ) ・服飾雑貨など買うときは、質を見つつバーゲンを活用する ・洗濯はなるべくまとめて行う ・湯船は使わず、シャワーで済ませる (元々、湯船につかるのが苦手というのもありますが) ・クレジットは使わない (電子マネーならプリペイドだから安心ですし、現金はいくら使えるか把握しやすい) ・晩酌とかされるなら、瓶を活用。缶は割高
実在します＼(^^;)...マァマァ 朝鮮銀行の日本本土残存資産を原資にした 長期信用銀行の日本不動産銀行→日本債券信用銀行が、 普通銀行に転換し行名変更した 歴史と伝統ある銀行です 架空の銀行が、ネットや新聞広告で定期預金勧誘して 夜逃げできるほど、日本は、楽しい国ではありません。 http://www.aozorabank.co.jp/
＞現在は毎年200万～250万ずつを貯金 ポイントはここです。 これが、実績です。体験してきた間違いのない（無理していない？）数値です。 この数値を将来予算計画のベースにして、思い立ったが吉日。 一気に先２０年の計画を立ててしまいましょう。 ＞一応…どちらも公務員 前提条件が変動しないので、ほとんど予定通りに進むと思います。 イベント（子、マイホーム等）発生時は過渡現象があり何がなんだか わからなくなりますが、我慢して、計画と実績の差異だけに注目します。 数年以上の目でみると、計画の範囲に収まっていることがわかりますが、 若干の生活費等の予算の修正をヤマ勘でおこないます。 ということで、こうすると、計画的な貯め込みは不要です。 貯蓄しなければというプレッシャーが精神的に貧乏になるだけです。
いろいろ条件によって違います。 ・持家なのかどうか 　賃貸なら持家よりも家賃分上乗せ必要です。 ・年金の受給額はいくらか 　2人で３０万/月くらいあれば、貯蓄は必要なさそうです。 ・寿命はいつなのか 　早死にすれば貯蓄は必要ありません。 ・子どもの進学状況、親から独立できるか 　独立できなければその分出費が必要です。大学は国立か私立か院進学か、医歯薬系かで違ってきます。 　子供の数にもよります。 ・将来は今より円安か円高か 　円が今より暴落すれば、その分上乗せが必要です。 　（対ドル、ユーロではここ数年で４割円高になっていますが、将来も円高が続く保証はありません。 　　現在の１万円の価値が将来５千円しかないかもしれません。） 老後資金はできるだけ多くが理想ですが、万人に明日が来るわけではないですし、まして老後がくるわけではありません。今の生活を中心に据えながら、老後も頭の片隅に置いておき、無茶な浪費を避けていればそれで十分と思います。
貯金するということは基本的に何か目的があるでしょうから、それが分からないことには金額なんて分からないでしょう。例えば家を買うとか車や家電を買うとか、老後資金なんかです。家なら物件価格の20～30％以上は欲しいですし、諸費用（物件価格の５～10％程度）も必要です。車や家電についてはその金額分だけですが、車は維持費が必要なので車検や税金等の毎月掛からない費用は毎月積み立てるように計上すればいいので、最初から纏まった貯蓄として持っていなくてもいいかもしれません。結婚費用なんかについては、人それぞれですから金額的にはこれも一概には言えません。ただ、高額になるものについては必要になってから貯めるのでは遅いですから、目的によって予め５年先、10年先、20年先まで想定して貯める必要があるでしょうか。家はローンを組みますから頭金は車の数倍で済みますが、老後資金についてはこれより遥かに必要ですので長期的な計画が必要かと思います。 あとは、いざという時のために生活費の半年から１年分以上は常に現金で置いておきたいです（質問されているのはこれですかね？）。これは急な出費があった時や、病気や事故、減給や失業といった不足の事態に備えるためのものです。年収程度あればほぼ大丈夫だと思います。
金融機関に勤めている者です。 複数名での口座開設は受け付けていない銀行が多数だと思います。 理由は出金解約時トラブルが起こりやすいからです。 まだ会社をたてていないのであれば任意団体として口座を作ってみてはいかがですか。 詳しくは金融機関によっても必要書類が異なると思いますので、問い合わせてください。（その際多くの場合で4人の方のどなたか代表者の名前が必要になります。） もし毎月振込という形をとるのであれば、まず任意団体として口座開設し、その通帳へ4人それぞれ「自動振り込みサービス」を利用して振込をすればいいと思います。 その際振込手数料はかからないに越したことはないですので4人の方の口座、団体の1口座は全て同じ金融機関になさってください。毎月がわずらわしいということであれば、年単位で125,000円ずつ入金するのでもいいと思います。
換金困難にしたいなら国債や株式(配当利回りが３％以上に限る)ですが、積極的投資が不可ですか…。 ネット定期(ネット専業だけで無く地方の銀行や信金も調べる)も検討するべきです。
お勤めの会社が財形の制度を導入している場合、財形年金貯蓄・財形住宅貯蓄が利用できます。非課税枠はお書きの通り、合計で550万円です。 もうひとつの制限は、財形年金1契約まで、財形住宅1契約まで　です。合計が550万円までならば、課税されません。（財形年金2契約（銀行と保険会社）とか、財形住宅2契約　は認められていません） これのQ9です。 http://www.zaikei.taisyokukin.go.jp/faq/a1.html#9 ご質問の趣旨はこちらかな　とも思うのですが、銀行等で550万円の非課税枠を使えば（←重要）、保険会社の非課税枠はもう利用できません。（銀行で財形年金、保険会社で財形住宅　も不可） 詳しくは、勤労者財産形成事業本部のサイトをご覧ください。 http://www.zaikei.taisyokukin.go.jp/save/pension … http://www.zaikei.taisyokukin.go.jp/save/house.h …
こんにちは。 毎月『必ず』目標額からマイナスなら単純に目標額が高すぎるので目標額を下げたほうが良いと思います。 個人的には、 財形貯蓄や自動積立で毎月５万円。 これは絶対に使わない。 使うのは家を建てる。老後。病気等のトラブル。に限る。 自動積立で３万円。 これは目的を明確にして使用。 結婚資金。車購入。子供の学費。等々。 最後に別口座の普通貯金。 これは臨時出費用の貯金。 今回の質問にある飲み会の補助費。冠婚葬祭。季節変わりのお買い物。旅行。等々。 【私は】質問者様のように１０万円が目標なのに、それを切り崩すとやる気が失せてしまう性格なので、こんな感じに分けて貯金するのが望ましいと思います。 それにしても毎月１０万円の目標。すごいね！ お金を貯めることが目的となってしまうと人生の大切な時間を無駄遣いすることになっちゃうよw なので、 ＞節約したいけど付き合いも大事 は賛成です。
ATMコストとして１日１台当たり約１万円必要です(電気代や警備費用に印紙税等) 元々平日午後５時土曜２時迄稼動だったCD機。 それが平日６時迄稼動の際は手数料無しを維持しましたが、平日午後９時土日午後５時迄になった時に時間外手数料を徴収開始。この頃に地銀64行が相互接続を開始したような記憶があります(それ迄は都市銀行13行がNCS共同CD機だけで利用可能だった)。 MICSサービス(銀行の種別毎と言う枠を外した)のはその後。ATM登場で窓口時間外も預入出来るようになったのはつい最近の事です。 歴史的には三菱が一番CD・ATM共に時間延長に消極的でした(三菱は原則クレジットのDCカードを預金者に保有要求し「時間外はDCカードをご利用下さい」だった)。 当然時間外手数料や他行手数料にもシビアで、新生や東京スター、大垣共立の他行手数料無料ATMサービスに対して「有料にしないと接続を切る」と要求。新生は有料として、東京スターと大垣共立は現三菱東京UFJの接続を絶っています。 因みに新生は自社カードで他行利用時の手数料を翌月払い戻すサービスを実施して対抗。顧客の確保には有効でしたが、経営的にはかなり苦しいようです。
会社に財形貯金が無い時は銀行に相談して会社に承諾してもらえるようにしてみることも良いかも。また個人では郵便局の定額貯金があるので貯金できる額をその都度定額貯金にしてためておくとよいのではないでしょうか。半年過ぎると必要な時は解約できますし、長く置けばおくほどたまるわけですし、参考にしてください。どこの銀行でも定期積金もあると思いますが。 その代り額が決まってしまいますので毎月の定額貯金が出来る額にとどめなくてはいけないでしょうね。
ぱるる口座があるなら、あらかじめ通常貯金の「上限設定を０円」としてから、1000万円超えた部分を通常貯金にします。 上限設定とは、あらかじめ設定した額を超えた場合、振替貯金(銀行の当座預金に相当、いつ入出金があるか判らない事と利子が付かない事から1000万円の枠外です)に自動で振り替えてくれる機能。但し振替貯金に残高がある場合は預金保険は振替貯金を優先します。 ぱるるは他の口座への送金機能の為に通常貯金口座に振替貯金をセットした商品(定額定期貯金も確かに組み込めますが、こちらはおまけ扱い)。 ゆうちょ銀行はあくまでも振替貯金相互間と、振替貯金からの他行宛送金しか扱えない決まりが今も生きています(だから通常貯金宛の振込は出来ません。他行からの送金を受けるには、日銀ネット用の支店番号と口座番号を設定しますが、これはぱるるにしか付けられず、形式的に振替貯金を経由して通常貯金に入金するシステムです)。
還暦過ぎのおじさんです。生涯設計をする事はいい事です。 （私は行き当たりばったりだった・・・・） 　　 > 年に5000円～10000円ずつの昇給があり これはね来年の保証はありません。そんなバカなというかもしれないけれど私が身をもって経験してきた事です。 当然ボーナスはそれ以上に不安定なものです。 　　　 明日の事は誰にもわからない、3月10日には明日も今日と同じ日が来ると思っていた人がほとんどでしょう。 でもそうではなかった・・・・ 　　　 何が言いたいかというと、月々いくらと決めて貯金するのは当然ですが、余裕があったら「今月は余裕があったから」と使ってしまわない事。 余裕が出来たらなるべく貯金に回して下さい。 　　　 歳を取ってからの貧しさより、若い時の貧しさは我慢しやすいです。 若い頃無駄遣いの癖と付けてしまうと中々それから抜け出す事が出来ません。 　　　 今その年代で老後はいくら必要だから、いくらづつ貯めておけばいいなどと計算できるものではありません、人生は長いのです、そして予測し得ない事態が起きるのが人生です、貨幣価値も変わります、 それに備えて余裕があれば貯金しておく。
たぶん赤ちゃんが生まれれば考え方が変わると思いますよ。 もし「全財産渡さなければ赤ちゃんの命をもらう」と言われたら、 どうしますか？ きっと何の躊躇もなく全財産を差し出しますよね。 それが幸せということです。 もし今のままずっと考え方を変えられなくても、 それはそれでいいんじゃないですか？ 不安ならもっと頑張って節約して貯金すればいいだけです。 世帯収入３００万くらいで子供を二人くらい育てている人は沢山いますよ。 「すてきな奥さん」みたいな雑誌を見ると。 そういう雑誌を参考に節約生活すれば、 もっと貯金出来ます。 気が済むまで節約して貯金して、 もうこれ以上は絶対無理というところまで行ってみるといいですよ。 そうすればまた違った考え方が生まれるかも。
私の近隣JAは口座開設店舗しか発行できなかったです。 残念ですが不可能な可能性が高いです。
日本に、韓国の銀行の支店が、東京、大阪に有るそうです。口座開設のアドバイスが出来るとあります。 在日韓国人が沢山見えるので、日本語で説明してくれます。　一度聞いてみてはどうでしょうか。 銀行の人に聞くのが、リアルな最新情報が入ります。　ウオンが暴落してるので、ドル建て貯金出来るとか、 海外送金はどうなるのか、聞いてみてください。　1万ドル以上は持ち出し制限が有るとか、不明点も多いです。 銀行の定期預金も有るそうですが、利息は高いみたいですね。　景気が左右されるから、利息も変動するかな？？ 不明点も多いですね。　ウオンを持ち帰っても　両替にも困るからね。 プロに運用を聞くのがベストと考えます。
投信の選び方は？ 自分で背負えるリスクは？ そのリスク限界と投信のリターンは？ 先ずは此処から。 銀行預金でさえ「預金保険」と言う政府保証があるからリスクが限りなく小さいだけ。 国債や社債と言った債券も倒産リスクが価格や金利に反映します(ギリシャ国債の２年ものは実効年利回り60％とか)。 だから日本国債が年利１％(10年もの)と言っても、日本の倒産リスクが織り込まれているか疑問視されています(米国国債も短期は日本とほぼ同じですが長期になると年利回り3.5％位には上昇します)。 これから震災の復興債が各地で売り出されると考えられます。とりあえず日本の地方債や財投機関債は政府保証。後ネット銀行の円定期預金は銀行によりかなり高利回り。そういう商品も検討しませんか。
その明細書は、「入金」と「振込」を兼ねています。 振込した場合は、そこに金額が記載されます。 通常、入金の場合記載されません。 明細には残高も記載されていると思いますが、入金した場合で引き落とされた額があった場合、入金額より残高が少なくなることもありえ、おかしいということになってしまいます。 なので、あえて入金額は表示しないようになってると思われます。 なお、収入印紙ですが、明細書には「印紙税申告納付により税務署承認済」と記載されているはずです。
当然、預金残は分かります。 業務上必要な方（ご質問者様の地域担当の渉外係など）には、たとえば預金・年金獲得の重点攻略先としての情報など、あらゆる情報はコンピュータから出力されますので、必然的に知る立場にあります。 業務上で必要の無い方（担当地域が違う等）でも、コンピュータの操作ＩＤは行員であればほぼ支給されていますので、氏名が判れば顧客番号・口座番号、そして残高まで照会することができます。これは業務外の利用ですから不正操作に該当しますが。 もちろん、他行等にある残高までは把握できません。
　三菱東京ＵＦＪ銀行のキャッシュカードなら、コンビニのＡＴＭや、ＪＡ（農協）のＡＴＭが手数料無料で（ただし無料は平日８：４５から１８：００まで）使えます。 　ゆうちょ銀行のＡＴＭは、都市部ならいろんな所にありますが、小さな町だと１カ所ぐらいしかなく、結構不便です。その点、コンビニや農協なら、小さな町でも複数ありそうですからね。でも、ゆうちょ銀行は、時間帯・曜日に限らずＡＴＭ手数料無料ですから、その点は強みですね。 　したがって、全国といっても、都市部を中心に考えるか、田舎も含めて考えるかによって、少し違ってくると思います。
銀行の登録印鑑はありますか？ 銀行に口座番号を申し出て(カードが口座番号の証明に)、通帳紛失届と暗証番号再度登録の手続きをします。 で通帳再発行には手数料2100円、暗証番号再度登録にはカード交換が必要なら2100円必要になります。 当然両方とも書留郵便で届きます(窓口での交付は出来ません)。その間の２週間程度は口座がロックされます。 いっそ通帳無し契約にして残高はネット管理にすると管理が楽チン。通帳再発行手数料も要らなくなります。
妊娠されたとのことでしたら飲み会の交際費はいやでも削れるでしょう。 生活費の60000円の内訳が分かりませんが、 日用品や化粧品は削りやすいと思います。 もっとも半年で280万円の目標に対しては、 あまり大きくないと思いますが。 ただ、一般的に奨学金の利息は低いですから、 これから産前産後で働けなることを考えると、 資金需要が高まる時期に金利の低い借金を 急いで返すのは得策ではないと思います。 これから何かとものいりですから、 手元の現金はできるだけ確保された方がいいと思います。
おはようございます。 確かに共働きで貯金２００万は少ないですね。 積み立てで強制的に貯金ができるようにすれば目標額に届くのでは？ 毎月残った額を貯金するのではなかなか貯まりませんよ。
前の残高は今回の申請で新しい住所が判明している為新しい住所宛に支払通知書を郵送されます(定額貯金や定期貯金の証書は口座を複数保有出来る為証書を再発行して郵送されます)。この時に旧郵政公社や郵政省の扱いによる定期貯金が満期到来していた場合(ゆうちょ銀行に移管されず政府保証のまま)、支払通知書で郵送される可能性もあります(定額貯金はまだ10年が経過していないから満期ではありません)。
ちょっと検索すれば http://www.gamenews.ne.jp/archives/2009/01/post_ … こんなのが見つかる。2010年のデータで同じような計算をしても全く傾向は同じになります。
元々は、毎月の家賃や駐車場代を支払うのに利用される「定額送金」のサービスがあります。 とは言っても「サービス（無償）」ではありませんので、月々手数料は発生します。 ＵＦＪ銀行から送金したいのならば、口座があるその銀行へ直接電話するなどして相談して下さい。 申し込む際に必要な各書類や手数料などを教えてくれます。
Yahooに「ファイナンス」というページがあり、各銀行の金利の最新情報を一覧で見ることができます。 http://money.yahoo.co.jp/rate/ このページを、1ヶ月に1回くらいチェックするようにすれば、その時々で金利の良い銀行を探し出すことができます。 2年くらい前までは、ボーナス時期には各銀行でキャンペーンがあり、かなりおいしい金利条件が提示されていましたが、最近は停滞気味です。 当時は、通常の定期預金で0.3%程度のところ、キャンペーンでは0.7%～0.8%といったアップが普通に見られましたが、最近はせいぜい0.2%が0.3%にアップする程度のキャンペーンしかありません。 いずれにしても、キャンペーンは数ヶ月受け付けていますので、Yahooファイナンスを1ヶ月に1回チェックするようにすれば、チャンスを逃してしまうこともないでしょう。 今、普通預金の金利が0.03%、定期で0.2%程度ですので、金利が低いからといって普通預金にしておくのはもったいないです。 100万円預けて、普通金利で300円弱、1年定期で2,000円弱という金利ではありますが、いくらかでも儲かるなら、ネット銀行の定期に入れておく方が良いと思います。
騙す人にとっては、口座一本化がメリットでしょうね。 分散してたら、何か所も回らないといけないのでめんどくさいし、悪事が発覚する時間があります。 85歳という高齢と認知症があるのなら、ご存じかも知れませんが成年後見制度をしたらどうですか？
本当に公務員ですか？ わざわざ公務員と名乗らなければ、こんなに叩かれなくて済むのに。 「将来が不安です。」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6988827.html そして本当に妊婦さん？ ふつう８ヶ月なら旅行にはいかないでしょ。
1000万までは預金は保証はされるんでではありませんが 埼玉りそな銀行の社債（劣後債）は1.45％（年2回利払い）に 決まりました。直ぐに売りきれるかも？ 野村、大和證券などに口座を持っていないと買えません。
他の銀行で円を外貨に両替しても、シティバンクへの国内外貨送金手数料がかかるのであまり得になりません。（どこの銀行でもほぼ海外送金と同じ手数料です。）へたをするとリフティングチャージなどという手数料も別途かかることがあります。 どうしても銀行で両替したいなら、新生銀行（外貨両替手数料→　http://www.shinseibank.com/gaika/cam/margin_pop. …　）やソニー銀行（外貨レート→　http://moneykit.net/visitor/fx/　）で両替してそのまま海外送金するほうがたいていお得でしょう。 ただし、新生銀行はネットで海外送金はできませんし送金先も一度送金した先を登録して電話で送金指示ができるだけです。 ソニー銀行は電話での指示ができますが、送金先登録に手間がかかります。 それよりFXの利用は両替だけと割り切り、シティバンクのマルチマネー口座へ外貨のまま出金し、それから海外送金すればよいと思いますし、そのほうがお得です。 FXが破綻したときの保証や、外貨をそのまま置けることは他の人が説明しているので、外貨出金手数料が無料、円を外貨に両替するコストが安いFXを以下に紹介します。 １．サイバーエージェントFX　→　外貨を出金する手数料は無料 千通貨単位の取引ですが一番お得でしょう。（1万通貨までは千通貨あたり30円のコスト） 現受という取引方法はちょっと面倒ですが一般的なFX取引で買建てた外貨を全額を円で払って買建てした外貨を受取る方法です。 以下に説明する方法は両替（FX会社では「コンバージョン」と呼ぶこともあります。）という方法で、ネット上の自動両替機みたいなものですから、サイバーエージェントFXと比較して取引は簡単です。円でも外貨でも希望する金額ぴったりをお得に両替できます。 ２．セントラル短資FX　→　外貨をシティバンクへ出金する手数料は1回1,500円 円を外貨に両替するコストは無料です。取引も簡単ですが、外貨を出金する手数料がかかります。 （一部かからない銀行もありますが、その銀行から送金するときに余分な手数料がかかります。） ３．マネーパートナーズ（月1回の外貨出金が無料）、ひまわり証券（外貨出金手数料は無料） 外貨出金手数料はかかりませんが、両替するときに基準レートに0.2円の上乗せがあります。 （それでも銀行よりお得です。） あと、ニュージーランドにカレンシーオンラインという会社があります。日本から円建て送金しておくと、あとはお得な両替コストで両替してネット上の指示で海外送金できます。
日本のcitiが別だと言っているのだから、それを信じるかどうかはあなたの問題です。
老後は年金が出ますよ。公務員はそれなりに手厚い年金額でしょう。 年金がまともに出ないような財政状況を心配しているのなら、公務員もリストラや給与の大幅カットになっているはずで、老後どころではありません。 ちなみに、平均寿命まで生き残れる人は全体の３６％です。 自分の老後の心配よりも、子どもが真っ当に育つかとかの方を心配するのが先だと思いますよ。
日本の高度成長期はインフレでしたが、ゆるやかでは 無かったです。 預金金利が高かったのは事実ですが、インフレの方が 激しく、預金しても目減りしていました。 ハイパーインフレになった場合、預金金利を気にする余裕は 無くなると思われます。 実際に第一次大戦後のドイツでハイパーインフレになりましたが、 ランチを食べに行って、食後の支払いの時にはランチの価格が 上昇していたと言います。 さらに薪の代わりに紙幣を暖炉で燃やしている写真も残っています。 当時のドイツマルク紙幣は紙くずになりました。 ハイパーインフレ時に財産を守る方法は、金（GOLD)を保有している 事が最も確実で有効です。 これはドイツのハイパーインフレの時に証明されています。 現在、金価格が大きく上昇してますが、もし買われる場合は価格が 下がったら少しずつ買う、と言う方法が良いでしょう。 全資産の１０％ぐらいはGOLDで保有する事が、資産を守るために 必要だと、欧米の富裕層の人たちは考えています。
私個人の目標でしたけど、年100万貯金を、20歳代は目指してました。　20歳代で自宅を建て替えをしたかったから。 頭金1000万円貯めました。　残りはローンで支払いですので、また貯金の目標が出来ました。 貯金する目標で、考えてはどうでしょう。年100万円貯めて、車を買う　マンション買う等考えれば良いと思います。 私流の考え方は、自由になるお金を貯金しておく。　お小遣いを決めて生活費以外を貯金していく。 それで、どんどん貯めていきました。　まとまったお金が貯まれば、繰上げ返済する。 自由になるお金は、100万をキープしてました。（これが本当の貯金分かも知れません） しかしながら、もう家のローンは完了しました。　次は何を目標にするかは、模索中です。 株や金・プラチナに、投資も始めてしまいました。 年間100万貯金を目標にしておけば、すぐに車も買えるし、　何か欲しい物が出来た時にすぐに買えます。 使うための貯金と考えております。　アドバイスになるかわからないけど、一つの目標作りましょう。
銀行によって対応は異なりますが、理由はいくつか考えられます。 まず「マネロン」のからみで、既に同銀行内に口座をもっている会社なら、出来るだけ複数口座の開設を抑えたいと思っていること。 あるいは「反社対応」の関係で、申し込みの前に反社登録のフィルターを通しておきたいと考えたこと。 などの理由が想像できます。 それと、問い合わせをした時に名前を聞くことは特に失礼な行為ではないと思いまが、気分を害するかどうかは人それぞれです。
》誰が経費の方が多い手続きをしますか？ ・その時その時に必要な手続きをサボってきた結果です。 ・理不尽とは手前勝手な言い分です。 ・法や規則に則って処理するのは当たり前のこと、これを適当に手抜きされるようなら大事な財産を銀行に託すことが出来なくなります。
ゆうちょ銀行では養老保険の扱いが解禁されていない筈です。 そこで郵便局株式会社が代行しているかんぽ生命保険の養老保険(旧郵政公社営簡易保険)を前提とします。 簡易保険契約は簡易生命保険法により政府保証が付いた保険ですが、現在のかんぽ生命保険は政府保証が直接にはありません。 一応契約者保護機構に加入している為一定の保護はあります。 後配当金を抜きにして、特約無しの養老保険契約にした場合の利回りを計算されては。 保険の税金は貯金の20％源泉徴収では無く、一時所得として総合課税されます。 満期保険金から支払保険料を引いた儲けから50万の特別控除を引き、1/2にした額を課税所得として総合課税します。 社保の扶養が絡むなら別ですが、10年後から毎年200万下りるように保険を組むのも節税として有効です。
どうすべきかという万人向けの回答はなさそうです。 ご自身の経験でここしばらくの間に以前の通帳を見たり必要になったりがありましたか。なければせいぜい過去１冊だけの保存で不便なことはないでしょう。 最近は各種支払いをクレジット支払いしている人が多いです。こんなケースでは通帳記載は１ヶ月１行だけですから必要性から考えたら通帳よりもクレジット利用明細の方でしょうね。 結局は他人に聞いても分からない、ご自身で必要なら保存したらよろしいです。
三菱東京UFJ銀行のスーパー普通預金は、三菱東京UFJダイレクト（ネット取引）とセットで申し込む普通預金で、これでメインバンクプラスの契約ができます。 http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/index.html http://www.bk.mufg.jp/kouza/yugu/mb/shinfutsu/in … 超低金利状態で、普通預金とスーパ普通預金は金利が同じ（0.02％）になり、その上でのメリットはありませんが、メインバンクプラスは、おすすめできるサービスです。 メインバンクプラスは、預金残高などによってステージが決まり、三菱東京UFJ銀行のATM時間外手数料が無料などの優遇が受けられます。 http://www.bk.mufg.jp/info/091001_mb/index.html 土・日・祝でも入出金の手数料がかからないのは、大きなメリットだと思います。 以前は口座残高が少ないと口座維持手数料をとられたのですが、この手数料は廃止されましたので、普通預金からスーパ普通預金に切り替えてもデメリットはありません。
ゆうちょ銀行のカードや通帳で下ろす場合には、すでに回答があるとおり手数料はかかりません。 他行のカードを使用する場合、手数料がかかります。取引銀行によって手数料が違う場合がありますので、そちらのホームページなどを確認してください。
実際、現金を持たない（持ち歩かない）方が 良いのだけど。 1ヶ月サイクルだと、10日で分けると良いです。 例えば月末にお金が入るとして 1ヶ月に使う金額の1/3で 10日まで過ごします。 余れば20日まで余裕が出来、 使いすぎたら20日までの予算で我慢します。 月末までも同様です。 そして余った分は別の貯金用の口座に入れ 貯まったら定期にすればいいです。 それと、現実的にはどれだけ飲み食いの金を 減らせるかはポイントです。 自炊、安いスーパー、100均でのレトルト等 普段使う金額を減らしていけばお金は余ってきます。 余ったときについ衝動買いする性格なら 諦めた方がいいです。性格はなおりません。
こんばんは。 　 　　No２の方と同じですが… 　　収入に対する割合がわかりませんので、「頑張った」のか 　「いまいち」だったのか他人には判断できないと思います。 　　「独身で親と同居」か「一人暮らしで賃貸」か「家族持ちで 　ローンあり」かによっても判断が変わりますし… 　　私の場合は、就職したときに下記の目標を立てました。 　「年間100万円貯める！」(月5万円+ボーナス20万×2回） 　　　 　　実家暮らしで家には一切入れませんでしたが、親は自分で貯金する 　ならと納得していたようです。 　　現在も親と同居で、就職時より年収も200万程度増えていますが、 　世帯主となり住宅ローンその他生活費をかかえ、年間50万程度貯金 　するのがやっとです。(笑） 　　もっと貯金したと思っていますが、小銭が貯まるとローン繰上げ 　返済に回してしまいます。 　　自分が頑張ったと思えばokですよ！ 　 　　　　
年配の男性です。 御主人は年齢の割には収入が良いですね。 良い生活をしておられますね。 このような問題は各家庭で事情があり難しい問題です。 この他に、電化製品(テレビ、洗濯機、冷蔵庫など)の買い替え費用、 病気、住宅の購入、子供の学費積立が発生しますね。 御主人の生命保険は無いのですか。 私は、年間総経費の80％で生活できるようにし、 残り20％は創意工夫で補う様に努力していました。 貴女の場合、御主人の給料で全てを賄うようにして、 ボーナスは予備として蓄積出来たら良いですね。 収入の多い少ないにかかわらず、残す人は残しますね。 昔の人でお金を残す人は、恥じ欠く、義理欠く、人情欠くと言う 諺がありますね。 どうしても意識改革が必要ですね。 このまま続けば、いずれ破綻しますね。 今、気付かれたのは良いシャンスと思います。 ひとつの案として (1)　家賃　　　　　　………12万円　　検討の余地なし (2)　車関係　　　　　……… 5万円　　車をなしにするかどうか (3)　食費　　　　　　　……… 5万円　　減額・大抵食費を減らすが、せいぜし10000～15000円減 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　余り好ましく思いませんが。 (4)　水道・電気・ガス代… 1.8万円　 減額余地なし。(私より安い) (5)　幼稚園　 　　　 ………3.8万円　　そのまま (6)　夫小遣　　　　　　　…… 6万円　減額・弁当持参か・散髪でも5日ピッチを伸ばすと1ヶ月分 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　経費減等・衣服代は奥様サイドで別会計にする等。4万円減。 (6)　妻小遣　　　　　　　…… 2万円 　　 1万円減。 (7) 携帯電話　　　　　…… 2.1万円 　　5千円減。　奥様が何か必要ですか？　 (8)　固定電話　　　　　…… 0.8万円 　 減でも少し。 (9)　ペット代　　　　　　　　　　 1万円　　　　ペットをなし、駄目ですか？　　 単なる机上の案ですので気にしない出下さい。 総予算より配分して下さい。　　　　
どんなに、小さな郵便局でも、硬貨自動計数機はありますので、心配しなくても大丈夫です。 勿論、貴方が預金額を書いた用紙を提出しても確認の為、硬貨自動計数機で確認しますので、安心してください。
正直な話、国はあてになりませんからね… その時はその時！ 節約できるときは節約して、使う時はパーっと使っちゃった方がいいと思います。 スーパーでは見切り値引きを狙って、ポイント還元も計算に入れて損得勘定してますが 各種保険も、無駄になるだろうなあと思いつつも加入してオプション契約もしたりしています。 お金と付き合うのって難しいですよね。
「手数料」とは、振込み手数料のことでしょうか？ 今なら、振込み手数料が無料の銀行がたくさんありますよ。 各人が、振込み手数料が無料の口座を持ち、積立口座に振り込んでいけば、費用はかかりません。 また、毎月30人から3,000円ずつ集まるということは、1ヶ月で9万円、1年で108万円が貯まります。 ネット銀行の口座を作り、1年ごとに集まったお金を定期預金に足していけば、利子収入を効率化できます。 ちょっと計算してみましたが、例えば10年間の平均金利が0.5%だったと仮定すると、 0.04%程度の普通口座に入れっぱなしにしておくよりも、10年後には20万円ほど増えます。
先ずはその資金は近くの信用金庫に預けます。 出資も５万程度します。これで融資の条件は緩くなります。 1000万は定期とし、通知に300万残りを普通にします。 で事業開業予定である旨、資金は定期を担保に融資を希望したい旨をあらかじめ申し出ます。 次に開業準備。開業にはかなりの資金が必要。まだ会社に勤めているなら、退職段階で雇用保険を一先ず請求手続きして、受給資格者証を貰います。で職安に開業に関する助成制度を問い合わせします。 政府の助成制度は種々あり育児支援とか政府の目指す方向が見えます。 この中に離職者開業助成とかトライアル求人助成とかもあるのです。 営業車を買ったら助成(リース不可)とか様々な制度が使える為自分の針路を上手く組み合わせるのです。 後日本の税制では持ち家は賃貸に出して自分は借家に住むのが有利とされています。賃貸の場合減価償却は貸出賃料から経費で引けますが持ち家に住むと経費にならない。 借家を事務所にすると必要経費で家賃を落とせます(住居兼だと按分計算)。 だから家を買ったら賃貸に出す。自分自身は事務所兼用で借家に住む。 法人で無いから開業出来ない訳では無い。開業だけなら税務署に開業届を出せば良い。後は関係する役所に認可申請を。
質問に答えるのがここの役割でしょうが、なんで自分で電話して聞かないのですか？ しかも、ここには、銀行関係の専門家はいないと思うし、いても、まず答えないでしょう。 ご承知のように、素人が、あれこれ推測混じりで答えるにすぎないのです。 それより、何で自分で聞かないのでしょうか？千葉銀行に電話一本かけて聞けば、向こうが責任もってこたえるでしょう。聞けない理由があるのですか？ 自分で手足を動かさないで何でもここで聞こうとするのは、自分の問題解決能力を退化させることになるのです。自分なりに努力してもやはりわからない場合に、ここで聞くべきであって、そんな簡単なことは銀行に聞くのが確実で一番で早いです。 あなた以外にも、時々、他の質問で自分で電話一本かければわかることを堂々と聞いてくる人がいますが、もっと社会で自分なりにやっていく能力を身につけていくべきでしょうね。
＞相談相手となると銀行の担当者くらいしかなく、銀行の売りたい商品に傾きがちです。 銀行の窓販商品の本質を理解されていてすばらしいです。 銀行も証券会社も将来を約束してはくれません。 ＞有料でよいので、今商品を売りつけるためではないアドバイスを継続して受ける相手を探しています。どういう窓口があるのでしょうか？ 一部の超富裕層などは資産管理に特化した海外のプライベートバンクが向こうから営業に来るようですが、残念ながら個人が気軽に使える窓口は上記のような銀行や証券会社ばかりです。 ※プライベートバンクもまともなところは資産保全（目減り防止）がメインであって増やすことは二の次です。 『投資教育が教えない禁断の四択問題』 http://diamond.jp/articles/-/13759 『危ない金融商品セールス4つの特徴』 http://diamond.jp/articles/-/10644 残された選択肢は独立系の投資顧問やFP（ファイナンシャルプランナー）になりますが、銀行や証券会社に行くと無料で相談できるのであまり数は多くはありません。 投資顧問は「儲け」を期待する顧客相手になりがちなので、「資産管理」をベースにおいた相談にはあまり向いていません。 特に一任勘定で運用を任せたりするのはまったくお勧めできません。 となると「相談」が基本のFPになりますが、やはりお金を増やしてくれるわけではありません。それができればFPではなく相場師として食っていけます。 FPはあくまで様々な金融商品から顧客の要望に添った商品を効率よく選んでくれるだけの存在です。個人ではなかなか難しい広範で系統立てた知識を持っているので、それを商品選びに役立てるということです。 それでも最終的な損益は選んだ顧客自身が負うことになるのでその点はしっかり自覚しておくことが必要です。 健康診断しても病気にならないわけではありませんが無意味ではないように、目的を間違わず、過剰な期待をしなければFPに相談するのも無駄ではないと思います。 玉石混交の中にもしっかり勉強しているFPもいるはずです。 ※なお、付き合いはあくまでドライに、情が移って闇営業などされないようにしましょう。 『独立系　ファイナンシャルプランナー 』 http://bit.ly/pZPcQg
ガスとでなくても考え方は一緒です。 時給と稼ぎたい金額が決まっていれば自分で計算しましょう。 単純に計算すれば実働77時間以上働けば60,000円越えますよ。 1日4時間、19日間働けばクリアです。 あと実働時間は休憩時間は含まれないので休憩がある場合は注意して計算してください。
まず言えることは、無理して使うことは無いです。いざという時に、貯めておくことが大切です。 以下、具体的な点を申します。 ○まず、自分の収入金額をあまり友達に言わないことです。そのうち、やっかみが出てきて、おぐってとかお金貸してとか言ってきます。お金の問題って、友達を失いことにもなりかねませんので、ましてや、貴女の友達は貴女より少ないでしょうから、変な誤解を避けるためにも、金額など具体的なことは言わないほうがいいです。 ○　回答にありましたが、保険は入る必要はありません。一体、貴女が無くなった場合、誰を受け取りにするのですか？両親ですか？でも、両親はもう、十分に蓄えがあるでしょう。独身の保険は無駄遣いの一つですね。 ○今、学生時代の生活パターンでやっていってるのなら、変に余計な、見栄を張るような買い物やお金の遣い方をする必要はありません。贅沢やお金の散在を覚え平気になりと、その味が忘れられず、お金を節約することができなくなってしまいます。悪い習慣は、友達にそそのかされて身につけないほうがいいです。 ○万一の時に、貯金はしっかりと。この経済が不安定な時勢において、会社が倒産または不景気、業務縮小とかも考えられます。そうすると、最悪クビ切り、又は給与の大幅カットをかも有り得ます。そういう時のために、貯められるうちにしっかり貯め、こういう不景気はもちろん、自分が大病した時のために、しっかり貯めておくことが大切です。 ○貯めてばかりいても、たまには使いたいときは、もちろん使って当然です。でも、あくまで、自分にお金があるんだなどと羽目を外した行動でなく、あくまで自分の良識に従って、堅実に使うできです。浪費癖がつくと、もうそれ以下の生活に落とすことができなくて、後々、問題も生じます。 ○貯蓄方法ですが、ある程度まとまったお金(例；１００万円)なら、金利の大きい銀行を探して長期の定期に預けるのも一方法です。普段の生活で足りる以上に使う必要はないし、その分、余ったお金は、長期定期(例；５年、１０年)と短期定期(１年、３年など)に分けて預けるのもいいですね。 ○貯金しない分のお金を何に使うかですが、今まで通りの、更に、社会人として恥ずかしくない程度の服装や余暇に使えばいいのです。無理して使うことは無いのです。 　私の経験から、お金は一旦使い始めると羽がはえたように飛んでいってなくなるものです。お金が大切です・・・こういう感覚で堅実にやっていったらいいでしょう。　
お金があるからつかってしまうわけですからやはり初めに「使えなくしてしまう」のが現実的です。 具体的にはすでに回答がありますが銀行の「定期積み立て」でしょう。 キリよく5万で初めてみるか、それが無理なら3万でも2万でもいいと思いますよ。 私も10万を使い切ってしまうのは使いすぎだと思います。 まずは使えるお金を1週間単位で管理することです。 月曜日に1万サイフに入れてそれで日曜日まで過ごす・・・余った分は翌週へ。 これだと月に4～5万ですよね。 週に1.5万にすれば6～8万です。 これで2万が浮く計算です。この2万を定期積み立てにまわしてみるといいでしょう。
参考にして下さい。 http://yokinkinri.web.fc2.com/index.htm
ゆうちょ口座に預入するかたちで大丈夫です。 ただ、基本は預入金額がはっきりしていることが前提です。 小銭で大量にある場合は「いくらあるかわからないけど、これを入金して」となりますよね？ 郵便局側は計測した金額とお客さまが主張した金額が合わない時のトラブルが大変なんです。 この場合は「計測器で確認いたしますので、計測された金額を入金票にご記入ください」となると思います。 郵便局は両替商ではないので手数料はかかりませんが、小銭の計測器は大きい局にしか配置されていませんので、よく言う本局でないとかなりの時間がかかるはずです。 あくまで便宜の手続きですので、それなりの時間がかかるのはご容赦ください。 また、ＡＴＭでの入金ですが、おおよそ一握りほどの硬貨しか一度に入りません。それを数回繰り返すとＡＴＭの硬貨格納容量がいっぱいになって、すぐに取り扱い停止になります。
銀行の支店にあるATMなら現金振り込みできるところ、多いですよ。 ただ、大抵平日の９～１８時の時間指定があったような気がします。 ただ、質問者さんはどこの銀行・信金・郵便局のキャッシュカードも お持ちではないんですか？キャッシュカードで自分の口座から振り込む 方が手数料も安く済みますし、いつでも振り込み手続きできます。
１０万円金貨は２種類あります。 金の量は昭和天皇が２０グラム、平成天皇が３０グラムです。 どちらも１０万円以上するので、使わない方が良いと思います。
仮に倒産しても1000万円までは保証されます（その場合、すぐには下ろせなくなるかもしれませんが）。 ただ、現在は銀行の利子ってあってないようなもの(ほとんどゼロ)なので、自分が使うのに便利な銀行がいいと思いますよ。
現在ほぼ無収入とのことで、大変ご不安だとお察しいたします。 ご質問をみる限り、心配の原因は今後のお金に関することなのですね。 いろいろ考えて心配されるよりも、一度具体的なライフプランを立ててみてはいかがでしょうか? 具体的な数字が見えたほうが安心できると思います。 ライフプランを立てることで、今後の人生にイベント（家の修繕、お子様の進学など）を洗い出し、 それらに必要な支出を見積もって、実際にいくら貯金が足りなくなるのか?　いつ足りなくなるのか?　 それとも十分足りるのか、をある程度の精度で見積もることができます。 もし、現時点で足りないことがわかればそれに対して、無駄遣いをやめたり 対策を打つことができます。 実際、私も質問者様よりもはるかに貯蓄はありませんが、 ライフプランを立ててみて、今後貯蓄額がいくらくらいになるのか見当をつけることで ある程度、安心することができました。 ライフプランを立てる際にはFP（ファイナンシャルプランナー）に相談されることを お勧めいたします。 有料の場合が多いですが、ライフプランや資産運用、保険の見直しなどトータルに アドバイスがもらえます。 FPの選び方に関しては、 下記のサイトをご参考にしていただければ幸いです。 FP（ファイナンシャルプランナー）の選び方、見分け方、相談のポイント http://howtochoosefp.blog.fc2.com/ また、私は以下の書籍に書いてあることを実践して精神的に楽になりました。 もし、よかったら読んでみて下さい。 「道は開ける」　D・カーネギー　創元社 です。 質問者様のお役に立てたら幸いです。 参考URL：http://howtochoosefp.blog.fc2.com/
分解するとこうなります。 １年目 元本＋利息 　↓ 元本＋元本×金利 　↓ 100万＋100万×0.853% 　↓ 100万＋100万×0.00853 　↓ 100万（1＋1×0.00853） 　↓ 100万（1＋0.00853） 　↓ 100万×1.00853 ⇒ これが２年目の元本となる。 ２年目 元本＋利息 　↓ 元本＋元本×金利 　↓ 【100万×1.00853】＋【100万×1.00853】×0.00853 　↓ 【100万×1.00853】×（１＋１×0.00853） 　↓ 【100万×1.00853】×（１＋0.00853） 　↓ 【100万×1.00853】×１.00853 この繰り返しです。
　ちょっと甘えん坊さんね。 　ご自身の収入、支出が把握出来てる、自分に負けてることも把握してる。 なのに誰かに助けを求めようとしてる。 　あなた以上に親御さんは、将来を心配していらっしゃるでしょう。 　第三者から見て無駄でも、あなた自身はゆずれない「生きていく楽しみ」の費用と、「節約努力が続けていけるもの」に分けましょう。 　続けられる努力は、いずれ自然に生活の一部となって苦痛でなくなるでしょう。 　頭脳はお有りなのですから、単発的にでも収入につながるアイデア開発など、日常の生きがいを広げて見られませんか？
立派ですね。これだけやってきたのは、旦那さんの稼ぎばかりでなく、貴女の主婦としての節約と頑張りがあったからであることは言うまでもありません。 まず、家のローン６５００万円も完済ですから、頭金１５００円も含めて８０００万円も頑張ってきたのですよね。これは、５５歳の旦那さんや５０歳の貴女としては、一生懸命やってきた結果だと思います。 退職金をローンに当てざるを得ないサラリーマンもある中で、完済は気持ち的に重荷が取れた感じですよね。 でも、姑の態度・・・思いやりが無いですね。姑は当時の自分の家の購入や子供の教育資金その他をどうしたのかわかりませんが、比較する必要はありませんし、叱られても気にする必要はありません。 これからですが、１６年間で６５００万円のローン完済ですから、単純計算すると、１年で４０６万円の返済、つまり１ヶ月で３３．８万円の返済をしてきたわけですね。大学生の２人の子供もいるのに、頑張ってきたと思います。もうすぐ、子供も卒業ですから、貯蓄はもっと増えていくでしょう。 また、６５歳まで旦那さんが働くということで、これも貯蓄にプラスになりますね。でも、その時の情勢で６５歳まで働けるかどうかわからないので、延長は今はあまり当てにしない方がいいです。 むしろ現実的に見て、今まで月３３．８万円の割りでローン返済した分を貯蓄に回すことが出来るので、旦那さんの６０歳定年までには、更に２０００万円以上たまります。そして、退職金も上積みされます。 貴女はやり繰り上手のようですので、もっと増えると思います。安心して、自信をもって頑張って下さい。
＃１です。お礼ありがとうございます。 住信SBIネット銀行に口座をお持ちとのことですので、追加でお答えいたします。 円定期預金のキャンペーンで、1年定期で0.3％を考えておられるものと推測します。 先にお答えしたように、この金利は預け入れたときに確定し、満期まで適用されます。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i050101CT 中途解約した場合の金利についても載っていますので、中途解約は可能だと思われます。元金は保証されますが、金利はかなり低くなるようですね。 できる限り、中途解約しないほうがいいですね。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … また住信SBIネット銀行では、プレーオフという愛称名で、仕組預金を扱っています。 満期日は銀行が決める、中途解約はできないかわりに、金利が高いです。 銀行が例外的に中途解約に応じるのは、本人が死亡した　とか、よほどの場合に限定されるのではないでしょうか。「この場合、大きく元本割れする可能性が非常に高くなる」とのことです。（下記URL） 質問者様のように、いつ資金が必要になるかわからない方には、向いていません。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 手元に残す資金ですが、証券会社や一部の銀行で取り扱っているMMFという選択肢もあります。30日以上預けるなら、検討する価値はあるかと思います。 一度ご覧下さい。（私も回答しています） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5733493.html
別住所で、別人であることわかる身分証明作れば、できますよ＼(^^;)...マァマァ 配偶者名義で、同じ印鑑暗証番号の方が作りやすい(^-^)/
答えはもうご自分で出されていますよ。 12319-i3iさんの場合はいざとなったら両親に頼れますし、両親もそれを許してしまうでしょう。 そういう状況では自分に甘くなるのも無理もありません。 それに、親に養ってもらっている状況だと判断も難しいです。 すでに社会人で借金まみれだったりすると、性格というより「こころの病気」だったりもします。いわゆる依存症ですね。 でも親元にいる高校生なら「援交にハマっている」なんてことにならないと病的とはいえません。 頼れる人がいないと自然と金銭感覚はシビアになるものです。 逆に今後も頼れる存在がそばにいる限りなかなか改善も難しいでしょう。 ただ、急がなければ経験が生きてくるので、12319-i3iさんのように【自覚があれば】少しづつやりくりは上手になります。 ------------------------ それでも今すぐ実践できることは？と言われれば、「やることではなく」「やらないことを」決めることですね。 人間は「～しなければならない」というのはあまり長続きしません。しかし「～はしない」と「やらない」ことを決めるほうがまだ続きます。 今後、学校に行くにせよ、社会人になるにせよ、あるいは専業主婦になるにせよ「借金はしない」「ギャンブルはしない」というように「しないこと」をまず第一目標にして、「計画的に使う」「貯金する」などの「すること」は第二目標にしたほうが現実的だと思います。 今は親に借金しているんでしょう？ だったら「借金しない」が第一目標でしょう。 「貯金する」は借金せずにやりくりできてからの話です。 「全部いっぺんに」というのもわがままの一種です。 大きな目標を達成するということは、目の前の小さな目標を一つづつクリアしてそこに近づいて行くということです。 一足飛びに行きたいのはわかりますが、凡人は一歩ずつしか進めません。 それに、買い物好きも遊び好きも人間ならある意味当然です。 ただ、親元を離れても金遣いが荒く、【あとで深く後悔する】ようならちょっと心配です。 多重債務者になったり、変なカウンセラーに大金巻つぎ込んだりしかねないので、自分でも「病的」と思ったら早めに「心療内科」に行ってください。 でもまだ高校生じゃないですか！大人になってみると「高校生だからこそ楽しかった」と思うことがいっぱいあります。反社会的なことでなければ存分に楽しんではいかがですか？ せっかく楽しい時間を過ごしても後悔と反省ばかりでは思い出が台無しです。
直接の回答ではありませんが… こういうご質問では、余計なフィルターがかかるので、公務員と名乗らないほうがいいですよ。 民間の給与所得者はさまざまな層の人がいますから、夫、妻それぞれの年齢と年収がいくらと書けばいいんじゃないかな。 妊娠中は不安な気持ちになりやすいですから、お大事に！
郵貯銀行間のATMでの送金手数料の無料は、平成２４年９月３０日までで、それ以降は有料になる可能性があるようです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/campaign/atmmury … 以前にも、質問者様が書かれたように、有料になるとの情報がありましたが、他行との競合などもあり、無料になっているようです。 他行全てはわかりませんが、現在、他行も残高や利用回数などの条件や制限を設け、口座間の送金を無料としている銀行もあるようです。 私の使うみずほ銀行では、条件をクリアできていれば、他行への振り込み手数料も無料です。
＞嘘かほんとか？　 ほんとうでしょう。 貯蓄の額は個人差が大変大きいです。 年収もピンキリ、また、金銭感覚（浪費家、倹約家）も人によりさまざまです。 資産も収入もなく生活保護を受けている人もいれば、社長もいます。 また、年収が多くても浪費家なら、お金はたまりません。 逆に、年収が少なくても、超節約家（守銭奴）なら何千万も貯蓄あるでしょう。 ＞書き込み者の平均貯金額を算出すると、40歳で 1億円ぐらいになりそうです。 前に書いたのが実情なので、少ないサンプルの平均をみても参考にはなりません。 ＞やはり、経営者とかは儲かるんですかね？ 確かに、経営者の年収はすごいですよね。 ３０代でも、３０００万円とかの人も知ってます。 でも、サイトを見ると年収少なくてもすごい金額の人いますよね。 前に書いたとおりです。 まあ、平均なんてあてになりません。 多めに申告する人がいれば、少なく申告する人だっているでしょう。 また、平均値と多数層の値は一致しません。 一部の大金持ちが平均値を押し上げます。 日本人の個人の金融資産は約１５００兆円と言われており、その６０％は60歳以上の高齢者が持っており、また、３０００万円以上の資産を持っている世帯が約２０％です。 お金は人間でいえば血液にあたり、本来、回す（使う）べきもので貯めこむものではありません。 いくらかの蓄えは確かに必要ですが、それにとらわれることはないかと思います。
＃１です。 ご担当者から言われたのならという気もしますが．．．．． または、以前もし、ご主人が担当した事があるなら分からないことも無い気もしない事も無いけど。 電話で確認するとすれば、会社名の他、財形の口座番号等を手元においてから問い合わせをしないと、先方（銀行）側が対応しきれないと思いますが。 あなたが窓口に行っても、会社の方として認めてもらえますかね　？ あと、用紙とかはもらえたのですか　？
大きな郵便局なら「ゆうちょ銀行」小さな郵便局なら「貯金・保険」の窓口になります。 郵便局の窓口は緑が貯金(ゆうちょ銀行を含む)、青が保険、赤が日本郵便<集配>、オレンジが郵便局(株)<窓口>に分かれています。
満期迄を保護する訳では無いです。 あくまでも破綻を宣言した「当日迄の利子」を「破綻前日現在の残高」で補償する保険です。 だから預けて10日で破綻したら10日分しか利子の補償は無いです。 例えば利率年１％の１年定期自動継続だと継続後の補償はやはり「元金1000万とその利子」であり、同じ年１％でも５年定期の場合「満期前」ですから日割りで補償されます(1年複利と明記されない場合は単利です)。 倒産のリスクがある銀行に預ける場合、敢えて長期の預金にして複利計算をさせると有効かも。
こんにちは。預け入れは基本的にはどこの銀行でも無料でしょう・・・ 三菱東京UFJのスーパーやみずほのマイレージならば，365日24時間コンビニATM（全部ではないかも知れないが）無料です（貯蓄額などに資格がありますが）。最近は地方銀行でもこのようなサービスの口座を用意しているところがあります。
ペイオフにより、破綻した場合１金融機関につき１０００万円までしか保護されません。 万が一に備えるためには、１０００万円ごとに分けたほうがいいでしょう。 それ以下の金額なら、メインバンクを決め、まとめたほうがいいでしょう。
貴方 給与20万 家賃補助3万 (ボーナス4か月) 妻 給与18万 (ボーナス5か月) 通勤-4万 合計 給与等41万円 通勤-4万 貯金-18万 =19万円 19万円から家賃7～9万(約50%弱)は無謀かと存じます。ただ、貯金額を減らせば無謀ではありません。
まだなくなってはいませんが、8月31日で取扱中止ですね。 10年ものだと「エクセレントファーストV（バリュー）」ってやつですね。 http://www.aozorabank.co.jp/kojin/products/savin …
もし、当座貸越に抵抗があるなら、自動積立定期預金は有効です。 本当に仕事が減り賃金が少ない場合、残高不足であれば当月の積立は止まります(信金の定期積金は違約金が発生するか満期が遅れる)。 で「生きる為に必要不可欠」な資金は積立定期を担保に銀行が融資してくれます(総合口座セットの場合)。 だからこそ早い段階で定期の積立を無理してでもするべきです。 ネット銀行の預金は確かに利子は良い。が解約も楽です。 銀行の積立定期は窓口が開いている「平日午後３時が解約の期限」なので、何とか我慢して返済出来るのです。 サラ金の金利は年18％必要ですが、銀行から定期担保だと年２％しません(普通は年0.8％程度が上限)。 給料が入ったら自動で返済されます(公共料金は当座貸越で引き落としします)。 如何ですか？ 或いは「公共料金の引き落としだけに対応するローン契約」が付いたキャッシュカードもあります。 これを契約しておいて、定期預金は総合口座から切り離す事で貯金する事も可能です。 ただ「金が無い時に備え」貯金するのは、最低限の生きる知恵の段階。 失業保険の発効する迄の「離職から４ヶ月の生活費」は無いと会社を辞められません。
合併後1年間に限って上限1000万円の合計 （2行なら2000万円）が保護されます。 http://www.shiruporuto.jp/finance/hogo/yoho/yoho … ただ、新生とあおぞらの合併って 白紙に戻ってませんでしたっけ？
大手の銀行は預金残高優遇処置があります。 月末近くの基準日に残高が100万(定期でも普通でも)あれば、通常コンビニATMの手数料は月５回迄無料です また、りそな系は残高不問で自社ATMは土日も手数料無料(他社やコンビニ共同ATMは有料<りそな設置のコンビニATMは無料>)。東京スター銀行や大垣共立銀行のATMだと平日限定で他社カードも無料で使えます(三菱東京UFJは接続拒否した為使えません)。稀にコンビニに０円ATMとあれば通常この両行が設置したものです。 三菱はDCカードの利用を前提に全てのサービスを組んでいますから「時間外や土日はDCカードをお使い下さい。クレジットは一括払いの手数料は無料です」と主張し、無料ATMは「自社の客を奪い取る手段」として断固反対しています。 三菱がコンビニATMを無料にするのは「大口のお客様の恩典」(小口の客は来なくて結構、手間賃が嵩むだけ)と言いたいのです。
お互いかなりいい加減な性格ですので、２の変化系（？）でやっています。 つまり、それぞれの口座をそのまま使っています。 勤務先に近いところや、会社から指定された金融機関などそれぞれの理由で口座を作っています。例えば、電気代は私の口座からの引き落とし等、支払いを分けています。 当然、どちらかだけが一方的に減っていけばその分を渡したり、支払いの分担（？）を組み替えたりします。ボーナスなどの際は、まとめて定期預金とか別の金融商品にしたりします。
通常、夫婦で８５歳まで生きたとした場合、１億円あれば余裕のある生活（海外旅行だってできます）ができ、６０００～８０００万円あればそれなりの生活ができると言われています。 公務員なら定年まで勤めたとすれば、夫婦合計で退職金４０００万円くらいはもらえるでしょう。 また、共済年金は夫婦で年間４００万円くらいもらえるでしょう。 ということは、老後資金のための貯金０でも、十分余裕のある生活ができるという計算になります。 共稼ぎの公務員は恵まれています。 なので、もちろん先のことはどうなるかわからないしある程度の貯金は必要でしょうが、どんどんお金を使って日本経済に寄与してください。 お金はあの世には持って行けません。
ゆうちょ銀行の総合貯金通帳でしょうか？ 『一の通帳について最高３００万円まで』と書かれているとおり、通帳１冊あたりです。 ちなみに、３００万円借りるには、担保貯金は３４０万円くらいは必要なわけですが、ゆうちょ銀行の預け入れ上限額は１０００万円までです。３００万円が借りられる預金３つって、上限オーバーしませんか？
相手方がYahooかんたん決済のみ、なのですか？でしたらクレジットカードが必要になります。 振込手数料は別途、トピ主さん側が必要となりますが、相手方に振込対応して貰えないか？確認しましょう。 通常は入札前に質問欄から質問しokを貰ってから入札するのが礼儀だと思いますが、 既に落札していてクレジットカードを持っていないのなら、仕方がないかも？ もし対応して貰えなかったとしても入札前に質問をしなかった側(トピ主さん)の落ち度です。 okを貰えたら出品者側の善意だという事を忘れないで。
１、現金での振込はできないので、コンビニのATMが取扱っている銀行のキャッシュカードがあればできますね。 キャッシュカードを持っていないのであれば振り込めないと思います。 その場合は最寄の銀行のATMからでしたら、現金で振り込めますよ。 ただし、金額が大きいと現金のみでは振り込めないので、キャッシュカードが必要。 ２、ジャパンネットバンクの口座がなくても振り込めます。 しかしコンビニからの場合はキャッシュカードが必要になるので、どこかしらの銀行のキャッシュカードがないと無理。 カードがないなら銀行のATMから振り込みましょう。 3、取り扱いの時間帯を見てください。 ほぼ24時間受け付けていると思いますが、時間帯によっては時間外手数料がかかりますので高くなりますよ。
もし抵当権を外したい(けどローンはそのまま)を希望するなら、国債に1100万円質権を設定すれば外せます(売れない不動産より銀行としては助かる)。 一応担保の掛け目としては利付国債は時価の８割と市場の評価は定められていますから、1000万円だと少し欠けます。 尚質権を設定して不動産の抵当権を外したとしても、ローンの金利を不動産所得から引く事は可能ですし、将来の金利動向次第では国債を売却処分し(時価ですから残存期間により価格は上がる可能性もあります)、残債清算と言う事も出来ます。 因みに現時点では20年国債は2.2％ですから、今の数字が動かない場合、1000万円当たり12万円の売却益が出ます。
＃１ニャ 「同じ銀行で、口座名義を例えば、山田政子をヤマダマサコでつくりました。が ちがう支店で 山田政子をヤマダ セイコでつくりました」 　これ、かなり重大な違法行為ニャ。本名と違う方の口座は、速やかに解約した方がいいニャ。同じ人間が複数の口座を開設したことを知った場合、銀行がどう出るかオイラは知らないが、最悪警察沙汰もあるような予感がするニャ。
ネットバンキングの契約があれば、自宅で期間明細を出して紙焼きすれば良い。 銀行打ち出しが必須なら、手数料が結構高くなります。
多いと思います。 １８から働いて、頑張って年１００万貯めてそれくらい。 実際にその年で２００万持っている人は少ないです。
僕は２９で結婚しましたが嫁と僕の合計で２１００万の貯蓄がありました。平均を知っても人と比べる理由なんてないと思いますよ。全くない方もいらっしゃるね。住宅ローンは死ぬと借金０円になりますから無理して繰上げしない考えです。なので僕はゆっくりと35年で支払ってます。現在は３９歳嫁３５歳子供２人ですが、ローン残高１８００万円貯蓄１５００万です！差し引き３００万の借金です！繰上げは絶対しません！お金無くなると不安ですからね！
普通にいくばくかあるなら、4万4千円の内４万円を積立定期預金(一般型)にします。 一般型の場合、通常は期日指定定期で運用します。これは１ヶ月前予告で解約出来る３年定期で、毎月１本の定期になりますから、必要な本数を解約すれば良いので便利です。また、必要ないなら３年経過で次の４万と合わせて１本に組みますから、手間無く貯蓄が増え便利。総合口座にもセット出来ますから、万が一の際は当面融資で凌ぐ事も(引き落とし当日に資金不足ならその月は積立には回りません)。
信託銀行に信託するのがベスト。 目的を明示するから、信託銀行が持っている老人ホーム情報も使えます。 養老院が介護保険の特別養護老人ホーム(特養ホーム)を指す場合、要介護５以外の入居は困難です。
　 http://www.higashi-nipponbank.co.jp/oedonihonbas … これがお得 100万円預ければ1996円も利子が付きます。 　
ご足労、大変ですね。自分も印を傷つけて同様となり、困ったことが有ります。 ゆうちょ銀行ですと、通帳に印影を押して緑のフィルムを掛け、 （郵便局員兼務）ゆうちょ担当者さんは、目視で照合します。 他の金融機関では通帳押印廃止としている場合、 窓口又は後ろの担当者さんが、画面に印影を映したものを照合します。 ともに全部紙作業の昔から約款で口座人に認めてもらっている本人意思確認手法です。 印鑑の場合は密度がさまざまなので、指紋認識で用いる「線が変化する特徴点」の データ化が、あまりに異例が重なりすぎるので使いづらく、 図形の濃さや傾きを用いるにも、信頼し切れる性能には出来ません。 人間の目では図形の細部特徴が解るだけでなく、字の意味も読めるので その部分の認識誤りという無駄がなく細部の照合を詳しく進められます。 多分ゆうちょ銀行に限り、通帳自体にキャッシュカードと同じ暗証番号での ＡＴＭからの払い出し（上限額設定可能）を設定することが出来ます。 窓口では平常時の印鑑なし暗証照合払いを扱うか未確認。 逆にカードしか持ち合わせが無い、ＡＴＭ一杯の時など窓口でも、預け払いとも頼めます。 用紙は口座人の名前と金額を書きますが、暗証での設定上限に掛からない範囲で 暗証番号のプッシュ操作だけで済めば、全部の扱い窓口で払い出しします。 生体認証の扱いに掛かる場合、数倍煩雑になってしまうのでご了承ください。
預金保険適用の条件は 本店が日本国内であり、且つ日本国内の支店との契約である事(ネット支店は特に明記が無い限り本店所在地と見做される)(資本が外国資本であっても関係無いのは「ハナ信用組合」が破綻しても預金保険が適用される事から明らかです)。 円預金に限り、且つ仕組み預金と譲渡性預金は除外される(譲渡性預金は「自由に売買出来るから預金者を特定出来ない」から、また仕組み預金は仕組みを外すコストが必要で「元本保証と言えない投資商品」)。
２０代後半です。 私も、主人が手取りのうちの貯金は年間１２０万くらい、私は今は２年くらい専業主婦（５年くらい看護師で仕事してました）ですが、収入のほとんどは貯蓄に回して、貯金は年間１５０万くらいですね。 合計、年間２５０万以上が目標でした。２年前まで車も持っていなかったですし、現在も社宅なので、ほとんど生活費だけでしたので貯蓄は頑張れた方でした。 同年代は、お金もないし、マンションや車をローンで購入してたいへんなところもあるので、質問者さんは、これからがんばっていけばたくさん蓄えることができると思います。 今は子供がいるし、仕事ができない状態なので、年間１２０万くらいでしょうか。 共働きであれば、奥さんの稼ぎを貯蓄に回すことは賢明な判断ですね。 年間の貯蓄額を考えたり、子供が産まれた場合を考えると、１０００万は欲しいですね。とりあえず、目標金額を決めておくのも重要です。 家を買うのも、車を買うのも、大金なのである程度余裕があるといいですね。
航空会社のプログラムにこだわる理由は？ 海外旅行は１名様通常55000マイル(距離により最大12万マイル)必要ですが、飛行機に乗らないなら、セゾンの永久不滅ポイントで貯めて、セゾンの旅行サービスで海外旅行に行く方が有利では。 また、ポイントで行くより商品券にしておき「旅行代金をカード払い」にすれば、カードの旅行保険サービスが使えたりしてよりお得です(HIS等で格安航空券とホテルを「一括予約購入」すれば、旅程と見做して適用可能ですが、片道ずつバラ買いだとそれぞれが旅程となり、「家から飛行機下りる迄」「ホテル玄関から家迄」しか効かない場合も)。
家計簿～支出傾向～予算設計(此処に貯蓄計画を入れる)～支出削減と進みます。 漫然と「家計簿書いた」では終わらない。何処を締めて支払いを減らし貯金するか。此処までやるから家計簿が意味を持つ。 携帯のプラン変更や場合によりWEB契約を切ってネットは自宅のPCだけにするとか判断するのに家計簿を使います。
＞将来子供が大きくなったときに渡したいのですが、贈与税がかかるとか他に何か問題になりますか？ 年間１１０万円以下の贈与なら、贈与税はかかりません。 ＞子供の住まいも変わったのですが、住所変更をしていません。 このまま旧住所のまま貯金を続けることは無理でしょうか？ いいえ。 できます。 最終的に、その子が解約するときに住所変更すればいいでしょう。
大丈夫だと思います。 津波で流されたわけではありませんが、通帳、印鑑、カード全てなくして しまったことがありますが無事再発行してもらったことがあります。 本人確認が出来れば通帳番号などわからなくても問題ないようです。 (名前と誕生日は最低限必要だったと思います。登録時の住所もいるかも) 銀行にデータがあるのでわかるようです。 先に電話で問い合わせてみては?丁寧に説明してもらえます。 複数口座ある場合でも全て確認してもらえます。 ただし、再発行手数料がかかりますが(通帳、カード各1000円) 再発行してもらえば以前と同じように使えます。
> 今年で30代に突入しますが、個人的に国の年金制度があてになりません。 気持ちは判りますが? 冷静に考えませんか? 国の年金制度は、日本の国が有る限りは有ります。 国の年金制度が崩壊するときは、銀行や私的年金も無くなる時です。心配なら、外国預金や金の投資をしましよう。 ですから、国の年金と銀行預金と、どちらが安全かの問題で、どちらも日本と言う国が有る事が前提です。 いつの時代も、一般人は長年コツコツ積立た方が勝ちです(安全なものなら何でも良い) 私の経験では、小額でもコツコツ貯めれば、10～20年で有る程度貯まります。　有る程度、貯まると心に余裕が出ます。この余裕が必要なんです(人生の岐路に立った時、冷静な判断が出来ます)
保護者同伴です。 身分証名証（保険証かな？）と届印（100均とかでなく、きちんとした印鑑がいいです）を準備してください。 銀行に行けば、口座開設とかの案内が書いてあるカウンターがありますので、順番が来たら、「新規口座を開設したい」と申し出ます。 すると、申込書を渡されるので、ブランクを埋めて、再び窓口へもって行きます。 最近は、ネットバンキングなんかの申し込みも出来るので、申し込んでおくと便利ですよ？ 申込書が受理されたら、通帳が出来て、後日、キャッシュカードが郵送されるかと思います。
JP BANKカード：クレジットカード機能付き 一般カード：ただのキャッシュカード 貯蓄貯金： 10万円以上の残高があると金利が有利になることが、ある（いまの低金利時代ではあまり意味がない）。 いわゆる自動引き落としに、使えない。（ちなみに、自動引き落としは、郵貯では「自動払込み」と言います。） したがって、通常貯金口座を開設するのが一般的でしょう。
No3のaoi35です。　こんばんわ。　 ＞貸し金庫とかだめなんでしょうか？ 貸し金庫にお金（現金）を保管するって事でしょうか？ 悪くは無いですがそんなに苦労をしなくても簡単な方法があるますよ。 こんな感じ　↓ http://www.smbc.co.jp/kojin/yokin/kessai/payoff. … http://www.smbc.co.jp/kojin/yokin/kessai/index.h … 利子を貰える貯金は1000万円までしか保証はないですが 利子は要らないと言ってしまえば銀行は喜んで全額保障で預かってくれますよ。 ＞不況で金利も良くない中、自分の財産を守り、夢を見るって大変です。 ネットバンクですと年利0.55ぐらいは付きますよ 私はネットバンクに預けてキャッシュカードの引き出し限度額を1日＝0円とかにしてます ＞暗証番号ですが、私は回答者様のような知恵がありませんでした（涙） 実はね、私の知人で財布を落として貯金を盗まれた可愛そうな人がいまして 暗証番号はどうするべきかって知人たち数人で無い知恵を絞った結果が数式で覚えるって事になりました もっと簡単なのでしたら口座番号の頭+末尾+誕生日　みたいなのも良い案ですよ。 要は数字4個では無く　暗証番号を導く方式で記憶するって事です　お勧めですよ
全国の郵便局のATMで引き出せます。 その他にコンビニ・他の銀行・信金・JAのATMでも引き出せます。
No1のような方の回答を参考してはいけません。 （No１の方へ、大変失礼ですが、質問者様の個人の大切な資産です。もう少しまじめに回答してください） さて、貯蓄の振り分けですが、年齢や将来の貯蓄目標金額などさまざまな要因によって変ります。 元本保証に近い運用にこだわるのであれば、定期預金や日本国債や円建ての海外商品です。 一方、リスクを取るのであれば海外債権、株式、RIET、ETF、商品先物、FXなどさまざまなやり方があります。 ただ、質問者様の質問内容からするとリスク資産を今までお持ちで無いと予想します。 であれば、１０００万円以下なら日本の銀行ならどこでもいいです。あえて言うならネット銀行は都市銀行より 若干金利が高いのでおすすめです。 なお、これを機にリスク資産の勉強をされることをおすすめします。買うか買わないかは個人の判断ですが、 将来買う機会があるとき、だまされないようにするためには勉強が必要です。 日本の銀行や証券会社（対面取引）は平気で知識の無い人を利用しています。 また、よくわからないので円だけでこの先資産を持ち続けます・・・ということもよく聞くのですが、 たしかに円を持ち続けてきた方は株を買っている人より資産を守れていると思います。 しかし、円は異常なほど世界から高く評価されすぎています。これは大きなリスクであることは知っておいてください。
４０代半ば独身女性であれば、ライフスタイル色々でしょうけど、「全額集めたらマンション一戸くらいの金額」を持っていればいいのではと思います。 逆に言うと欲しい物件が貯金額に見合っていること。 住居費ほぼ０にして、そこから貯めれば、中程度の収入でも、年２００万程度は余裕で貯まりますよ。 定年時、住居費低額（管理費、修繕積立金のみ）で、３０００万貯金があれば、その利息と厚生年金で結構過ごせるんじゃないかと思います。 そのお知り合いの方の貯金についてですが、 遺産額は７５００万円としても、残りの貯金額７５００万円のうちの一部は、お父様が存命中から、子ども名義で貯めていたお金です。 ご本人を知らないのに言い切ってしまいますが、絶対そうです。７５００万円も遺産を残す親であれば、絶対生きているうちから相続税対策をしています。（主に贈与税のかからない範囲で）。 推測では３０００万円以上はそうだろうと思います。 そう考えると、ご本人が貯めたのは４０００万円くらいだと思います。大手に勤めているなら、十分ありえる金額です。 世間で当たり前の金額とは思えませんが（そこまで貯められる人は少数でしょう） ＞「私は大体１億５千万円は持っているわ。このくらいは、いつリストラにあうか分からないのだから当たり前じゃないかしら？」 は 「私は大体１億５千万円は持っているわ。このくらいは、いつリストラにあうか分からないのだから『一生いまの生活水準を保つ為には』当たり前じゃないかしら？」 ということなんだと思います。 都心で良い老人ホームとか、入所金一億の世界ですからね。 あえてその知り合いの方に言うとすれば、自分の環境を恵まれていると認識して、他人も同じと思わないように、という事ですね。
定期預金の金利は、所得という形になるため、所得税がかかります。 定期預金の金利による利子所得は、所得税の分類上では 源泉分離課税になるので、一定額（国税15％、地方税5％の計20％の課税） 引かれたらそこで納税は完結します。 要するに、金利で1万円の所得を得たら、20％引いた値（2000円）が税金、 残り8000円があなたの所得になります。 http://yokin.sp-summary.com/zeikin.html
自分は、副業で得たお金を、住信SBIネット銀行を利用して豪ドルで外貨定期の１年物に預けています。 オーストラリアは高金利（外貨獲得の為）ですので小額でも十分金利の恩恵を受けれます。 豪ドルの１年定期で税引き前で５％の金利ですので…。 しかも、今は円高推移していますのでより多くの豪ドルに変えれます。 この円高が以前の１００円前後に戻るだけでもその差額は１豪ドルあたり２０円の儲けが・・・。
小学生の母親です。周りのお母さん方とたまに話すことがあるので参考程度に読んでくださいね。 私立幼稚園三年保育＝１５０万 公立幼稚園二年保育＝５０万 これだけで１００万の差が出て、３人なら３００万の差になります。 公立小学校は安くて一般的ですが、習い事にかける金額で大きく変わります。 ちなみにうちは公文式（算数）とスイミングとボーイスカウトとチャレンジで年３０万くらいです。 一人っ子なので安く済んでいますが、３人スイミングと公文式に通わせているお母さんは 年５０万ほどかかっていると話されていました。 中学、高校は私立公立でとても大きく変わりますが、お小遣いと塾と部活にもかかります。 学割とはいえ、通学定期代もかかってきますしね。 公立中学～私立高校と考えて４００万くらいでしょうか。 遠征や試合の多い部活動だと、別に１５０万くらいかかったりします。 大学は、一人暮らしをするなら、最低でも１年１５０万は生活費を仕送る必要がありますし、 一般的な私立４年制大学であれば入学金と学費で５００～６００万（４年）は必要かと。 先の方のおっしゃる通り本当にピンきりですが、 ざっくり見積もって合計一人２０００万くらいで大丈夫だと思いますよ。 医学部歯学部などはとってもお金がかかりますが、奨学金や助成金制度もいろいろありますし。 主人の大学費用も育英会に借りてて昨年払い終わりましたが、すべて親に出してもらった人より ずっと勉強も部活もバイトも頑張っていたと思います。なんせ全部自腹ですから笑 もしきちんと詳しくお知りになりたいのでしたら、季刊誌で「お金の本」というのが Ａ４サイズの雑誌版でコンビニなどに売られていますよ。 初心者向けで易しく書いてあるので見かけたらちょっとめくってみるのもいいかも知れません。 もし参考になれば幸いです。何より、笑顔と幸せに満ちた素敵なご家庭を築いてくださいね。
相続の場合、個人の財産です。 共有財産というのは結婚後に旦那さんやあなたが稼いだ給料とか収入が対象です。その収入を得るために夫婦で協力したからということです。
＞他の銀行のキャッシュカード無しで楽天銀行に入金する方法はあるのでしょうか？ 楽天銀行にもキャッシュカードはありますが、発行手数料が1.050円（税込）かかります。 http://www.rakuten-bank.co.jp/card/comparison.html 他の銀行から入金する場合は、銀行口座を開設してキャッシュカード（たいてい無料） をつくるか通帳から振り込みしますが、その都度振り込み手数料がかかります。 もしつくるのなら、ゆうちょがいいと思います。 とりあえずは楽天銀行でキャッシュカードを作ったほうが便利です。高校生で 1.050円の出費は高いと思いますが、便利に使えますよ。
農業ですか？ 本気でやりたいのであればご存じだと思いますが、跡取りではなく一般の人が農業を経営する場合は一定期間農業技術の習得のため実際の農家等で実習を行わなければ認められません(詳細は農協に聞けばわかると思いますが) どうせ農業をやるためにお金を貯めたいのなら、その制度を利用して農家で住み込みをして食べさせてもらいながら賃金も貰うのが一番いい方法ではないですか？
＃１です。お礼ありがとうごさいます。 ＞満期になると元金に利息をプラスした状態で普通貯金に(自動的に)返金… これは、定期預金に預けたときに決めます。 1.　満期になったら、元金＋利息　を普通預金に入金。 2.　満期になったら、利息を普通預金に入金し、元金は新しい定期預金に継続する。 3.　満期になったら、元金＋利息　が新しい定期預金の元金になる。（普通預金には入金なし） どれになるかは、通帳に記載されています。銀行によって用語が違うのですが、 1.　は「満期払出」とか「自動解約」とか 2.　は「利息受取」とか「元本継続」とか「利払継続」とか 3.　は「元金成長」とか「元利継続」とか「元加継続」とか 通帳をご確認ください。 後から変更できますが、 ・いつから受け付けてもらえるのか　（いつでも　とか　満期の1か月前から　とか） ・どこで手続きするのか　（ネット取引でできる　ATMでは？　窓口にいかないといけない？）　 などは、銀行によって異なります。 私は埼玉りそな銀行には口座を持っていませんので、用語や満期の手続きなど細かいことはわかりません。銀行に問い合わせていただけたら　と思います。
私は４６歳、パート型の派遣で事務職をしています。 夫は自営業でおととし大けがをし今も治療中。 私の子供が小学生だった頃 夫婦でそんなに稼いでいる家庭は 極わずかだったのですが 今はそんなにみなさん稼がれてるんですか？ 今のまま働き続ければ 二人とも年金がもらえるわけですから もっと頑張らなきゃいけないとは 私には思えません。 老後に５０００万もいりますか？ そんな風に思ったら 今現在私は生きていけません笑 あまり気にしなくても 体調に気を付けて共稼ぎを続けていければ なんの問題もないというか うらやましい生活だと思います。 単純に年間２００万貯めれるのなら ２５年今のまま貯金できたら ５０００万貯まりますよね？ でもこれから 子どもたちにドンドンお金がかかるようになります。 そうなると 今できてる貯金額もかなり減ってしまいますよ。 そうなったとき 今の思いのままでは かなり精神的にまいってしまいそうで 心配です。 お母さんは 強く！明るく！たくましく！ をまず頑張ってください。
この情報だけだと何とも言えない。 毎年100万貯めて２年で200万なら少ないとは言えない。 10年貯めて・・・だと少ないが。 年間貯金額100万円ということは、年間生活費240万円+100万　となり、年収は約340万円。 共働きで340万なら少ない方なので、転職を踏まえて検討する必要も。 出産・育児で半年ほど収入が減るので、その間は貯蓄を切り崩して生活することに。 もちろん自治体の補助関係はきちんと受けるように、また医療控除もできるはずなので忘れず確定申告を。 専業主婦（主夫）の家庭であれば、出産・育児が一段落したところで将来に備えて勤めに出ることも検討した方が良い。 子育てにお金はかかるので。 生活費や、あればその他の出費も節約できるようにしたい。 知り合いやお近くのフィナンシャルプランナーへ相談してみては？ ネット上でも相談を受けている人もいるようだが。
運用を検討するならネット銀行がベスト。つぎに個人向け国債(３年契約は毎月募集)。 手間を省くなら銀行の自動積立定期預金も悪くない。 送金手数料とかも必要だが、証券会社の「公社債投信」(と言う商品)の累積投資も２年以上寝かせば手数料以上のリターンは見込めます(三井住友なら日興投信のものを買えないか窓口で相談の余地あり、銀行の証券口座で買えるなら送金手数料不要)。 だいたい利回りは手間隙掛ける程上がる傾向があります。 手間隙が全く要らない(テレバンや郵送契約も可能な)りぼん積立が低金利なのは当然と言えます。
郵貯でしたら、ＡＴＭで、引き出し、払い込みが出来ます。　キャッシュカードを作る事を勧めます 　子供名義にしておくのは後々面倒です。高校生になったら、貯金通帳を子供に渡して、自己管理させたほうが良いですよ。 多いのは、家計が苦しいから、子供の口座から引き出して使う。　子供の為に貯金しておく意味が無いと思います。 私のお年玉、どこに消えているのでしょうね。・・・・　高校の学費に消えたなら納得しますけどね。
手取り9万ちょいで暮らしてます。地方です。 ボーナスはありません。実家暮らしです。 軽自動車所有ですが、ローンは払い終えました。（当初5年で組みましたが、退職したときに80万一括返済しました） 車の保険料は通販型ですが、年払いで15000円程度です。 携帯をもう少し削れるかと思いました。 あとは、車の保険を年払いにするとか。。。 ボーナスが出るのであれば、払ってしまった方がお得なのではないでしょうか？ 車のローンもボーナスが最悪カットになったことを想定して早めに払い終えておくとか。。。 うちも犬がいまして、養育費などはすべて私が負担することになっているので病気などに備えての貯金もしてますが、どうにか1年で60万くらいです。 旅行したりもっと遊びに出れば、もう少し減りそうです。。。 自分としては1年で100万は貯めたいですが、転職は無理なので（名ばかりの会社で、自営のようなもんなので辞めれません）つらいところです。
劣後債とは、普通の社債と異なり、倒産しても財産配分が無い債券。株式に近いので、初心者にはお勧め出来ません。 利子を追いたいなら、豪州国債等がまだ初心者向きです。外貨の両替ロス(円高損失)と東京スター銀行の倒産リスクでは倒産リスクの方が大きく感じます。
一年間勤められて、毎月五万円貯金しているはずなら、60万円貯蓄はありますよね？ なぜ、貯蓄額が10万円なのですか？これでは二ヶ月分しか貯金していないことになると思うのですが…
ざっくりで良いですから、いくらほど貯金できましたか？　　貯金する目標は何か有りますか？？ 貯金目標は、年100万でどうでしょう。　　車を買うなど大きな出費が有る為に、貯金をすべきだと思います。 私は、ある程度貯まってるので、株を買ったり、金、プラチナの定期購入もしてます。 私は、お金を使う為の貯金だと考えてます。　如何でしょうか？？
暗証番号が、今は止めましょうと言われてる、誕生日とか？続き番号とか？
既にある回答と重複しますが、社員５名でも本来は社会保険は加入しなくてはなりません。 ただ、近年社会保険料が高くなっているので会社としては入りたくないのでしょう。もしくは 入る余裕がないのかもしれません。 社会保険に入れるアルバイトを終業後にするのは不可能（アルバイトでも入れている会社は ありますが、昼間のフルタイムと同じ程度働いている人に対してです）ですので、とりあえず、 ・国民年金を納める ・国民健康保険も支払う ・給料日あたりに引き落としを設定して、積立貯金をする という基本的なことを抑えて、 「社会保険のある会社に転職する」 を目標にするしかないでしょう。アルバイトをしている暇が出版社にありますか？仕事が編集・企画なら、今のお仕事をしっかりやって、知識を深め、業界内移動を目指す、というのが取るべき道でしょう。出版界は転職はさほど珍しくないと聞いています。
貴方は一先ずお母様の財産を分別管理して死亡時点で清算手続きをする必要があります。 管理報酬の取り決めをしていれば、それも差し引けます。 葬儀費用や香典返しもそこから支弁します(正確には一度貴方が葬儀費用を立て替え、請求明細書を付けて決算手続きをします)。 で弟君は放棄の意向を示している為お父様と折半します。 相続税の非課税ライン以内ならば、その計算書を添付して銀行に清算手続きを指示して管理業務終了。 あくまでも管理業務請負人として処理しないと、税務署等から告発状が出る可能性も。 推定相続人の廃除は無いですが、業務上横領に問われる可能性が。 親子でも金銭が絡むなら他人より厳しく。
No.１です。 追加です。 あと、養老保険に加入し、保険金を一括払いすれば確実に利回りが狙えますし、国債を買うというのもいいでしょう。 http://www.hoken.eek.jp/yoro/ichiji.html
年収分を貯めてこそ貯金」です。 ただし、２５歳でもあなたが学生なら貯金といってもいいのかも。 学生でも２５歳くらいなら３００万程度は貯めていてほしい。
保険証に記載の住所宛ての請求書ならガスも可。 親の確認書類なら保険証より年金手帳のコピー(記号番号と名前のページが必要)がより良いかと(住友信託の場合)
　本来的には、未成年者は総合口座を作ることはできません。 　総合口座は、おっしゃるように、普通預金と定期預金とが一冊の通帳にまとまったものです。総合口座の定期預金は、普通預金の貸し越しの担保となるので（総合口座ならば、たとえば、普通預金から３万円払い戻そうとしたときに、普通預金に１万円しか残高がなくても、足りない２万円を、定期預金を担保に銀行が貸し付けてくれる。）、行為能力の制限されている未成年者に対し、親権者の同意なしに融資することは、あとで問題になりかねませんので、このような融資機能付きの口座である総合口座は、未成年者には開設させないこととされています（未成年者には、普通預金と定期預金とを、総合口座ではなく別々に口座開設させる）。 　ただ、現実には、銀行のなかには、運用で、この原則をあまり厳格に適用せず、未成年者にも総合口座を開設させている例もみられるようです（結構多い？　うちの子の場合もそうでした）。 　あなたが未成年者で、これから総合口座を作ろうというのであれば、知らん顔して（余計なことは言わずに）、銀行窓口で「口座を作りたい」とトライすればいいと思います。その銀行が、上記の原則に厳格であれば、なにをどうごねても、総合口座は作らせてもらえませんし、その銀行が甘ければ、なにも言われずに、総合口座の通帳が出てくると思います。
》「記入してください」と書いてあるので ・記入欄は太線で囲われていませんか。そうであれば「お取引番号」は太線の枠外でしょう。 》電話番号を教えてください。 ・送られてきた封筒や書類の隅々まで確認してください。電話番号が書かれていないはずはないです。 以上はこの手の書類の常識です。私の常識が間違っているかも知れませんが
↓補足です。 三菱東京で買いました。なぜなら旧東京銀行はもともと通貨に強いので、その実績を買っています。 あと、いきなり日本は崩壊しませんよね？（そうなら困るのですが）十分すぎるほど予兆は出てくると思います。その時に引き出せばいいと思うのですが。 本当はシティバンクでやりたかったのですが、私の住んでいるところでは支店が遠く「ドル」で引き出せないのがネックで。シーラスで、世界各国にＡＴＭがあるのですごく魅力なのですが。そのうちに口座を作りたいと思いますが、先述のようにさすがにそこまでお金を回す力がありません。（笑）
元本保証の意味にもよります。 また、どういう使い方を予定しているかでも回答は変わりますし、第一にお孫様を被保険者にする養老保険契約は原則引き受け不可(被保険者の文書による同意必須)。 円での元本保証が欲しいならば、保険会社に国債の口座を開き、２ヶ月に1回ある40年満期利付国債の入札を依頼するのがベター。 今の国債は40年ものはクーポンが2.8。20年ものはクーポンが1.9。保険費用が要らないだけ有利と見ます(口座管理料が年間1260円必要ですが、入札が額面100万円単位だから問題無いですね)。 もし保険会社に義理がありそうならば、この利子で終身払込終身保険に入るのも。 最初の５年程度は解約損失がありますが、それ以降だと複利運用の効果が出ます。
いまさかんに宣伝している、大和ネクスト銀行（大和証券グループの銀行）のような銀行ならば、他の銀行と同じように保護されますが、 http://www.bank-daiwa.co.jp/ ご質問はそういう趣旨ではなく、証券会社に預けた資産について　ということですね。 まず証券会社は、証券会社自身の資産と、窓口として顧客から預かった資産を分別管理（はっきり分けて管理）することが義務づけされています。 ですから証券会社の経営などに問題が出ても、顧客の資産は全額保護されます。（1000万円が限度ではありません） Ａ電器でテレビを購入した後、Ａ電器が倒産しました。でも一度購入したテレビは持って行かれませんよね。 では万が一、証券会社が顧客の資産を使いこんだら…　投資者保護基金があり、1顧客あたり1000万円を限度として補償されます。 http://www.shiruporuto.jp/finance/hogo/kinho/kin … ある投資信託を証券会社で購入した場合は、投資者保護基金の対象ですが、同じ投資信託を銀行で購入した場合は、投資者保護基金の対象外です。もちろん預金保険機構の対象でもありません。 このように安全策が二重にありますので、ある意味、銀行より証券会社のほうが安全といえます。 このこととまぎらわしいのは、証券会社で扱っている商品は、約款上元本の保証がない　ということです。 リスクが低いかわりに得られるリターンも低い、高いリターンが期待できるが、リスクも大きい…　これは商品の特性で、株価や為替の変動に影響されるもので、窓口である証券会社の経営状態とは無関係です。　 例にだされているMMFですが、ローリスク・ローリターンの商品で、買付から30日以内に解約する以外、元本割れすることはまず考えられません。（しかし絶対ではなく、過去に1度だけわずかですが元本割れしたことがあります） それは運用会社が運用に失敗したからで、窓口の証券会社の経営が悪化したからではありません。 証券会社に預けた資産は、証券会社の経営に問題がでても、時価で戻ってくるとご理解下さい。 なお日興コーディアル証券は、SMBC日興証券に名称変更されました。 http://www.smbcnikko.co.jp/index.html
皆さんの書かれている通り、1000万円ずつ銀行の定期預金にすればいいと思います。 超低金利時代ですので、利息はすずめの涙しかつきませんが、普通預金よりはマシ です。減る恐れもないですから。
＞払い戻し開始日は過ぎています。 ということから、定期貯金（ゆうちょ銀行では、「預金」ではなく「貯金」といいます）ではなく、定額貯金　と推測します。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei … 総合口座では、定額貯金を担保にした自動貸付けが受けられます。 貸付金額の上限は、定額貯金の預入金額の90％相当額まで、貸付金額と貸付利子を、通常貯金へ預入することで返済できます。 貸付利率は、担保となっている定額貯金の、返済時の約定利率（％）＋0.25％　です。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/kariru/kj_ … いつお預け入れになったのかわかりませんが、今預けるより金利がよい可能性がありますので、すぐに返済（通常貯金に入金）できるなら解約しないほうがいいかもしれませんが、返す目処がつかないならば、定額貯金を解約して返済にあてるのもひとつの方法です。 通帳・届け出の印鑑・本人確認書類（念のため）をお持ちになって、郵便局へどうぞ。定額貯金の解約手続きをしてください。もちろん返済が優先されますので、預入額全額が現金で受け取れるわけではありませんが、これで解決です。 ご質問の文面からは、大きな借金を背負ってしまった　というあせりのようなものを感じられるのですが、自動貸付けは、消費者金融で借りるよりはるかに低金利ですし、最長2年間放置したままでも、担保となっている定額貯金が自動で払い戻されて、返済に充てられるだけです。 何もご心配はありません。 こういう制度がある　ということを知っておくと、短期間　急に資金が必要になった場合、あわてることもないと思います。
私の場合は余裕資金を投じているので全く問題ないです。 なので満期までほったらかしです。 債券もソフトバンク4.52％などももっており利息が大きい場合はさすがに手を出してしまいますね。
ゆうちょ銀行が親の同意が必要というのは初耳でした。本当にそういった回答があったのでしょうか？ 普通の銀行の口座開設には、免許証、健康保険証などの本人確認の書類は必要ですが、親の同意書は不要です。
市役所で住民票の写しをもらって（３００円ぐらい） 家の健康保険証を持って、郵便局に行けばいいよ http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/h …
No.1です。 やはり、カードがないとコンビニでは出来ないと言うことですか？＞ そうです。 逆にカードを作れば、コンビニでも出来るんでしょうか？＞ ゆうちょ銀行が提携しているコンビニであれば可能です（ゆうちょ銀行のキャッシュカードが使えるかどうか）。 そして、カードはお金要りますか？＞ カード発行自体に費用は掛かりません。ただし、紛失等で再発行すれば手数料が必要になります。 また、コンビニだと引き出す時に手数料が掛かる可能性があります。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_index … http://www.enetcom.co.jp/s_contents/service/list … http://www.lawson.co.jp/service/counter/bank.htm …
その年齢で独身なら、まあまあと思います。　そのうち結婚を考えると、そのくらいの軍資金は欲しいですね。 もしも、家を買うとならば、頭金になりますね。 私は27歳で1000万円貯金して、自宅を新築しました。。　13年でローンを完済したよ。 現在の貯金額は、2000万前後だよ。　　がんばろう！！
証書について。 定期性預金（定額貯金も含む）では、その証の形としては通帳式のものと証書式のものがあります。どちらか一方で、預入時に選択できます。 通帳式というのは、１つの通帳で複数の定期預金を記録しているものです。 証書式というのは、１定期預金に対し証書１枚を発行するものです。 どちらも特段のメリット、デメリットはありませんので、お好きな方を選択してください。
片方のみの収入１６万だと生活は随分と大変ですよね。更にお子さんが産まれるとなると・・・。 しかし現在ご主人は、貴方とお子さんを養っていかなければいけない。ストレスや将来に対する不安を抱えているのではないでしょうか。逆に貴方も妊娠中で大変なのに、家計の事に神経を使わなければいけない。通常よりかなり精神的に参っていると思います。 そんな苦しい状況の中、貴方が諸費に自分の貯金を使うことは全く問題ないです。逆に偉いと思います。しかし、相手に正直に言わない方がいいような場面もあるかと思います。些細な揉め事の原因になります。また、ご主人さんが一人で出かけたい時は、一人にさせてあげた方がいいのでは。少し楽になりたい時間も必要なんだと思いますよ。 まだお若いのでしょうか。 旦那さんの収入１６万だけの状況下で、お金の管理を全て貴方がするのはどうかなと感じます。それでは旦那さんの息がつまるでしょう。 貴方が働ける状況になってから、二人の共通のお財布を作るまで我慢するのはどうですか。例えば、旦那さん７割：貴方３割を出し合うような感じで。そのお財布の中から、貴方が全ての家計を管理して貯蓄していけばいいのではないかなと思います。もし許せるなら、足らない生活費は働けるまで貯金から出し、働き出してから再びへそくりする等々。 大変キツイ事を言いましたが、お互いに気持ちやお金に余裕がないと、結婚が破綻するのは早いですよ。借金をしないようにして下さいね。
外貨そのもので買い物の支払いにあてるくらいしかありません。 ＞今日本円にかえるとかなり損をしてしまうので、なんだかかえる事ができず こういう考えである以上、為替レートが円安になることしか解決はありません。
貴方が銀行に希望する機能が何も記載されていないので、 （１）他行振り込みの手数料を安くしたいなら、 　　　みずほ銀：普通預金残高５０万円以上で、月４回他行振り込み 　　　手数料無料。 （２）外貨（米ドル）預金　 　　　三井住友銀行：ネットでの米ドル購入手数料：５０銭/ドル 　　　１万ドル以上の預金残高で、ドル現金引き出し手数料無料。 　　　アメリカ旅行には、助かる。 （３）シティバンク銀行：他行振り込み手数料が安い。 　　　普通預金残高が１００万円以上：ゆうちょ銀、７＆iATMでの入出金 　　　手数料が実質無料（手数料引かれるが、同日に入金で０）
定額貯金が満期前、または満期後１０年と２カ月までは権利が消滅することはありません。 問題は住所・氏名が変わっていることと、登録印鑑が紛失していることです。 金額にもよりますが、高額のようですので、本人確認が間違いなく必要になります。 この場合、公的機関発行の住所・氏名・生年月日が確認できるものが必要です。 理想は免許証で旧住所・旧姓が分かる状態であれば顔写真で目視での本人確認もできるので、旧印鑑が無くてもその場で払い戻しができる可能性が高いです。 それが無理な場合は、現行の保険証等と旧姓が確認できる戸籍謄本、顔写真付きの証明書類（パスポート等）が必要になります。 証明書類がどうしても無い場合は、手続き局の管理者判断で保証人をたてての払い戻しも可能ですが、それは最後の手段と考えてください。 犯罪防止の観点から払い戻しは細かくシビアな確認が多くあります。 まずは、お近くの郵便局に電話で聞いてみるのが間違いないと思います。
　 どこの銀行にも「家族カード」があります。 介護、単身赴任などで複数のカードが必要なときに発行してくれます。 銀行に行き相談してください。 　
携帯電話の条件はありますがじぶん銀行が0.8％を出しています https://au-jibunbank-cpn2011.jp/ 住信SBIネット銀行に口座をお持ちですか？　　無いのであれば、 0.17～0.2％と低い金利ですが口座開設+入金でお金をプレゼントしてくれる キャンペーンをやっていますので金額によっては検討しても良いと思います それ以外ですと、お書きになっている沖縄銀行の0.55％が最高だと思います 私は色々と探した結果、沖縄銀行を選びました
やっぱ本に挟むでしょ
一度、貯めたことがあります！ 500円なので、結構すぐに凄い額になりますよ。 おつりを500円玉でもらったりして、 その時は貯めることが趣味になってましたね。。
まずは、バイト代の収入から月の収入を予想します。 そこから、家賃や光熱費、電気代、年金、健康保険などのコストを差し引きます。 残りが少なければバイトの時給の高いところや残業で働くとか考えます。 今の時代に月に20万円稼げるのならば必ず貯金ができます。 年金や健康保険は払っていますか？ どうしても年金が払えないのならば、源泉徴収票を持って役所に行って相談して、半額免除などの免除申請をしてでも必ず年金は払う事です。 重要な事はコスト支払いは真っ先に行う事です、つまり、年金や健康保険は期限を待たずに納付書が来たら即効で支払う事です。 その為には貯蓄をする事ですね。 年金を１年前納口座振替払にすれば、今年の場合は176460円（3780円割引）は知っていますよね？ ＮＨＫだって１年前納にすれば大きな割引になります。 ではどうするのか？ それは口座振替で積立定期にするのです。 ちなみに、来年の年金予想額は15020円+280円＝15300円（実際には物価変動がある）なので、１年前納口座振替にすれば予想額179750円（3850円割引）になります、これは年4％複利で計算されているので、現在の低金利時代には大変お得です。 健康保険や住民税には割引がありませんが、もしも、携帯でａｕやドコモを使っているのならばセブン銀行で口座引き落としにして、nanaco登録をすると、ポイントが年間120円分付くので、これを健康保険や住民税の支払いに充てる事で実質118円ディスカウントできます。 最低限、この分は毎月口座引き落としにして積立定期預金にします。 少なくとも、インターネットが使える環境ならば、住民税や国保の計算方法ぐらいは自分で調べられる筈なので、自分でコストを計算できるようにします。 少なくとも、ＮＨＫ、国民健康保険、住民税、国民年金ぐらいは確実に１年前納で全て支払うだけの預金はしましょう。 現在、ソニー銀行は期間限定で１年定期預金、６ヵ月定期預金については年0.3％の金利と大変お得です。 ちなみに、私は国民年金とは別に付加年金（掛け金月+400円で年間200円年金を余分に貰える）や確定拠出型年金（401Ｋ）も払っています。 海外投資にも積極的で、米国株や海外ＥＴＦへの投資も行っています。 更に、健康保険や住民税をいかに安くできるのかの研究もしています。 時間があれば私の回答例も見てください。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
福岡銀行は「地方銀行協会」に加盟しているので、地銀同士のATM相互利用サービス（全国カードサービス：ACS）にて、全国の地方銀行ATMで引き出すことが出来ます。 【沖縄県内の地方銀行】 ・沖縄銀行ATM ・琉球銀行ATM 更に上位のATM相互利用サービスである「全国キャッシュサービス：MICS」にも接続されているので、他の金融機関のATMでも福岡銀行キャッシュカードの利用が可能です。 【沖縄県内の都市銀行】 ・三菱東京UFJ銀行ATM ・みずほ銀行ATM ・三井住友銀行ATM 【沖縄県内の第二地方銀行】 ・沖縄海邦銀行 【沖縄県内の信用金庫】 ・コザ信用金庫ATM 前述とは別途に、福岡銀行とATM相互利用サービスを直接提携している金融機関もあります。　沖縄県内に限れば、ゆうちょ銀行ATMと、イオン銀行ATMと、セブン銀行ATM。　金融機関ではありませんが、イーネットATMも直接提携しています。 ゆうちょ銀行ATM・・・ゆうちょ銀行支店や郵便局など。 イオン銀行ATM・・・沖縄県内だとイオンやマックスバリュに設置。 セブン銀行ATM・・・セブンイレブン店舗内。 イーネットATM・・・ファミマやミニストップなど。（沖縄だとファミマ多し） 前述した「MICS」により、沖縄県のローソンATMも利用可能です。　福岡銀行とは直接提携ではありませんが、ローソンATMの管理銀行が都市銀行や地方銀行のため、MICSのシステム経由で福岡銀行ののキャッシュカードが使えるのです。 事細かに書きましたが、これは福岡銀行キャッシュカードに限らず、また、沖縄県内利用ということに限らず、他の金融機関のキャッシュカードも同じか似たように、使うことが出来るわけです。 ※一部の特殊な金融機関のキャッシュカードは、上記に当てはまらず引き出せない場合もある。
自宅で生活しているみたいですが食費や家賃がかからないというのであれば残りの7万のうち1～2万くらいを貯蓄目的で生命保険の終身保険に加入してみるといいです。 1,500万くらいの保険金額でも10年もすれば解約返戻金が支払額を超えるものが多いですからね、結婚とか子供が生まれたとかで大きな保障が必要になると必然的に掛け捨てタイプの定期付き終身になってしまう可能性が高いですからそれまで保険をかけ続けて解約または払い済みとしておけば10～15年後にまとまったお金になる可能性が高いですね。 ただ保険の種類、今の運用利率などを考えると一概に増えるとは言い切れないですが。 リスクは多少ありますが投資性のある保険に入るのもおもしろいかも。
目的により違います。 僕は6つあります。 女房と共用　→　家計費用 同銀行で僕専用　→　へそくり ゆう貯　→　ゆう貯間は送金無料 都市大手　→　関東地方の送金用 地方銀行　→　取引相手の利用銀行3、うち１行は株取引用、1行は配当受け取り用 参考まで JAにも持とうかと考えています。農業関係者の取引用に。 金額目安は他の方が言っています。
銀行によって商品の内容は異なりますが、一般的には、 「預ける期間を決めて、その間はお金をおろさない。その変わり、普通預金より利率が高い」預金を言います。
お勧めの金融機関はソニー銀行や「住信ＳＢＩネット銀行+ＳＢＩ証券」です。 ソニー銀行は１万円から作れる定期預金利率年0.3％（１年、６ヵ月定期）があります（ただし期間限定ですし、その期間中でも金利が変動する事があります）。 住信ＳＢＩネット銀行のＳＢＩハイブリット預金は普通預金のように使えるのに年0.12％（毎月利払い）の高金利です。 必ずＳＢＩ証券にも口座を作る必要があります（住信ＳＢＩネット銀行のＷＥＢ経由で作ります）。 特に振り込みが多い人は住信ＳＢＩネット銀行からの振込手数料無料回数があるので、ネット通販などに便利です。 これらの銀行は口座維持管理手数料はかかりません。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも調べた上で慎重にご判断ください。 参考URL：https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
＃１です。 以下のようなものがあります。 http://chuo.rokin.com/tameru/yutolist.html どこの地域でも労金はあるはずですから、地元の労金を覗いてく見て下さい。 　　　　　　　　　 念のため・・・・ 「個人年金保険」という「保険」の文字が付いている物は、保険の機能が働きますが掛金より受取額が少なくなる事の方が多いので注意が必要です。
対応するATMでも休日は無理な場合もあります。 どうしても硬貨の入金を希望ならば、ゆうちょ銀行直営店(本局でも違う場合あり、要注意)のATMを使うべきです。
> 満期の頃に何があるかわからないから… 逆に言えば何もなければ解約する必要はないので、 あえて自動解約をする必要はありません。 特約付き定期預金は例外として、定期預金は中途解約できるし、しても元金は返ってきます。 ただし高い定期預金の金利ではなく、普通預金の低い金利で日割り計算で利息がつきますけど。 また総合通帳に定期預金を預け入れている場合、 普通預金口座から定期預金の残高の90％までを 割安金利で自動的に貸し出してくれるので（普通預金の残高がマイナスになる）、 一時しのぎであれば、定期預金を解約する必要もありません。 ゆうちょ銀行の場合： http://www.jp-bank.japanpost.jp/setumeisho/pdf/1 … ある一定の条件を満たせば、定期預金は自動解約の方がはるかに得ですが、 質問者様を含め一般的な場合、自動継続の方が得でしょう。
信託銀行は、信託業務も行う銀行ですね。でも預金するだけなら、大きな違いはありません。 金利の高いころは、信託銀行で扱っていた「金銭信託」「貸付信託」「貸付信託　ビッグ」といった高金利の貯蓄商品が人気でした。 超低金利時代になると、これらの商品の金利が大きく低下して存在意義がなくなり、変動金利の定期預金に置き換わりました。 現在は、貯蓄メニューは一般的な銀行とほとんど同じですので、預金に利用する限りは、大きなメリットはないと思います。 デメリットは、都市銀行に比べ店舗数が少ないことでしょうか。これもご自宅近くにあるなら、不便ではありません。 ですからあとは、銀行のホームページを見て、金利を比べたり、ATMの稼働時間や時間外手数料、提携しているコンビニATMと手数料　などを比べての判断ですね。 例えば　住友信託銀行では、新型定期預金「グッドセレクト」として、中途解約できない代わりに金利の高い定期預金を常に扱っています。 http://www.sumitomotrust.co.jp/BP/saving/time-de … なお、私は使い分けですね。普通預金（というより、税金やクレジットカードの決済などの口座振替の利用）は、日曜日でも手数料無料で入出金できる都市銀行。定期預金は金利の高い信託銀行です。
私は車をローンで買いましたが、何かあったらと思って長めのローン組んでました。 転職しようと決断したので、借金はなくしておきたいと思って貯金し80万支払いました。 いざという時、返済がないほうがいいと思います。 金利も低いので利息を考えると、私なら返済を優先します。
＞イメージ悪いのですか？ 悪いと思いますよ　（笑） イメージ的には↓こんな感じでしょう 儲かった＝楽して儲けてる。お金で遊んでる。その内バチが当たるぞ 損をした＝ヤッパリなそうだろ思っていた。バカじゃないの。 私も実際には株とかやっていますが家族や友人には絶対に内緒にしています。 ＞モニターだけ見て、もの凄く儲けている人たちが時々テレビで見ますが、 競馬で例えると大穴狙いで大設けとか借金抱えるとかそう言ったイメージが 強いんだと思いますが実際には本命を数点狙っていればそんなに大きな事も 起こらないのが現実ですよね　 私の感覚で言えば株よりも宝くじの方がリスクの大きい大博打だと思いますが 何故か宝くじを買う事を悪く言う人は少ないですよね。　不思議だ。
＞家賃と車の維持費（保険等込み）で２５０万位の現金出費でしょうか？保険や税金を残りで払うと貯蓄はどうなんでしょうか？ 家賃６０万円 普通車保険６万円、税金３．５万円、車検５万円で年間２０万円 軽自動車は半分くらいの１０万円 駐車場は家賃に込みです。 あと、車両購入費は２台で３００万円。 １０年乗れば、年間３０万円。 なんか足りない気がするけど、車と家賃で年間１２０万円 旅行もよく行きますよ。 ネットショッピング大好きで、最低でも月に数回はします。 贅沢なものは買わない主義ですが、欲しいものは絶対に購入するタイプです。 貯金は、結構ありますよ。 いくらかは勘弁してくださいな。
家の改修費用をどうするか、農機具をどうするかで後７年。 定額貯金も悪くないですが、利回り向上を目指すならば５年満期の利付き国債を検討して下さい。 ６月募集の７月債は昨日締め切られました。次回７月募集債を待ちますが、定額からの乗り換えを検討出来る利回りです(年利0.4％程度になります) 10年債を買い、必要になれば時価売却も一応可能ではありますが、最後のつなぎ資金ですから、そういうリスクは取らない方が賢明かと。
１：個人年金なんて手数料がボッタクリなのでやらない方が良い。 私の場合は琉球銀行401Kに加入していますが、とにかく信託報酬の安いファンドを使い倒しています。 401Kは自己責任の年金ですが、全額社会保険料控除の対象なので税金がお得です。 ただし、401Kは将来、特別法人税が課税されるリスクがあるので、『信託報酬がギリギリまで安い金融機関を選ぶ方が良い』でしょう。 実は401Kは特別法人税が課税されても保険会社が運営している個人年金保険よりも低コストで税金がお得になるケースが多いのです。 保険だって、貯蓄が十分あれば、それを医療費に充てれば良いので、わざわざ保険会社にコストを支払う必要はないでしょう。 ただ、先進高度医療のように保険がきかない物も有りますが、それに該当したら運が悪いです。 まあ、そこまで心配ならば共済保険（例えば、全労災や都民共済）など、営利を目的としない所の方がコストは安いです。 保険商品も自己責任なので慎重に選んでください。 ２：現在は個人向け国債変動10年は掛け算方式になったので、低金利時はちょっと嬉しい金利になりました。 今の低金利時代には変動金利で対処するのが良いかも知れません。 ただし、国債は100％安全とは言い切れないので信用リスクに注意。 ３：１で401Kに投資をすれば、何も別途投資信託を使う必要は無くなると思います。 ただし、401Kは原則60歳までは引き出せません、だから個人向け国債を多めに買っておく方が、あと後お金が必要になった時に１年間の解約禁止期間を過ぎれば自由に解約できます。 最初の１年間の解約禁止期間の為に、その分はSBIハイブリット預金のように普通預金のように使えて年0.12％の高い金利の所を使ってみるとか・・・ ここから先は質問者様の方で考えてみてください。 最終的な判断は自己責任になるので、質問者様の方でも調べて慎重にご判断ください。
NO,2です。ちょっと飲みに行ってて回答が遅くなり申し訳ありません。 〉１０年したら通知が届くと書いてありますが、実家に届いていたんでしょうか？ 通帳を作成した住所に通知が間違いなく届いてるはずですね。 〉その頃母から何も言われてないと思うんですが・・・ お恥ずかしい話ですが、もしかして全く覚えてないだけで通知に従って払い戻し・解約をしたのかも？ 証書や通帳が見つからないという事で特別な処理をしてもらってお金を手にしているのかも？そして今、見つかったものはただの紙切れ？ 払い戻し、解約を郵送の通知通りお母様がなさってるなら、通常なら通帳が残ってないと思います。 通帳が残ってるなら、通帳の再発行をした後解約という手順を踏むので、 再発行手数料（５００円程度）払ってるので記憶に無いということは無いと思います。 〉古い話でまったく記憶に残っていません。 なんだか心配になってきました。 恥をかく覚悟で問い合わせてみればいいかな・・・ 元銀行員としての意見ですが、全く恥じる必要はありません。 １０００万の預金があるはずだから、引き出させろとゴネた中国人もいました。 その際支店長と次長は１時間以上、昔の伝票を倉庫から引っ張り出してきて、 やっとのことで１０００万円の出金伝票を見つけ出し、 その中国人のお客様に帰っていただきました。 こんな困ったさんはこの商売してるとザラです。 質問者様は正当な権利を行使するだけのことなので全く恥じる必要はありません。 また質問があればお聞かせ下さい。 ここのサイトのポイントを貯めるのが趣味の一つなので、 ベストアンサーにしていただけると大変嬉しく思います。
通常なら可能なはずです（特殊な場合を除く）。 金額が大きい場合、本人確認書類の提示を求められる場合もあるので免許証か何かをお持ちだと安心です。 元銀行員より
銀行の定期預金は、ボーナス時期で普段より高い金利を提示している銀行もあります。 見つけたのは、ソニー銀行（ネット専業銀行です）の6か月と1年の定期預金で、年0.3％です。 これくらいの金利の銀行は、探せば他にあると思いますし、もう少し高い金利の銀行もあるでしょう。 （私はソニー銀行の利害関係者ではありません）　 http://moneykit.net/visitor/promo11s/ad/dc01.htm … ゆうちょ銀行では正確には定期「預金」ではなく定期「貯金」ですね。呼び方が違うだけで、銀行の定期預金と同じです。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei … 定額貯金（定額「預金」ではありません）は、預入の日から起算して6か月経過後は払戻し自由。10年間半年複利で利子を計算するじっくり増やせる貯金です。（ゆうちょ銀行のサイトより） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tameru/tei …
全額ロト６を購入して ２億円になるか・・・・（笑）
当座預金なら利子は付きませんが、もし普通預金なら0.02%くらい付きます。 もらった人が、当面要らなければ預金すればいいだけです。10万円が1年待って10万20円になるのが嬉しいから1年待つという人なら、多分義援金は要らない。というかそういう人はいないでしょうね。
ただ、ドル建ての元本は保証されてない(元本割れ)でしたでしょうか。 恐らくはドル建ての養老保険(予定利率は４％以上)かと思いますが、外貨投資は為替変動が付き物で、リスクマネジメントが不可欠。 当初元本の10万ドル程度は継続すべきでは(これは1300万円には戻りませんが、今の80円程度でヘッジを掛ける事は一応可能です) 為替のヘッジにも経費は必要です。 先物を予約するとリターンがほとんど無くなりますし(長期だと利子の全てを割引される位の円高に)、FXの売建てはそれなりの証拠金が必要(追加証拠金を積める準備まで見込むべき、一時的に円安に向かう局面はありますから)。
こんなご時勢ですから、いくら好きなブランドとは言え高価なお洋服をバカスカ買ってるよりも堅実に貯蓄されてるほうが好感は持てます。 私も化粧品は一部を除いてかなりチープな商品を使用していますよ！肌に合ってれば問題ないです。 ですが、貯蓄にとらわれすぎて「いざという時に使えない」性格になってしまうと残念だと思います。 「お金を使うのが怖い」と思っていた時期、私にもあったので回答させていただきました。 私はずっと一人暮らしでしたが、親の仕送り＋自分のバイト代はすっからかんに使うほど貯蓄できないタイプでした。 しかし大学を卒業し社会人になると同時に当然のことながら仕送りがなくなり 「これからは自分の収入だけで暮らしてかなきゃならないんだ」 「もし突然病気にでもなって働けなくなったら一体誰がお金出してくれるんだろう？」 などという漠然とした不安からお金を使うのがなんだか怖くなり、学生時代とはうってかわって貯蓄命！になりました。 そんな私が大きな買い物をすることはほとんどありませんが、唯一大変お金をかけたのが結婚式でした。 レンタルorオーダードレスも一番安いので8万円でしたが、安いものは人前に出れるクオリティではなく。 いいなあと思うものはどれも20万越え、予算さえ気にしなければ30,40万のドレスがズラリ。 また、アルバムも一番安い物は同じく8万ほどでしたが、20万30万するものと比べれば到底しょぼすぎました。 チャペルから出るとき、参列者に花びらを投げてもらうだけで花びら代が2万円もかかり、お食事会の際テーブルにお花を置くだけで合計6万もかかりました。 アルバムは私の手取り月収を余裕で越える高価なものを選びました。 ドレスも気に入ったものを選んだ結果、ボーナスより高かったです。 家族と一部の親戚を招待した海外挙式で、旅費宿泊費なども全てこちらで負担したので、人数の関係から莫大な費用になりました。 世間の人からしたら「豪華な結婚式」のひと言で片付けられるでしょうが 貯蓄命な私と主人（主人もお金に対しては同じような考え方でした）にとっては目も眩むほどの大大大出費。 しかし、結果は「本当にお金をかけて良かった～！」と思うくらいの大満足なものでした。 変にケチらず豪勢にして本当に良かったです。 普段の生活は節約していても、このような大事なイベントやケチってはいけない場面（例えば友達の結婚のお祝い金、家族の誕生日や父の日母の日プレゼントなど）には逆に豪勢にすべきと思います。 そんな私ですが後悔してることもあります。 独身時代or共働き時代のうちに「もっと海外旅行行っとけば良かった」です。 今妊娠中なのですが、共働きの頃は旅行パンフレットを見ながら「お盆・正月は普通のシーズンよりも旅費が何倍もかかる！もったいなさすぎる！」なんて言って敬遠してました。 今となってはこれから何年先も遠出できない身。 どんなに高くても行っておくべきだったと後悔しています。 貯蓄も大事ですが、「今のうちしかできないこと」「若いうちにしかできないオシャレ」も沢山あります。 「したい！」「うらやましい、いいなあ！」と思ったことに対しては、あまりケチらず素直にしておけばよかったな、と思っています。 ハタチそこそこでしかできないファッションもありますしね。 見た目若ければ実年齢に関わらず好きなもの着てればいいってわけじゃないですし。 後悔されぬようエンジョイしてくださいね！
カードの再発行は不要でしょう。身分証明書、通帳、印鑑持っていけば、 そのカードを再度使えるようにその場でしてくれるはずです。（別銀行で 経験あり） ま、不要なら口座を閉じてしまうのがすっきりしますね。
もし日本国債をデフォルト(支払い停止)するとなると、その段階で銀行預金等も預金封鎖になります。 所謂新円切替です。 ですから円での安定運用自体意味がありません。 因みに昭和の新円切替では、株式投資に限り封鎖解除されました(売却代金は新円で引き出せた)。今回やるとなると、見通しは判りません。
定期預金ではありませんが SBIホールディングスが個人向け社債を発行することが分かりました。 ソースはＥＤＩＮＥＴ 発行要項 償還期限：1年 金利条件：1.76% 発行総額：100億円 社債額面：10万円以上1万円単位 募集期間：平成23年6月13日～平成23年6月21日 格付け：BBB これだと1年後 100万円に利息14080円を含めた額が会社が潰れない限り償還されます。 ＳＢＩ証券に口座開設し事前に資金を入れておく必要があります。 とても人気があるので直ぐに売り切れてしまいます。
銀行員がきちんと説明すべきなのですが、商品説明書はもらっていませんか。わからないことは銀行に聞いて下さい。利払いには色々なタイプがあるので、テキトーな回答になってしまいます。 はい、そうです。10年後にもらえますよ。というのが確実ですが、中間で元本に加えるとか商品によります。
基本的に銀行は、預金を貸付したり運用したりして利益を出し、その一部を預金利子として預金者に還元しています。 普通預金は「出し入れ自由」なんで、銀行としては使いづらいもので、そのため金利はそれほど高くはありません。 定期預金は「一定額を一定期間は預けっ放しにする」ことが前提なので、銀行としては使いやすく金利は多少の優遇がされます。 つまり、定期預金は「約定期間は預けたまま」が基本なので、期間中は普通預金のように引き出すことは出来ません。 急に必要になった場合は「中途解約」すれば引き出せますが、約定金利は適用されず、普通預金の金利相当の「中途解約金利」の適用になります。 もし、中途解約の必要が前提にあるなら、一口の定期預金にするのではなく、幾つかの小口に分けて定期預金するのがセオリーです。 必要な口数分だけ中途解約すれば、その分の金利は仕方ありません。　しかし、解約せずに残った口数は、そのまま約定金利で継続されます。 繰り返しますが、定期預金は約定期間は預けっ放しで、そのままでは引き出すことは出来ません。
通常の積立定期預金であれば特段支障はありません。 積立定期預金というのは、毎月の入金が満期日の同じ１本１本の定期預金の集合体というような商品ですので、当初見込みの預金利息に届かない程度の影響しかありません。
年利0.002％だと、元金10万円を１年預けて利子が２円です。 元金1000円に利子が２円付く訳ではありません。 元金200万円だと年間の利子は400円。これを日割りで１ヶ月出して税金を所得税15％住民税５％(都道府県と市区町村で折半)差し引きます。 だいたい月30円程度です。 スーパー普通預金だと、もう少し金利が上がる(定期預金並)と思いますが。 後付利単位は1000円以上100円単位ですが、此処まで低金利だと複利のメリットは無いです。 少額でも国債等利子を取れる固定商品に移されるようお勧めします。
お金を使い過ぎる。 今の様な心境も経験ですから、人生勉強の範囲かと思います。 人に迷惑をかけていないので、高校生の時はそれでも良いのではないでしょうか。 あまり、お金にこだわりすぎるのもどうかと思うところはあります。 本来、自分で考えて行くのが一番良いと思います。 私の知り合いは、一日100円と決めて、貯金箱に貯めている方がおります。 どうしても100円は残して行くと言う目標を決めて、自分の意思を守っていっているそうです。 お金が無い時は、できる分だけを入れているそうです。 〈それでも、極力、１日100円は入れているそうです〉 一年に一回郵便局に貯金しているそうですが、随分貯まると言うことです。
人民元相場はひたすら元高です。 円定期がそれだけ高金利なら中国に預けるのも良いですが、飽くまで人民元定期の利率の筈。 余りメリットは無いと思います。 尚相場をネットで検索できるか否かですが、中国は管理相場ですから意味がありません。
今現在の金利の一覧です。 http://www13.atwiki.jp/koukinri/ 金利が良いのはネットバンクですね もうすぐ、ボーナス時期ですのでキャンペーンが始まりますので 取りあえずは暫く様子を見たほうが良いでしょう。
郵便局の考えというより、もっと上からの通達でそうなっているんでしょう。 私は振込（１０万円以上）の時、いつも窓口で一悶着あります。 私は個人事業主で屋号名で振り込もうとすると、「登記簿を持ってきて欲しい」と言われた事もあります。法人ではないから登記もしていないのであるわけありません。 「個人名なら振り込めます」（免許証で個人を確認できるから）という事になりますが、それだと振り込まれた側は「この人だれ？」ってことになりますよね。 また例え振込先がが有名大学であっても身分証を見せろと。大学がマネーロンダリングとして使われているのか、なんて考えれば分かるだろうに。 税金の振込は何百万円だろうとノーチェックなのに。 マネーロンダリング防止のためというが杓子定規の対応は改めてもらいたい、だけどそれが現状だと思います。
単純計算すると、質問者さまより１年300万多く貯金できるはずなのに、 貯金できてませんね。 なので・・・私の貯金方法はご参考にならないと思いますが・・・。 年に２回最低限の金額を残して、ネット銀行に定期預金にしています。 株と外貨預金は、ご承知とは思いますが、下がる一方なので今のところ得していません。 服は、バーゲンとアウトレットでしか買ってないです（^ ^；；； 趣味は月１万円程度。旅行は平均で年50万円ぐらいかな。
20万円って事は、結構本格的な自転車を購入するんですか？ 友達も、恐ろしい値段の自転車に乗って会社へ通勤しています。 自転車資金についてですが、他の回答者さんが言っているように、あなたが考えている方法でおろせます。 良い自転車を買えるといいですね。
＞名前がでないよ？ これ、もしかしてATMを操作した時の話ですかね。 ほとんどの場合、口座種別と口座番号を入力すると、 相手先の名義などが表示されます。 それが出ない、と言っているのではないでしょうか。 これは振込出来ないからではなく、統合ATMスイッチングサービスを利用しているかどうかの違いです。 ほとんどの場合には表示されるため、勘違いしている可能性が高いですね。 ただ、あれこれ説明するのはかなり手間がかかりますし、 あなた自身が半端な理解しかしていない状態で説明するのもややこしいので、 ここはさらっと銀行口座を作ってしまえば良いのではないでしょうか。 先述の全銀システムの絡みもあって、ゆうちょ銀行は何かとこの手の面倒に巻き込まれます。 商売をしていくのであれば、銀行口座をひとつ持っておいた方が何かと便利ですよ。
今日は月が変わり６月に入りました。 こういう月初めには定額を解約すると有利なのですが、利率が１強ですか…郵政公社や郵政省当時のものですと、とりあえず元利合計の90％迄融資が受けられる為、目先それで凌ぎ、積立の満期を待つのが有効では。最大４回に分けて(４回目は完済限定)返済出来、利率は貯金の金利に0.25増し(単利)。最大の２年後に解約しても支払う利子より貯金の(半年複利の)利子が多い筈です。
はじめまして。現在[マニュライフ生命　こだわり終身]を契約してます。 私もあなたと同じくらいの年齢のときに銀行に勧められてはいりました。汗） 一番大事なのは貯金目的ということなので、１０年ほっとけるお金なのか？ということです。 結婚予定がないということなのですが、予定は未定。私も予想外？に結婚しました。 しかも主人はあまり貯金なかったりしましたが、もちろん払い込み終了までには解約する予定なしです。 外貨などにくらべれば１０年って少し長いですが、安心かなと。 つまり、一時払いするにしてもできれば総資産の３割くらいにとどめとくほうがいいと思います。 リスクヘッジのための資金があるのならよいかと。もし結婚後扶養に入られたら解約金に（受取金ー払込金＝５０万以上）税金がかかるので、そこだけ注意だと思います。（解約金受け取りがご自身の場合） 個人的には外貨は塩漬けになっちゃってるし、不景気ですが、契約してよかったです。 なんとなく１０年が待ち遠しいですが（笑 　 あとあなたが煙草すわないなら、少しお得かも。よく考えてよい決断を。断ることもけして悪いことではないと思います。
できます。 私は利用しています。 パソコンのインターネットで証券会社へのログインＩＤ番号、パスワード等を登録します。自宅へ郵送されます。数日かかります。ご主人に内緒での登録はできないかもしれません。 無料で24時間残高等照会ができます。 ただしログインの履歴は残ります。
まずは正社員としての職探しがまず第一です。若いうちはバイトでも生きていけますが、４０歳超えてくるとしんどいですよ・・・・ 貯金は正社員の職が見つかってからの話です。バイトでは相当な努力しないと貯金もできませんし、普通バイト期間が長ければ長いほど、プラスに働くことは少ないです。
こんばんは 私自身の考え方からすると 身の丈より気持ち上を持った方が時計はいい。と思います 簡単に壊れる値段でないものを買うばあい 長く使いますよね、なので気持ち頑張った。ぐらいのほうがいいです それと時計の場合はアフターも考えて ベルトが壊れたらベルト修理代 １０万円の時計なら一例として２万程度ベルト代（全部交換の場合）ぐらい掛かります 修理のメンテナンスが３年ごとに２万から３万円程度 ガラスが割れたら１万から２万程度 頭の片隅においてください 車と同じだと思うんですよメンテナンスも重要だし 何かとお金がかかることもある（税金は取られませんが） あと最後に出来ればグランドセイコーは機械時計がいいですよ それまで貯金するのはどうですか？
同銀行の地方都市支店で中途解約しましたが、理由（「海外旅行」と出鱈目）を言うだけでした。 総合通帳の定期（一口100万以内など）はATMで解約できるとのこと（案内係りから聞く）但し利子がついた元金例えば101,250はATMではできませんでした。
月に3000円位が平均ではないでしょうか。 お小遣いは家計に左右されますよね。私も友達と比べて少ないなと悲しかったことがありましたが、社会人の今となってはそんなに大きな差ではなかったなとわかりました。
最低でも （家賃＋生活費）×６ヶ月ぶんくらいは貯金があった方が安心だと思います。 何かあった時にアパートを引き払って帰れる実家があるかどうかにもよりますが。
銀行の約款には「どの引き落としを優先するかは当行の任意」とあり、また「残高不足時は後日再度引き落としをする」場合もある為、残高不足解消時点で落ちる可能性さえ。 残高照会で残高確認を。
引き落とし？、引き出しでないですか。 大体50万円が多いです。大体というのは キャッシュカードの種類によって限度額に違いがあるケースが多いです。また限度額は変更が可能だからです。別の銀行の例ですが ・磁気カードの場合、50万円 ・ＩＣカードの場合、100万円 ・ＩＣ+生体認証カードの場合、300万円であったりします。 ただお問い合わせのように10万円でしたらまず間違いなく引き出し出来ます。
再発行した通帳には、未記帳だった部分のみが記帳されます。 既に記帳されていた部分が欲しい場合は「いつからいつまで」と指定して、書面にて「元帳写しの請求」をしなければなりません（有料。手続きが面倒で、発行まで時間がかかります）
＞ろうきんＡＴＭを利用して、第四銀行キャッシュカードで預入が出来るか？ という質問でしょうか？ だとしたら・・・出来ません。 金融機関のATMサービスは大まかに下記の通り。 a)自社ATMにて預入・引出などが行える b)個別提携する他行ATMにて預入・引出などが行える c)同じ金融形態のATMサービスを介して、同じ金融形態の他行ATMにて引出などが行える d)加盟する全銀システムを介して、加盟する他行ATMにて引出などが行える 第四銀行とろうきんATMの関係は(d)になり、引出や残高照会は出来ますが、預入は出来ません。 第四銀行は「セブン銀行ATM」や「ローソンATM」と(b)個別提携しています。 セブン銀行ATMやローソンATMなら、第四銀行キャッシュカードで預入が出来ますよ。 ※両コンビニATMでの第四銀行キャッシュカードの預入は手数料無料です。
昨年破綻した日本振興銀行の場合では質問の例の場合 1年間は定期の利息残り２年間は新しい引き継ぎをする銀行の定期の利息になりました。 ですので、定期預金の途中解約のように普通預金の金利にはならないようです。
金融機関が破たんしたときの預金保護（支払い）は。 1)保険金支払方式・・・預金保険機構が預金者に対し直接保険金を支払う 2)資金援助方式・・・破たん金融機関の機能を他の健全な金融機関（救済金融機関）が受け継ぎ、そのために必要なコスト等を預金保険機構が資金援助するかたち http://www.dic.go.jp/hatan/hatan.html いずれにせよ預金保険機構が負担します。
中卒でもダメじゃないですよ。 友達は中卒で料理人になり、イタリアへ渡り、現在は代表取締役です。 私は貧乏育ちだったので、食いっぱぐれないように、専門へ行き、社会へ出てすぐに職につける技術をつけました。 (個人情報なので、職種はご勘弁を) その後、２３歳から、小さい頃からの夢だった仕事を独学で勉強し、現在その仕事に就くことが出来ました。 コツは人生を逆算する事です。 途中で病気や事故もあったり、予定外な事も起きるかもしれませんが、まず、何歳までにこうする！と言うものを決めるのです。 職種でもいいし、貯める貯金額でもいい、何か基準となる達成したい事があれば、そこから逆算して、今やらなければ行けない事が明確に出てきます。 スタートから考えるととてつもなく遠い計画に感じますが、逆算すると時間のなさに結構焦りますよ。 もちろんいろんな経験は、関係なさそうでも、あなたの財産になるはずですから、気持ちをポジティブに、沢山経験してください。 私は特別裕福ではないですが、大好きな家族が健康で、目標も少しずつ達成出来、信頼できる人とのたまにのんびり集まる時の他愛ない話で笑ってる時に本当に幸せを感じます。 目標に向かってる途中がむしゃらに働いたり、病気もしましたが、その経験すら、今子供の体調管理に役立っています。 この先の明るい将来は自分次第かと思います。応援しています！
３カ月１%は0.25%なので、利息が多いというなら１年0.55%です。
夫44歳、妻41歳の夫婦の妻です。 相談主さん夫婦とちょうど5歳違いで、5年前の収入も似ているし、夫婦別会計というのも同じなので回答します。 現時点の貯蓄額1,900万円は立派なものだと思いますが、夫婦の手取り年収９３０万円で、年２００万円の貯金は少なく感じます。 せめて、妻の手取り年収くらいは最低貯金できるようにしないと、子供ができて妻の収入が減ったり無くなったりすると困ったことになります。 （子供関連の出費は増えていくばかりですし） 手取り年収930円で、年間200万円の貯金ということは、逆に言うと、年間730万円（月60万円ちょっと)の出費があるということですよね。 支出で書かれている生活費は月30.5万円ですから、60万の出費から30.5万円の生活費を差し引いた29.5万円が夫婦のお小遣いということになりますが．．．。 （１）お小遣い多すぎる？ （２）実は書かれていない生活の出費が他に存在する？ （３）書かれている8.5万円の積立は年200万円とは別？ （４）実は車等の現金購入などの、数百万円単位の出費があった？ どちらにしても、「お小遣い＋使途不明金＝月29.5万円」をもう少しきちんと把握した方がいいですね。 （使途不明のお金が納得いく出費であれば、それはそれでかまわないと思いますし） 我が家は相談主さんくらいの年齢の時は、相談主さんの倍くらいの貯金していました。 参考に我が家の5年前の相談主さんと同年代の時の家計の管理方法を上げておくので参考にしてみてください。 （今は夫の転勤のため、パート主婦なので、少しルールが変わりました） 夫：年収780万円、手取り年収580万円。 　　月５万円を社内積立、ボーナス(手取り150万円/年)は全額貯金。 　　小遣いは5万円くらい。（変動あると思う） 　　家賃、光熱費、通信費、および、妻の管理する生活費の半額を負担。 　　残りは貯金（というか、勝手に残っていく）。 妻：年収420万円、手取り年収340万円 　　月１０万円を積立。ボーナスは無いのでボーナス貯金はできない。 　　食費や雑費、車の維持費等の現金出費を家計簿につけ、その半額を負担。 　　小遣いは３万円くらい。（被服費＆美容院は生活費、スポーツクラブは小遣い） 　　残りは貯金（というか、勝手に残っていく）。 妻管理の家計の管理は、夫に請求する関係上、きちんとレシートを残して管理。 そのかわり、お小遣いは、お小遣い用のお財布にその月のお小遣いを入れて好きに使い出費の管理はまったくしないという、どんぶり勘定です。 食費は外食無しで月5~9万円。（外食は2ヶ月に1度くらい1回1.5万円くらい） 被服費は年間70万円。（夫のオーダーのスーツの仕立て年間2着分と妻のおしゃれ費が大きい） パソコン関連費用年間50万円。（毎年速度の速いノートパソコンを買うため） とまあ、節約はあまりしていません。 妻29歳、夫32歳で、夫婦で1,100万円の貯金からスタートして、7年後の相談主さん達の年代で貯蓄額は4,000万円を超えていましたので、年間の貯蓄額は400万円ちょっとあったことになります。 （途中車を買ったりしているので、あくまでも平均ですが）
貯金をするのは、別におかしいことでは、ありません。 どんな収入で、どんな生活をしていらっしゃるのか、わかりませんので、何とも言えませんが。。。 三十代前半で、５０００万とは、なんと立派なことでしょうか。 ですが。。。 私の周りでも、いかにも高給取りの主婦がいるのですが、 貧乏そうな格好をし、 節約の話をして、 貯金なんて出来ない～～！！といつも言っています。 はっきり言って、うっとおしいです。いろんな家庭があって、みんな一生懸命生活しているのです。 貯金0だからって、なにもばかにされる筋合いはありません。 そんな嫌味が、そんなに貯金してどーすんの？？ の言葉に含まれているような気がするのは、私だけでしょうか？？ 人の言動や貯金を気にする前に、一度、自分の高飛車ともいえる言動を気にされたらどうでしょうか？？
成年後見人制度を使うべき。 裁判所に関与してもらい、財産管理人を設置します。 で治療費は管理人に請求書を送るよう病院に依頼。 管理人は職権で解約出来ます。
あってもなくてもあなたの生活には影響はないというのであれば、毎月配当のある投資信託でも買ってみたらどうですか？ ちゃんと調べてみれば、値動きがそれほど激しくないものもありますので、そういうものを探してみるのも一つの手だと思いますよ。
潰れる可能性は限りなくゼロでしょうね。 あなたの言うようにココが潰れたら日本が崩壊しているでしょうね。 公的資金が入るか入らないかの差は 破綻時に受ける社会的影響の差です。その金融機関が破綻したことにより一般企業がバタバタ潰れるのを避けるためです。 なのでここ10年で言うと、地方銀行で栃木の多くの企業のメインバンクになっていた足利銀行が破綻した際は公的資金が入り、個人投資家を主としていた日本振興銀行は公的資金が入らずに経営破綻しました。 三菱東京UFJはどちら側かなんて言うまでもないですよね。 単純預金残高で言っても三菱は100兆、三井が70兆、みずほが55兆。 社会的影響が有りすぎますね。 日銀を除いてもっとも潰れる可能性が低いと思う金融機関は預金残高175兆のゆうちょ銀行かな。
銀行の負債額が非常に大きい場合は、必ずしも１，０００万円返って来るとは限らないと聞いたことがあります。 ただ、日本の銀行は日銀が情報を丸裸同然に握っているでしょうから１，０００万円を割る場合はおそらく無いと思いますが。
オーストラリアから毎回送金する手数料がかさむので、 １．日本のソニー銀行に豪ドルのまままとめて送金する。 ２．当分使わないお金をソニー銀行で外貨定期預金する。 　　　（小口、期間を分けて預けるのも一つでしょう。） ３．必要なお金は定期預金が満期になるつど使う。 こんな方法はどうでしょうか。 　参考情報　海外からの送金　ソニー銀行 　http://kaigaisokin.seesaa.net/article/165794909. … 新生銀行でも必要額を円に両替できますが、少し割高です。 　新生銀行　外貨預金 　http://www.shinseibank.com/gaika/cam/margin_pop. … また、近くにみずほ銀行があればお得に豪ドル現金を豪ドル預金にできます。 　関連情報　外貨現金を海外へ持参するときにお得！その他みずほ銀行の外貨預金利用法 　http://kaigaisokin.seesaa.net/article/163917394. … しかしソニー銀行に送金するのに手数料がかかり手間も大変なのので、オーストラリアへ行く人との間で円と交換するのが簡単かもしれません。 なおセントラル短資FXで円を豪ドルに両替するのが一番お得ですが、金利は付きません。 　海外からの送金　FX利用の基本 　http://kaigaisokin.seesaa.net/article/128046017. …
> 何年後かにならないと名義変更ができないことが前提です。 一般に、他人の口座を別の人物の名義に変更することはしません。 相続が絡んでいなくとも、その方同士に血縁があったとしても、です。 こういった場合には、一旦、「解約」してから「新規」で口座を作ります。 そして、ご質問の条件では、相続が絡みますので、 よりいっそう名義変更はできません。 > 父が亡くなってから自分が入金して積み立てられた分も含めて受け取れますよね？ いいえ、実際は、貴方のお金を基にしていたとしても、 口座名義だけで考えれば、貴方はこの毎月の積み立てには何も絡んでいません。 全て、亡くなった方の名義上だけでお金が動いていますので、 実際は、貴方が積み立てたお金だとしても、やはり、これを含めて相続の対象になってしまいます。 > この積立金は父が亡くなってから何年もたった時でも受け取ることは可能でしょうか？ 相続の対象になりますので、決められた相続の手続きを経て、 相続人がその積立金を受け取ることができます。 もちろん、相続税の対象に加わります。
１口座を作ったときのハンコの事だと思いますよ ２通帳ではなくカードの場合は犯罪行為で引き出されたお金は戻ってくると思います ３銀行が混んでなければ３０分以内には作ってくれます
全額貯金してもらって あなたの小遣いは 働いて手に入れましょう。
世帯でですね。 年収なら１５００万円以上、貯蓄なら１億円以上だと思います。 ＞また貴方ならいくら年収または貯蓄資産があれば安心しますか？ 年収なら１５００万円以上、貯蓄なら３億以上ですね。
こんばんは。 貯金を確実にしたいときの鉄則は、「先取りで貯金をして、残ったお金で暮らすこと」です。 10万貯金したいなら、手取り収入合計37万円から10万を引いて、27万円で暮らせるよう、予算を組んでみてはいかがでしょうか？ 27万円なら、十分に可能だと思います。 ちなみに、支出を拝見して、高いかなと思うのは以下の項目です。 ・食費　　（→5000円削減） ・携帯　　（→15000円削減） ・奥様の保険料　　（→3000円~5000円程度削減） ・ガソリン代　　（→5000円削減）もしくは、車を手放す ・教養娯楽費　　（→5000円程度削減） ・夫婦小遣い　　（→20000～30000円削減） あと、通勤交通費が会社から支給されないのであれば、自転車通勤を検討してみてもよいのでは？ 全部は無理でも乗り換えの駅まで、とか。もしくは歩けるところがあれば歩くとか。 ちなみに、うちは大人3人（夫婦と義母）ですが、基本生活費は25万円です。（さすがに義母のお小遣いや病院代までは含みませんが）　うちは月々8万円の支払い（住宅ローン的なもの）と夫の趣味の車（生活必需品ではない）も所有していての金額です。
少ない収入なりにということであれば、収入があった際にその月の支出分を袋に小分けにし、絶対にその袋以外からは出金しないようにする。 もらった瞬間に赤字では、この方法は意味ありませんが。 それなりにあるにもかかわらずということであれば、家具や家電、車などに対し減価償却の考え方を取り入れることでしょう。 それで収支トントンにできれば少なくとも、減価償却費分は貯金できていることになります。
定期預金だと動かせなくなって不便だな…ということであれば、 もう少しだけ自由に動かせるような方法で、定期預金と同じくらいの金利になるMMFでしょうかね。 MMFとMRFについてはこのQAがわかりやすいかも http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5733493.html 証券口座を作り、銀行口座からそこに入金することがMRFを買うことになります。 そのあと手続き（だいたい証券会社のサイトからオンラインで可能）するとMMFに買えるようになります。
またまた #1です。 出金時も、野村信託銀行から住信SBIネット銀行に振り込んで住信のキャッシュカードを使って引き出せばよいということです。
すでに、別の方が書いておられますが、会社が契約をしないと出来ません。 そこであくまでご参考です。 御社にて年金財形のお取り扱いはありますか　？ もしあれば、ご担当部署（たとえば、総務とか経理？？？）は財形についてある程度の基礎的な理解はあるとおもわれますので、「住宅財形もお願いします」とお願いしてみては如何でしょうか？
タバコ、でしょ。 電気代を親に払って貰いながら、毎月8000円を灰にしているという事実に気が付きましょうね。
富山第一銀行の1年0.14って何情報ですかね。見当たらないんですけど・・・ http://www.first-bank.co.jp/save/rate.html ホームページには出ていないけど10年までは定期が有ると思います。そこになら0.14があるかもしれませんが1年で0.14はこのご時世激しく高いですよ。 富山銀行も http://www.toyamabank.co.jp/pages/kinri_joho/yok … 北陸銀行も http://www.hokugin.co.jp/kinri/yokinshohin.html 大口なら0.04、S定なら0.03ですね。 ちなみにメガバンクも同じです。今は自由金利時代ですが結局金利は足並みが合ってしまうんですよね。 ボーナス商戦って金利が上がりますかね？ そんなイメージ無いんですけど＾＾； おいくら預ける予定でしょう。仮に1,000万預けるとして0.01%は1年で1,000円です。 厳密には15%の国税と5%の地方税を持っていかれるので800円です。 こんな微々たる差を求めるより近くの銀行に預ければいいんじゃないですかね。
私は郵便局のＡＴＭが２４時間営業で、無料ですので、愛用してます。 コンビニは、郵貯は有料では有りませんか？ あいまいでスイマセンが、セブン銀行（セブンイレブン）からの引き出し手数料が無料だった。 ネット銀行から引き出しですが。 郵貯なら、郵便局ＡＴＭで、長時間営業の場所を覚えておこう。
まずは単利か複利かによりますね。 単利ならNO.2さんの答えが正解です。 複利の場合、1か月複利と半年複利と1年複利が有ります。それは定期商品によって異なります。 ノーマルな定期で3年以上なら半年複利なはずです。 法人は単利しか出来ません。 個人は単利、複利どちらでも持てます。 3年未満だと原則単利一択ですが、3年以上だと単利と複利が有り、黙っていれば複利になります。 少し説明しましょうか。金融系のスキルが無くても経済学部でも出ていれば知っている話ですが、 単利とは、単純に預け入れた期間と利率から利息が出せます。 複利とは、支払い時に自動で半年毎に利息を計算して次の半年は利息にも利息がかかるイメージです。 では、具体的に計算してみます。 まず半年は便宜的に1/2とさせて頂きます。 例えば1月1日に預入したとき半年後は7月1日です。その間は181日なので181/365となります。次の半年が184/165になります。つまり7月1日に預入したときはその逆になります。50万程度では出ても1円単位かもしれませんが、この違いは利息の差になってきます。なので一律1/2で計算させて頂きます。 全て1円以下は切り捨てです。 始めの半年は500,000 + 500,000 * 0.0028 * 1/2 = 500,700 次の半年は500,700 + 500,700 * 0.0028 * 1/2 = 501,400 次の半年は501,400 + 501,400 * 0.0028 * 1/2 = 502,101 っと3年分繰り返すと最後には504,210円になります。 結果税引前利息は4,210円になります。 この金額に対する1年分の利率を利回りと言い、計算すると0.2807%になります。 これに15%の国税と5%の地方税を持っていかれるので税引後利息は3,368円になります。 ちなみに単利は1年計算を3回計算してそれぞれを独立して足すので 始めの半年は500,000 * 0.0028 * 365/365 = 1,400 それが3回なので1,400*3で税引前利息が4,200、税引後利息が3,360円になります。 複利は利息に利息が付くイメージなので一見すると特に見えますが、極端に金額や利率が低いと損します。面倒なので税金無視します。 例えば100円預け入れて、利率が1%だと、 単利なら1年分の利息が1円で3年なら3円付きます。 複利だと半年の利息が0.5円で切り捨てになり0円になります。これを6回繰り返しても0円です。 ま～1円単位の話ですけどね＾＾；
金欠になると必ず始める方法を伝授します。 小遣い帳を付けてお金の動きを自分で見ましょう。 現金の出入りだけでもいいし、家計簿的なものでも構わない。 毎日記録して一月経ったら見直すを繰り返します。 今までは何とも思わなかった支出に気づきます。 必要無かったと思えばそれが無駄遣いです。 少額でも毎月定額で差し引かれるものの中に使ってもいない ものが隠れていたりします。 月千円でも１年では１万２千円でどぶに捨てられていたりするものです。 大切なことは続けることです。 毎日が無理ならレシートを必ず貰って置きます。 ３日はためない様にして記録すれば２～３ヶ月で効果が現れます。
＞監督官庁はどこでしょうか 金融庁です。 なお、クレームは銀行協会が受け付けてます。 参考 http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/madoguti …
>みずほダイレクトに申し込んでも通帳記入可能？ みずほダイレクトに申し込んでも変わらず通帳記入はできるでしょうか？ ↓ 通帳記入・入出金や残高確認・振り替えOKです！「私も利用してます」 ◇私はダイレクトバンキングが電子通帳＆銀行カードとして利用、女房は通帳と銀行カード。 つまり、パソコンでの利用(私）と銀行・ATM利用（女房）で利用が出来ますので、高額の処理に、指定してある証券会社等への振込みとか特定口座への入金時にも自宅で出先で行え安心であり大変便利です。 そして、細細としたお財布感覚の使用には従来通りの通帳と銀行カードと使い分け出来ます。
多少のリスクを許容できるのであれば、投資信託で積み立ててみたらどうですか？ 毎月の掛け金を決めておけば、投信が高い月は少しだけ購入され、安い月にはたくさん購入するというドルコスト平均法という購入ができるので、結構リスクを減らすことができますしね。 とはいえ、貯金とは違うので、興味があるようなら少し勉強してみて下さいね。
（二つ目の通常貯金の口座開設）できますよ。民営化前は一人一口座という制約がありましたが、いまは制約がなくなりました。窓口でいやがられるかもしれませんけど、制度上できないということはないです。（定額貯金の預け入れ）小銭でも受け付けてくれますよ。ただ、定額貯金は千円単位でしか預け入れできません。
単なる預金でしたら、印鑑一つと、100円でも1,000円でも持って行けば済むことで、大事なことは身分を証明（免許証など）等が必要かと思いますが、この様な事は、銀行等で聞けば、すぐすむことでないでしょうか。 何の為の質問か解らないのですが、不振がられると思います。 近頃、預金口座に絡む事で犯罪（振り込み詐欺、震災支援金詐欺等など）が多く、当局、銀行なども要警戒しますので、上記のものを用意して後は銀行等の窓口で確認して行えばすぐすむと思います。
＞5月20日（金）の午後12時に、西武銀行から楽天銀行に振り込みたい 基本的に「銀行振込」は、「平日15時まで」の振込手続きが「当日扱い」です。 平日15時過ぎや土日祝の振込は「振込予約」で「翌営業日扱い」です。 5/20（金）の12時なら「当日扱い」なんで、その日のうちに楽天銀行口座に反映されます。 ※反映まで、数分または数十分ほど掛かるかもしれませんが。 もし、振込手続きが5/20（金）の15時以降だと、休み明けの5/23（月）に反映です。 「平日15時まで」は銀行が推奨する「目安」なんで、必ず「当日扱い」になる保証はなし。 絶対に「当日扱い」で処理されたいのなら、余裕を持って「14時半頃まで」に処理必須。
とりあえず、参考ＵＲＬで見てください。 参考URL：http://money.yahoo.co.jp/rate/
　家族の今後について漠然と不安だと思われているようですので、まずは将来起こりうるイベントなどをざっくり書き出し、家計の収入と支出、貯蓄の残高を表にしてみてはいかがでしょうか（見える化することで不安を取り除く）。 　この表をキャッシュフロー表といい、作成が大変そうに見えますが、厳密に作る必要はなくざっくりで構いません。この表を元にお相手の方と家計に対する意識を共有して、将来のことを考えて見てはいかがかと思います（共有することで不安を取り除く）。 　この表の数値は収入状況や物価などで微妙に変わっていきますので１年に１回は定期的に更新し、そのたびに経過報告や必要であれば変更し目的に向かって頑張る意識を確認すれば良いと思います。それでも厳密性やアドバイスが欲しいということであればＦＰなど専門家に相談したほうが良いのかと。 ＞家を買うのは当分先に考えてます。 　持ち家を購入予定ですと住宅資金が必要になることを踏まえて貯蓄する必要があります。出来ればいつ取得するか考えてみたほうが良いです。住宅ローンを利用されると思いますが、注意事項があります。頭金を２割程度は用意する、諸費用として１割程度用意する、家計が赤字にならない程度に長く借りて余裕が出来れば繰上返済（特に定年過ぎるようであれば必須）、経済に疎いのであれば全期間固定金利（ただし購入時の金利による）、１０年に一回程度はメンテナンスできる費用を用意するなどです。 ＞ですが３年以内に車を買いたいと旦那は言っています。 　車を購入予定だとすると購入費用とランニングコストを考える必要があります。まず車は何年使うつもりかは明確にしておいたほうが良いです。購入額に年数を割ることで一年間の購入コストが出ます。次にランニングコストですが主なもので自動車税、重量税、車検代、自賠責保険代、駐車場代、メンテナンス費用、任意保険代などなどがあります。この辺りもいくら掛かるのかは購入する前に把握しておいたほうが良いです。 ＞子供が小学校に入学するまでに貯蓄はどれくらいあるのが妥当なのでしょうか？ 　教育方針で教育資金として必要となる額が異なり、住宅資金や老後資金のこともあり家族によって変わると思います。貯蓄自体はお子様が幼稚園より小学校の時のほうができやすいです。教育費は公立であれば小学校で月３万円、中学・高校生で月５万円弱になります。なお幼稚園ですと４～６万円ほどではないかと思います。 　一方大学は国立が初年８０万円、私立文系が１２０万円、理系で１６０万円ほどで、２年目以降はそれより２０～３０万円ほど低い額で収まります。ただこれは現状でして教育費はデフレの今でさえも全般的に上昇傾向なので注意が必要です。 ＞学資保険に旦那は入りたいと言ってますが 　学資保険が何故必要なのかを考えてみます。学資保険はお子様の教育資金の為に保険料を支払い、満期に保険金を受け取る仕組みです。また親御様に万一があった場合、以降の保険料払い込みが免除され満期に保険金を受け取れるのがメリットです。 　ただこの仕組みは掛け捨ての定期保険と貯蓄で代用することもできます。定期保険は被保険者に万一があった場合に保険金が受け取れる仕組みです。通常は貯蓄で教育資金を用意しつつ、万一の際は保険金を教育資金に当てるのです。 　この方法だと保険料は学資保険の数分の一になります。保険料として支払うと満期まで引き出せませんが、貯蓄であれば直ぐに引き出せます。家計の支出が減りますのでこの方法のほうが家計は安定しやすいです。もっとも強制的に貯蓄をしたいなど色々な考えがありますのでお好みになるのかとは思います。 　なお学資保険を検討される場合はあまり保障を厚めにしないでください。保障が厚くなれば当然積立部分は少なくなり、満期での返戻率が下がってしまうからです。 　個人的に学資保険や終身保険など貯蓄性のある保険は保険料に積立部分が入っており割高になり家計にやさしくなく、かつ運用効率が固定なことが多いので低金利の今では金融商品として微妙に思っています。 できればこれを機に色々調べてみてはいかがでしょうか。その際の参考になれば幸いです。
現在の税込みの年収を教えてください。 他の回答者さんの書かれているように、年齢×１０万円が、平均年収ぐらいかと思います。 私も平均年収くらいです。　貯金は年間１５０万円。　自宅のローン完了。 貯金額もまあまあでは？？　　車のローンとか有りますか？
やはり弁護士さんにそうだんするのが良いと思います。お父さんが勝手に口座をかええない方法もあるのではないかと思います。
携帯はプラン見直しでもう少し安くなります。家族割も関わる為、全員分一括で見直し、無料通話を融通するなど対応も。 生命保険は自分で払う事。今のままだと税金の生命保険控除は親に行きます。 貯金は最低限失業に備え給料３ヶ月分以上は積む必要があります(雇用保険の待ち期間)。親の会社でも倒産の可能性は常にありますから、安心しない事! 少なくとも現時点でも25万円超過分は定期預金にして使えないようにすべき。
こんにちは。３０代既婚女性です。 まず、２．５万を強制的に先取り積立です。 子供が小さいうちに貯められないと、おそらくもう、一生貯められません。 夫婦二人の小遣いで２．５万くらいですね。 家賃光熱費は個別に書かれないと、高いかどうかわかりません。 携帯も高いですね。二人で１万以下でしょう。 日用品その他、このその他がなんなのか分かりませんが、このあたりも高いかもしれませんね。 生命保険や医療保険の項目がありませんが、入ってますか？
住信SBIネット銀行には、自分の口座の中に別の名前の口座を持つことができますよ。 私も子どもの名前で作ってあり、祖父母にお年玉やお小遣いを貰うと、その金額分を子どもの口座に移動させて、独立して残高を管理しています。 自分の口座内ですので資金の移動に手数料もかかりませんし、目標金額を設定して現在の残高がその目標の何％かを知ることもできますよ。
実にまっとうな判断だと思います。 ただ、一つの通貨に集中するとリスクのヘッジ効果は薄れますので、ドル、ユーロと新興国通貨一つくらいに分散されるといいのでは？
同じくらいの年収ゾーンで、夫婦二人と大型犬三匹、私は妊娠中の専業主婦です。 まずは電気、ガスが高すぎなので、他の方もおっしゃるようにアンペア数を落とす等の工夫が必要ですね。 ご主人の交際費は仕事柄仕方ないのかも知れませんが、このお小遣いや車と言った派手な暮らしぶりは、今の収入だと正直勘違いな気がします…。1000万強でそんな生活してたらきつくて当然ですよね。 でも、人の価値観ってそうそう変わるものじゃないし、今は仕方ないかも知れません。ただ、間もなくお子さんが生まれると言う絶好のチャンスが到来しますね！きっとご主人も子供が出来れば、少しはまともな金銭感覚に変わると思いますよ～。 あと、うちはご質問者さまの年齢くらいで家を買いました。毎月20万ペースでローン返済しているのに加え、毎月15万以上は貯金して繰り上げ返済しているので、40代で完済できそうです。無駄使いがあるなら、不動産買っちゃったらどうですか？
追記です。 なぜ貯蓄をしてから出ないと、遡って払えないのでしょうか？ 毎月の収入と生活費から逆算して、保険料相当分を節約し、貯蓄をせずに支払えばよいでしょう。 また、年金事務所などへは相談されているのでしょうか？ 相談次第では、本来の１か月分を２回以上に分けてもらえるかもしれませんよね。 年金保険料の未納で、貯蓄を差し押さえられるかもしれませんよ。 現在差し押さえされたとは聞きませんが、社会保険庁解体での日本年金機構、今後保険料徴収が国税庁への移管などとなれば、税金と同様に差し押さえられるかもしれませんからね。 貯蓄を重視しすぎると、働けなくなったころの生活費はどうされるのでしょうか？ 貯蓄を頑張っても、長生きすれば足らなくなることでしょう。 多分ですが、私の収入はもっと少ないですが、健保・年金の保険料の未納はありません。家庭環境はあなたとは違うでしょうし、生活スタイルも異なるでしょうから、単純比較は出来ません。 無知は言い訳に過ぎず、理由にはなりませんし、正当化も出来ません。それに国民年金保険料を未納しているということは、国民の義務を果たせていないのですから、一人前以上の生活を求めるのは矛盾するという気持ちもありますね。貯蓄を少しでも出来るのであれば、保険料納付を少しでも納付することを考えるべきだと思います。貯蓄は国民の義務を果たせるようになってから、考えましょう。
ゆうちょ総合口座を持ち、定期貯金か定額貯金をしていませんか？ もし、していれば、その貯金が担保となり、通常貯金が不足したときに「自動貸付け」が行われたと思われます。 【貯金担保自動貸付け】 総合口座で管理する定額貯金（担保定額貯金）や定期貯金（担保定期貯金）を担保とする貸付けです。 通常貯金の現在高を超える払戻しがあったときに、その不足分が自動で貸し付けられます（自動貸付け）。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/kariru/kj_ … 例えば、貯金残高を把握せずに、キャッシュカードで残高以上を引き出したりとか。 または、ゆうちょ口座で引落をしているが残高補充を忘れていたために、残高不足で自動貸付けが実行されたとか。 もちろん「借金」ですから、返済しなくてはなりませんし、利息も負担しなければなりません。　 キャッシュカードを用いて、通常貯金に入金すれば返済することが出来ます。 他の銀行でも同様に、定期預金などを担保にした「自動貸付け」または「自動貸越し」などの名称でサービスするところも有ります。 みずほ銀行・・・定期預金特約「自動貸越し」 三井住友銀行・・・定期預金特約「自動貸越し」 三菱東京UFJ銀行・・・定期預金特約「自動借入れ」 りそな銀行・・・定期預金特約「自動貸越し」
確かに配偶者控除は、月単位で見ます、月給108,333円以上だと扶養には入れません。 しかし、この金額は、今後も一定の収入が得られる場合の話です、明らかに年収１３０万を超えない場合は扶養から外れる必要はありません。 毎月の収入が一定せず、年収が１３０万超えるのか？不明で自分では判断がつかないものは、保険証の保険者（社会保険事務所、健康保険組合）が行います。 扶養から外すかどうかを判断するのは個人ではありません、保険者（社会保険事務所、健康保険組合）ですから相談して下さい、明らかに年収１３０万超えない場合は相談不要です。 １月～１１月まで月収１万円、１２月だけ月収１５万で外れないといけないといわれれば違和感あるでしょ？ 今、会社の社会保険労務士に確認済みです。
色々決まりはありますが、質問に該当することで、本人確認が必要なのは以下のとおりです。 ・口座開設するとき ・200万円を超える現金の預け入れ 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/ippan/law/kakunin.html
現在のパチでは，その日に勝つか負けるかは，単なるの運のみです。 年間収支で考えれば，答えはまた別の話です。給料日の前後には，行かないのがいいでしょう。
他のお礼文からしてお呼びでない条件でしょうが シティバンク　残高１００万円以上でひと月あたり100回まで実質無料 参考URL http://www.citibank.co.jp/ja/bankingservice/depo … 1千万超えれば振込も無料とかあるけど
こんにちは！ リスクとリターンなら得意の分野です。 外貨預金は，円をドルに両替するときに最低でも１ドルにつき５０銭，普通で１円の手数料を取られます，これは大きいですよ。 提案として，FX口座（外国為替取引口座）を証券会社に依頼して開いて，その１００万円を保証金として，３００万円分のドルを買うと良いです。１００万円の２０倍でも買えるのでしょうが，安全第一で３倍がお勧めです。現在，1ドル８０円台前半。安い手数料のFX会社を探して，１ドル１２０円くらいで売りましょう。歴史的な円高の情勢ですから，長期的な視野では円安が予想されます。一時的な円高にビバレッジ３倍なら耐えられます！
国債は預金ではないので、預金保険機構は何も関係しませんね。 そもそも国債に、元本保証という概念はありません。 ただ多くの場合、国がバックに付いているのだからデフォルトの確率は極めて低いのも事実です。 ただ、現在の日本を人間に例えて考えてみると、9000万円の借金をかかえていながら年収は500万円で、900万円使う生活を続けながらさらに1200万円づつ借金を返済するために、新たに1600万円借金を増やしているという状況です。 他の方がおっしゃっている「日本の国債は95％が国内で消化されているから大丈夫」というのをこれに置き換えると、借金9000万円のうち8500万円は兄弟から借りているのだから大丈夫と言っているのと同じ事です。 最近は、日本人の収入は総じて減少傾向にあり、貯蓄性向は大幅に減少し今では米国よりも下がっていることをご存じでしょうか？ つまり、兄弟（国民）はかつてお金が一杯あったからいくらでもお金を貸してくれたけど、最近は収入も減少し一部貯金を取り崩して生活するようにもなってきているということです。 これは、あなたに借金させておく余裕が無くなってきたということです。 デフォルトというのは上記の例で言えば、1200万円づつ返済している借金が返済できなくなることを指します。 年収500万円でしかも収入は下がり気味のあなたが、毎年1200万円づつ返済するためには、兄弟からさらに1600万円づつ借り続けなければならないという状況を見ても大丈夫だと思えますか？ もちろん兄弟も、そんなに冷たくはありませんから、今日明日に急に貸してくれなくなることはないでしょうが、長い目で見て貸せなくなる時は必ず来るでしょう。 中には日銀が国債を買えばいいという意見もあるようですが、これはあなたがコピー機で一万円札をコピーし、それを一万円として使用できるようにすればいいと言っているのと同じ事です。 この状況から健全に脱出するには、収入を増やすか支出を減らすかしかありませんが、人口減少で企業の海外流出が続く日本で収入の増加を望むことは現状のままでは不可能でしょう。 支出を減らし、今までとは違う枠組みで収入を増やすような仕掛けを施すしかないことは、もはや明確です。
まずは取引銀行に支払停止を依頼しましょう。理由は通帳、カード、印章の紛失で大丈夫です。 銀行への依頼はお父さん自身でするのが一番ですが、質問者さんが代理でもできます。 依頼を受ければ銀行はすぐに支払を止めて、紛失届けを出すよう求められますので、質問者さんがお父さんと一緒に銀行へ出向き手続きしてください。 その際、お父さんの本人確認の証明（運転免許証や健康保険証など）が必要です。 その後、銀行が定めた一定の期間の後、再発行の手続きをして新しい通帳やカードが手に入ります。支払停止をかけた段階で前の通帳やカードは使えなくなっていますので、新しい通帳やカードを兄に渡さない限り、勝手に引き出すことは出来ません。 なおこれまで兄が使った分は、裁判でもしない限り取り返すことは難しいので、遺産の前渡しと考えてあきらめるしかありません。 念のため、銀行に口座の取引明細を出してもらって、兄がどれだけ使い込んだかの証拠にしておくことをお勧めします。
　 委任状と姉さんの身分証明です。 　
私もお小遣いサイトはいくつか試しましたが、コツコツと少しずつお小遣い稼ぎをするなら、安心・安全でなかなかおもしろいGetMoney!がオススメです。
＞どっちもあまり変わらないと思いますが 使い方によっては大きく変わります。 名古屋で生活をされているのであれば、東京三菱UFJ銀行です。 銀行支店・窓口、ATMが圧倒的に多いです。 引き出すだけなら、大抵の都銀はコンビニで間に合いますが、記帳や些細な手続きはATMや店頭に出向く必要がありますから。 あとは、振込先としてMUFJを指定もしくは選択肢にしている会社が多く、MUFJ→MUFJは他支店でも振込手数料0円です。（ネットバンキング、ATMカード等、条件はあります。） みずほは同行同支店以外有料です。 ネットショッピングやオークション等に参加していると、これが結構バカにならないんですよね。
記号番号が分かる場合「ゆうちょ銀行カード紛失センター」 0120-79488* （通話料無料）年中無休・24時間受付へ電話し、後平日に近くの郵便局へ届け出、再発行請求書を提出します。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat01.ht … 本人確認をする証明書必要 学生証でなく健康保険証（印鑑が違う場合もあり、顔写真付き証明が必要で、ない場合は証明は2種類持参する） 手続きに必要なもの カード再発行手数料は1000円 再発行請求書 届け印 本人確認書類 再発行請求書に現住所を記入し備考欄に旧住所を付記すると確認が早い。 記号番号は不明でも氏名、住所（旧住所）で検索してすぐわかります。（同姓同名がかなりある） 日数は事務の煩瑣により（新年度の4月は事務量が多い）違いますが、1週間～2週間程度、書留か簡易書留など記録扱いで配達されます。 ゆうちょICキャッシュカードSuicaの場合は、お近くのSuica取扱駅にもお届け必要 本人確認書類一覧 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/h … 参考URL：http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tetuzuki/f …
3.満期が5年ほど先のドル建て預金 ドルは短期的には下がる可能性がありそうですが、長期的には円に比べれば上がる気がします。 そういう意味で、2か3なら3でしょう。 1に関しては、投信は長期保有すればするほどリスクが減ると思います。 売り時だと思って売るのであったり、それ以外にない状況で売るのでない限り、やめた方がいいと思います。 4は、3に比べて低い金利での借入が可能であればありですが、そんなことはあり得ませんよね？ 以上の理由により、私なら3の資金を充てます。
Dですね。 １億までなら、普通の収入でもためようと思えば貯められます。 ３億となると、かなりの高収入でなければ貯めることは不可能です。
信用金庫や信用組合、ＪＡ等である一定額以上の取引（主に融資）を行うと、出資することを要請されますが、その証券になります。 出資に伴い、毎期配当金が預金口座に振り込まれていると思いますので、確認してみて下さい。勝手に解約（売却）されるということはありません。 名義変更は比較的簡単ですが、売買は株式と違い簡単ではありません。 今の預金利率より配当性は良いと思いますので、継続して所有してもいいのかもしれません。
いつでも負けるので給料日に限ったことではありません。新装終わって釘を締めたら、もう２度と開けないという店もあります。店が出しているのではなく、人が大勢いて常時デジタルが回っていれば当たる台が出るのは当たり前です。
　他の方からの回答にもありますように、口座を使っていなくても、銀行の方から一方的に解約してくることは、原則的にはありません。 　ただ、銀行によっては、休眠口座対策のため、口座開設後入出金がまったくなかったり、あるいは、口座開設後しばらくは入出金があっても、その後、残高が極めて少なく、かつ、口座の動きが長期間なかったりすると、銀行の方から口座を解約してくることがあります。そういう条件になっている銀行の場合は、口座開設時にその旨案内されていますので、口座開設時に渡された文書を確認してみてください。 　なお、使わない口座は、こちらから解約した方がいいか、ですが、自分は、解約せずに持っておいた方がいいと思います。むかしは銀行口座の開設は断られることはありませんでしたが、今はいろいろとうるさくて、必要書類が整っていても、口座開設を断られることがあります。ですので、せっかくもてた口座なのですから、今は使う必要がなくても、解約せずにもっておいた方が、将来万一その銀行に口座が要るようになったときのため、いいと思うのです。 　ただ、使っていないと、他の方からの回答にもありますように、使っていないことを理由に銀行の方から解約してくることはなくても、凍結されちゃうことはありますので、凍結されないよう、定期的に入出金をしておいた方がいいでしょう（例、１年毎にＡＴＭで１０万円入金し即日引き出すとか）。
お持ちの「JP BANKマスターカード」は、「一体型」ですか？　それともキャッシュカードとは別の「単体型」ですか？ http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/card … 【スキミング】 ・カードの磁気ストライプの情報を抜き取られること。 ・JP BANKマスターカードは、磁気ストライプとICチップの両方のデータが搭載されています。 例えば、クレジット決済などでカード提示し、店員がカードを持ったまま店の奥に入って、しばらく出てこないなどは危ないです。（海外など） ICチップの場合はセキュリティは高いのですが、お店側の端末がまだまだ磁気ストライプ対応のものが多いです。 （お店の端末が磁気ストライプ対応のみの場合） ・磁気ストライプのみのカード・・・基本的に売上票（レシート）にサイン ・ICチップ搭載のカード・・・やはり基本的に売上票（レシート）にサイン （お店の端末が磁気ストライプ＆ICチップ対応の場合） ・磁気ストライプのみのカード・・・基本的に売上票（レシート）にサイン ・ICチップ搭載のカード・・・暗証番号の入力 質問者さんのカードの場合は、お店によって、サインしたり、暗証番号を入力したりします。（また、お店によってはサインレス） 【盗難・紛失】 前述したように「一体型」で盗難・紛失の場合は、クレジット機能も、キャッシュカード機能も、別々に「速やかに」届け出なければなりません。 JP BANK カード紛失・盗難の際は https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/credit1/funshi … 【ゆうちょ銀行カード紛失センター】 http://www.jp-bank.japanpost.jp/faq/faq_cat01.ht … ＞分割の方法とかも? こちらに載っています。 ↓↓↓ https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/credit1/goriyo …
「銀行振込」などは、個人間での送金や、会社同士での決済でも利用されます。 「口座情報」を相手側に伝え、その口座あてに振り込まれる、一般的な送金方法の一つ。 今回の震災の義援金も、各種団体が提示した口座情報あてに振り込んでいるわけです。 口座情報を教えて悪用されるなら、誰も利用しないし、銀行側も提供しません。
No.１です。 ＞いざ、おろさなきゃいけない時でも元本割れするような事はないんですよね？ ありません。 ただ、利息が普通預金並みに少なくなります。 まあ、今は低金利なので知れてますが…。 あと、ネットバンクはどこでも利息がいいです。 ただ、集中させないほうがいいと思います。 １０００万円までなら、銀行が破綻した場合でもペイオフにより保証されます。
ボーナスの状況や賃金カットの期間がわかりませんが、6万円の不定期支出があっても赤字になっていないというのは、全然ピンチじゃない気がしますが・・・・。 単に、貯金が貯まるペースが月5万円(年60万円)遅くなるだけでは？ 気になる項目としては、ご主人のお小遣いと、食費ですね。 年収によっては小遣5万円くらいはありかもしれませんが、 食費5.5万円はいささか多いと思います。
＞私見では3億円から富裕層で1億円は準富裕層かなと思います。 また超富裕層は5億円からと見ます。 私もそう思います。 私も１億くらいありますが、富裕層だという気はしないしそうは思えません。 ３億あれば富裕層でしょうし、５億以上となれば”超”がついて妥当でしょう。
＞この額は多いのでしょうか。 ２０代の若い世帯から定年後世帯まで年齢層も多岐だし、あくまで、平均値ですから何ともいえません。 多い世帯は何千万とか億とかありますし、貯蓄０という世帯もあるでしょう。 ちなみに、私の世帯は余裕で平均以上あります。 ＞また皆さんは金融資産額がいくらあれば安心ですか。 老後のための資産として、年金でまかないきれない分はほしいですね。 夫婦で８５歳まで生きたとして、余裕ある生活をするのには約１億円必要とされています。 なので、年金での不足分として、退職時に５千万円くらいはほしいです。
細かい計算は皆さんがされていますのであえてしません。 年収５００万はありますよね。 うちは、主人の年収５００万、私が７０万くらいで、四人家族、マイホームも１０年がかりで資金貯めて建てましたよ。 車も２台所有しています。保険も全員入っています。 とりあえず、出納帳つけなさい。家計簿ね。一人だから、お小遣い帳か。 自分が何にいくら使ってるか把握しないと、お金の正しい使い方はわかりませんよ。
当座預金は専ら法人用のものとなりますが、個人でも無利息の決済用普通預金口座がつくれます。この口座は全額保護の対象になります。
質問の意図が分かりません。もちろん通帳はもらっていますよね。 キャッシュカード等のオプションがなければそれだけかと思います。 なにか心配事でしたらもう少し具体的に書かれた方がよろしいと思います。
20代の男です。 前提条件が貯蓄2億の方ですが、相続税がかかってくると思うので 引いたあとで2億残るのが前提でしたら、 私なら年収300万の貯蓄2億を取ります。 確かに普通の生活をしていたら300万では足りませんが、 手元の2億を投資に回します。 例えば株に換えて、株の配当率が3％とするなら 毎年600万円の配当がもらえます。 (もちろんここから税金は引かれるが、サラリーマンの厚生年金や 所得税住民税ほどは引かれないので) そうすると世帯の手取り年収は同じくらいになりますね。 手元にまとまったお金があったほうが断然、資本主義社会では有利になります。 少し反則かもしれませんが、年代にかかわらずこれが一番得になります。
よかったらどうぞ！！ http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h15 …
毎月決まった額を給料天引きで、預金に回すようにすれば自然にたまります。 そして、最初からその分はなかったものとして生活します。 なお、銀行の預金以外には手を出してはいけません。 原本を割り込むリスクがあります。
無料ですが窓口よりATMで小銭貯金した方が時間的に早いのでは？ 郵便局によりますが小銭入れる場所が一枚一枚入れるカバー付きといっぺんに入れられる タイプが有りますが・・
価値観の問題だと思いますけどね。 極端な話、 最先端の研究をしている学生が、忙しい研究の合間を縫って何とか授業料と生活費を稼いで貯金０円という場合と、 講義にも出席しないで単位を落としまくり、バイトばかりしている学生が貯金５千万円という場合を比べて、 どちらがすごいと感じるのでしょうか。 ここまで極端な例はともかくとして、 何のためにバイトをして、何のために貯金して、何を実現したか。 貯金の金額ではなく、目的と過程と結果で すごいかどうか判断してほしいものです。 もちろん学生なので、学生としての本分を軽視していないことは大前提です。
最近では、総合口座（普通口座・定期預金口座・貯蓄預金口座など）は、一銀行一口座となるため、視点が違っても、総合口座は開設できないでしょうね。 ただし、総合口座といっても、複数の口座を通帳一冊で管理できるというだけのものですので、他支店で普通口座を作ることは可能でしょう。 総合口座であっても、引き落としや給与振込は総合口座の中の普通口座で取引していると思いますので、総合口座でない普通口座であっても、影響は無いでしょう。 また、金融機関では、同一人物が複数口座を開設するということは、口座の貸し借りや売買などで不正利用をされることを嫌うため、利用目的などを確認される可能性はあると思います。 ちなみに、私は会社の財務担当役員（零細法人の一役員）ですので、普段利用する金融機関の支店窓口では顔なじみになっています。利用目的とその管理を信用していただき、同一支店での複数の普通預金の開設もみとめてもらっていますね。あくまでも金融機関内の規則によりますが、規則が厳しくても例外はあるはずです。不安であれば、金融機関に電話で確認されれば、教えてもらえると思いますよ。
私なら別々の口座に貯めるようにしますね。 すでに同意見の回答者様たちからの理由に付け加えるなら、 失礼ながら、相手の性格（本性と言ってもいいかも）が見えてくるからです。 決まった日に入金しているか、入金することを忘れていたような日付の乱れがないか、 ２人で決めた金額をきちんと入金しているか、勝手に別の理由で使い込んでいないか、 余裕があるときにはいつも以上に入金しているか、 余裕があってもなくても同じ金額を入金し続けているか、等々 貯める口座にしても、 結婚資金という用途で別の口座に貯めているか、今使っている生活口座と混ぜて貯めているか、 金利の高さを理由にネット銀行に預けるか、 金利は安くても 通帳という紙に記録が残るように普通の銀行に預けるか、 時間外の入出金、振込などの手数料がどのくらいの銀行に預けているか、 周りや旅行先にどれぐらいのＡＴＭがある銀行に預けているか、等々 そういったところに、相手の性格が如実に現れてきます。 相手との金銭や貯蓄に関する性格や感性のズレが、結婚後になって初めてわかると後々困りますから。 もちろん、自分の性格が相手にも知られてしまうので、選択と行動は慎重に。 上記の理由からお勧めの銀行は回答できませんが、１つだけ助言させてください。 普通預金口座を考えられているようですが、貯蓄預金口座という選択肢はありませんか？ 今はあまり金利に差がある銀行はありませんが、10万円以上預けると金利が上がる口座です。 振込はできないので そのときは一度普通預金に移動させなければなりませんが、 あとは普通預金とほとんど変わりません。もちろんＡＴＭで入出金もできます。 メガバンクや地方銀行はもちろん、ゆうちょ銀行にもありますので２つ目の口座としても作れます。
変動要因を一切無視すれば、どちらの場合も損得ナシです。 ただ、変動要因を無視するのは無茶ですので、変動要因をどう捉えるかでしょう。 住宅ローンの返済と積立預金。 前者には金利変動のリスクはありませんが、後者にはあります。 現在2％の金利は上がるリスクも下がるリスクもあります。 ただ、上がった場合にはそちらの商品に振り替えればいいだけですし、下がった場合は住宅ローンの繰上返済に帰ればいいだけですので、実質損失はありませんね。 また、後者には為替リスクも存在します。 こればかりはあなたがどう考えるか次第ですね。 前者のリスクというと、返済した金額は返ってこないというものです。 仮に今後、世の中の金利全般が上昇した場合、積立預金にしてあればいくらでもさらに利回りの高い商品に返ることはできますが、住宅ローンの繰上返済をしてしまえば、そのお金を使って運用することはできなくなります。 といったところで為替リスクをどう考えるかですが、基本的には住宅ローンの繰上返済よりも積立預金が良いように思います。 ついでに言えば、35年固定の2％という住宅ローンは、これ以上はないというくらいの好条件です。 少しでも返済は遅くして運用に回すべきだと思いますし、今なら住宅ローン控除もあるはずですから残高を減らすことが損になる可能性もあるのでは？
住宅財形（年金財形でも同じ）では、所得税は免除されていません。 利子税（利子についての２０％）が免除されているだけです。 あと、会社によっては利子の補助をしている場合が有ります、その場合補助分は差し引かれる可能性はあります。 また、次の会社で財形貯蓄制度が有れば、移管の手続きも取れます。 その場合は、金融機関が異なる場合でも可能です。 また、解約される際でも、積み立てた元本を割る可能性はおそらく無いかと思います。
A4の方の補足を。 通帳更新時に、印鑑がない（通帳に表示がない場合も含む）場合、印鑑変更は必須ではありません。 今後のことを考えると、印鑑変更をしておく方がよいでしょうが・・ あと、健康保険証など写真付ではない証明書ではその場で印鑑変更ができない場合もありますので、もしあるのであれば運転免許証やパスポート（もちろん現住所のもの）、その普通貯金でキャッシュカードを作っていたのであれば持っていかれる方がよいと思います。 あとは他の方が言われているように、貸し付けされてから２年が経過していれば担保になっていた定額貯金等のみ自動的に解約されて清算後の残金が通常貯金部分（前の方にある欄）に記帳されるはずです。 ただ５年程度おいておられたようですので、未記帳が３０件を超えている場合は通帳には３０件の入出金の合計金額のみの記載となりますのでご注意を。その内訳は、合算になったのがいつなのかにより異なるので、窓口で尋ねられる方がいいと思いますよ。
＞固定のメールアドレスを仕事などにも使うので、ちょっと心配ですし、手間です が、節約にはいいかもしれません。 プロバイダーメールを使おうとするからですよ、yahooとかのフリーメール使用すれば、プロバイサダー変わっても問題なく使い続ける事が出来ます。 ＞食費の中に、食材費・外食・飲料（お酒含む）・お菓子など、口にするものすべ て含んだ金額ですが、確かに、もうちょっと安くできると思います。 我が家は淡路産を中心に使ってます、海外物はあまり買いません、違いは我が家はお酒は飲まないですね。食事は健康に直結しますから、あまり過度にはしない方が良いです、単なるストレスになれば本末転倒ですからね。 ＞私も旦那くらいは稼ぎますので、もし旦那に何かあっても、今の生命保険の保険 金だけ頂けたら、生活・養育には困らないと思って、変更することがないように 、 この保険にしたのですが。。。 一人親になると、現状と同じ生活は無理です、子供の年齢にもよりますがね、子供が小さいと現状の仕事も続けられるかどうかと言う問題も出てきます。両親が側に居れば融通は利くでしょうね。 その辺もよく考えた方が良いです、意外と養育費は要りますし、自由も利かなくなります。 総合的に見て、しっかりした心配の無い家計と思います。無理せず現状を続ける事も大事ですよ、旦那様の給料もいづれは上がってきますね、車のローンさえ終われば心配するような所はあまり無いですね。
お母さんが「事理弁識能力」に制約があるのならば、あなたが補助人とか保佐人とか成年後見人とかの選任を家庭裁判所に求め、あなたに指定してもらえばお母さんの預貯金の管理は全てあなたのもとに委ねられます。 そうではなく肢体の自由に制約が生じているだけであれば、あなたがをお母さんから委任状を出してもらい一切の銀行取引は代理人のあなたが行うとして取引銀行に申し出てはいかがですか。その場合、銀行は嫌がるでしょうが理由書や診断書、身障者手帳などを提示して応じてもらうしか方法はありません（つまり本人は自力では窓口に行けない事情を本人の意思として訴える）。その場合、カード取引（暗礁番号によるＡＴＭの意）は諦め、その都度通帳、印鑑、委任状を提示して払い戻しを受けるという煩雑さは避けられません。 以上の個別取引を銀行が承諾しないときは事故コードを入力してもらい払い戻しを停止させることも出来る筈です。入金は可能でも出金は凍結されるというわけです。 要は、お母さん名義の通帳と印鑑をお父さんから取り戻せれば上記の面倒な手続きは不要ですので、お父さんとよく話合ってあなたが責任をもって管理するからと説得できればいいですね。あくまでもお母さんの意向で自分の財産をあなたに守ってもらうという図式がなければなりません。
時効などについては、他の回答者様のおっしゃるとおりですので、ひとまず満期を迎えているものは早期に解約した方がよいと思います。そして、時効前であれば満期日から解約する日までの期間の通常貯金の金利が必ず付いていますのでご安心を。 ゆうちょ（民営化前も含めて）の預入限度額１０００万円は、大きく分けると（総合口座の残高）＋（定額貯金等の残高）で算出します。 質問者様の総合通帳に１０００万円近く残高があるとのことですが、これは通常貯金のみの話でしょうか？総合通帳の後ろの方に担保定額貯金等を預けることができますので、預入されている場合は定額貯金等の残高としてお考え下さい。 そして、利子が付かない通帳になる＝総合通帳の通常貯金部分のみに利子が付かない、ということです。 以上を踏まえて、利子をより多く付けたいとすれば、既にお持ちの総合口座の設定額（正確には、通常貯金ご利用の上限額）を０円にして、定額貯金等に１０００万円を預け入れるのがよいでしょう。このようにすれば、通常貯金部分には全く利子は付きませんので必要な（日常の出し入れに使うものや、引き落とし用として）金額のみを残し、それ以外を他の銀行に持って行くのがよいでしょう。もちろん、そのまま通常貯金部分に預け入れていてもよいですが。 ちなみに、上記の例だとゆうちょ銀行の万が一の破綻等の場合は定額貯金等１０００万円と（利子が付かない）通常貯金部分の全てに対して保証されますのでご安心下さい。
＃３です。補足です。 こういったときはコールセンターですが、千葉銀のコールセンターは月－金の9-21時です。 それに対して、三井住友や三菱東京UFJのコールセンターは土・日・祝日も9時～21時です。
はじめまして、よろしくお願い致します。 基本的には、本人でないと駄目です。 病気などの場合は、委任状が可能な場合もあります。 必要な物：印鑑、本人証明書（保健証でよい：運転免許でも可能）・・・電話番号？ 下記サイトも参考にしてください。 ご参考まで。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3271277.html
来店しなくても郵送でも出来ます。 ただ、手続きの内容にもよりますが。
最近は、同居家族の預金を下ろすのに、かなりめんどくさいです。　普段から行っている銀行でも、出し渋りを近年受けてます。　ＧＷを利用して、銀行カード作成をして、ＡＴＭで引き出す方が無難です。 私も、おばあさんの口座から引き出す際は、最初に郵貯銀行のキャッシュカードを作りました。 総合口座の場合、通帳と暗証番号で、ＡＴＭで下ろせますので。年金を入れてるけど、治療費にお金掛かるからね。 毎月数１０万くらい下ろします。
店頭で原本を直接ご提示いただいた後、キャッシュ カード等をお客さまに郵送し、到着したことを確認する ことによってご本人さまであることを確認させて いただきます。 (1)住民票の写し（コピーではありません）可能です、上記に説明入れました (2)各種健康保険証（補足資料（*1）が必要） （*1）「健康保険証」の場合は、キャッシュカード、学生証、社員証、クレジットカード等の補足資料のご提示をお願いいたします。(1)又は(2) 印鑑、100円程度「通帳に最初に入金するお金、1円でも可能です」 これで通帳は作れますが、カードは郵便です 1週間位「以内」で自宅に届きますが、時間・日にち指定はできないと思います 銀行窓口に行って聞いてみるのが一番確実ですので、銀行窓口で相談しましょう
銀行に通帳を持って行って「預金をお願いします」と、貯めたその小銭と一緒に渡します＝無料です。両替というかたちだと手数料が引かれます。
こんにちは。３０代既婚女性です。 しっかりされてますね…夫に見習わせたいわ。 ええと、　手取り２１万でボーナス無しですね。今お持ちの100万は一人暮らしで減りますか？ 定期はやはり給与口座で、給料日の翌日に自動引落でセットされるのが一番です。 （ちなみに定期は通帳と印鑑もって行けばいつでも解約はできますよ。） で、「ないもの」として生活します。 最低でも手取りの10％くらいは貯められないとと思いますので、だいたい自動引落の積み立てで２万かな。 私は初めそうしてたんですが、金利が悪いのでネット銀行の新生銀行とＳＢＩに口座を開き、まとまったお金をそこで金利が高いときに定期にしています。 今では全てのお金はＳＢＩに置くようになりました。 金利比較されてみては？　だいたいこの２社が上位ですよ。 ＵＦＪの金利をみて、検討されてみては？ あと、貯蓄って、 ・絶対崩さない、長期の貯蓄 ・使うための貯蓄 とがあるんですね。 ３万を絶対崩さない貯蓄にしても大丈夫ですか？ そのあたりを考えてみてくださいね。 あなたの場合はボーナスがない分、『年間の大きな出費に備えて』多めに貯蓄する必要があるかなと思うんですね。 ここで考えるべきなのが、今手持ちの１００万や医療保険加入してるか車持ってるかなどかなと思います。 医療保険には入ってますか？（入ってないと病気の時に金銭的ダメージを少々食らいます。貯蓄が少ないうちは最低限のでいいので入った方がいいですよ。クレジットカード払いにしてポイント貯めてもいいですね。） で、給料の3-6か月分を、非常時の生活費/冠婚葬祭費として、いつでも引き出せる口座にプールします。 （私は手数料を憎んでいるので（笑）、郵便局に置いてましたが、今はＳＢＩハイブリッド口座を郵便局ＡＴＭ経由で使用しています。置いておくだけでも金利がいいです） そうですね、私があなたの状況で生活したなら… ２０万*3で６０万くらいをイザというときの生活費として。 ５万円を冠婚葬祭費として。 スーツとか家電など大きな買物のために１０万くらい。 ほか車検とかアパート更新料などなどのお金をまずプールして、 毎月２万を絶対崩さない物としてＳＢＩに入れていきます。 プラス２万を予備貯蓄としてＳＢＩに入れていきます。（プールしている費用が減ったらここから補填ですね） 毎月余ったお金も、ＳＢＩに入れていきます。 （個人的には手取りの20％くらいは独身ならできるかなと思いますし、ボーナスがない人はかなりしておかないとまとまった貯蓄ができにくいです） で、１年くらい経ったら、崩さない貯蓄は金利のいいところで定期に。１年３年などは計画的に選びましょう。 プール金もきちんとあり、使う予定がなければ、予備貯蓄も定期などにセットしていきます。 ボーナス時期のキャンペーン金利を狙ったりしますね。 こんな感じに生活して、手取り14-16万で軽自動車持ちでも毎月３万くらい貯めてましたよ。貧乏ながら、なんとか200万くらい貯めました。 ３０歳で2-300万持ってると結婚なりなんなりのときに動きが取りやすいかと思いますので、がんばってくださいね。
「5年満期」で思い出したので回答書きます。参考になるかはわかりませんが！ 今年は10年周期で訪れる「郵便局の定額貯金の集中満期年」であり、年末までに30兆円弱のお金が、新たな投資対象を探します。 現在郵便局は定額貯金で集めたお金の殆どを日本国債で運用していますが、満期を迎えたお金がしっかり定額貯金に向かい再度国債を購入するのか、それとも株や社債、外国証券などに少し漏れるのか、気になるところです。 ゆうちょ銀はお金の流出を阻止すべく、定額貯金の満期をそのまま預けなおすと0.1％金利を上乗せするそうです。 三菱ＵＦＪ信託は定期預金を0.2％金利アップして、ゆうちょで満期を迎えたお金の獲得を目指し、大手証券会社も低リスク投資信託を用意し満期を迎えたお金の獲得を目指すそうです。 また、5年前の1月、日本政府は初の「5年物国債」を発行しましたが、それから5年経過した今年、2011年はこの「5年物国債」が初めて償還される年です。 そして、財務省は満期を迎えた定額貯金や償還された国債のお金を再度、国債へ投資させるため、 今年7月から国債の利率を引き上げるそうです。 それと、今年は大震災の影響で、政府予算が一転過去最大になる年でもありますね。 今、国債が魅力的かどうか、私にはわかりませんが、もし私が国債投資を考えるなら、 5年などの短期の国債は夏（7月以降）まで待ってもいいかなあという気がします。あと最近原発やら地震やら津波やらで買い占め起きてて物価の動向も気になりますし。（物価が上がれば国債金利上がる、物価が下がれば国債金利下がる）。 10年などの長期の国債については膨れ上がる政府財政赤字が今後10年間持つのかよくわからないのでとりあえず手控えておこうかな？といった風に思います。 2011年3月29日時点での日本の10年債金利と5年CDS金利の過去3年間推移を貼っておきます。（CDS=破綻確率を表した金融商品。高いほどリスクが高いとみなされている）
>>今お給料が振り込まれている銀行で、積み立て用の口座をつくるのでしょうか？ それで良いと思いますよ。 給与振込日って毎月XX日って決まってますよね。 XX+1日と自動振替日にして積立用の口座に入れればよいです。 貯蓄額が1,000万を超えない限り、1つの銀行に入れてもリスクは無いです。 >>わたし位の年齢の女性は一般的にどのくらい貯金があるものなのでしょうか… それは貴女の収入次第です。 平均貯蓄が載っているサイトはいくらでもありますが、これくらいないとヤバいってわけじゃないです。 自分で頑張っていると思うなら、そのペースで良いと思います。
質問者様が未成年であれば、法的にゆうちょ銀行側に問題はなさそうですが。 そうでなければ、銀行を変更するしかないのでは？
学費の返済が終了するまで、貯蓄は無理と考えた方が良いです。正直、かなり切り詰めても毎年100万の返済すらおぼつかないと思いますよ。
こんにちは。看護師３年目(４月で３年目になったばかりなので、働いて丸2年：24歳)の者です。 ちなみに、今年の秋に結婚します。 彼が2年目で貯金が０なのは気になりますが、そこは色々事情がおありなのでしょう。 まずは私の貯金のことについてお話しします。 まずは私も含め、看護師は浪費家が多いのは確かです。 かといって、無理して使っている訳ではない。使うお金があると言うことでもあります。 基本給はあまりなくとも、手当等がついてお給料はそれなりにもらえるし、友人が使っていれば自分もそれくらい良いかなって感じで使うことが多いですね。 あとは、ストレスが多い職場ですので、「自分へのご褒美」を何かと買ってしまうことは多々あります。 私のお給料は月に手取りで25万前後。 ボーナスは30~40万円 私は寮に住んでいるので、住居費は同じくらい。 家計簿もなにもつけていませんし、使いすぎたら「やばいやばい」ってちょっと絞る程度ですが、 大体私も周りも１年に100万前後くらいは貯まっていましたよ。 貯まっている子は、１年で150万～200万くらい貯めていました。 (かなり友達付き合いとか少ない子です) なのでn2k5さんが、どういった結婚式を挙げたいと考えているかは分かりませんが、 本当に切りつめたら、余裕で結婚資金は貯まると思いますよ。 あとは就職先が大きな病院でしたら、共済などで積み立て制度があります。 給料からの天引きになると思いますが、自分の管理下にならないほうが手をつけずにすみますのでおすすめです。頑張ってくださいね。
一度郵便局で確認が必要ですが、郵便局の人に、自宅に来てもらい、定期の解約書と委任状を本人が記入・捺印して、 郵便局の人に通帳を渡し、普通口座に移してもらう（または、娘に郵便局に同行してもらう）　普通口座に移した預金を 娘に引き出して貰う。　多分ＯＫだと思う。 銀行なら、定期を崩さなくても、、定期を担保にＡＴＭ等で下ろす事は可能です。すぐに返すなら便利。 娘が社会人なら、娘に借金して、借りる方法も有りますけどね。　　参考までに。
絶版になって何十年も経った本ですら、 探せば当然中古であっても売っています。 本当にその本は何処にも売っていないのですか？ 「自分の探した限りには無かった」というわけではないのですか？ どうしても欲しければ買えば良いし、 我慢出来るならそうすれば良いと思います。 そのお金はあなたの「財産」なのでしょう？ 他人の財産ではない以上、 その財産の使い道は自分自身でしか決められません。 高校一年生ならお小遣いとして親から与えられたものなのでしょうが。 私ならその場でその本は買いません。 その程度で『全財産』を使っていたら、この先もお金が溜まる事はありません。 そんな事では、自立できません。 現在高校一年生ということはもう後数日単位で高校二年生ですよね。 でしたらそろそろ自制するという事をした方が良いです。
こんな事は　知ってるとおもいますが　顔での認識必要ならば　役所で住民登録カードなど　作成してみたら如何でしょうか
公立の保育園は、前年の家庭の収入に寄って保育料が決まると思いますので、 質問者さまの場合、4万円では済まないのではないでしょうか。 わたくしども収入の低かった時でしたが、3歳になるまで月6万超かかっていました。
まずネットバンキングでご自分のステージを確認してください。また「メインバンク プラス」になっているかも確認して下さい。ホワイトステージ（たとえば残高１０万円以上）以上でなければコンビニATM3回手数料無料にはなりません。預け入れも利用になるので、回数カウントされます。＃残高照会を除く
このサイトの見方としては、 『大卒から4年の社会人経験で1,247,000円の貯金＝毎月26,000円程度の貯金』 というのが正しいと思いますよ。 もちろん、大卒以外も、実家暮らしも一人暮らしも混ざった平均なので一概には言えませんが、一人暮らしで毎月このくらい貯金できればかなりのものだと言えると思います。 実家暮らしなら当然、もう5～10万円程度増やせると思いますがね。
そうですね。過去の利回りも含めるならば、利付金融債(５年)で9.606％がありました。 クーポンが9.6％で売出し価格99円99銭の為、この利回りに。 因みに半年毎利払いがありました。 ワイドにはもう少し高い利回りのものがありますが、クーポン８％の半年複利で利子一括払いの為、明らかにこちらの方が高いです。 参考迄に今月発行の30年国債はクーポン2.2％で平均入札価格は100円35銭。顧客に売る手数料は100円当たり40銭ですから、100円75銭で買えます。(果たしてこれが高利回りと言えるかは疑問ですが)
見直せるとすれば「学資保険」と「塾」ではないでしょうか？ 逆にそれ以外は、カットしたら生活に即影響が出るものですよね。 まず、学資保険はちゃんと満期年齢が18歳のものにされていますか？ 満期が22歳のものでは、大学卒業後に満期が来るのですから”学資”保険にはなりませんよ。 また、かけた金額に対して返戻金はどの程度ですか？ 今のあなたにはおそらく貯金こそが最も必要だと思うのですが、それを削ってまでかけるほどの利回りですか？ ご自身が亡くなられた後のお子さんを心配されてというのであれば、ご自身の生命保険に入られた方が良いと思います。 学資保険は余計な補償が付く分、保険金（もらう額）に対して保険料（払う額）が割高になっています。 また塾は、 「子供が赤ちゃんのころからさせたかったものなのでまだやめてほしくない」 とのことですが、ご両親に頼らなければ生活が成り立たない現状においても必要でしょうか？ 今のお子さんの年齢は、出費はそれほど多くなく医療費も優遇されている上に市町村から手当も支給される年齢ですから、今が子供さんにかかわる収支は一番楽な時期のはずです。 その時期に、単独で生計が成り立たない状況というのをどう認識するかによりますが、両親に頼れる今のうちに可能な限り貯金を増やし、今よりも高い収入が得られる仕事に就く為の準備をすべきだと思います。 これ以外の費用はあまりカットしすぎると生活がすさんでしまいます。 生活は今後ずっと続くのですから、無理な貯金は止めた方がいいでしょうね。
ＨＳＢＣは日本にも支店が有りますので、下記をご参考にされて お問い合わせをされたらいかがでしょうか？ まずは、フリーダイヤルにお電話されてはいかがでしょうか。 ご存知かもしれませんが 電話番号は、海外からかける事として書かれていますので、 最初の＋８１を除いて、０にします。 フリーダイヤルならば、０１２０－５０１－２６３とダイヤルされれば良いかと 思います。 ---------------------------------------- The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited HSBC Building, 3-11-1 Nihonbashi Chuo-ku, Tokyo 103-0027 Or CPO Box 336, Tokyo 100-8691, Japan Tel: +81 3 5203 3000 (General) Tel: +81 120 501 263 (toll free) Fax: +81 3 5203 3059 (Corporate Banking) email: pa@hsbc.co.jp
＃５です、補足情報です。 ゆうちょATMでの引き出しは「暗証番号」が必要です。 キャッシュカードを作っていないのなら暗証番号は無いでしょう。 ・北茨城市の郵便局について。 「東北地方以外で3/22以降も営業しない郵便局」の情報は下記の通り。 --------------- ○3月22日（火）以降、営業を行わない郵便局【東北地方以外】（3月18日現在） 北海道　フィッシャーマンズワーフ郵便局　北海道釧路市錦町２－４－３ 茨城県　大洗郵便局　茨城県東茨城郡大洗町磯浜町６８８１－３６４ 　　　　内原郵便局　茨城県水戸市中原町西１３５（イオンモール水戸内原２Ｆ） 千葉県　飯岡郵便局　千葉県旭市横根１６８ 長野県　野田沢郵便局　長野県下水内郡栄村堺５４１６－６ http://www.jp-network.japanpost.jp/notification/ … ---------------- つまり、北茨城市内の郵便局は3/22（月）以降は営業しているようです。 県境の北茨城市管内の郵便局は下記の通り。 ・平潟郵便局 (ひらかたゆうびんきょく)茨城県北茨城市平潟町５１６ ・大津郵便局 (おおつゆうびんきょく)茨城県北茨城市大津町北町３０９８ ・関本郵便局 (せきもとゆうびんきょく)茨城県北茨城市関本町関本上５８５－１０－１１
「無理なく購入」の意味を、四人家族で貯金が100万円しかないのに車を購入し、3年後に自宅の購入も希望という意味で考えれば、 『軽自動車の中古で車検が2年ついたものをを50万円くらいで購入』 というのが、ぎりぎりあり得る選択肢でしょうか？ 車を購入すると、駐車場代、ガソリン代、任意保険料、税金、消耗品代（オイル、ワイパー、タイヤ）等がかかってきます。 お住まいが北海道とのことなので駐車場代はともかく、ガソリン代はかなりの額になるのではないですか？ であるならば、年収560万円で「無理なく購入」できるのは上記選択肢程度になると予想されます。 ただそれとても、3年後に自宅購入が可能なほどの貯金（頭金という意味）ができているかどうかは心許ないですが。 付け加えると、ローンを組むというのは、その金利分を上記費用に追加するということです。 可能な限り避けるべきだと思います。
イオン銀行はどうですか？ 関西エリアで代理店でないところは「イオン大日ショッピングセンター店（大阪門真市の近く）」です。 http://www.aeonbank.co.jp/idea/branch/list/tenpo … 365日夜9時まで営業になっています。電話して、その日か、火曜日に口座番号確定できるか聞いて下さい。 身分証明書は他のでも代用できそうです。 http://www.aeonbank.co.jp/kouza/kakunin.html
新生銀行の２週間定期。 あまり教えたくはありませんが大変重宝しております。 0.3％、２週間で利息が入ってくるシステム。すばらしい。 参考URL：http://www.shinseibank.com/powerflex/yen_2weeks. …
車は趣味なのでやめろとはいえない雰囲気ですね。 光熱費は、電気、ガス、水道の合計だと思うのですが、やや高くないでしょうか。 地域にも寄りますが、電気６０００円、都市ガス、４０００円、水道３０００円（私の地域は２ヶ月に１回なので１回６０００円の半分）で１３０００円くらいまで下がると思います。 子供が小さいため、ずっと家にいるとどうしても電気製品を使いますし、照明も消すわけにはいきませんから結構かかりますよね。ＬＥＤなど初期費用は高いですが、ランニングコストを下げるためには良いかもしれませんよ。 携帯は、家族割を利用したら大方の通話料はただ、また、キャリアによっては時間帯ではだれでもタダがありますし、通話でよく使う相手にあわせるのも１つ、基本料金はどの会社も下げてきていますから変更するのもひとつの方法かと。 特に無駄と思えるところはないですよ。 生命保険には医療保険も入っているのでしょうか。 見た感じ若い方のようですので死亡保険はリスクが少ないと思います。 医療は共済などの安いのを選択したら半分くらいで対応できるのではないでしょうか。 年々保険は見直しがあり、ずっと同じ保険に入りっぱなしではもったいないですよ。 見直してみるのも節約のコツ。 これから、もっと働いていかなければならないですから、今は苦しいとき。 貯蓄はできるときにするのがよいかと。苦しいときに貯金しても苦しさだけが残り、あまり、結果が出なくては夫婦仲も悪くなりますし、あまり良いことはありません。 あなたも働こうという意思は主人からすればうれしいでしょうが、お子さんも小さいので無理しないようにね。
３年運用なら個人向け国債。 国債は政府が借金する借用証だから無制限で政府保証(笑) 利子も下手に探すよりはマシ。 如何ですか？
アメリカの場合、公的年金は相互通算協定がある為、日米合算で300月の納付になれば、日本の年金も受けられます。 健康保険は民間保険のみの為、個別契約に。夫の保険に妻が入れるか否かは個別交渉次第。 所得税は賃貸料の不動産所得を先ずは日本に申告納税して、その納税申告控と領収書を米国歳入庁に提出して現地の所得に合算し外国税額控除を受ける「世界合算税制」です。 場合により、日米租税調停を申請する場合あり。 住民税均等割は不動産所有に対する分の為、所有地の所在市町村全てで賦課。所得割は非居住者(１年以上海外に住む見込みの日本人)だから課税されず、米国の住民税を払う事に。 最後に生命保険の死亡保険料は世界最安値。是非日本の契約は維持して下さい。(入院保険は無意味ですから解約しましょう)
預貯金や不動産を含めたお父さん名義の財産が5000万円＋1000万円×相続人の数より少ないなら相続税は発生しないので、たちまちのお金（葬儀費用程度分）をお母さん名義の口座に移しとけば大丈夫ですが、それ以上あるってことですか？ まぁどっちにしても、相続発生前3年以内の贈与は相続税対象に含まれますので、今の状況で動き始めても遅いように思います。 相続税控除を超えるような資産をお持ちであるなら、素直に相続税を支払ってください。
＞オークション落札し、振込先が三井住友銀行のたんぽぽなんちゃらなんですけど 『三井住友銀行・たんぽぽ支店』なら、おそらく「楽天オークション」で落札したと思われますが。 ＞同じ三井住友銀行の別支店を探して行って振り込まないといけないのか？ 「銀行振込」は、全銀システム（他行間振込システム）に加入している他行間同士でも振込が可能です。 特殊な金融機関を除き、一般的な金融機関（都市銀行、地方銀行、信用金庫、信用組合、労働金庫、JAバンク、ゆうちょ銀行、ネット銀行）などは相互に振込が可能です。 つまり、質問者さんが何処かの銀行口座を持っていれば、その口座から「三井住友銀行・たんぽぽ支店」あてに振り込めます。 何処の銀行口座を持っていなくても、最寄りの銀行の窓口やATMにて「現金振込」の手続きにて「三井住友銀行・たんぽぽ支店」あてに振り込めます。 ※違う金融機関同士の振込の場合は、「他行あて」の振込手数料が適用されます。（同行あてより105円～210円は割高に） ※基本的に「現金振込」は「平日のみ」で、ATMの手続きの場合は「振込額10万円以内」という制限があり。 ※ゆうちょ銀行の場合は、「他行あての現金振込」は、ゆうちょ窓口もゆうちょATMもできません。
＞給料以外の口座で、いくつか口座をもっていて、お金を振り分けているようなんですが、自分の名義なのか夫の名義なのかすらわかりません…。 妻が管理している場合はそうではありませんが、夫がお金を管理している場合すべて自分の名義ということも多いですね。 ＞まず自分の口座が開設されてるか？銀行に免許証など持って行けば教えてくれるでしょうか？ 貴方の名義のものなら教えてくれるはずです。 ＞銀行からすれば、自分の口座がわからないのか？と怪しまれますかね？ そんなことないでしょう。 いろんな人いますから…。 ＞今回の理由を説明するべきでしょうか？ 別にする必要ないでしょう。 何か聞かれれば、事実を言えばいいでしょう。
用途が違うと言うことを説明すれば作成してもらえますよ。 口座が複数になれば預金者自身が口座を管理することが面倒になるため、口座を１つにするように勧められるかもしれませんが、”引落専用”や”給与専用”という風に使い分けたいと言えば大丈夫です。 わざわざ郵便局をかえたりする必要もないです。 作成してもらえないようなら、その場で 商品・サービスについてのご相談（苦情を含む）・お問い合わせ ゆうちょコールセンター 電話 0120-108420（通話料無料） ※外国からおかけになる場合は011-806-2200（通話料有料。日本語でのご案内となります。） 受付時間 平　　　　日　8：30～21：00 土・日・休日　9：00～17：00 （12月31日～1月3日は、9：00～17：00） ※携帯電話・PHS等からも通話料無料でご利用いただけます。 ※IP電話等一部ご利用いただけない場合があります。 にかけて相談しましょう。
ゆうちょの口座数が減ってるというのは 近所の郵便局の職員さんの話では 日本は１億ちょっとの人口になのに５億冊くらい発行しているので １人１冊に適正にするために複数冊持っている人に口座の解約を勧めている と言うようなことをいってありました。
辻堂歩10分だと、確かにレンタカーもありですが、貴女は平日買い物に使いませんか？ 駅前の再開発は北側が大半です。 東海道線を跨ぐ買い物は大変。勿論南口にも商店街はありますが、食料品は偏りが。
大丈夫ですか？ 質問が途切れましたけど。
今の世の中、預金で１％は厳しいですね。 円建てで10年で１％以上なら国債、地方公共債、社債といった債券でしょうか。
１．「常陽銀行」「筑波銀行」「足利銀行」の地銀勢はサービス悪いので、即落っこちです。 ２．「ゆうちょ銀行」は悪くはないのですが、特に選ぶ理由も無しです。都会でない地方では強力な網がありますが・・・ ３．「みずほ銀行」「三井住友銀行」の都銀勢ですが、現金引き出しではやはりコンビニATMが比較的空いている＆近くにありそう等で、支店のATMより便利です。ちなみに、給料日直後は銀行ATMは込んでます。あとは「みずほ銀行」or「三井住友銀行」の２択たくなら、機能性は「三井住友銀行」が高いく便利ですが、手数料が高いことや、コンビニATM月４回まで無料に減ったので、若干サービスは悪くなっています。 その点、都銀２強に遅れをとった３番手の「みずほ銀行」はキャッシュ＆クレジットカードにして、何らか毎月のカード使用があれば、コンビニATMは回数無制限の無料です。＃みずほマイレージクラブ＋取引条件次第です。現時点では「みずほ銀行」をおすすめします。 ちなみにコンビニATMはあまり使わないとか、クレカ縛りがいやだと言うのであれば、「三井住友銀行」の方が良いかもしれませんが、縛れてても元を取る考え方もあります。銀行サービスを常時研究しいるかくゆう私も、最近は各行サービスが悪くなったので、縛られてても元を取る考え方にチェンジしました。 ４．変わった選択 ・他行振り込み無料（３回まで）なら、定番の「住信SBIネット銀行」 ・全国どこのMICS提携（都銀、地銀、信金等）ATMで下ろせる、「スルガ銀行ダイレクトバンク支店（SBI証券リンク条件）」 ・昔大人気だった「新生銀行」なら、都銀ATM＋セブンATMは無料で使えます。他行振り込み１回無料です。 などがあります。 なお、ATM無料条件（時間外やコンビニATM）等は注意して見て下さい。結構分かりづらいです。
言葉尻をとれば、同じ銀行でも定期預金にすればマシになります。同じ銀行でも日本円のＭＭＦを扱っていれば普通預金よりはマシです。銀行を変えるならネット銀行のほうが普通預金であっても都銀よりもマシです。
＞平日の営業時間にＵＦＪのＡＴＭから１００万は引き出せますか？ お持ちのキャッシュカードによります。１日あたりの引き出し限度額が50万円のカ－ドから1000万円の カードまであります。しかも限度額は変更可能のはずなので、質問者様のカードの限度額はいくらに設定されているか、ご自身で把握されているでしょうか。 http://www.bk.mufg.jp/info/pdf/110201_atm_cash.pdf ＞１０年たつ前に銀行がつぶれたら１００万とその時点までの利子は返ってきますか？ 東京スター銀行の右肩上がり円定期は、中途解約ができません。このような商品を扱っている銀行がペイオフの対象になったことはいままでありませんので、これは予想でしかありませんが、顧客からの解約の申し出は受け付けられないと思います。例外的に解約に応じてもらっても、違約金の発生等により受取額が大きく元本を割る可能性があります。 預金保険機構により元本が保証されるのは、あくまで銀行（破たん後受け皿となった銀行ですかね）が判断した満期日まで預けたときに、限られるのではないでしょうか。 http://www.tokyostarbank.co.jp/campaign/en/soari … 東京スター銀行の右肩上がり円定期のような仕組み預金に預けるには、余裕資金の範囲内で、商品を十分に理解し、慎重に検討されることをお勧めします。 同じ性格の仕組み預金　住信SBIネット銀行「プレーオフ」について、このＱ＆Ａサイトで、次のようなやりとりがありました。参考まで http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6531070.html
都市ガスですが、２千円台から多いときで５千円はいかないくらいです。 何が違うかを考えましたが、シャワーくらいしか思い当たりません。 水道も同じように上がっていましたから。 台所仕事では洗い物するときにお湯を出しますし、そんなに茶碗の数が増減するものでもありません。 ガスだけにとどまらず、光熱費として、電気、ガス、水道の３つを一体として月額を比較してみるとあなたのご家庭の使い方がわかると思いますよ。 水道は２ヶ月に一度なので平均を取って月額とし、あとは検針日は異なるでしょうが、１回の料金がわかりますので比較してみてください。 節約しようとしても必需品ですので削れません。ただ、料金明細を見るのと見ないのではまったく違います。 これくらい使ったんだなとおもいながら次のつき生活したら自然と節約できているものです。 まずは、気に留めることが節約の始まりです。 思いすぎるとしんどいし、生活に支障もでますので無理ないようにね！
最近銀行は、窓口業務を減らしてATMやネット取引で対応しようとしているように感じます。特にりそな銀行は。 定期預金通帳の記帳もATMでできます。（やったことがあるので、確実です） 「やりかた」は、通帳記帳を選んで通帳を挿入するだけだったと思うのですが、わからなければ、銀行の案内の人に尋ねましょう。取り扱い時間は、りそな銀行のサイトを見てもわかりませんでした（見落としているかもしれません）が、ATMが稼働していれば可能なのではないでしょうか。 http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/index.html
コンビニが喜ばれますよ。おつりに必要ですので。
約款に明記されていれば、約款の通りに処理されます。 書かれていなければ、銀行によって異なるのかもしれませんが、 私が使っている銀行では、どこも経験的に切り捨てられているようですね。 それならそれで、逆算して ぎりぎり利息が増える金額を預け入れるまでのことですが。 余談ながら、１ヶ月定期で 1/12 と月割りで利息計算をしているようですが、 ほとんどの銀行では１年を365日とした日割り計算をしているので（約款を確認してみてください）、 預け入れた日によって 1/12 ではなく 28/365 ～ 31/365 と変動しますので、ご注意を。
良い手段はですね。 その1 口座のある銀行に経緯を話し　再交付なり手続きに必要な書類などを確認をする。 指示された書類をそろえて　正規の手続きを銀行で行う。 銀行の預金は、財産ですから　本人が行かないと教えられないものでしょうけど　入院中で出向けない場合　代理人の申請でも可能なのか確認しないと　先に進まないと思いますよ。 その2 義母様から通帳と印鑑を預かり窓口で現金を引き出す
不可能ですね。 自つみにストレートで入れるなんて超斬新ですねｗ ちなみに振込先の手続き、本当に通ってますかね？ 申込書なりにあなた自身が「定期」と書いたことになります。 申込書に定期って選択肢があるのも疑問です。 口座は口座番号だけでは特定出来ません。 金融機関、支店、口座種別(普通とか当座とか定期とか)、口座番号の４つがあって初めて特定できます。 銀行のシステムにより口座種別が無くても特定できるところはありますが、 三菱東京UFJは違います。口座種別が違えば同じ口座番号が存在します。
銀行に積み立てをするならほとんどどこも同じです。期間が10年とか２０年のスパンで積み立てを出来るのなら（中途解約なし）貯蓄型保健の養老保険を勧めます。養老保険は税金対策にもなりますし、金利ははるかにいいです。（将来の金利が上昇しないのなら）。積み立てしている途中であなたに万が一のことがあっても、満期分の保険金は下ります。ただしこれは保険金受取人になりますが・・・。ただ今の時期は金利が低いのが気にはなります。
No.2/お礼》－２０万は借金と言う事なのでしょうか？ ・そうです。定期預金が担保に取られていますから完全な借金ではないですが、担保となる定期預金の金利率＋0.5％の利息を払わされていますから返済しない限りは定期預金が目減りしていきます。 ・今すぐ定期預金を解約して普通預金に預け替えることです。(窓口で相談してください)。但しその後は光熱費引き落とし不足にならないように残高の管理を慎重にしないと行けません(もう貸し越ししてくれませんから、電気の供給差し止めになるかも)
どの保険に入っているかによっても違ってくると思います。 本来の、子供に教育資金が必要なときのために満期を定め、一定の金額が受け取れるタイプとして保険加入しているなら「貯蓄」ともいえます。 一方、付随する死亡保険や医療保険を目的に入っているなら「保険料」として考えたほうがよいと思います。 会社の経理ではなく、ご家庭での認識ですのでどちらにしても間違いはありません。 ただ、私としては、いったん費用として「保険料」勘定で家計簿上管理しておき、満期日に返戻金が入った段で保険料の戻しとするほうが健全な家計管理だと思います。 貯金はいつでも引き出せるもの、保険の満期返戻金はある程度確実に予測できるが、満期前だと元本割れするかもしれないため、預金とは別の感覚だからです。
メールソフトにはたいてい迷惑メール対策の機能があります。 Windowsメールの例でいえば、「メッセージ」-「迷惑メール」-「差出人を[受信拒否リスト]に追加」または「差出人のドメインを[受信拒否リスト]に追加」を選択します。 ドメイン（メールアドレスの＠の後の英文字です）がヤフーなどの一般的なものだと、必要なメールまで拒否してしまう恐れがあるので、その場合は「差出人を[受信拒否リスト]に追加」を選択してください。 怪しげなドメインならドメインごと受信拒否します。
「給与振込」も、一般的な「銀行振込」と同じ口座情報を伝える必要があります。 銀行名：○○銀行 支店名：△△支店 口座科目：普通預金 口座番号：******* 口座名義：ヤマダ　タロウ 「給与振込依頼書」が渡されたのなら、この項目の記入箇所があるはずです。 口頭で伝えるだけ、または手書きのメモ用紙を渡すだけ、これらの場合は伝言ミスや転記ミスの恐れあり。 こちらが伝えるのを間違えた（言い間違い・書き間違い）、相手の間違い（聞き間違い・控え間違い）だと、給与振込もエラーになります。　 それらを防ぐ意味合いで、通帳の口座情報をコピーして渡す方法もあります。（会社によっては上記ミスを回避するためにコピー提出のところもある）
全て推測ですが・・ まず、定額貯金通帳について。 この２冊の定額貯金の金利が今より低い場合、預け直すことが預金者のメリットとなるため。 ”郵便”貯金通帳である＝民営化前の貯金通帳には、民営化後新規で預入ができない（会社が異なるため）。 以上の２点があった場合、解約を勧められる可能性がありますね。 次に、総合通帳について。 定額貯金通帳にも当てはまったのかもしれませんが、住所・氏名（漢字の新旧字体も含め）・印鑑の変更をそれぞれ伴っていたりしたのではないでしょうか？ 総合通帳の場合、質問者様のおっしゃるとおり、既存の通帳を継続して使用することもできたはずですが、本人確認等の処理をしないと民営化後のサービス（１０万円を超える送金や、定額貯金の預入など）を利用できません。この時に、民営化後の新しい通帳を作成（口座番号等はそのまま）します。 そこで、（何らかの変更手続があったと仮定すると）これらの手続をする際に、質問者様の作成する書類としては、 １．住所等変更届書の記入（住所、氏名、生年月日の記入と印鑑の押印）、本人確認書類の提示 ２．新規口座開設申込書（１とほぼ同様の内容を記入） のどちらかとなり、手間としては同じくらいかかります。 これらのことを考慮した結果、全ての通帳の解約と新たな通帳の作成という風な結論となったのではないでしょうか？ 職員のメリット（質問者様にもあてはまりますが）は、手続の簡略化ではないでしょうか？ 新たな口座を作った所で、これからどれほどの利益がでるか分からない上、通帳を作成することで税金などの費用もかかるわけですし・・ノルマなどはないと思いますよ。
『家計の金融行動に関する世論調査２００８年』 ６０代　貯蓄がない２０．９％　平均値１，７３０万円　中央値８５０万円
昔やってましたね。 外国土産のナッツ類の入っていたカンケースの蓋にスリットをあけて、そこから５００円玉を落とし込んでいました。 コツはお金を入れた直後にはそのことを忘れることです。 そういう意味でカンケースは中が見えないので、普段５００円貯金のことを忘れていられるので都合良かったです。外観もお金に関係してそうなものじゃないですし。 「あそこにお金がある」という意識が残ってしまうと、どんな貯金箱を使ったって結局引き出して使っちゃいます。 私は数年で２０万円ほど貯めましたが、それを預金しに銀行に行ったときに行員さんに手間を取らせてしまったようで、以後はやらなくなりました。
個人名義の通帳だと、例えば、山田太郎さんの通帳を山田一郎さんの名義に変えることは不可能です。 法人かどうか書かれていませんので、もしも法人で作った通帳なら代表者の変更で済みます。 公共料金の引き落としなら電力・ガス・水道各社へ手続きすればできますが、税務申告のからみもあるので、顧問の税理士さんがいらっしゃれば、相談してから行って下さい。 亡くなってからは相続の手続きが必要です。よく死亡したら口座は凍結というのですが、死亡届を出したからではなく、銀行が死亡を知った場合に限ります。
追加 ＞50万円の定額貯金なので金利分もあり50万円を越えてしまいます 仮に委任状を書く場合、お客には利子が分かりませんので、元金50万の払い戻しとして委任します。 利子が超えてもよいような気がしますが・・・郵便局の取扱いですからそちらに聞いてください。 50万を超えない金額の家族の代理人受領は取扱い規程（法・規則）でなく通達・指導・方針・などと思われます。（法・規則では一律に代理人の場合金額に関係なく委任状が必要となっているはず→裁量でゆるめている）
何も対策をとらない場合、弟さんがお母様の通帳と印鑑またはカードをみつければお金を引き出すことは可能です。 ただお母様が他界されたことを銀行が知れば、お母様の口座は凍結されます。以後は相続人全員の同意が無ければ口座のお金を動かすことはできなくなります。 お母様がお亡くなりになったらすぐに、お母様が口座を開設していそうな銀行に連絡をとってみてください。 もっともお母様がご存命中に弟さんに通帳等をすべて譲ってしまいお金をすべて引き出してしまえば、この場合には手の打ちようはありません。
こんばんは。 私は専門家ではありませんが、やはり、一度、きちんとライフプランを立ててシミュレーションをしてみるのがいいと思います。いつ、どれくらいの出費が見込まれるのか、そのためにいくらの貯金が必要なのか。 お子さんの教育をどうするのか、自分たちの老後はどうしたいのか。漠然と不安がっていても、何も解決しません。 保険をずいぶんとこまごまとかけていらっしゃって、最近新しく加入されたものもあるようですが、保険に対する考え方もわからないので、どうしたらいいのかと聞かれても答えようがないところもあります。 保険はやっぱり万が一のための備えですし、その万が一をどうとらえるかで考え方が全然違ってくると思います。 ちなみに、私は保険というものをあまり信用していないので、自分自身には全くかけていません。（その分貯金しています。健康保険もあるし、私の加入している健保組合は、医療費の1ヶ月の自己負担額の上限が2万円なので、正直民間の医療保険は全然いらないと思っています。子どもがいるわけでもないので、死亡保障もいらないし…） 月の支出を見ている限り、そう無駄遣いをなさる方でもないかと思いますので、特にどこを削ればというのはないような…。 が、ひとつ質問ですが、旦那さんの収入が増えたのは最近のことのようなのですが、増える前はどうやってやりくりしていらっしゃったんでしょうか？ 単純に考えれば、収入が前と同じだと仮定して生活すれば、増えた分は貯金にまわせるのでは？？
コイン対応ATMであるか、確認してから預金してください。 殆どの銀行は、完備されていませんから、窓口へお越しください。
まだ読んでらっしゃいますか？ 現在夫と二人世帯で、世帯収入はあまり変わりません。 多分彼氏さんの収入をメインで考えると、 お子さんが出来たらかなりきつくなると思いますね。 共働きをすれば何とかなるとは思いますが。 ただ気になることがあります。 現時点で貯金が少なすぎるということです。 お二人とも、前回ボーナスをまるっと残した程度の金額しかないですよね。 これは「可処分所得は全て使っていい」と思っている状態だと推測します。 貯金額自体は今後貯めればいいだけのことだと思うのですが、 貯める習慣がないのに給料の全額が使えないというのは精神的にかなり辛いと思います。 この点、彼氏さんも感じているでしょうか？ (彼氏さんが分かっていないと、収入内で納めるのは難しくなります。 それどころか「働いてるのに自由に出来ないのか」とか言われちゃいますよ) 相当な生活変化が求められると思います。 また、奨学金の繰上げ返済を仰っている方もおられますが、 万一急病になった際の生活費・入院費等を考えると、 多少負荷はかかるものの繰り上げ返済は避けたほうがいいと思いますね。 急ぎで、即金で動かせるお金があるのは重要ですもの。 年間100万を貯金に回しても、定年(60歳とします)まで貯めても3,000万程度。 夫婦二人が贅沢しない生活をするには、定年までに3,000万程度の貯金が必要と言います。 ゆとりが欲しければ5,000万超えです。 それだけを貯められるのかという考えもしなければなりません。 もちろん途中でお子さんの教育に要する出費もあり、それが収入以上になる可能性もあります。 そういう点で、ちょっと主さまの見通しが甘いなと感じました。 これらを全て含めて、共働きでも少し大変なのではないかと思います。 ただ、今からすぐにお子さんが出来てしまえば、 育児等を前倒しにして、お子さんが大きくなったら仕事に出る形でもいけると思います。 再就職するには年齢が重要なので。 こればっかりは授かりものなのでどうしようにもないですが…
補足。 相手が、「ゆうちょ口座を持っていて口座間送金をする」または「ゆうちょ銀行（郵便局）にて現金送金する」という場合と、「他の金融機関から、ゆうちょ口座あてに振り込む」という場合の2種類が想定されます。 もともと、ゆうちょ（旧・郵貯）は独自の口座番号で送金を行っていて、現在も使われています。　民営化に伴い、その独自番号では「銀行振込」では使えないので、銀行振込用の口座番号も用意された経緯があります。 なので、ゆうちょ口座あての送金の場合は、相手側の状況によって教える内容が変わってきます。　両方を教えても良いのですが、相手も振込・送金が初心者の場合だと、戸惑うことや間違う可能性もありきなので要注意です。 --------------- (a)ゆうちょ口座を持っていて口座間送金をする場合 (b)ゆうちょ銀行（郵便局）にて現金送金する場合 ・通帳に記載された「記号－番号」と「口座名義」を教えます。 例) 記号－番号：1***0-*******1 口座名義：山田　太郎 --------------- (c)他の金融機関から、ゆうちょ口座あてに振り込む場合 ・「記号－番号」は使えません。 ・銀行振込用の口座番号に変換し、それを相手に伝えます。 「記号－番号」 　↓↓↓変換↓↓↓ 「ゆうちょ銀行、○○○店、普通預金、口座番号*******」 例） 銀行名：ゆうちょ銀行 支店名：○○○店 口座科目：普通預金 口座番号：******* 口座名義：ヤマダ　タロウ ＰＣをお持ちの場合の変換はゆうちょ公式サイトにて。 https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … ケータイのみの場合はモバイル公式サイトで変換を。 ゆうちょ銀行モバイル公式サイト －＞ 2.商品・サービスのご案内 －＞ 8.振込(他の金融機関口座への送金) －＞ 1.振込用の店名・預金種目・口座番号のご案内・・・で変換です。
「李下に冠を正さず」「瓜田に靴を直さず」ってご存知ですか？ 店員だって何も客全員を疑ってかかっている訳でもないでしょう。お話を伺うと、それなりに長時間、何を買うでもなく店内を見て回られていたのですね？怪しまれたとしても、あなたにまったく非がないとは言えないのではないでしょうか。 あなたが潔白ならば、何を気にする必要もありません。腹にすえかねるなら、もうその店を利用しなければいいだけの話です。
　預貯金も差押させれることがあります。というか、仕事先を探すよりは近所の銀行なり郵便局なりを手当たり次第に差押える方が楽なんでよくやられます。 　で、預金を押さえられたら相手が取り下げない限りは下ろせません。 　ただ、児童扶養手当法第二十四条「手当の支給を受ける権利は、譲り渡し、担保に供し、又は差し押えることができない。」とあるので児童扶養手当は差押禁止ですからセーフのはずです。
書類はたくさん必要です。 手続き、必要書類は金融機関により異なりますが 亡くなった方の死亡診断書、戸籍謄本 相続人全員のサイン、実印の押印、印鑑証明等・・・・
3日間以内に往復するなら、何も考えずに「踊り子南伊豆フリーきっぷ」を利用するのが良いかと思います。 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC … (JR東日本/踊り子南伊豆フリーきっぷ) ↑この「踊り子南伊豆フリーきっぷ」を利用すれば、東京都区内から伊豆急下田を含むフリーエリアまで往復「踊り子」「スーパービュー踊り子」「リゾート踊り子」の普通車指定席に乗車できて、往復1人あたり11400円です。 フリーエリア内の東海バスや、伊豆急行線の伊東～伊豆急下田も乗り放題となるのでオトクですよ。 東京から伊豆急下田まで「踊り子」の普通車指定席に乗車すると、片道あたり運賃3780円、特急料金2310円(スーパービュー踊り子は2680円)の合わせて6090円(通常期)かかります。 有効期間の制限がありますが、往復とも「踊り子」に乗る前提なら11400円の「踊り子南伊豆フリーきっぷ」を利用するのをお薦めします。 ちなみに、数は少ないですが「踊り子」や「スーパービュー踊り子」には新宿駅や池袋駅から発車する列車もあります。 「踊り子南伊豆フリーきっぷ」を利用する・しないにせよ、東京・新宿のどちらから乗車しても料金は同じです。 ただし、「踊り子」に乗車するまでにJR線を乗り継ぐ場合、出発駅によっては差が生じる事もあります。
食費　５万（4万）⇒４万以下で頑張りましょう 　我が家は４人で４万です、酒飲まない、タバコ吸わない。 日用品　２万（２．５万）⇒１万に落とせるはず 車維持費　１．７万（１万）⇒内訳不明、任意保険なら一括払いしましょう。 　我が家はボーナスで払ってるので０円計算です。 レジャー　２千円（１万）⇒お互いのお小遣いを併用し０円 　私のお小遣いから出してます。 美容　０円（１万） 交際費　２万（１．５万）⇒お互いのお小遣いを併用し０円 　お小遣いで出してます。内容が解かりませんね、旦那様の交際費？ママ友の交際費？ 夫の小遣い　３万（１．５万）⇒レジャー費等に併用でそのまま 　我が家ではガソリンタ代（冬は車通勤）・レジャー費も含めて４万です。　 家賃　９万⇒高すぎでは？購入した方がもっと安いです。引越しも視野に入れてみては？ 　住宅ローンで７万。 電気　１万⇒季節によるでしょうが、１万は高いです。6～7千円以下 　年平均7千円（夏場は1万前後、冬は5～6千円、暖房は石油ファンヒーターで灯油代は夏の通勤は自転車ですのでガソリン代が余るのでそこから、約３万程のヘソクリです） ガス　１万⇒季節によるでしょうが、１万は高いです。6～7千円以下 　年平均6千円（冬は高め、夏はシャワーのみ・冬は湯を溜めシャワー無し） 水道　１．８万円（８千円）⇒高すぎ、6千円以下 　年平均6千円、1ヶ月単位なら３千円程です。 携帯　１．５万⇒ソフトバンク等を検討しましょう。 　我が家はソフトバンクで夫婦二人で4～5千円です、インターネット2980円 医療　３万⇒持病でしょうか？ 　我が家は１万行くかな、冬は行くかな。 生命保険　２万⇒専業主婦なら専業主婦に見合った補償内容にすべき、旦那様だけなら高補償過ぎ。 　夫婦で２万（旦那月12000円、嫁月8000円、子供年7千円×2人） また働くんですよね？そうであるならそれほど心配は無いと思いますが、ですが今の内に体に染み付いた贅沢病では無いですが、改善した方が将来の為には成りますね。 奥様が働けるようになり収入が増えても、同じ生活をすれば、きっと教育費で悩む事も減るかと思います。保育園も高いですからね、我が家は４万、、、習い事、、、1万ですよ。 子供が小さい内はお金は掛かりませんし遊びに行く時も公園がメインになります、頑張って下さい。
どこも横並びだと思います。 利便性の高い金融機関で相談されると良いとおもいます。 複数あれば、窓口の対応の感じ方で決めても良いのではないですかね。 私は税理士事務所で勤務の際にいろいろな人の確定申告や年末調整を見てきました。 ゆうちょの学資保険などに加入されている人も多いようにかんじましたね。 まとめての入金をするようにすると、金額によっては贈与税の対象ではないかと疑われて、税務署から問い合わせが来るかもしれません。 勘違いされるのが、家族や親子間を軽視してしまうことですね。家族や親子でも人格は別です。お金のやり取りには注意が必要ですね。また、預貯金をただ預けているという考えもありますが、貯蓄性・利息などから現金管理より、資産性が高く感じられますからね。 参考までに学生の子どものための仕送りを口座間でやり取りすると、贈与税の非課税枠から出てしまうという考えもあるようです。口座の開設時はやむをえないかもしれませんが、今後はあまり溜め込まないようにして、入金時期などからお年玉・お祝いなどと判断しやすくしておくと良いでしょうね。まとまって入金する場合には、簡単な明細を残される方がよいかもしれませんね。贈与税の税率は高いですからね。
小口現金の精算は何も珍しくなく、レシートを元に支払うのが普通です。銀行振り込みが珍しいですね。普通は経理で現金で支払うと思います。
＞ネット銀行も含めて一番利子がつくところはどこですか？ 単純に円の定期貯金で考えれば 沖縄銀行かな　0.5％　～　0.55％　ぐらいですよ。
自分の生活レベルなどで大きく左右されるので、 この教えてｇｏｏでは、ズバリの金額は出ないでしょう。 私も本など色々調べましたが、 「実践!エクセルを賢く使い金持ちAさんになろう」 と言う本が出ています。 生活費、保険、住宅、子ども、老後など一様に網羅され、 個々の人生に見合った、生活設計をすることができます。 私もこの本のおかげで、将来設計の見通しができました。 例え、目標が、金持ちでなくとも、将来設計にオススメです。 （古本なら￥301也） http://www.amazon.co.jp/dp/4774121010?tag=nakaga …
どの位できるかではなく、どれだけ貯めるかです。仮に３万毎月貯めると決めたら、可能なら会社から口座に振り込んでもらう。定額貯金など。そして残りでやり繰りする。食費で３万その他交際費で３万電気瓦斯水道代１万、保険料など１万弱くらいで行けるのでは。３万の貯金に少々不足は電話代を削る。１・２万は使い過ぎ。彼女とは、スカイプ・メールなどにして節約する。通信会社が潤うだけ。見たくも無い犬のえさ代。繰り返しますが、幾ら出来ますかではなく幾ら貯めるかです。意思なきところに結果は付いてきません。日本はどうなるかではなく、日本をどうするかと同じこと。
個人情報の取扱は、どこの銀行も似たり寄ったりですから、 一例として、みずほ銀行をご紹介しておきます。 http://www.mizuhobank.co.jp/privacy/customer/koh … つまり、質問者様の口座のお金の動きは、当然、チェックされており、 資金に余裕があると判断したら、色々な商品を紹介しますと、 堂々と述べています。 個人情報保護法とは、 目的外には使用しません、 外部へは漏らしません、 ということです。 例えば、みずほ銀行に口座を作るということは、 上記の個人情報保護に関する内容を承認したことになります。
八十に銀行はなじみがなく支点はわかりませんが,貴方の住まいの近くに支点があれば、そこのＡＴＭにて、(1)要求内容を教えろと出るので、通帳記帳（通帳記入かも）を押して、通帳入れる口があるので、大抵目の前に、あるので通帳を入れる。後は自動で記入し出てくる。暗証番号もお忘れなく。
はじめまして。住基カードって確か顔写真ついていたような。もしついてたら、たぶん大丈夫です。 年齢は大丈夫です。赤ちゃんもＯＫですよ。シャチハタじゃない（朱肉につけるタイプ）の印鑑 ネットバンキングのダイレクトを契約すれば、通帳はいるかいらないか選択できます。 ネットバンキング契約すると、お金が要らない銀行もあったりしますが、ＵＦＪわかんないです。 （口座もってるくせにごめんなさい。）１０００円なら確実！ もしなければ、親にかりて１円でも自分のお金をたして入金、ソッコー引き出して返却かな。 ほんとごめんなさい。最終手段は銀行に電話です！ 私はよくかけますが、なんといっても１つたりないからとかで手続き遅れるのってめんどくさいので。 新規の口座を開いてくれるの銀行ってすごくウェルカムなので、できたら最寄のＵＦＪのＴＥＬ番をネット（ＵＦＪのＨPから） 検索してそこで作りたい旨をつたえつつ、聞いたらいかがですか？ やくにたてなくてすいません。バイトがんばってくださいね。
〉銀行の通帳ってキャッシュカードを作っても作らなくても印鑑登録しますか？ シティバンク以外は印鑑を登録すると思います。 （シティはサインか印鑑か選択できる） 〉払い戻しのときは印鑑だけで引き出せますか？ 通帳も必要です。 〉身分証で保険証がなかったら学生証じゃだめですか？ 学生証は公的な身分証ではありません。 免許証、パスポート、保険証などが必ず必要です。
保険が厚過ぎですね。これだけの必要が有るのでしょうか。共済などを検討されてみたら如何でしょう。後は会社の団体保険なども。そのほかは良く考えられてるなと思います。
銀行名、支店名、口座の種類（普通、当座）、口座番号、口座名義人（カタカナもあると親切） 以上で振込出来ます。
京都銀行では「円貨両替手数料」として掛かります。　10万円÷500円＝200枚として・・・。 【京都銀行の公式サイト：手数料一覧より抜粋】 ■窓口（1件）・・・お取扱枚数　101～1,000枚 315円 ● お取扱枚数は、「ご持参いただいた紙幣・硬貨の合計枚数」と「ご両替後お受取りになる紙幣・硬貨の合計枚数」のいずれか多い方となります。 http://www.kyotobank.co.jp/tesuryo/index.html ＞ATMにて口座に入れてから、再度おろす事は可能？ 可能でしょうが、一度に200枚を入れるのは無理かと思います。　ATM機種にもよりますが、一度に50枚か、一度に100枚か。　前者なら4回くらいに分けて、後者なら2回に分けて入金しなければなりませんが。
＞私はお金が入った通帳を持っているだけですが、これは送金機能がないのか？ 通帳（口座）には「送金機能」は備わっているはずですので、窓口扱いの送金は可能と思います。 しかしATM扱いの場合（引出や送金）は、必ず「暗証番号」が必要ということなんです。 だから、暗証番号を未設定の質問者さんの場合は、ATMでの送金操作が出来ないというわけ。 基本的に、暗証番号の設定は「キャッシュカードの発行手続き」で行います。 つまり、通帳（口座）だけの作成では暗証番号の設定手続きは出来なかったと思います。 通帳と印鑑と本人確認書類を持って、窓口にてキャッシュカードの発行手続きを。 なお、キャッシュカードは即日で窓口にて発行されるわけではないです・・・。 自宅あての郵送（簡易書留：手渡し配達）で送付されてきます。 ちなみに、カード発行手続きをして暗証番号を設定すると、それは既に有効になります。 この時点でカードが手元に無くとも、通帳＋暗証番号でATMにて送金が可能です。 もちろんカードが届けば、カード＋暗証番号でATMにて送金が可能です。
　未成年で親御さんがいらっしゃらなくて、おじいさんが未成年後見人として家庭裁判所から選任されているのですね（おじいさんは親権者にはなれません）。未成年のうちは、自分の財産であっても、管理権がありませんので、口座開設には、親権者または未成年後見人の同意が要りますし、かりに口座開設できても、お金を自由に使えることにはなりません。未成年のうちは（２０歳未満）、自分の好きにはできないということです。 　銀行窓口では、未成年者であってもある程度の年齢以上であれば、未成年者本人の意向だけで口座開設を認めている例もあるようですが、親御さんとかが反対しているのであれば、本来は、やってはいけないことです。 　ちなみに、同じ銀行に口座を複数もてるかどうかは、未成年かどうかにかかわりません。ゆうちょ銀行の場合は、民営化前は、複数口座の保有が法令上できませんでしたが、民営化後は、この規制がなくなりましたので、制度上は、可能です。ただ、窓口では、すでに口座のある人が二つ目の口座を開設しようとしても、いやがられる例があるようですが。
　昔はいくつでも口座を開設させてくれましたが、おっしゃるように、今は二つ目の口座開設は断られることが多いようです。ただ、制度上、１銀行１口座となっているわけではないので、しかるべき事情があれば、口座がすでにある人でも、二つ目の口座を開設してもらえます。どれだけ説得力をもって、事情を説明できるかですね。 　裏技は思いつきません。正攻法でいくしかないですね。お金を貯めるだけの二つ目の口座であれば、貯蓄預金という別種類の口座を開くという手がありますが、商売に使おうというのであれば、意味ないですね。 　ちなみに、支店を変えても意味ありません。銀行は名寄せして、僚店にすでに口座がないかどうか、わかってますから。
手で押す印でしたら押し忘れ(漏れ)があるかも知れません。 通帳でしたら解約の印字(プリント)がある筈です。これがあるのは手押し印の有無に関係無く解約済みです。 なお郵便局印は取り扱った局を示します。
　おじいさんを被補助人とするには、たしかにご本人の同意が要りますが、被保佐人や成年被後見人とするのであれば、本人の同意は不要です。おじいさんの場合にこの３類型のどれが該当するかは、本人の精神障害の程度によります。具体的なことは、家庭裁判所に相談されるといいでしょう。
そういえば郵便貯金は2005年４月１日に利息計算の方法が変わったのでした。 変わる前の利息計算の方法で、１口1,000円で利率0.13％の半年複利ということであれば、 最初の半年の利息は 1,000円 × 0.13/100 × 6/12 ＝ 0.65円 次の半年の利息は (1,000円+0.65円) × 0.13/100 × 6/12 ＝ 0.6504225円 最後の５ヶ月の利息は (1,000円+0.65円+ 0.6504225円) × 0.13/100 × 5/12 ＝ 0.54237106……円 合計すると1.84円強となりますが、当時は小数点以下は切り上げられていたので １口あたりの税引前利息は２円。 所得税は 2円 × 15/100 ＝ 0.3円 住民税は 2円 × 5/100 ＝ 0.1円 それぞれ小数点以下は切り捨てられます。 したがって所得税も住民税も０円となるので、１口あたりの税引後利息も２円となります。 998口の解約であれば受取利息は 998口 × 2円 ＝ 1996円 となりますので、郵貯側の処理ミスではなく、正しく利息計算が為されています。ご安心を。 現在の利息計算では１口ごとを元本とした利息計算ではなく、 解約金額を元本として利息計算され、しかも小数点以下は切り捨てられています。
うちは２人で４万円/月くらいですね（夫の昼食込）。 2人分の食費なら月収の１割程度が妥当ではないでしょうか。
新宿郵便局（電話番号：03-3340-1086）へのお電話によるお問い合わせは、平日の8:30～17:30にお受けしております。 参考URL：http://map.japanpost.jp/pc/syousai.php?id=300100 …
冬の円定期のキャンペーン金利は３・３１までのようですが、何か別のキャンペーンのお話でしょうか？
まずは銀行へ連絡しましょう
りそな銀行を覗いて見ました。２年以上出し入れなしで休眠口座扱い、残高１万未満は維持手数料1,200円ですか、厳しいルールですね。他は調べていませんが５年間/残高1,000円未満で休眠、10年間で凍結が多いのではないでしょうか。 しかし銀行とて慈善事業ではありませんから営業的にペイしない口座を整理淘汰していくことはやむを得ない話ですね。放置して損失を出したら株主訴訟もあり得ますから。 他行については調べていません。折角パソコンをお持ちですから直接ホームページでご確認ください。自分の財産は自分で守らなくちゃ。もちろん今現在は５年/1,000円でもいつなん時にルールの変更があるやも知れません。やはり日ごろからアンテナを高くして感度を高めておく必要があります。
ユニオンバンクは、たしかＵＳドルしか貯金できないので、ドル暴落のリスクがあります。そういう意味では、マルチカレンシーの口座を作れるところが良いです。 日本が破綻状態になるときは、他の国々もただでは済まないので、確実に安全な銀行はないと思いますが、なるべくなら大きい銀行がよいと思います。 ユーロ、ドルもたしかに安全とは言えませんが、分散という意味では、持っていてもよいと思います。もし現金で持つなら、日本円とＵＳドルということになります。
この手の商法は、適当な情報を売って、返金の要望があったら返金します。。 使えない情報だと気づいても、交渉するのが面倒だったり、口座番号を教えるのが怖かったりして、 要求しない人の分が儲けとなりましす。 情報マニュアルというのは、元値がタダどうぜんですから、１０人に１人でも返金要望がなければ、 売るほうは絶対に損しません。 また、文句があっても、返金に応じるので、訴えられたりこともまずありません。 おいしい商売です。 で、口座番号だけでは、お金を引き落とせないため、心配はありません。 ただ、悪用しようとおもえばいくつか思い浮かびます。 （１）勝手にお金を振り込んで、借金を返せと要求してくる。 　　　数年前に流行りました。 （２）銀行員のフリをして、あなたの普通口座○○○○番が振込み詐欺で利用されているから停止したい、 　　　などの理由をつけて、パスワードを聞き出そうとする可能性。
昔は銀行から郵貯口座への送金は出来なかったのですがゆうちょ民営化以降出来るようになったのですが なんせ銀行の口座番号体系とゆうちょの体系は同じではないのでそのままでは送金出来ません。そこで銀行から送金を受ける為の口座番号(銀行システム)が新しく追加それました。それを使用しないとゆうちょに送金が出来ません。(No.2さんが説明されています) なお、10年も前の通帳でしたらこの際新しい通帳に切り替えた方がよろしいですよ。新しい通帳では今までの口座番号の他に銀行システム用の番号も併記されます。切替えは現通帳と印鑑持参で窓口へ。どこの局でも可能です。
ANo.2 です。 > 私の預貯金の取引内容や個人情報(住所・勤務先等)を調べることは 言葉足らずでした。 口座の新規作成時に、その申込書に対して勤務先やその住所を記しているなら、 それは顧客情報の内ですので、手元の端末で容易に調べることが出来ます。 そこまで記入していないなら、勤務先については分かりません。 ただし、その口座を給与振り込みの受け取り口座にしているなら、 調べればどこから入金されているか分かりますので、 そこを追っていけば勤務先もその住所も知れてしまうでしょう。
私だったら、３００万そのまま財形で。 ３００万国債。 １００万をリートにします。 リートはこれから夏までいいみたいです。 日銀が買うとか。 リートもいろいろあるけど、平均４．５％の利回りでいいと思います。 それかやっぱブラジル。今はブラジルいいですね。 野村で相談してみては？ 参考程度に。だまされないよう、勉強はしていったほうがいいですが。 中堅よりも若い子のほうが熱心に教えてくれます。
　年収より、ギャンブルでも勝てばいいのです。負けるから困るのです。 　勝てばいいのです。負けるから困るのです。 　負けても自分は泣きつかないですが。その半面苦しい人でも、助ける事はしませんが。絶対に。 　人を陥れるような事もしない、人も助けない。　冷たいが、資本主義末期の世の中の象徴です。 　ギャンブルで３０００万円ほど負けてますが、他人に煽られた事もあり、苛立ちがはんぱないですが 　俺はまだ勝つために日々ギャンブルしてます。人は才能です。結果が全てです。 　
ゆうちょ銀行の口座番号は、普通の銀行と異なり、「記号ー番号」 という体系です。 それだと他の銀行との間の振り込みが出来ないので、別に、「支店番号ー口座番号」という番号もあります。 相手に、「記号ー番号」を伝えれば30円、「支店番号ー口座番号」を伝えれば一般銀行並の手数料と言うことです。通帳に、「記号ー番号」として書いてある物を伝えればいいです。
会社の規模、規定によって大幅に違いますが 自己都合退職だと大抵の会社は退職金が少ないようです。 http://xn--ecksjr0h4iqcb1134pte4a.com/taishoku/ こちらのサイトによれば、18年で300～400万とのことですので そんなものといえばそんなものかもしれません。
こんにちは。 典型的な「その日暮らし」家計ですね～ 収入的には別に少ないわけでもないのに（多くもありませんが…）、その年齢で賃貸暮らしで貯金300万は、ちょっと信じられないです。結婚してからお子さんが小さいうちまでがお金の貯めどきだと思うんですよね、普通は…。 それなのに、全然危機感が感じられない家計だなと思います。 まだ4歳のお子さんの習い事に月17000円も使ったり、100万のピアノを買うなんて、ありえないと思います。 まず、ライフプランを立ててシミュレーションしましょう。 いついくらぐらいの出費が見込まれるのか、そのためにはどのくらいの貯蓄をしていかないといけないのか。 計画的にやっていかないと、本当に破綻しそうですよ、このままだと。 まず、奥さんが管理している10万円の内訳を把握したほうがいいと思います。支出させている内容からすると10万円は適正くらいかなと思いますが、家計を引きしめていきたいのであれば、支出をちゃんと把握することから始めたほうがいいのではと思いますので。 書かれている支出をみて思うのは、光熱費がちょっと多め、ガソリンが多すぎ、保険が高すぎ（掛け捨ての割に）。お子さんの習い事が、家計の状況からしたら多すぎかな。外食とレジャー費も、家計の状況からしたら多いですね。 もう40歳なのに、まだ奨学金の返済があるのはちょっときついですね。はやく終わるといいですね。 （私も奨学金借りてましたが、就職して５年で返済しました。初めのころはお給料もすくなくてきつかったですが、借金を抱えているのが嫌で、頑張ってお金を貯めて、5年めに一括返済しましたよ） 貯金は、残ったら貯金、では絶対に貯まらないです。なんだかんだと支出はあるものですからね。 だからこそ、ライフプランを立てることが重要なんです。先に貯金を確保して、残りを支出に振り分けましょう。 月々のお給料からも3万円くらいは貯金にまわせるようにしましょう。収入からしたら十分まわせると思います。 ボーナスは、奨学金返済分以外は全額貯金くらいのつもりでいましょう。不意の出費に対応するのは仕方がないけれど、奥さんのお小遣いに10万円もまわしている状況ではありません。旅行ももっとお金のかからない方法を探しましょう。月々のやりくりの中で余った分を貯めて旅行に行くくらいが、今の状況ではあるべき方法のような気がします。 奥さんが少しでも働いてくれるとだいぶ楽になると思いますけどね…少なくとも自分のお小遣いと携帯代くらいは自分で稼いでくれると。 ただ、そのへんの考え方はご家庭によるでしょうからね。…でも、専業主婦なんだったら、それなりに家計のやりくりをがんばるのは奥さんの務めだと思いますよ。 がんばりどころは、まだまだたくさんあると思います。 がんばってくださいね！
暗証番号を他人が入手したら　即その口座の全額を引き出すだろうという考えは 今の犯罪の方法としてはあたっていないと思います 幾つかの口座の存在の情報を犯罪グループが入手した場合は 本人がキャッシングに手を出すまで待って （数日経てば暗証番号が郵送等で手に入るからいいだろうと思ってクレジットのキャッシングや消費者金融で借金する） その後　全ての口座を解約してお金を手に入れて　本人が消されるだけだと思います （その時には　生活費に困っていたというレッテルが貼られてしまっています） もしも　ばれた時は 「故人と親しかったので　暗証番号を教えて貰ったんです」 というらしいですよ
こういう長期積立商品に共通するリスクは、為替変動リスクです。 例えば積立後半（積立開始から15年後など）に、一気に円安に動いた場合、 （例えばドル150円、1ユーロ200円、1豪ドル150円などとなった場合） 15年前に積立てた円と現在の円とで価値が異なるわけですから、円建てでは元本保証でも、 実際にお金を受取る時には、15年前よりも世の中の物価の大半が値上がりし、 解約にも動けず、実質的に大きく損をする可能性は念頭に入れておくべきでしょう。 したがって、こういう解約しにくい長期積立の資産を多額に持つ場合、余裕のある資産の一部は外貨、金、円安好感企業の株などで円安に対するヘッジをしておいた方がいいかもしれません。長期積立を好む方は、ここ10年デフレが続いたせいもあって、お金の価値は変わらないと信じすぎている傾向があるような気がします。
お店に行けるようなら、中央商銀信用組合で 1% の定期預金を やってますが...2/10 までの受付だそうです。 参考URL：http://www.chuosyogin.co.jp/news/archives/660
自分なら7万貯金。小遣い1万7千円ですね。 私はあまり自由な時間のない仕事をしているので小遣いは少なくてもいいのですが、普通女の人は福とかも必要でしょうから6万貯金で他が小遣い、かな。 貯金が30万というのは厳しい気がしますよ。私は落ち着かなかったです。
なんだか複数の問題がごちゃまぜになっている気がします。 籍を入れるだけなら貯金がなくてもできます。 引っ越しなどをするならその費用分は必要ですが。 結婚を機に仕事をする、というのも珍しいですね。 結婚を機に仕事を辞めるとか、 結婚しても仕事は続けるとかはよく聞きますが。 結婚を機に仕事をする理由はなんですか？ 質問者さん一人の収入では生活できないからですか？ ではなぜ彼女は今まで就労経験がないのですか？ 「新婚の女性は採用されにくい」という暗黙のルールをご存知ですか？ （すぐに妊娠する可能性があるからです） まず彼女が社会に出てから結婚してもいいと思います。 質問者さん自身も結婚というものについて 考えが定まっていない、理解していない状態だと思います。 結婚は一生相手と支えあって生きていく決意のもとにするものです。 貯金をはたくのが勿体ない、自分のために使いたいと考えているなら まだ「時期ではない」と思います。 諸々の状況、お二人の考え方を一度整理する必要があると思います。
金利は別の方が回答しているので、そちらを参考にしてください。 ただ、数百円しか金利がつかないので、利便性やその他のコストも合わせて検討をお勧めします。 ちなみに私は新生銀行ですが、コンビニでの引き出しいつでも無料、振込み月５回まで無料、ネットでの振り込み可能などいろいろと便利です。
地域ごとに信用金庫などでキャンペーン金利をやっているところはあると思いますが、やはり、この低金利時代どこの銀行、ゆうちょも含め大差ありません。 それよりなりより、月に１０万もためること自体がすごいことです。 金利も多少はつくでしょうが、年間１００万を超える貯金はなかなかできるものではありません。 以前でしたら住宅金融公庫のつみたてくんなどがあり、半年ごとに６０万円の債権を購入し積み立てから約１０年で満期というのがありました。これも平均すると月１０万円の貯金ですよね。 安全な債権がありましたらお勧めしたいのですが、私が貧しいもので毎月の積み立てができていない状況です。 できれば、同じ銀行に普通預金と、毎月決まった日に定期へ移動するサービスのある銀行を選んだら、普通預金に残高を残しておくことなく、きちんと計画を持って着実にためていけると思います。 メガバンクですと大概このようなサービスは無料でやってくれると思いますよ。 金持ちになってください。
6年後の金利なんて誰にもわかりません。 東京スターの10年右肩上がり定期3年まで1.0、3年後から6年まで1.2％ はどうですか？6年後1.2％以下である確率が高いと6年で償還されます。 中途解約しないというのが条件です。
預金保護（ペイオフ）は、預金保険機構が対処・対応するもの。 http://www.dic.go.jp/ 当機構に加盟している預金保険対象金融機関は下記参考URLのとおり。 http://www.dic.go.jp/kikan/kikan.html 現時点では、第2地方銀行である42行すべて加盟しているようである。 http://www.dic.go.jp/kikan/2chiho.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC%E4%BA%8C% …
金利は銀行により若干違います。 特に定期預金は長く預けられるものなので、預金獲得のために金利を少しあげるキャンペーンをすることが各銀行で時々ありますね。
アラフォーで、一応正社員（名ばかりの会社で家族経営です）の事務員ですが。。。 私も給料は９万程度です。賞与は０です。 実家暮らしで車持ちですが、強制的に家の仕事に就かされたのと経営難で給料を減らされたので生活費は入れなくていいことになっています。 超地方なので、車がないとままならないのですが、税金も上がるし任意保険料も上がりそうなので手放そうかと考え中です。 貯金は、毎月５万くらいしてます。 年間で６０万は貯めるように計画してます。 保険料も毎月１万くらい払って、駐車場を借りてるので五千円払ってます。 服も買わず、携帯代は千円ちょいくらいです。 身なりにかまわなくなってしまったのが、我ながら悲しいです(^_^;) ほとんどひきこもりに近い生活ですが、たまに旅に出てます。 泣きたい生活ですが、老後を考えて（独身だと思われるので）少しずつ貯めてます。 車検もありますが、それ用に貯金をしてるのでそれを使います。 まずは携帯代をきりつめれると思いますが、どうでしょう？ PCがあるなら、携帯をまったくといっていいほど使わないようにするとか。 どうしてもお金を家にいれるということであれば、ボーナスの時だけでもいれたらどうでしょうか？ 以前の職場で、１２万くらいの手取りの時は家には２万いれてました。 賞与がでたときには５万くらいかな。 お金入れられるだろうと思われるようなお金の使い方をしてるのであれば文句を言うかもしれませんが、質素に暮らしていて今の給料額を知っているなら親御さんもそんなに責めないんじゃないでしょうか？ 正社員になれればそれが一番いいとは思いますが。。。
預貯金。 株、FX、純金、全て堅実とは程遠いリスクがある。
一概に「３ヶ月」といいましても、実際には利息は日割り計算なので、 最小日数89日（閏年ではない２月に預け入れた場合）から 最大日数92日（３月、５月、６月、７月、８月、10月、11月に預け入れた場合）まで 預け入れた日付によって利息は微妙に異なります。 利息計算の一般式は 利息＝元本×利率×預入日数／１年の日数 利息の小数点以下は切り捨てとしている銀行が多いようです。 １年の日数は各銀行の規定によって定められており、 閏年でも１年の日数を365日としている銀行が多いようですが、 まれに１年の日数を360日として計算している銀行もあるようです。 そこは質問者様でご確認をお願いします。 なお税金は利息から、現行法では所得税15％、住民税５％が源泉徴収されます。 この場合の利息とは上の計算式で小数点以下を切り捨てた金額のことです。 所得税＝利息×0.15 住民税＝利息×0.05 所得税と住民税それぞれの計算で小数点以下が発生した場合、切り捨てられます。 したがって受取利息は、それぞれ小数点以下を切り捨てた利息、所得税、住民税の金額によって 受取利息＝利息－所得税－住民税 と計算できます。 では実際に計算してみましょう。１年は365日、３ヶ月は92日とします。 利息＝1000000×0.03×92／365＝7561.64……≒7561円 所得税＝7561×0.15＝1134.15≒1134円 住民税＝7561×0.05＝378.05≒378円 受取利息＝7561-1134-378＝6049円 同じように計算しますと 89日の場合、受取利息＝5853円 90日の場合、受取利息＝5919円 91日の場合、受取利息＝5985円 となります。参考までに
No.4/補足》いくらまでは贈与になりませんか？８０万円？ ・No.4 のＵＲＬを見て頂いたら分かります。基礎控除額の110万円が答えになります。年間110万円までです。 ・ただ、110万円を毎年継続すると口座(名義)借りと睨まれることがあるらしいです。名実ともに奥さんの管理下に置くようにしないと駄目です。
No.２です。 ＞銀行員さんが我が家の内情を根掘り葉掘り聞かれるのには、辟易致しました。私には持病(鬱病です)があるのですが、病名まで聞かれました。主人の月給や、仕事の内容まで。 私本人の口座を作り、そこにお金を預けたいだけなのに…。銀行とはそういうことまで 調べるのでしょうか？ いいえ。 お金を借りるならあるでしょうが、通常、預けるのそんなことまで聞かれることはありません。 銀行としてその情報は必要ありません。 ただ、貴方が今までその銀行と取引がなくて、いきなり１０００万円も預けようとしたので、銀行はそのお金が”怪しいお金（犯罪がらみ）”ではないかと考えいろいろ聞いてきたものと思われます。
こんにちは。 困った旦那さんですねぇ～。まぁ、このくらいならほほえましいくらいのレベルですが…。まだお若いし、生活の現実に目がいかないのは仕方ないかなとも思います。 家計簿をちゃんとつけていらっしゃるようなので、一度ライフプランシートを作ってみてはいかがですか？ご自分でエクセルなどを使って作ってもいいですし、一般的なものはネットとかで検索しても出てくると思います。 まだお若いし、お子さんがいらっしゃらないので、不確定要素が多いですが、理想とか希望に近いもので構わないと思います。いつごろ家がほしいか、子供は何人か、どういう教育を受けさせたいか…などなど、とにかく希望と予測を入れていくのです。 そうすれば、現実的に、お金がいつどのくらい必要か、車を買えるか、維持していけるかもわかってくると思います。 たぶん、現実的に、なるべく早く社宅を出て、持ち家を持って、子供も作って、車も維持していくのは、並大抵のことではないと思いますよ…（笑） あなたの方も、ただただ無理だから！と言っているだけでは、車ほしい云々を言い続けている旦那さんと同じレベルで、どこまで行っても平行線なので、そんな旦那さんに現実をきちんと見てほしいならば、あなたもきちんと現実を目に見える形でつきつけてあげるのがよいと思います。毎月の家計簿を見せているだけでは、「そんなこといってもやりくりできてて、貯金もあるんだし、大丈夫だよ～」という旦那さんの意識は多分変えられないと思いますよ。 ライフプランシートを作ってみれば、何を優先するべきか、自然とわかってくると思います。見た上でどうしてもやっぱり車がほしいなら、かわりに何をあきらめるかを考えてもらえばいいんじゃないでしょうか？ がんばってくださいね！
＞21年に収入が103万超える為に扶養から抜けました まず、国保は社会保険と違い、扶養という概念がありません。 １０３万円は税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）のことで、その扶養からはずれたということですね。 ＞ちゃんと所得税も引かれ、所得自体も表に出してるのに国民健康保険料の窓口で私は扶養からは外れてるけど、所得とかのデーターが上がってきてないと言われ、H21年分の源泉を持ってきてくれと言われました。 通常、会社は「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」というものを役所に出します。 会社は、貴方の所得がいくらであっても提出するのが義務です。 役所はそれをもとに、住民税や国保の保険料を計算します。 もちろん、住民税がからない所得であれば、住民税は課税されません。 国保窓口で「データが上がってきていない」というのは、この「給与支払報告書が出ていない」ということですね。 ＞何故この様な現象が起こるのでしょうか？ おそらく、貴方の会社は２１年分の給与支払報告書を役所に出してないのだと思われます。 つまり、法律違反をしています。 なので、国保の担当部署で貴方の所得が確認できないということです。 源泉徴収票を持っていけばいいでしょう。 それにより、保険料が上がったとてもしかたありません。 貴方にそれなりの所得があったのですから。 また、本来、給与所得者に住民税の申告義務はありませんが、もし、会社が「給与支払報告書」を出していないということがわかった場合は「住民税の申告」もするのが本当でしょう。
マイホームや二人目のお子様をもうけることはターゲットの範囲内のようです。 子ども一人の教育費は大学まで１０００～１５００万円、住宅は３０００万円（ご希望の広さや立地で異なるので、この検討用の仮の数字です）とします。また、子どもの養育費がご夫婦の収入の上昇分（と子ども手当て、高校の学費無償化）で賄われるとしましょう。 残りの問題はマイホームですが、頭金無しで、３０００万円を年３％の全期間固定金利で２５年ローンで借りると月約１５万円弱の返済（と固定資産税年１０万円以上）になります。いざという時に売却して清算出来る（ローン残高≦家の価値）ことを考えるリスク回避の面からは、頭金は物件価格の２０～３０％、金額にして600～1000万円程度は欲しいところですが。 頭金なしの毎月のローン返済のためには、年間の返済余力を１８０万円にせねばなりませんが、マイホーム購入後は月６．８万円の家賃が無くなるので、今まで貯蓄に充てている年間１００万円に加えて返済余力が約１８０万円に高まり問題クリヤです。 もし頭金を１０００万円作るのであれば、年１００万円の貯蓄では１０年掛かります。この期間を短縮するならば貯蓄を増やすために、車の買い替えの間隔を延ばしたり、支出を節約することが必要でしょう。内訳が分からないので、断言はできませんが、支出項目では食費、保険、冠婚葬祭に節減の余地がありそうな感じがします。 マイホームの物件の内容と購入時期を達成可能なレベルに定めるならば、あとは努力と実行あるのみです。
※原則本人に開示です. ●株式会社シー・アイ・シー 主に割賦販売法等のクレジット事業を営む企業を会員とする信用情報機関 URL:http://www.cic.co.jp/ ●全国銀行個人信用情報センター 主に金融機関とその関係会社を会員とする信用情報機関 URL：http://www.zenginkyo.or.jp/ ●日本信用情報機構（JICC） 主に消費者ローンやクレジットのお取引に関する契約内容や返済・支払状況などの客観的事実の情報機関 URL：http://www.jicc.co.jp/
（1）ある本によると、ハイパーインフレになるには国民１人あたり１３０億円のお金を配らないとならないということなので、インフレにはなりますが、超インフレにはならないでしょう。今心配なのは、景気が良いとは言えないのに物価がじわじわと上がっていくことです。豪州の水害、コーヒーの高騰、原油の高騰など事態は注視せざるを得ません。 （2）日本人は他人志向なので取り付けは起きるかもしれません。破綻すると煽ったマスコミが一転して預金は１０００万円まで保護されるから落ち着いてと絶叫、どちらが本音だかわかりません。マスコミなどというのはいいかげんなものです。 （3）不動産は確かに上がるかもしれませんが、売買が容易でないので、もっと手軽なものになるでしょう。ただ、今から予想はつかないです。 日本が国家である以上、デフォルトなんてしませんよ。償還期限が１０年の国債を２０年に延ばしてくれということはあるかも知れません。１０年でもお返ししますが額面の半額ですとなるかもしれません。これでも踏み倒さないのでデフォルトとは言わないのではないかと思います。 日本はギリシャとは違います。一緒には考えられません。ギリシャが苦しいのは統一通貨ユーロのため自由にお金を印刷できないからで、日本はお金を印刷できるので何とか切り抜けられるでしょう。 総理大臣が日本はギリシャになるって、考える力をお持ちなのだろうかと、国民としてはこれが一番不安なところです。総理というより政治がしっかりしていない点が不安要素です。今の借金だって、政治家が構造改革をしないで、ただ金をバラ撒いた結果のことですから。
順番に解説していきます。 １．コンビニで コンビニはすべての商品の値段が高めです。 コンビニ＝便利な　にかかるコストが商品の値段に反映されています。 「２４時営業」や「近くにある」という便利さをあきらめて商店街やスーパーを利用すると、同じものでも安く買うことができます。 ２．お昼ご飯を買う お弁当を作ることです。 お昼ご飯にお弁当を買ったり、外食したりすれば当然のことながら高くなります。自炊ならば、半分くらいのコストでできます。 ３．余計なものまで 「欲しい」と思っても (1)本当に今欲しいのか？ (2)後で手に入れることはできるのか この２つを考えください。 すぐに買わずに３日たってみる「まぁ、なくてもいいや」と思うものもタクサンあるはずです。
１、盗難されない限りは安全(通帳と印鑑は同じところに置かないように) 住居が変わったときは住所変更忘れずに・・・最近ＴＶ等で10年ほっておくとなくなる等、変に煽ってますがちゃんと登録住所地に通知もくるので ２、できません(もし免許証・口座番号で引き出されたら落ち度は金融機関側に発生します) ３、銀行・支店名・口座の種類(当座・普通)・口座番号で振り込んでもらえます 振り込むときは相手があなたの名前知っていればなにも問題なし ４、どちらでも問題なし
自分の金なんだから文句言われる筋合いないって言えますが他の人は質素な食事してるところにひとりだけいいモン食べるってのはかなり肝が据わっていると言うかデリカシーがないというか。 普通ならたとえ他人は構わないといっても申し訳なくて喉を通らないかも＾＾； どうしても食べたいんなら別の場所でか皆におごるくらいじゃないととても心安らかに食べれないと思うけど。 皆同じものを食べてる中、自分だけ特別なものを食べるっての日本人同士の中でも鼻持ちならない行動。
先ずは研究するところから始めるべき。 もちろん、「海外にしばらく住むから資金を今のうちから積み立て感覚で送金する」なら良いですが、利回りだけで考えると黒字の時はウハウハで赤字になると…。 きちんとリスク管理するべきです。
5000万住宅ローンにすると、ローン減税の限度額になるのです。 で、投資信託等でローン利回り以上に回せる腕があるならば(最近の円高が心配です)、そのまま続行も良し、或いは固定金利特約が切れた所で一括払いするもあり。 減税で収入を増やし、貯蓄に励むならば、有効かと。
＞現在のマンションを賃貸にして差し引き7万円の賃貸収入を見込んでいて ０でなく、マイナスもあり得ます 修繕費、固定資産税、ｅｔｃ... 今後大規模修繕が近いと思います ＞20年ローンで毎月の返済は管理費込みで約10万円です どうしたら、そんなローンが組めるのか？ そこが不思議です ＞計算上は成り立つのですが 架空の話しなら何でも成り立ちます しかし現実では、１００％そうはなりません 話の前提が、「見込み」「つもり」「計算上」全て何の裏打ちも無い 楽観的期待で成り立っている訳ですから 現実を直視したものの見方が必要だと思います その夢の様な計算には、病気や介護などのリスクが全く含まれていません つまり、死ぬまで健康で病気も一切せず 生活に何不自由ない理想の未来を描いた場合のみ成立する ＞夫の年金は65才まで約12万円。私の収入は毎月20万円ほどで 　60才までは働く予定です。 あなたが６０歳前に病気で倒れたら、１２万の収入でローンと別宅の維持と入院費は誰がどう負担するのですか？ ６０歳からの５年間は、２２万の収入のみになる訳です。ここからローンと固定資産税と別宅の維持費を支払いどれだけ残るか？ さらにそこから健康保険、介護保険、その他...　本当にいくら残りますか？ 手元に、２２万全額残ったとしても生活はきっと目いっぱいです 絶対に生きていかれないと思います ＞なんだか不安です 絶望的な、楽観的期待だと思います ＞現金貯金がゼロになるので・・・ そういうレベルの問題じゃないと思います 家族と良く相談した方が良いです どう見ても、最悪の選択としか思えないんですが…
二人世帯か複数人世帯か独身か？ (1)独身なら幾ら節約して暮らしても（節約が趣味なら）ストレスは発生しませんむしろ楽しみかもしれません。 (2)複数人世帯においては、全員節約志向のことはまずありません、あまり節約志向ですとストレスがたまります。我が家は共働き、持ち家５０歳代です。貯金は解約してしまうので、貯金はあまり考えず、通常解約できない終身生命保険、年金保険で資産を増やしました。今は利率が低いので保険は無理かもしれませんね。 今は給料天引き貯金となるのでしょうか？（あまり多く引き落とすと毎月の生活が苦しくなります）ボーナスで多く貯金できるといいですが、どちらかと言うとボーナスは毎月の家計の補填が中心となります。天引き後の給料二人分のお金の使い方は一切妻に任せてあります。私は口出ししません。 (3)金の運用は保険も含め、全て私がします。若い時に妻に了解してもらった３００万程度のお金を元手に株式や債券などで運用し、その利益で海外旅行も５回家族４人で行きましたし、家族で国内の旅行も何回も行きました。おかげでいい思い出ができました。また利益で二人の子供の専門学校の学費も調達しました。子供の終身保険二人分４０００万も、株式の利益で既に支払い済みです。十数年前ある会社に倒産され一瞬に４００万パーになった時はさすがに、凹ましたが、家内は楽天家なのでへチャラでした。今では株式の配当が年間７０万程度ありますので子供の年金積立に廻しています。 (4)２００～３００万程度のお金は無くなってもよいと割り切って投資に使う節約もあります。
現金にすると貯金が130万円と少し心細くなりますので、 200万円ほど残して70万円ほどローンにするか、 あと70万貯まるまで半年ほど待ちます。
発想はそれでいいのですが、年収200万円超えというと、学校へ行っている時間があるのだろうかと素朴に思いました。
窓口で通帳と届出印鑑と身分証明書（運転免許証など顔写真つき）があれば引き出しできます。できれば、前日に電話をしておくのが良いのです。銀行店舗には意外に現金は置いていないのです。
奨学金の制度を利用するのが最善と思います。
まずは自己資本比率 http://allabout.co.jp/gm/gc/292907/
全金融機関において、口座は、お一人一口座までとなっておりますので、総合口座と普通口座ということは皆無です。 不正使用を防止する（させない）ための法律によるものです。
年間１００万円なら上手な貯蓄だと思います。 確実な資産運用となると定期預金か国債くらいしかありません。 その他の資産運用方（株・外貨）はある程度リスクを伴い、下手すると貯蓄額の半分～１/4くらい減ることも覚悟しなければなりません。 定期預金ならネット銀行がお勧めです。　　一般の銀行よりも金利が高く（といっても現在で０．３％程度ですが）通帳が発行されないのを除けば普通の銀行と変わりません。　　ネット環境さえあれば快適そのもの。　　振込みもパソコン上で時間外予約できますし、郵便局やコンビニＡＴＭでも手数料無料で利用できるケースも多いです。 おすすめはソニー銀行かＳＢＩです。
ここ数年で見れば間違いなく下がっています。 昨年ネット銀行でキャンペーン０．７％の定期金利が、今年は０．３５％と半減しています。 キャンペーン後はおそらく０．２％程度と思われます。 まとまったお金で使う予定が無いのであればご飯代くらいにはなりますが、無理して預ける必要性は感じません。
うまくいってる時は、いいですが、何かの原因で、離別する時が来るのが、人生です。 お互いの通帳は別々に、各々が、管理しましょう。ただ、一度、月に一度、お互いの 通帳をみせあって、意見交換は、おーけーです。そのくらいの方が安全です。 いずれ、報告だけってのもありです。将来、貴方の通帳へへそくりとして、ご自分で 管理すべきです。人生なにがあるかもしれまえん。「大雪が降ったせいで、事故死」 するかもしれませんし、そしたら、貴方は未亡人です。ご自分の預金は大切にね。
立派だと思います。 私が25歳の時は、貯金が0円でした。 結婚時に親からお金をもらうこともありませんでした。 ランチ代の部分を、時々はお弁当にしてみるとかどうでしょう？？ 思いっきり節約するのでなく、できるとことからちょっとずつやってみるのです。 交際費とかも、出席率を100％じゃなくて80％ぐらいにしてみるとか。 けれど、25歳なんでまだまだ遊べる時期です。 結婚したらお洋服やお化粧にお金をかけたりが難しくなります。 今ぐらい自分のためにお金をかけて楽しんでもいいんじゃないかな？と思います。 目標を作ってみるといいですよ。 1年間に100万貯めるとか。 もちろん、自分の無理のない範囲で。 彼といい感じになってから、重点的に貯金をしても遅くないと思うので 今はマイペースな貯金でいいと思います。 遊びも大切。働きながらもいっぱい遊んでください。 そういう時期があると、あとで頑張れたりするので。
定期預金に限定するなら、金利面でネット銀行が良いと思います。 不安に思う方もいると思いますが、通帳が無いだけでネット環境でリアルタイムに確認できますし、１０００万円までの預金額と利息は保障されます。 ソニー銀行、ＳＢＩ住信あたりは金利が高め（とは言っても０．３％程度）ですし、コンビニＡＴＭや郵便局のＡＴＭでの入金・出金は無料のケースが多いです。
口座は何の口座ですか いろいろありますが
　全期間固定住宅ローンの期間短縮型繰上返済を希望されているようですが、資金面に不安があるとお見受けしました。おそらく将来どの程度の支出が発生するか分からず、家計が破綻するのではないかと懸念されているのだと思います。 　以上のことから、家計収支と貯蓄残高の推移表（＝キャッシュフロー表）の作成をおすすめします。キャッシュフロー表を作成することで家計が破綻するか概ね把握できるためです。 　この時点でどうにも難しそうだということでしたらＦＰの方が勧められるとおりにされる方が良いです。ただその際も学費を貯めた方がいいのか納得出来るまで理由を聞くべきかと思います。 　さてキャッシュフロー表を作成する前にライフイベントを考えます。ライフイベントとは今後のイベントや計画（出産、車の購入、旅行や子どもの入学など）のことです。考えることで将来の人生、夢がイメージできたらキャッシュフロー表を作成します。収入や支出（生活費、住宅ローン、教育費、保険料など）、年間収支と貯蓄残高を縦軸に、経過年を横軸にしイベントに沿って毎年の収入と支出を計算していきます。 ■キャッシュフロー表 http://money.goo.ne.jp/column/column/page/index5 … 　ただ教育費についてはなかなか情報がないので実際にいくら掛かるのかおわかりにならないかもしれません。一応文部科学省が教育費に関する調査をしていますので参考にしてみてください。 ■教育費関連 http://www.mext.go.jp/b_menu/toukei/data/d_kyoui … 　ようやく本題の住宅ローン繰上返済ですが、借入スタートから５年以内と推測しますと１００万円期間短縮型繰上返済すると利息を１２０万円ほど節約できます。ただそれは同時に１００万円貯蓄が減ることも意味します。 　これを踏まえて先ほど作成したキャッシュフロー表の年間収支と貯蓄残高を確認します。年間収支が恒常的（２、３年以上）にマイナスになるか、貯蓄残高がマイナスもしくは自分が考えた最低限額を下回らないかがポイントです。どちらかが引っかかるようだと期間短縮型繰上返済は考え直す必要があります。 　問題が見つかった場合、奥様か副業などで世帯収入を上げる、無駄な支出を減らす（車関係など）、保険料などの支払いがあれば見直しを検討し年間収支の改善を行います。特に保険料の見直しは額が大きいだけに効果が高いのでぜひ見直ししてください。 　生命保険だと住宅ローン設定時に団体信用生命保険に加入していれば、返済期間中にご主人が亡くなった場合、住宅ローンを支払う必要がなくなるので必要保障額を減らせます。火災保険だと補償範囲（水害や破損など）や家財を限定したり、割引率が高い保険料長期一括払いを検討します。医療保険であれば特約の見直しや解約を検討します。 　見直しの上で再度キャッシュフロー表を作成しなおします。ここまでくれば繰上返済がどのくらいできるか、もしくは繰上返済をしないほうが安心なのか判断できるのではないでしょうか。 　確かに利息にお金を払いたくないお気持はわかります。でも生活に支障が出るのは考えものです。利息軽減効果と貯蓄の安心感を考えながらバランスよく繰上返済を行ってください。
銀行名と支店名が解れば、姓の変更を証明する戸籍謄本と現在の本人確認書類(写真付きがベスト)に一部の銀行では印鑑証明と証明印章も用意して直接支店に出向く事で、通帳印鑑紛失届と即日改印再発行、払い戻しが可能です。 書類が手間ですが、まるごと回収するにはこれに限ります。
普通に考えたら無理では？？　年間で100万円貯金できるのが、限界でしょう。 特例で言わせて貰えば、知り合いのキャバ嬢で、大卒でモデル並みのスタイルで、頭が賢い女の子が居るけど、 その子で、年収1500万円です。　だけど、洋服代、エステ代、生活費で、1000万近くは消費、貯金は500万円だそうです。 フルパワーで働いて上記の金額です。　もうエネルギーが無いそうです。　25歳で引退の予定とか。 毎年、その金額稼ぎ出せるとは思えない。 並行して、株やファンドもしていて、小銭を稼いでいると思うけど、そちらの景気は不明です。 いまだ、ほぼ新車の赤のアウデイー乗ってるから、赤字では無いでしょうね。（車のローン代も　上記の経費に入ってるかな？） キャバ嬢しながら、　お客さんから色々な情報を聞き出して、株などに反映させてます。 頭が良くないと、お金が貯まりません。 身体で稼ぐより、頭で稼ぐ方法を考えましょう。　　少しはコメントを返したらいかがかな？？ 貴方の人生設計を聞いてみたい？？？？
口座を開設した際に、普通口座と貯蓄口座の通帳とカードをもらいました。 ＞特に貯蓄口座は使ってないのでこちらだけ解約することってできるんでしょうか？？ できますが、貯蓄口座のカードをお持ちですか？ 専用のカードならそれを持っていけばいいですが、普通口座と一体型とかになっていたら、 （反対方向に挿入するとか） カードの切替が必要になります。 通帳とカード持って行けば手続きできますよ。 昔は貯蓄口座を持っていましたが、利率も低いし面倒だしで解約しました。
不測の支出に備えつつ貯蓄するには、銀行の総合口座定期預金が便利です。 これで当月分は目一杯貯蓄して、敢えて赤字を出すべきです。 赤字は自ら減らそうと努力する筈。これで、かなり支出にブレーキが掛かります。 で、赤字が消えたら次にチャレンジ。 その先に積立貯金があります。
１位は http://www.okinawa-bank.co.jp/chura/index.html １年もので０．５５％です。 ２位は http://www.kagawabank.co.jp/udon/ １年もので０．５０です。
その定期の種類次第です。 例えば、半年に１回３ヶ月以上の定期を纏めて運用する商品ならば、纏めを止めて１本１本を満期に解約する事も可能です(まとまった部分だけ払い出して、積む部分は続行とかも可能です) １本１本が自由満期型定期と言う商品ならば、解約予告を要する場合を除き自由に払い出し可能です(１本１本は部分解約不可だから払い出し請求書記載金額に満つるまで解約可能な直近の預金から順に解約し、端数や利息を込みで払い出す)。 尚どの商品でも、通帳と印鑑、期日前解約ならば免許証等の本人確認書類が必要です。
離婚の財産分与の問題ですね。不倫だったら慰謝料もとれますね。それから養育費も。ネット掲示板のあやふやな情報をそのまま信じずにちゃんと弁護士に相談してください。最初は自治体などでやってる無料相談のようなものでよいと思います。状況をわかりやすく文章に書いて持って行って下さい。 >そのうえ夫は不倫した上に、今わたしに離婚してくれといわれています。 「夫は・・・私に・・・いわれています」 この文章を素直に読むと離婚してくれと言っているのはあなたのように読めますが、文脈から言うと旦那さんの方ですよね？その辺の誤解もないように。 会社組織というのは株式会社ですよね？婚姻期間に創業して大きくなったんですよね？それでしたら旦那さんの持つ会社の株にどれだけ資産価値があるのかが問題になってきます。自社株の値段の計算は難しいのですが、相続税評価額で計算する場合が多いと思います。もし、その株式に価値があるのならそれも旦那さんの資産の一部になりますよね。そういうものも含めて財産分与を要求することができるます。 ただ、決算が黒字だからといって必ずしも株式に高い価値があるとは限りません。歴史が浅ければ不動産の含み益もなく、運転資金の借金が多くてあまり価値がないかもしれません。 会社の決算書、所有する不動産、動産、加入している保険などの資料を集めて税理士に計算してもらう必要がありますが、そのようなことも含めて弁護士に相談してください。 投資信託の件は、半強制とはいえ、自分ではんこついて投資したのなら自己責任ってことになると思います。いやなら断るべきでした。 ちなみに「わたしがこつこつためた」、とはどういう意味ですか？結婚前にということですか？それなら話はわかります。しかし結婚後であれば話は違います。結婚後であれば2人の稼いだ分は誰の名義になっていようと夫婦の共有財産でしょ。あなただけのものではないと思います。
お客様が書いたものを伝票として利用するのは特定伝票ではなく、代用伝票です。
自分も浪費癖のあるサラリーマンですので、偉そうなことは言えませんが、前の方が回答されているとおり、計画を立ててお金を貯めたり使ったりすることをオススメします。 自分は、今年から毎月1万円で投資信託を買うことにしました、５年で６０万円貯めるのが目標です。その後はそれを元本にして年率１０％の投資を５年続け、毎月１万円の投資信託の購入も同じ期間続けるつもりです。そうすると１０年後には１６０万円の資産を持てる計算になります。（投資信託などはリスクがあるので、当然ですが、１６０万円の資産が必ず保証される分けではありませんが、１６０万円前後の資産は手に入ると予想しています。） また、一番最初に毎月の給料から一定額を自分のお小遣いとして差し引き、さらに投資信託を買う１万円を差し引き、生活費も差入引いて、残った金額は全て貯蓄することにしています。ただ、貯蓄は貯めるというよりは、余ったお金をプールして置くという感覚で、資産形成という感じでとらえてはいません。必要になったらすぐに拠出しようと思います。 そして、さらに自分の生活水準を下げようと考えています。浪費の原因はあれこれ欲しくなったり、高いものを買ってしまったりなので、必要の無いものは買わない、カップなど似たようなものは２個以上持たない、給料が高くないのだから、わざわざ高いものを買って見栄をはらず、給料に見合った生活水準の価格帯の物を買えばいいじゃないか、別に安物で何の問題がある？（笑）と思うことにしました。 clyde02240902さんの参考になるかどうかわかりませんが、以上で回答とさせて頂きます。また、勝間和代さんや堀江貴文さん、泉正人さんなどの著書を読んでみると何か参考になる部分があるかもしれません。自分事の駄文で失礼しました。
　無駄はないと思います。あとはポイントカードを駆使するとか創意工夫の世界になりそうな気が。 　気になるとすると ＞個人年金に加え、財形貯蓄をしようと考えました。 　財形貯蓄ですと一般財形貯蓄では税制のメリットがないので、勤務先に給付金制度がなければあまりお得では。財形年金貯蓄や財形住宅貯蓄なら最大５５０万円まで非課税になるメリットがありますが、６０歳以降に年金で受け取るための積立や住宅取得目的のみの積立になります。ただ財形貯蓄は勤務先が絡むのでそこをどう考えるかだと思います。 http://www.shiruporuto.jp/finance/kinyu/hyakka/h … 　なお貯蓄ですが普通預金に数ヶ月から１年程度の生活費、もしくは収入に該当する額があれば当面問題ないはずです。そして残りを定期預金で１年間預入、満期時に再び１年預入する運用がインフレに対応しやすいと思います。 参考になれば幸いです。
大変素晴らしい家計・貯蓄計画だと思います。特に無駄な物は見当たりません。ただ、携帯の1500円とううのが凄く不思議です。そんな安い携帯なんてあるんですか？ とにかく完璧に近い内容だと思います。パチパチパチ（拍手）。俺も見習おうっと。 42歳　独身　一人暮らし　のオッサンより
はっきり言いまして取引明細書を紛失したからといって心配することはありません。 それでもあなたがどーしても心配で心配で夜も眠れないということなら 解約してまた新規に作りなおすとかされたらいいのでは？ ゆう貯銀行を批判してもしょうがないですよ。
銀行で働いています。 定期預金はどの金融機関も夏と冬にキャンペーンをしますので三年１％の金利がつけれます。 一年０．４しかつかないのはあまりとくにもなりません。三年７００万だと単純計算満期で２１万利息がつきます、 他にも金融機関によっては一時払い養老生命保険という裏技を使うともっとよいです。利息ついて高額で返ってきます。 一年定期なんてもとでが７００万もあるだけにもったいないですよ。
１口100万…必ず架電するとは限りません(郵便局株式会社と民間銀行では郵便局株式会社の扱いはかなり簡易です。寧ろゆうちょ銀行の窓口だとシビアに) ただ、家計口座なら貴女の名義にすべきでは？ 夫の特有財産か分別していないと、今後の事もあります。 また、可能ならば当面は担保貯金の融資に頼り、解約は2月1日火曜迄待つと、貸付の利子は日割計算で、貯金の利子は月極めですから、意外とお得では。
携帯電話を廃止して固定電話にする 家庭で携帯電話が必要なことなんてありません 無くても死なない 洗い物をしていてもこまめに水を止める 洗った食器をかごに入れる１秒くらいでも止める 必要以上に水を出さない 食器洗い機のすすぎ水は溜めておいて次の洗い物に使う ガスの炎が鍋の底からはみ出さないような火加減にする 必要以上に加熱しない 照明は必要最低限にする
＃１です。 保険は、保険料しか見てないのでなんとも言えませんが・・。 奥さんも働く気でおられるし、きっと旦那さんの会社の年金システムとかしっかりしていそう なので、遺族年金とかもしっかりしているのでしょうね。 （医療保険は入っているかと思いますから・・） ならば、子供さんが産まれたら保険を充実で良いように思います。 医療保険、死亡保険、それから子供の学費用に（私は別に学資保険でなくて良いと思いますが） 幾らの費用が必要か計算して、それを今の貯金と別に用立てできるぐらいが良いかなぁと 思います。 いざ、奥さんが出産されてから、生活を変えるとしても、生活レベルってなかなか落とせないです。 だから良いかなでなくて、なるべく今からやっておかれた方が良いと思います。 ＆やっぱり場所柄家賃が厳しいのですね。 そんなに贅沢な間取りと場所でなくてもそこそこ家賃がかかりますよね・・。 私もそうなのでわかります～～～。（笑） ただ、老後を考えるとどうなのかなぁと今悩んでますが。 １４万の家賃を４０年払うと幾らになるかと考えると・・・。 それとも、住む場所を変えたり、引っ越せないなら、先に払うだけの余裕の貯金を もっと増やすべきかなぁと。
元本保証で絶対に途中解約しないのならば、 中央ろうきんの「退職金定期預金」 他の金融機関からの預け入れも対応します
そんなこと心配される前に、 まず、レイクに借金があるのに、バイクを購入するしかもローンで という貴方の行動に問題があります。 そこをまず見つめ直さない限り、貴方は一生、借金を繰り返し 離婚か、自殺のどちらかになるでしょう。 物が欲しくなるのは、何かストレスが溜っているか、 又は、考える能力がないか、 自分のことしか考えておられない証です。 御結婚されているのですよね・・・ 大人ですか？ と言いたくなります。 貴方、大丈夫ですか？ この先、大変なことになりますよ。 まずは、バイクの返品ができるかどうかを確かめることが先決です。 貴方のこの先の人生が心配です。 精神科医より
郵便局には硬貨計算機があり簡単に計れます。（全部入れて100、50、10、5、1の5回選定）お客が混んでいる場合は待つことになりますが。
不動産の広告で「家賃と同じ金額でマンションを購入できます。」というのがありますが、半分くらい事実です。家を購入するとマンションなら管理費が毎月かかります。固定資産税が毎年かかります。嫌なことに家の資産価値が下がります。１０年に一度くらい修繕が必要です。つまり、家賃と同額のローンを組むとそのうちに行き詰るのは目に見えています。月４万円、ボーナス時５万円の返済で３５年元利均等2％でシミュレーションして１４７０万円借りることができますが、実際貸し手がいるかどうかはわかりません。 家賃払っても何も残らないとは言いますが、住宅買ってもローンを完済するころにはボロ家になってしまいます。賃貸なら、安いところへ住み替えも可能で自由度が大きいと思います。 シミュレーションできるサイトはたくさんあるので、やってみたら良いでしょう。それで、前へ進むかどうか考えてください。
　質問者様が女性で２０代、給与額からしてそれなりだと思います。貯蓄は年収以上の額があり何かあった時でも対応は可能だと思われるからです。年間１００万円の貯蓄を目標にしておられますが、現在の収入を考えると厳しいようにみえます。なお貯蓄額が十分かどうかは質問者様の今後のライフプラン（人生設計）により変わりますので一概にどうかは言えないです。 　例えば質問者様が将来結婚されるのであれば、相手にもよりますが現状で問題はないと思います（住宅購入などの資金は考える必要がありますが）。しかし今後キャリアウーマンで自立していく、もしくは結婚しても夫に頼るのではなく自分が稼ぎ頭になるのであれば今の額では物足りないと思います（最もその場合は収入を増やす必要があるのでしょうが）。 　このように質問者様が将来をどうするか（人生設計）により貯蓄額が十分なのかが変わります。 　せっかくですからある程度将来を思い描いてみてはいかがでしょうか。そして思い描いた将来が目標になり、貯蓄が必要であれば貯蓄しがいが出てくるのではないでしょうか。
旧日本興業銀行は生涯収入４億円と言われましたが、みずほになりガタッと落ち、生活設計が狂った人も。(女子行員も「財界に嫁入り可能」と期待があったが…) 普通の場合、大卒で一流企業ならば２億円強、高卒なら1億8千万、中小企業なら1億5千万が相場とされてはいますが、日航でさえ倒産する時代。どうなるかも誰にもわかりません。 ですから、今の生活が案外最善策では。 ちなみに日航の場合、高い年収を活かして「住宅ローンを10年」で組む職員が多数の為、賞与カットでローン破綻が続発。これが破綻処理を困難にしました。
No.1/お礼より 》普段は自動引き落としです。 ・自動振り込みでしたらたったの３円が不足していても全額振り込みされていませんね。 ・カードの利用停止処分になる怖れが大です。
定額貯金のような…解約ペナルティーが無い商品と言う意味でしょうか。それとも10年間固定金利でしょうか。どちらか２択です。 普通銀行は最大４年迄しか定期を受け入れ出来ない縛りがありました(地方銀行は５年)。 でその範囲内で解約に対するペナルティーを無くした商品はあります。(但し部分解約は不可で、全部解約が必要)尚今は最大10年迄スーパー定期で受け入れ可能です。 10年間固定金利で寝かせる方を優先ならば、10年満期の利付国債を奨めます。 こちらは財務省が支払者の為、上限無く政府保証。郵便局でも、ゆうちょ銀行の貯金と別枠になります。
WEBで「口座情報」で代表口座の「振替」をクリックします あとは振り替え先の選択（この場合、ハイブリッド預金を選択）、金額の入力とパスワードの入力です。
まとまったお金がある場合は人民元での預金が 良いのではないでしょうか。 日本でも人民元で預金ができる外資系の銀行が 複数あります。 ただ、ある程度長期（５年以上）でないと、良い リターンにならないかも知れません。 また、今すぐに可能なのが純金積立です。 資産の保険としてもＧＯＬＤは保有していた方が いいので、ローリスクで出来る純金積立は 時代に合った良い資産運用になるかと思います。 欧米の富裕層は総資産の１０％ぐらいを目安に ＧＯＬＤを保有しています。 二つとも一度調べられたらと思います。
お金持ちではないので実際のところは判りませんが、 資産は何も現金だけではありませんよね。 なので、株や債権・国債や金や不動産など、分散して持てば良いのではないですか？ お金持ちの人は、たぶん、そういったものを持っていると思いますが。。。
まず２０年後に、既存のネット専業銀行が存在するかどうか誰にもわかりませんね。 吸収合併を繰り返すリスク、金利変動リスク、物価変動リスクなどを考えて、２０年間更新しながら預けるのではなく、金利の変動に合わせて１年～３年間隔で、都度、預入をご検討されてはいかがでしょうか。 ２万円～１０万円程度では、どこに預けても、銀行ごと利子の違いは１円ありません。 現在の利子で定期預金を作り、２０年後の金利を想定するなら、金利が変動する度に定額預金を預け入れ変更されたほうが得です。 ゆうちょ銀行の口座をお持ちなら、定額で預入しておけば良いと思います。 また、どうしても同じ銀行に２０年預けたくて、定期か定額のどちらかのみをお考えなら、各地様々な信用金庫で「記念定期」というものがありますので、それをお使いになってはいかがですか。 例えば子供が生まれた時のお祝を成人まで定期預金にするといったものです。 定期の証書がカード型になっていたり、写真が入れられるようになっているなど、いわゆる記念品になる証書や通帳になっている定期預金、定額預金です。
普通は無理。入れるだけで出さない事に意味があります。金額設定は満期の額を決めるものです(途中の払い出しを止める)。
こんにちは。 大概は出来ますよ。今，私は去年亡くなった母の口座の一部はそのまま使っています。ほとんど口座は，私の名義に変更をしましたけど。ただ，本来は口座を凍結するのが，決まりらしいので，凍結される可能性もあります。 相続に誰も文句を言わないのであれば，普通に法務局で遺産相続の手続きをして，銀行で名義変更すれば良いでしょう。何も死人の口座を使う理由はないでしょう。
単純に考えましょう。 65歳⇒90歳までの25年生きたとしましょう。 平均を年収500万で手取り額400万程とします。 厚生年金年収200万程と過程。 400万×25年＝1億円 200万×25年＝5000万 1億-5000万＝以前と変わらない生活する為には単純には5000万の貯蓄が必要と言う事です。 考えなければいけないことは、定年すれば、住宅ローン完済してる人・子供が独立し教育資金の不要・今までのような大きい生命保険の不要と言った様に、今までは必要だったお金も、定年してからは必要としない余るお金も出てくると言う事ですから、その辺も考慮すれば、個人差はあると思いますが、厚生年金加入で年収500万の生活を続ける為には、最大5000万あれば十分と言う事になりますね。 厚生年金か国民年金かで大きく変わって来ますし、持ち家か賃貸でも大きく変わりますね。 実際には老後に成ると時間持て余し遊ぶお金も必要に成るでしょうね。 ＞老後にかかる最低費用として、1億円は必要というのを 話していました こう言う計算する人は庶民の感覚なんて無いんですよ、大企業の年収や65歳でも年収を基に考えちゃうからね、庶民とかけ離れちゃうんですよ。 平均年収450万程だったと思いますがね。 質問者様の年収が幾らで、必要なお金・不要になるお金・年金額を考慮すれば、だいたいの必要な貯蓄額が出てくると思いますよ。 なにより将来的に円は破綻してる思いますよ、円に変わる金・ダイヤ・プラチナを持ってる人が大金持ちになってる世の中かも知れませんね。 本当に将来が怖いですね、現状金も高いですしね。 小さい金貨でも持ってるのが正解かも知れませんね。
確定年金は、生命保険の保険料控除(個人年金)を使う意図がある為、月１万円ならば有利だが、10万円だとメリットは少ない。積立保険(普通養老)も、途中の死亡保障がある為、その保険費用からリターンは期待出来ない(もちろん、長期になれば多少は効いてきます) 予定利率は高めだが、保険商品は保険費用が必要な為、お勧めしません。 定期預金と積立預金は似て異なり、定期預金は１本１本別々に運用されます。 積立預金は全体で１本の商品。 同じ期間なら明らかに定期の利子が高いですが、例えば３年満期積立の場合、初回はまるまる３年間運用ですが、次は２年11ヶ月、その次は…と期間が短くなり、最終回は１ヶ月の運用になります。 一方３年定期で毎月預けるとそれぞれが３年満期に。 また、別々の運用と言う事で、この先金利が下がると下がった時点で預けた分は、その低金利が満期まで継続します(当然上がった場合も上がる前の預金金利は上昇せず満期まで続行)。 ですから、今後金利が下がるなら積立が有利といえます。 また、初回だけ３年定期、２回目は２年11ヶ月…と組む事は可能です<１ヶ月以上３年迄は1日単位で満期を指定可能、３年を超えると１年単位しか出来ない>(但しゆうちょ銀行は定額貯金と言う商品がある為不可能)。 意外性で国債も。これは他の商品とは異なります。 毎年２回利子が出ます。その利払いに合わせて当初の払込金には端数調整金が必要になります(額面10万円購入に際して10万2000円必要な場合もあれば９万9000円で良い場合も) ほぼ毎月発売の10年国債、２年国債(額面５万円単位)と、個人向け国債(額面１万円単位)があります。
質問者様の言われている「印鑑を変更しても、通帳が変わるまで変更前の印鑑が押されていると言うこと」はある意味あり得ません。通帳がかわる（余白が無くなった等で）ことで、新印鑑の表示がされるシステムではないのです。そもそも、ゆうちょ銀行や郵便局の窓口では登録されている印鑑を確認する方法が一切無いのですから。 ということなので、考えられるのは、他の方が言われているとおり印鑑変更手続が完了していない可能性があります。 または、印鑑変更手続をしているにもかかわらず通帳面を変更していない場合です。 ここ数年、ゆうちょ銀行の副印は、印鑑を押した台紙を薄いフィルムでカバーすることで偽造の防止を図っています。印鑑変更手続をした場合は、そのフィルムをはがして旧印鑑台紙を破棄し、新印鑑台紙に貼り替えるのですが、それを忘れている可能性も否定出来ません。 では、質問者様の今後の対策ですが。 最も確実なものは、これからも使用しようとする印鑑を決め、その印鑑の再登録手続をすることです。そのためには、本人が通帳、印鑑、写真付の証明書（運転免許証や住民基本台帳カード）をもって、窓口に行くことです。写真付の証明書がない場合は、写真の載っていない公的証明書（健康保険証等）と通常貯金のキャッシュカードを持参すればその場で手続ができると思います。こういった書類が用意出来ない、若しくは窓口に行けない場合は個別に電話で近くの窓口に相談して下さい。
No. 4 です。またまた済みませんです。 冒頭にある無意味な「e0_0e_OK」は関係有りません。無視してください。
既にアドバイスが有るように、「1口あたり、1,000円以上で1円単位」で可能です。 だから「420万円」は可能ですし、「420万1円」でも可能です。 ただし、当該ネット口座への入金は、「提携ATM入金」か「他行から振込」が一般的。 「提携ATM入金」だと、一度の取扱紙幣枚数は決まっているので、入金手続きは複数回が必須。 あと、提携ATMだと「硬貨」の入金は出来ません。（質問者さんは端数は触れていませんが） 蛇足でした。
朝銀信用組合が朝鮮系 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9D%E9%8A%80% … 商銀信用組合が韓国系 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%95%86%E9%8A%80% … 冠が地名だけのは普通に日本の信用組合です。 勿論、朝銀,商銀でも日本人OKです。
生命保険自体が金融資産です。ご注意を。 現預金、有価証券だけが金融資産ではありません。 貴金属や各種保険(社会保険は除く)、投資不動産(自宅用は除く)、各種車両船舶等さえも入る場合があります。 ですから、金融資産に関する定義が何かとなります。 理論的には最大限なら差押可能物権全てが金融資産になりえます。
カードがないとおろせません。 通帳と印鑑なら窓口でおろせますが。 身分証明があればより安心ですね。 窓口は４日からです。
個人向け国債と一般の国債はまた商品性が異なります。 個人向け国債は、あらかじめ解約控除として利子の２回分や４回分と定めてあります。 その為、１年(固定３年５年もの)２年(10年変動)は解約出来ない規定です。 一般の国債は、市場金利の変動に伴い、中途売買の価格が変わります。 ですから、市場金利が上昇途上だと、価格が下落して金利を調整する為、中途で売却すると損が出る場合もあります。 一方で市場金利が下落すると、売買価格が上昇して金利を調整する為、売却で利益が出る事になります。 ただ、満期迄保有すると額面で償還されます。 国債とは、政府が借金する借用書です。 日本国債は財務省が借主として元利支払を約束したものですから政府保証と言えます。 その発行額(今予算で44兆円とか言うのはこれから新規に発行する額で、毎年借り換え債等で100兆円以上発行されています。一方借り換え債はそれだけ満期が来て償還されているとも言えます)もかなりの額になりますから、普通に証券市場で売買されています。 売買されている事で、途中換金は時価(元本割れも元本超過もある)で売る事が出来ます。 当然市場から買う事も可能です。 先程金利上昇途上は価格が下がると申し上げました。 ですから、上昇に転じた今、敢えて額面割れの国債を市場から買い、償還差益を得る方法もあります(途中の金利は源泉分離だが、償還差益は総合課税です) 尚市場から買う場合は窓口が証券会社のみになります。 一般の国債は満期迄持つと固定金利、売買する時は変動金利で、この差が損益として出る。 個人向け国債はこの売買損失が出ない分、解約控除がある。 普通の定期預金は、解約すると金利が下がり(普通預金の利子を保証する銀行、しない銀行がある)、元金は保証されます。 ただ、この価格変動のリスクが無い分、全体的に利子は低めです。 キャンペーン金利等とか注意し、より有利に運用したいものです。
カードが盗まれた時点で、警察と銀行に通知すれば、銀行はカード支払差し止めを行います。 また、カード不正利用については全銀協が保険制度を行っており、支払差し止めから逆算して60日以内なら、不正出金の75％は保証されました(暗証番号の定期的変更をしていれば) 少なくとも貴方が元カノと別れた時点で、全銀行の暗証番号を変えていれば、保険で不正出金の100％を保証してくれる規定です。 ですから貴方は元カノではなく銀行と話しをすべきだったのです。 銀行や保険制度は当然取り戻す為に警察に協力し、防犯ビデオ提出等を積極的に行います。 最終的に元カノと判明した場合、元カノに対して法的措置で回収に動きます。 これが一番早道でした。
すぐに現金化することができるのは、ゆうちょ銀行本支店に限られたはずです。 まちのあちこちにある郵便局（ゆうちょ銀行ではなく、オレンジ色の看板の郵便局会社）での現金化はできません。（民営化前はできましたけど） ですので、ゆうちょ銀行の口座への入金をし、数日後に引き出すことが可能となります。これは、他の銀行に持参した場合と同様だと思います。なぜなら、民営化をして分社化され業務を委託されている、すなわち郵便局が振り出したものではないからです。 特に現金化を急ぐ必要がない場合は、入金したい銀行口座に入金してくればいいと思いますよ。
国が破綻するということは、国債が暴落するという意味で回答させていただきます。 国債が暴落すれば、大量に保有している銀行が真っ先に倒産するので、国内銀行を通じた 外貨預金も国内預金と一緒の扱いです。 また倒産しなくても預金封鎖される可能性は非常に高いです。 そうなると新紙幣への切り替えなので、強制的な預金額の減額が実施されます。 国内銀行を通じた外貨預金は、国内の窓口を通じて日本紙幣に換金する必要性があるので、 確実に逃れることはできないです。 また外国の金融機関が日本に支店を出していて、そのに預けている預金も一緒です。 同じ日本国内の預金で、外国の金融機関だけ優遇することはまずありません。 確実なのは、海外に行って海外の銀行で口座開設するしか、外国紙幣をタンス預金 するしかないでしょう。 今の円高が最後のチャンスなので、私はそうしていきます。
あくまで参考マデ。 　部屋の整理整頓をすること、物をなるべく持たないこと。ただ、バイクなどの保険はしっかりと加入しておいたほうがいいですね。事故に巻き込まれて余計な出費がないようにするためです。
ネット銀行も日本国内に本店(登記)がある銀行ならば、預金保険の対象で、破綻当日迄の元利は補償されます(日本振興銀行の例と同じです) ですから、１銀行に集中しても問題ありません(但し普通預金を含めて元金1000万円迄が対象です) 楽天、JNB、ソニー、イオン、セブン、住信SBI辺り位迄が国内のネット銀行ですが、信託銀行各行とか地方銀行がネット支店で預金を集めており、意外な高金利だったりします。 住友信託銀行がキャンペーンで５年定期の金利を上げたのは最近ですが、ネット支店もあります(キャンペーン対象でした)し、他の銀行もネットバンキング限定高金利商品(説明を掲示だけで済ませ、理解出来る人だけ申し込める)とか利便性を増しています。 ただ、説明がややこしい商品は、デリバティブ商品です。相場次第で損益が出るものは、定期預金ではありません。その相場を買う証拠金と理解する必要があります。
ご参考にして頂ければと、書かせていただきます。 誰でも、損をしたくない気持ちは同じだと思います。 損切りと言う言葉をご存じでしょうか　？ 株や相場での取引の際に今以上の損をしないように、損を承知で売却する事です。 （あまり正確では無いかもしれませんが、） 他の方が書かれておられますように、相場が分かれば損をしないように売り買いが出来ますが、そうはいかないですよね。 今のところは、米ドルを中心に他の国々の通貨の交換レイトが設定されていますので、ドル札がすぐに、紙くずになるとは考えにくいと思います。 最終的な判断は、あなたご自身でしか決められないでしょう。 たとえば、あなたの収入や資産での１５０万円がどれだけの割合をしめるかも、一つの判断材料になるかと思います。 日本国内でも、金融機関が破綻した際に、円預金で１千万円までしか保証されません。 外貨建て預金は保証なしです。
確かにATM振込で振込人名義は変更可能ですが、その振込はあくまでも一般振込であり「給与振込電文」では無い為、給与振込実績にはなりません。 会社から給与を振り込む場合、給与振込電文による総合振込で振り込む方式(通常４営業日前迄の予約制)と、窓口やATMで普通に振り込む場合があり、給与振込電文で無い振込は給与振込実績にはならないのです。 ですから、仮にじぶん銀行(三菱東京UFJが代理店)に給与振込実績を要するキャンペーンがある場合、給与振込全てをじぶん銀行に変更するよう会社に依頼する必要があります(じぶん銀行のカードで三菱東京UFJから引き出す場合自行扱いの筈)。 当然その場合、三菱東京UFJには給与振込実績は付きません。 複数の銀行に分割して給与振込をする扱いは、ほとんどの会社で不可能とします(振込手数料が２件分かかるから) 更に自社のメインバンク以外給与振込不可の会社も(三菱東京UFJはそういうメリットが無い銀行だから、振込容認なら全国どこの銀行でも振込可能な筈)
私も、身内なら容易に窓口で下ろせると思います。　おばあさんの口座から自由に下ろしてました。 極力、ＡＴＭでお金を下ろすようにしてました。　　窓口で何か言われても、高齢な老人が郵便局に凝れないでしょと、！ 説得出来てました。　　母親の場合は、拒絶される場合が有りました。 私の場合は、扶養家族で、私の名前と祖母の名前が健康保険証で同時確認出来る上に、自分の免許証で同居も確認出来るので、郵便局では、強引に後見人の認定を取りました。 今回の場合は、大きなミスがいくつか有ると思います。　　赤の他人に預金を下ろす事に同意した銀行。 彼氏も、部屋の合鍵を持たせていた事。　　通帳とハンコの置き場所を彼女に知らせておいた事。 暗証番号まで教えていたら、大馬鹿です。　他人を信用しすぎです。　ハンコぐらい誰にも判らないような場所に置くべき。 今回の事例の場合、明らかに彼女が無断で引き出したなら、泥棒行為に等しいと感じます。 弁護士の先生と相談して、お金の返却が出来ないか、ダメもとで聞いてみて下さい。 会社だって、金庫の中に有るお金に手をつけて盗んだら、横領罪で逮捕されます。 彼女を、泥棒として訴えると、彼氏に詰め寄ってみては如何でしょうか？？ ウソ話なら、それなりの反応が有るでしょう。　愛情が無い人が盗んだなら、憎しみも有るはずです？？？？ 彼女に負い目が有るなら、対応出来ない場合も有るかもね。 私なら、自己談判に行きます。　泥棒猫は許しません。　銀行にも彼女が引き出しを認めた負い目が有るから、証言してくれる でしょう。　弁護士の先生と相談して、返還させましょう。 泣き寝入りは良くないと思う。　愛情が冷めていたら、別れると思うけど。　合鍵を回収しないのは、汚点です。
株を買わなくても、４％～５％程度なら海外の国債を買えばあります。 証券会社に相談すれば、もっと利率のいいもの（２ケタ）も紹介してくれますよ。 ただし、元本の保証はありません。 元本割れのリスクを承知なら買えばいいでしょう。 要は、ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 なので、余裕のある資金運用で元本割れ覚悟ならそれでもいいでしょうが、そうでなければ銀行の定期預金にしておくべきです。
補足２ 株が不可との事ですが、貯蓄に余力があるならば、生命保険を削減する余地はあります。 必要保障額は、お子様の進学費用と、ご主人の逝去に伴う収入減(賃金から遺族厚生年金に変更)、マイホームのローン残金(ローンに生命保険が付いていれば不要)、これが1200で収まるならば保障は不要となります。 で、残すべきは医療保障と終身保険(老後の生活資金に出来るから)で、定期保険はかなり切れます。 こういう見直しが無いと、貯蓄は増えません。 定期付き終身保険は定期を全部解約して終身だけにする。(終身は積立貯蓄みたいなものです) 医療費が病気治療ならやむを得ないが、怪我が多いなら損保の普通傷害保険(怪我は無条件保障)に加入して安く保障を買います。
再発行した後に旧通帳が出てきても旧通帳の口座番号は同じでも通帳認識番号と言う番号が通帳の裏の黒い磁気テープに入力されていて、旧通帳の認識番号は無効になってますからたとえATM機に入れても機械は吐き出しますょ！旧通帳は通帳認識番号が無効化してますから単なる紙の束になったって事ですね！ 万が一機械が吐き出さなかったら銀行員でも支店でしたら機械を開けてくれますから大丈夫ですょ！
質問タイトルが、「振込みができないのですが。。」となっていて、質問文にも「振込み」ということばがでてきますが、他人の口座に「振り込み」たいではなく、自分の口座に「入金」したいというようにも読めます。どちらでしょうか。（自分の口座に振り込むことは、まずしません） 「入金」とは、ご自身の口座への「キャッシュカードを使用したお預け入れ」を指します。（ジャパンネット銀行のサイトより） 振り込みならば、No1さんのおっしゃるようにインターネットですし、入金ならば提携の金融機関と手数料が、ジャパンネット銀行のサイトに載っています。 http://www.japannetbank.co.jp/information/fee/at … 少なくともセブン銀行のATMでは、先にカードを入れて、その後行いたい取引を選ぶと思いますが、「入金」ってないですか。
１億円を証券会社で30年国債にすると、概ね2.1％で回せるので、年間利子は210万円(税込みだから源泉分離を引いて168万円)程度になります。 今銀行等で、これ以上の利子を提示されている場合、元本の安全面はどうなのかをきちんと確認する事が大切です。 国債は財務省にお金を貸して、その借用書となる物。 今は原則日本銀行に預けて、盗難に遭わないようになっています。(証券会社にも現物はありません) 満期迄持てば額面は財務省が保証します。 が時価で買う為額面割れで買えれば儲けが出て、額面を超えて買えば当然差額は損します。 これは購入時点の利回りと発行利率を調整する為で、また相対取引だから手数料も込みの価格です。 また、地元の鉄道会社等の株式に投資して、株主優待乗車券を貰うと、鉄道を結構使うなら有利になります。(配当金は少し不利に)
カード登録を抹消し、新たにカード情報を入れるべきです。 Amazonさんは米国法人で、適用法令は米国法を原則とします。 米国法ではカード情報は外部に漏洩させると、懲罰的損害賠償義務の対象となります。 ですから、逆に本人でも開示出来ないと考えられます(簡易ログインではパスワードだけでアクセス可能) 登録カードで引き落とし不能として支払方法変更依頼があれば、別のカードにするか、ギフトカードをコンビニで買って利用出来ます。
外貨預金は為替手数料があり、為替相場の変動があり、思わぬ方向（円高）に行った場合を考えると年5％は、すぐになくなってしまいます。 たとえば、為替手数料が片道2円かかるとしたら、利息のほとんどは吹き飛んでしまいます。 表面的な利率を比べて得か損か考えるだけでなく、色々な面から納得いくまで調べて考えてみるべきでしょう。
追伸 会社の社員持株会は、今後の持ち直しが期待出来るならば株価低迷の今こそ増額し、単位株迄買い増しして退会、その後は長期保有します(回復傾向にあるなら、早めに買い増し退会すべき)。 で、売買価格はきちんと控えるか、とりあえず持株会扱いの証券会社で特定口座に預託します。
銀行等の利率(利回り)は１年当たりで掲示するよう金融庁の指導があります。 で、これを月割りにするか日割りにするかは預金規定で定めています。 １年を365日として計算するとは、預金日数を日割りで利息計算します。(普通はこちらが基本です) １年を360日として計算するとは、預金期間を月割りで利息計算すると言う意味合いです(１ヶ月が31日の月でも30日と見做すが28日の月も30日で計算すると言う事です) 尚全く同じ利率で運用するならば、短期の複利が有利に見えますが、金利は日々変動します。ですから、長期の方が金利低下局面では有利になり、金利上昇局面では、短期の商品が金利改訂のメリットを得やすくなります。
　「保険で貯蓄」は低金利の時代では考えないほうが良いです。 　貯蓄性が高い保険では保障部分＋貯蓄部分＋手数料を保険料として払います。そして貯蓄部分が予定される利率で運用されるという形になり、保障部分は掛け捨てになります。また手数料（付加保険料ともいわれます）部分が結構な額になります（だいたい３～４割）。これは銀行では考えられないような額です。 　このことから保険は加入開始から数年間は確実に元本割れになります。もちろん満期まで持てばプラスにはなるでしょうが。以前は予定利率が高く設定されていたので加入開始から数年で元本割れ状態から脱出できましたが、現在は低く設定されているので元本割れ期間も長くなっています。また加入から数年以内に解約ですと解約手数料も取られるはずです。 　お金が縛られてしまう上に元本割れしている期間があり、保険料は調整が効かない、やめようとすると手数料を取られてしまうというのはさすがにどうかと思います。銀行の定期預金であれば中途解約してしまうと最悪普通預金の金利が適用されるなどありますが元本割れは無く、貯金する額も自由に調整可能なのとは大違いです。 　確かに営業マンは必死になると思います。なにせノルマがありますからね。でもどう考えても保険に加入するのは得策ではないような（詳細が不明ですがそれでも）。 　以上を考えるに保険では貯蓄しないことをおすすめします。保険は保障で、銀行で貯蓄が低金利時代ではベターです。 　なお生命保険は掛け捨て定期保険や収入保障保険など、医療保険は終身に先進医療特約をつけるかどうかでしょうか。ただ住宅ローンを払っているということは、おそらく団体信用生命保険に加入されていると思いますので生命保険の保障額はそれほど多額でなくていいはずです。そのへんも合わせて保険加入を検討されるのであれば代理店などに相談されたほうが良いでしょう。 　あと貯蓄で定期預金を利用する場合は、金利が低い時期は１年など短い期間で運用し、金利が高くなってから長期預入での運用を考えたほうが良いと思います。参考になれば幸いです。
これは普通の定期預金ではなく、ご自身でもお書きのように延長特約がついた仕組み預金ですね。金利がやや高いですが、 ○　満期日は銀行が決める。 ○　中途解約はできない。 点に注意です。 銀行は、１年定期を５年に延長することがある　としていますが、５年定期を１年で満期にすることもある　と考えても同じことです。中途解約はできませんから。 延長するかどうかの銀行の判断は、金利の動向をみて、銀行に有利なように（＝預金者に不利なように）決めます。ただ、わたしも他の銀行ですが、同じ仕組みの預金に預けたことがありますし、頭から否定はしません。 　 預けるなら、仕組みを理解した上で、 ○　５年間使うことのない資金で預ける。急にお金が必要になっても他に資金がある。 （別資金のお勧めは、いつでも解約できるのが特徴の円のMMFです。世の中の金利があがって仕組み預金の期間が延長されたとき、MMFも利回りが高くなるので） ○　１年で満期になってもかまわないという気持ち。 が必要ではないでしょうか。 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ …
自分自身、定期預金と同等の感じで投資信託に入れています。 年利１２％（月利１％）はかなりいいですよ。 定期預金はせいぜい年利１％いくかいかないかです。 投資信託は必要あらば４営業日で引き出すことも出来ます。
ゆうちょ　と　銀行貯金するならどちらがお得？ という事ですが、私は断然ゆうちょ派です。 得かどうかではありませんが、なぜだかゆうちょを信用しています。 元々国営というのもあるからかもしれません。 現在は民営化されてサービスも良くなているように感じますし、ATMも全国にあるので使い勝手が良いと思います。今はゆうちょダイレクトっていうインターネットでもお金を動かしたりできるので便利だと思います。まぁ銀行でも出来るのもありますが、手数料が若干安いと思います。 ゆうちょと銀行以外で言うなら、ネット銀行が良いのではないでしょうか？ 今はネット銀行の方が金利が高いので。ちょっとの差ですが…。 あとはご質問者の家の周辺の環境でしょうか？近くに使える銀行が、あった方が良いですよね。 近くにネット銀行対応のATMがあるのでしたらネット銀行でも良い気がします。 ネット銀行＞ゆうちょ＞銀行 私はこんな感じに使っています。参考までに…。
年齢に１０万円を掛け算したのが世間並み年収（税込み）という基準で言うと２７歳は２７０万円ですので、４１０万円なら高額所得者です。残業も過酷な時間数ではないし、良いですね。サラリーマン全体の平均年収としてもちょうど平均値くらいです。
　 http://www.netbank-navi.com/kinri-hikaku.html 　
１．ライフプランとして、家計をみると、問題は旦那様の死亡保障の備えが無いように思えることです。 仮に旦那様が３０歳で死亡したときに、 （１）旦那様の標準報酬額が３７．５万円 （２）基本生活費約１億円 （３）お子様の学資が１８００万円 （４）自宅改修、車の買い替え等３０００万円 （５）奥様がパートで年１００万円、３５年間の収入 とすると、奥様が８７歳まで活躍される場合の収支は約４０００千万円のマイナスです。 奥様がフルタイムで働いて２００万円以上の収入ならば、ほぼ収支は均衡しますが、そうでないケースを想定し、生命保険でマイナス相当分を保障すると、安心でしょう。 ２．ご提示いただいた条件に （１）旦那様の可処分所得が毎年１０万円増え、30年後（５７歳）に７５０万円でピークに達し、５９歳まで横ばい、その後６４歳まで２５０万円、奥様は６４歳まで１００万円の年収、 （２）お子様の学資が１８００万円 （３）（６５歳まで）車買い替え、自宅改修等３０００万円 でシュミレートすると、いくつかの条件付きですが、 ６４歳時に１億円以上の貯蓄残高となり、通常目標とされる３０００万円をはるかに上回ります。 この金額が達成できれば、６５歳から受給できるであろう、旦那様の年金推定２２０～２５０万円、奥様の国民年金７９万円（Ｈ２２年）とあわせ、豊かな老後を迎えられるでしょう。 今後は健康を維持し、マネー運用ではリスクの大きな冒険を慎むよう心がければよいでしょう。 以上
たとえば銀行に預けるとして（1％利息なんて今はありませんが・・・） 貧乏人が100万円を利子1％であずければ1万円増えます。 金持ちが100億円を利子1％であずければ1億円増えます。 ほっておいてもお金持ちにはお金が集まります。 蛇足ですが100億円を利子0.5％で借りて利子1％であずければ5000万円手元に残ります。 100億円借りれるのは担保を持てるお金持ちだけです。 よってお金持ちにはお金が集まります。 貧乏人は何をしてもお金持ちにはなれません。
おはようございます。 額は少なく、できれば長めで定期した方がいいですよ。 前の二割の半額くらい。でその残りの半額は給料通帳に残すか、引き出せるところにおいておく。 何があるかわかりませんから・・・たまるといいですね。
交通費で交渉するよりは、基本給を引き上げる交渉をすべきです。 通勤交通費が月額２万掛かるならば、それ以上の賃上げ(時給150円で５時間なら750円になりますね)を要求し、無理なら交通費の枠内に日数を減らすよう要求するのです。 代わりの人間を用意出来ないならば、賃上げに応じざるを得ないでしょう。 賃上げも時短も無理なら、退職すると通告すれば良い。 店長の裁量で何とか出来る範囲は何とかするはずです。 後は雇用保険。週５日稼働なら20時間以上になるはず。 ならばついでに雇用保険も要求しましょう。全日制の学生アルバイト以外は原則適用です。１年間きちんと働くと受給可能に。将来就労日数が減り、大きく時間減少した際にも受給可能です。(働いた日数はカットされ、休んだ日数は支給される)
キャッシングカードは銀行によりキャッシュカード兼用型と融資専用カードがあります。 クラシックプレミアムカードとは、現楽天銀行が発行するカードで、プレミアム会費を払えばデビットカードとして使える程度。 キャッシュカードだけに下げるならば、会費の満期が来る前に楽天銀行に電話して、プレミアムの脱退を手続きしましょう。これで脱退以降はデビットカードとして使えなくなります(キャッシュカードとしては生きます) さてと、この前提ですと、楽天銀行キャッシングカードは融資専用カードしか無い為、カードを融資と口座の２枚持つ必要があります。 また融資は楽天銀行の斡旋により、楽天ＫＣ(旧国内信販)から受ける形となります。 銀行が直接融資する訳では無い為、総量規制の対象になります。 これが一般の銀行カードローンとの違いです。
免許証かパスポートと印鑑を持っていけば、すぐ作れるはずですけど。 両方ともない場合は、 職業の有無は関係ないはずです。 ただ、最近は自宅や勤務先が近くないとことわられる、ということも聞きます。 また、同銀行で複数の口座を持つこともダメらしいですね。 銀行のサイトで必要書類を確認して、手続きを。 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/kouza/index.html
・イオンモールりんくう泉南店（代理店*） ・イオンモール堺北花田プラウ店（代理店*） ・イオン大日ショッピングセンター店 ・マイカル茨木店（代理店*） まで(@^^)/~~~ http://sp.chizumaru.com/dbh/financialbiz/list.as …
収入は人によって違うので年収の２割貯金できればＯＫでしょう。 ちなみに、年齢×10万円＝世間並みの年収（税込）、これより少ないと低所得者です。
振り込む位ならば、現在預金している銀行のキャッシュカードを郵便局に持参し、ATMで出金すれば、手数料は格安です。 尚利用限度額は確認しておく事が必要です(1日限度額と1回限度額) 1回限度額に制限が無い場合、100万円迄1取引で払い出し可能です。(手数料105円)
先月から長期金利が上昇を始めました。 これは、財務省が日々公表している、国債の残存年数別利回り一覧ではっきりしています。 となると、固定金利商品で運用するのは損で、借り入れは固定金利にすべきである事を示しています。 とりあえず毎月積み立てる場合、信託銀行の金銭信託(1回の入金が5000円以上)とか、変動利付きの個人向け国債(額面1万円単位)等、利子が変わる商品にするとか、銀行の６ヶ月定期の自動継続等、金利上昇に勝手に対応してくれる商品、ゆうちょ銀行の定額貯金等解約に違約金が要らない商品が便利と言えます。 信託銀行は敷居が高いなら、普通の銀行や郵便局でも扱う個人向け国債は如何でしょうか。ほぼ1年中扱います(締め切り間近なら運用開始迄の期間が少なく有利) 財務省が借主として元利を支払う為、政府保証。それも預金保険とは別枠です。
単純に４で割る場合、「1年を360日」として計算 と表記してあります。 通常の規約では「1年を365日」として計算 と表記してある筈です。 この場合だと、各月の預入日数を、預金日は参入して満期日は参入せずに合計して算定します。 尚、ネットやATM等の定型預金しか出来ない場合を除き、３ヶ月定期の利子は、「６ヶ月未満」迄適用します。ですから、満期日を３ヶ月明けの月曜日迄延ばしたり、〇月〇日満期とかの扱いも可能です(ゆうちょ銀行を除きます)。 現在円定期預金は、最低１ヶ月以上最大５年迄可能です。 有効に活用して下さい。
たとえ身内であっても金融機関側は教えてはくれません。 調べる方法としては、通帳やキャッシュカードを探すしかありません。 見つからないようであれば、 お母様の行動範囲内の金融機関に直接本人を連れて行って、 口座が無いかを調べてもらうしかありません。 その場合は本人の身分証明書になるものを持参して下さい。
30歳代の女性です。 これまで手取り15～20万の人生でしたが、どうにか車１台と質問者さんの10倍程度の貯金は確保しています。 ＊車は3台目で、総額1000万弱ですが、毎回現金一括払いでした。ローンの経験はありません。 お相手の女性の考え方にもよると思いますが、わたしは堅実志向なので、払えないものは貯まるまで買わない方です。 笑いのツボと金銭感覚が全く違うヒトとは、長く続けられないと思います。 貯めても貯めても使われちゃうんじゃないかと、ちょっと心配です。 貯金70万円で、「普通くらいでしょうか？」と考えちゃうあたり、わたしは質問者さんとは結婚できません…。 わたしにもう少し甲斐性があるといいんですけど♪ 30代の貯蓄額 http://setsuken.com/_thrift_data/H18-30.htm
服もそうですが、小売に華やかな収入は無いです。 儲けたいなら金融系、不動産など転職しては？
かなりの回答が出てますので、全体を見ればどれくらいの金額が必要かはおぼろげながら推測できると思います。実は、私も年齢が６０を越えていて、いくら必要か興味があります。 回答が後の人ほど具体性が増していると思われますので、No.6の方の保険屋の４０万円は多目の数字と見て７掛けで２８万円とすると、No.7の方の２６万円と近い数字ですので、この辺が妥当かと思います。 実際、保険屋の言う４０万円は住宅ローンが残っているとしても高額過ぎます。 すると３０００～４０００万円ということになりますが、これに物価（２％）と消費税（１０％）の上昇分を加味すると、それの１.３～１.５倍の４０００～６０００万円が必要ではないでしょうか。 もし、６５歳で全額用意できれば、物価が上昇すれば定期預金の金利も上がるでしょうから、もう少し少なくてもいいかも知れません。
誰でも作れますよ。 禁治産者など一部制限がある方は補助人や法定代理人など・・・難しくてよくわかりませんが、 お年玉を赤ちゃんの名義で貯金してあげている親御さん結構いらっしゃるでしょ。 実家のお母さんかお父さんへ頼んで地元のメガバンクで口座を作ってもらったらよいでしょう。 田舎の信用金庫とかですと、キャッシュカードが意味なしになるかもしれませんからね。 住所も実家のままでいいですよ。 委任状を作れば間違いないですが、住民票で家族全員が乗っているものを一通とれば銀行も認めてくれるでしょう。 （窓口に行く）お母さんの身分証明書は必要でしょうけどね。
　ご家族が３人ということは奥様とお子様でしょうか。 　年齢や保険や現在の貯蓄、その他の希望がわからないのであれですが、いずれにしてもまずは無理のない額で貯蓄していくことをおすすめします。現状の生活に支障をきたすようでは問題ですし、貯蓄する習慣がつけばこのぐらいは貯蓄に回せるかなという感覚や自然と節約する感覚が身につくようになります。ですので、このように貯蓄してみては…というご提案です。 　まず毎月必要だと思われる生活費（必ず光熱費、食費など項目ごとに金額を出します。同居人と家計が別であれば自分が支払う部分のみ）を計算します。給料日に給料が振り込まれたら計算額を残して貯蓄用の口座（事前に開設します）に振りこんでしまいます。あとは毎月、その生活費で暮らすように努力します。余裕がありそうだなと思えば貯蓄額を少し増やし、キツそうだなと思えば少し減らします。ただ最初に計算した額はなるたけ超えないようにしてください。あとは収入や生活費が大きく増減したら再度、生活費を計算しなおします。 　とりあえず貯蓄額は毎月の生活費×６ヶ月分ほど貯めてみてはいかがでしょうか。これは生活防衛資金と言われるもので、無収入状態でも６ヶ月はなんとかなる状況にするというものです（６ヶ月はあくまでも例です、１年でも２年でもご自身が安心される額で）。 　ここまで貯めたら将来必要な資金について考えてみます（貯められる前に考えても結構だと思いますが）。大まかには老後資金、住宅を購入されるのであれば住宅資金、お子様を大学にということであれば教育資金あたりになるかと思います。貯蓄グセがこのころには付いていると思いますので、どのくらい貯めれそうでどのくらい資金を割り振れそうか計画が立てられるのではと思います。
　オーストラリアの日本支店で、預金すると5%の金利がつきます。 月々100万円は、年間で、1,200万円の利子。 てーと、元本は、 　　1,200/0.05=24,000 　 　　元本は、2億4千万円必要と言うことです。　両替料を考えて、2億5千万円位でしょう。 ただし、為替リスクがあり、元本保証ではない。 リスクがあることは、値上がりすることもあれば、値下がりすることもあると言うこと。 このリスクを回避するには、オーストラリアに永住することかも。
期限が決まっている教育費と建て替え資金を優先させて、老後資金は後回しに。最悪、建て替えローンを根抵当契約として、ローンの返済完了後も融資可能とする契約にする手段もあります。(主に信託銀行が扱う商品です) 建て替えローンそのものは、必ず定年迄完済とします。
安全の意味合いもあります。 今のようにデフレが進行するならば、定期預金程度で充分ですが、インフレに転じたら、運用で利回りを確保する必要も。 目先は長期利子が引き上げられ(日本国債の残存期間別利回りが日々上昇…財務省資料より)、変動利付きのものが有利です。 半年定期の自動継続等で積み立てるのが有効でしょうか。或いは２年の新窓販国債(５万円単位)にするか…。 厚生年金も現行水準での支給だと40年加入で約10万円程度(報酬比例次第)に。
自賠責ですか、政府系ですか。 自賠責ですと３ヶ月程度、政府保証事業ですと同じく３ヶ月から長くて半年程度、例外的に１年程度かかる場合もありますが、金額によります。 示談での慰謝料ですと、上記の限りではありません。 示談の内容のとおり払ってくれるならそのとおりでしょうし、反故にされるケースもあるでしょう。 一からやり直しのケースもあるでしょう。 簡単に差し押さえとかにはならないと思われます。
詳しい説明はNo.1の方が完璧に回答されているので省きます。 リーマンショック直前の頃はそこそこ利息がつきましたが、今はどこの銀行も普通預金と定期預金の利率はほとんど変わりません。No.1の方ご紹介の「三菱東京UFJ銀行」のリンク先を見ていただければお分かりかと思います。 当方も昨年まで「三菱東京UFJ銀行」で積立定期をしていましたが、それを全部解約して「イオン銀行」の定期に預け変えました。 http://www.aeonbank.co.jp/kinri/yokin.html#teiki 同じ1年定期で比較するとUFJは0.03%、イオンは0.3%と実に10倍の差があります。100万円預けたとしても300円or3,000円と大した金額ではありませんが「ランチバイキング2回分タダになる」と自分に言い聞かせています。 当方も来月に「ゆうちょ銀行」の4年定期が満期を迎えるので、半分普通預金・半分「イオン銀行」の定期にする予定です。 金利のいい銀行といえば「ネット銀行系」しかありませんが、ボーナス時期になれば大抵の銀行で金利の上乗せキャンペーンが始まるのでそれを待ってみてもいいですし、解約して普通預金に入れておいていつでも引き出せるようにしておいてもいいですね。
損をしても構わない、アドバイスした人を一切恨まない、って事なら 詳しい人から教えてもらったアドバイス通り運用して後は運を点に任せたらいかがですか？ 損したくない、アドバイスした人を恨む、って事なら 大人しく定期預金にでもしてれば良いと思います。 知識も無いのに投資して、安定した運用しようなんて甘い考えは、世の中では通用しませんよ。 アドバイスを受けるにしたって、ある程度の知識が無ければ、 それが正しいアドバイスかって事さえ判断出来ません。 世の中で上手い話にのって詐欺の被害にあっている人が沢山います。 あなたがしているのは、一歩間違えれば詐欺を呼び込む行為です。 世の中の人全てが、あなたの為に親身になってアドバイスしてくれる訳ではありません。
＞なにかの規制は　ないですか・・・ 「休眠口座」のことをいっているのでしょうか？ 銀行は、例え何年経とうがお客さんから預かったお金は必ず返しくれます。ただし、国税当局の厳しい指導で、長期間動きがない少額の預金は、１０年経つと形式上銀行の利益として計上しその分税金を払わされます。 しかし、たとえ形式上利益となっても、本当の預金者が支払いを求めれば銀行は必ず返します。このように１０年経過して表面的には口座は消えていても、請求により支払いするために管理する口座を「休眠口座」または「雑口編入口座」などと呼びます。 ただしその口座は、表面上はすでにオンラインから消えているので、今のままでは通帳もカード使えない状態です。その口座からお金を引き出すには復活の手続きが必要ですし、引き続きその銀行で取引を続ける場合は、違った口座番号で新たに口座を作り直すということになります。 質問者さんの口座が現在どんな状態か、該当の支店に問い合わせればすぐに分かりますよ。
住宅ローンに対しては、借り換えをしても順番はあくまで、後の契約が確定してからという 前提条件になっております。 借り換えをする際には、少し手持ち資金が必要となります。 借り換え手数料みたいなものですかね。 家を買われる時に一度払っているので、その額に近い手持ち資金で使った部分になります。 抵当権の移動や保険費用などです。銀行や借りる金融機関により金額が全然違うので よく検討されることです。 今は確かに得ですけど、固定金利と変動金利では、どんどん返済出来るなら変動金利は有利と 言えますけど、将来の状況から変動はリスクもあります。（金利が上がると元本が減らないもしくは 減る割合が少ない時期が金利見直し後に長いです。私は固定と変動を分けて借りてましたけど、変動を先に返済しました。勿論変動の方が安かったのですけど） 審査も金融機関毎に審査基準が違うので、優先順位を決めて一つ一つ審査して貰うことも良いと思います。今借り換えですと住友SBI、ソニー銀行、新生銀行などのネット金融が評価が高いです。 手持ち資金があれば、東京スター銀行も良いですよ。 税控除はそのまま受けて、手元資金は残して、金利は下がる。（但し手持ち資金が無いと逆に他よりも 割高になりますから貯金や手持ち資金がある人でいざという時のお金を残したい人に有効。住宅ローン していると他のローンは組みにくいですからね。そんな時は便利です。私は活用しました。結局いざという時の出費はなかったので他の金融機関の１円からも繰り上げ返済料無料の方が有効だったのですけど。税控除はしっかりと手持ち資金を持ちながらぎりぎりまで返済せずに１０年満額貰いました。１０年後に必要が無くなくなったので全額一括返済しました。）
民間も自社が預金先の社内預金は同程度にはする義務があります(労働基準法に規定があり、施行規則で最低利率を、また税務署の通達で見なし給与としない上限利率を定めています。共に銀行が融資する短期プライムレートです) ですから、短プラ以上支払うと、超えた部分に所得税(利子所得の分離課税では無く給与所得の所得税)が発生します。 また民間でも短プラ未満に下げると労働基準法違反として監督署の是正措置命令の対象となります。 この是正措置は銀行に直接預金する「財形貯蓄制度」への移行命令となります。 会社が預金を受ける事は会社が従業員から直接借金する事です。 それは一般投資家による投資より本来後にしなければならない事です。 だから、直接融資を受ける金利程度は支払うべきとされます。 後、茨城県さんは1.92だそうですが、今の情勢でこれだけの利回りを得られる投資先も国内に存在します(ただ、長期投資だから同一期間としては無い可能性あり)から著しく高いと迄は言えません。 尚今月募集の公募地方債標準利率は2.1％です。 このクーポンで全国の証券会社において募集されました。(基本は募集開始前日において財務省が日々発表する国債の残存年別利回り表を基準とし、これに地方債加算0.1％を付加してクーポンや発行価格を定めますが、地域の財政事情により発行価格が下がる地方もあります。東京都は地方債加算がありません)
普通預金の金利の付き方は色々で、銀行によって違います。 昔の計算が面倒な時代の場合は毎月決まった日の残高で１ヶ月分の利子を付けていました。 最近は毎日決まった時刻の残高を累計していき利息を掛けて利子を計算する方法が一般的な気がします。 いずれにせよ毎日利子が組み入れられるわけではないので、１１月２０日に預入しても翌年１１月２０日に４００円増えているわけではありません。 ということで、１００万円を１年間預けると４００円利息がついているというのは、間違ってはいませんが厳密ではありません。また入出金を繰り返すと「それなり」の利息がつきます。（平均残高に利息をかけたものになると考えるとよいでしょう。）
子供は早いうちに産んだ方がいいとは思います。 しかも子供は計画的に作ろうとしたとしても必ずしも授かるものでもありませんし。。。 子供を持つタイミングとしては、2年後に確実に夫が就職してからがいいのではないでしょうか。 家計としては、ボーナスが3カ月分も出るのですから大分貯まると思います。 私なんて月に5万も貯蓄出来るほど稼ぎもありませんけど、なんとかやりくりしています。 最終的には、なんとかなるって感じでやるしかないと思いますよ。
慰謝料は通院日数に応じた定額ですから、ごまかしが利きません。 寧ろ休業補償無しの危険性もあります(収入無しだから)。 自賠責は日額4千円に実通院日数を掛けた分を補償する規定がある為、敢えて医療を健保にして後から保険会社に請求して貰うテクニックが必要になるかも。 早急に健保に相談して切り替えを依頼しては。
色々と意見はあると思いますが質問者様の意見は 経論ではありますが全てが間違ってるとも言えないと思います ＞若くて元気なうちしか出来ない事の方が山ほど有るワ－♪ 特にこの点に関しては正しいと思います。 無駄遣いはいけませんが遊ぶお金と言うのはある程度は 生活を豊かにする必要経費だと思いますが、ソレを削って貯蓄して 老後は収入が減ったからと言ってまた節約するん人もいますが もしも～し　”そのお金は何時使うんですか？”と聞きたくなります。 安心して暮らすのはステキな事ですが、安心する為に暮らすのは間違ってますよ、 それなりに遊んで、それなりに貯金して人生を楽しみたいですね 人に迷惑かけずに自分の収入と貯蓄だけでどうにか暮らせて行けるお金があれば それ以上に貯蓄を考える必要は無いと思います。 死んだ後、子供にお金を残してもろくな事が無いですよ そういう考えの　４０歳　男性　でした。
まずは消費生活センターに相談ですね 無料でできますから その男、ホントに北朝鮮に連れていかれればよかったのにね 法律に詳しい友人を連れて行くとか、その彼女さんのは彼氏はいないのかな？ お金を貸した男は友人で彼氏ではないんですよね？ その彼女さんの彼氏とか、質問者様の彼氏を連れて行って話し合いをするとか 女だからって舐められてる部分も少なからずあると思います あとは、その男の実家に行ってご両親に打ち明けることでしょうね お金を返してもらいたいのに関係は壊したくないというのは今になっては無理かも 平和主義で優しい方ですが、自分が嫌われたくないという臆病者の一面も伺えますよね そんなやさしい女の子ではいくら言っても返ってこないでしょう 金の切れ目が縁の切れ目。 本気で行かないと引越ししてトンズラされたら終わりですのでなるべく早く行動に移してくださいね
今月はいくら貯蓄できたかが明らかになりますし、あればあるだけ使ってしまうというような人には効果アリだと思います。個人的には、毎月振替は面倒ですし、貯蓄の額面に毎月気にかけるほどの価値なんて無いとおもいますので、質問文の最初にある方法のほうが良いとはおもいます。
定額の解約は待って下さい。 恐らく郵政公社当時の分と思いますが、その貯金は政府保証が生きています。 今のゆうちょ銀行の定額は政府保証がありません。 預金保険には加入している為、その保証は効きますが。 利子が高い商品はそれだけリスクがあります。 個人向け国債も解約制限(２年間不可、中途解約は直近２年分の利子を解約調整で差し引く)があります。 定額の新規キャンペーン金利は中途乗り換えは不可で、新規資金かあらかじめ通常貯金に入金されている額、10年の満了が到来する資金に限ります。
外貨現金を入金(送金)する場合、送金額の0.05％(最低手数料2500円)の送金手数料が必要です。 ただ、それでも直接邦銀で円転するより有利です。 店頭で外貨現金を入金して、そのままFXの証拠金(或いは外貨MMF)に出来るならば、当然それが最安値とも言えますが。
簡単なら個人向け国債の変動10年ものが１万円単位でほぼいつでも買えます(銀行や郵便局でＯＫ) ただ、最初は10年寝かすから有利でも、後は10年切るのですね… 固定３年とかを買うのも選択肢です。
日本振興銀行でペイオフされた者です。 自分は1000万円ギリギリだったのでセーフでしたが。 「1000万円までの預金とその利息が保護される」という話には裏があり、 銀行破綻→預金解約→返金となるわけですが、なんと「預金者都合の解約」になってしまうことです。 そのため定期預金の金利ではなく、普通預金の金利がついて返ってくるということです。 どんなに危ない銀行であろうと、どんなに健全な銀行であろうと、1000万円以下に分散するというのは鉄則だと思います。
生活防衛資金として、本業の月収３ヶ月分。 これは要求払いの普通預金や１ヶ月定期の自動継続、ゆうちょ銀行の定額貯金にします。通知預金も２日前に電話すると払い出し可能だから要求払いになります。 次の月収３ヶ月分は円定期預金や個人向け国債等のリスク限定商品にします。 次の６ヶ月分は証券会社の円公社債系投信に。利回りアップを図りつつリスクは控え目に。 不動産購入の為なら財形住宅貯蓄が有利に。利子が非課税で、買う段階で財形住宅ローンも組めて便利に。また、不動産のリフォームにも使える為、非課税枠を数回消化可能です。 財形貯蓄があれば、財形で教育ローンも組めます。 これと国の教育ローン(国民生活金融公庫)、銀行の教育ローンでカバー可能にします。 老後の設計での貯蓄なら、証券会社で扱う40年満期の国債を。額面５万円単位ですが、年率で２％程度の利回りになります。在庫次第でいつでも買える既発債は利回り次第で元本割れの場合も(買う時も売る時も元本割れしてる場合がある…利子に税金が掛かるから買う時は元本割れの方がいい)。
当然借り入れ(引き出し)可能です。 が、金利は相当高い(税込みの定期利率に＋0.5％が標準)ので、 場合により定期を解約するとか、短期の1ヶ月定期にするとか自衛し、無駄な利子は払わない事。 一応同じ世帯なら引き出し可能(それほどは煩く言わない)ですが、万一の場合委任状が必要かも。 ほぼ毎月給料前に借入返済を繰り返すならば、通知預金(最低５万以上を一口とし、預入れから７日経過で自由満期。払戻しの２日前に払戻通知が必要な為通知預金と言います)に一部移し、借りるよりこちらを解約して充てるとかも検討を。１ヶ月定期と普通の間くらいの利子になりますから、案外借り入れの支払利子が無い分有利かと。
＞年収平均って実際どれくらいですか？（手取りで） それなら一般的に発表されている平均年収で、普通に想定される税金・保険・年金額を控除すればよい。 大体年収500万～1000万くらいは、額面の約80%が手取り。年収300万円以下になると額面の85%くらい。
戸籍にあわせた身分証明にすべきだと思います。 私自身、親族経営の会社で家族の口座やその他取引・手続きを行うことがあります。 旧字と新字の違いで何度も面倒な手続きを求められました。 金融機関によっては、あなたの身分証明にも代があり、安全性の確保のために戸籍謄本などで今までの経緯が確認取れない限り、口座を凍結されるといわれてもおかしくはないでしょう。 私の家族には、戸籍どおりの旧字で名前を書く者、神事で書く者がいました。 法的には、旧字の人は新字で書いても問題ないとのことですし、金融機関の協会？？などでも問題ないとしています。しかし、実際の金融機関などでは、細かい確認とやりすぎなほどの一致を求めますね。 私の名には、高の字の旧字がありますが、基本的に旧字は一つですのでわかりやすいです。 祖父母の手続きをした際には、『辺』の旧字があり、昔は作られたような文字で戸籍が登録され、手書きの戸籍の管理をしている役所だったため、その戸籍をもとに作った身分証明や各種書類で字体が異なり、面倒でしたね。誓約書や金融機関の本部の会議などで時間ばかり取られましたね。特に、電子文書での文字がないような字体だったため、余計大変でしたね。 あとで面倒にならないように、統一することですね。
思いっきり安全を見るのであれば、銀行に１０００万円ずつ預けることでしょうか。銀行が破綻しても、１０００万円とその利息までは保証されますので。普通預金よりは定期預金にした方が有利ですね。 …って、一般的なお話しでスミマセン。リスクのお考えがわからないので、それ以上のご提案が難しいのです。 国債とか投資信託とか生命保険とか色々ありますが、例えば投資信託だと、０．１％～１０％とか幅広く利回り設定がありますが、利率が上がると当然リスクも高くなります。 生命保険で配当が出るタイプにする方法もありますが、破綻リスクでいけば他の商品と同じことになると思います。 何らかの資産運用を始めてみたければ、日本国債や投資信託に１０％程度の資金を入れてみるというのも手だと思います。投資をする時のことわざとして「すべての卵をひとつの籠にいれない」というのがあります。１箇所に置いておくことは、実は一番リスクが高いのかもしれません。
銀行できちっと相談して下さい。 実子の場合など、口座の抹消出来るはずです。 口座の抹消出来るはずです。と回答したのは、 もし実子の実証が出来ても抹消出来ないことはありません。 抹消出来なかったら、両親が死亡したら、銀行は死亡した 両親の口座が残り、法的抹消まで管理しなければなりません。 銀行は死亡した人の口座だらけになってしまいます。 そんな事は実際にありません。 きちっと銀行へ相談しましたか？。
単純にドンキで安いのは並行輸入品だからだと思いますよ もちろん、偽物を取り扱ってたら大変なことになるので偽物ではないですが ＞、国内正規販売代理店に支払うべき手数料払っていないということでしょうか？ そんな手数料ってないんじゃないかな つま正規品を取り扱うところが「国内正規販売代理店」であって、その他の第三者が国内正規販売代理店に何かしらの手数料を払って販売の許可をもらうなんて出来ないと思います 正規販売代理店はあくまでもメーカーと提携を結んで販売の許可を得ているだけで、そのお店自体に他店の販売を規制するほどの権限はないと思います あくまでも本物を取り扱ってるだけ 「正規販売代理店」以外のお店で販売されているものは並行輸入品という扱いになり、モノ自体は本物だが、本物という扱いを受けられない商品のことです 故障しても保証が受けられないなど、世間的には偽物にちかい扱いになるので、それを踏まえた上で買うのならいいと思いますよ
11/13時点の約定金利は、1年もので年0.2％だから、10,000×0.002＝20円で、税金が20％で4円が差し引かれ・・・16円が利息です。
「投資」と書いておられるということは、ある程度（例えば数百万円）既に貯まっているのでしょうか。 想像ですが、もしかしたら、まだそこまで行ってないのかもしれません。 とすると、何かに「投資」してそのリターンを得るというよりは、 投資の元本になり得るものを貯めることが良いと思います。 月単位でも日単位でも良いですが、「（収入）マイナス（支出）」が必ず貯まっていきます。 従って、収入を増やすか、支出を減らすかすることによって貯まります。 もし収入を増やすことが難しければ、支出を減らすことによって貯まります。 支出を減らせば減らすほど、貯金を増やすことができます。
＞日本人は100世帯に1世帯が純資産一億とか言う回答が来たんですが、そんな事無いですよね？ そんな事はない。1億円以上の世帯はもっと多い。 http://www.nri.co.jp/news/2008/081001_3.html 金融資産だけで1億円を超える世帯が90.3万世帯。借金は引いてあり、土地は含まないが1億円超。総世帯数は約5000万だから金融資産だけで100世帯に1世帯どころか、50世帯に1世帯近くが純資産1億円以上。土地まで含んでいいならもっと増える。
郵便の苦情だったら、たぶん下記でしょうか。 郵便事業株式会社に対するメールでのお問い合わせ http://www.post.japanpost.jp/question/contact_us …
外貨MMFはどうですか？ たしか、外貨で引き出せたと思いますが・・・。
浜銀のテレバンが確か最安値の筈。みずほは本支店送金でも525円取ります。 まだそれならゆうちょ銀行のATMから口座間送金が420円だから寧ろ割安感が。 ネットバンクの送金は送金限度額の設定次第。 もし280万を１回で送金可能な設定だと300円程度にできます。
　ゆうちょ銀行（郵便貯金）の口座番号は、「記号・番号」という独自の番号体系 であるため、口座番号から開設した郵便局(店)を特定できません。 口座番号から判別できる情報としては、「記号」2、3桁目(府県コード)より新規に 口座開設した都道府県のみです。 【参考サイト】 Wikipediaにて「貯金事務センター」をキーに調べる 　唯一、調べる方法としては、最初に作った１冊目通帳の先頭行(新規預入時)に 印字された、日付の右側の取扱局(店)５桁の番号より調べられます。 取扱店番号からさがす‐日本郵政 http://map.japanpost.jp/pc/searchDealerNo.php 上記方法以外で、ネットから探す方法は無いと思います。 どうしても知りたい場合は、原簿となる情報は、口座開設をしたその地域の貯金 事務センターで管理しているので、郵便局から問い合わせてもらえば、 「記号・番号」を元に、新規開設した取扱局(店)を、特定できますが・・・・ 税務署、警察署でもない一般の個人の問い合わせに、答えてくれるかどうかは、 疑問ですが。
今銀行も厳しいようです。2年前岩手県の某銀行で1000万円5年で0.9％の定期預金で預けました。その時は、4つの銀行に見積もりをお願い致しました。銀行ごとに見積もりをとってみてはいかがでしょうか？
当座は、旧姓のままで構いませんが、口座開設の規定で旧姓は許可されていませんから、この規定に従い、改姓を求められるでしょう。また、持ち続けられるのは構いませんが、２年間、普通預金の動きがないと、休眠口座の判定を下され、問い合わせが行きます。連絡しませんと、没収される場合があります。
間違いがあった と主張してる人が結構いるみたい 勘違いかもしれないし そもそも本当の話かどうか自体 確認しようがないけど http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2007/1223/161600. … http://okwave.jp/qa/q6290712.html では適当な発言をして 失礼しました >初めて飛行機に乗ります。 とあるのを 初めて飛行機に乗るのだと 読み間違いしました 今迄飛行機に乗ったことがなかった人が その翌日に二度目が決まるなんて凄い偶然なのに qiqiqi0123さんが普通にしているのが 不自然だと思ってしまいました この質問を読んで 自分の勘違いに気が付きました http://okwave.jp/qa/q5526401.html お詫び申し上げます
北海道道南地方在住ですがゆうちょICキャッシュカードSuica持ってます。 ５月の連休時に東京に行った時に都内の郵便局から申し込みました （平日に窓口に行く必要があるので有給使用）。 郵便局の磁気カードからの変更だったので手数料は無料でした。 ２週間程で簡易書留でカードが届きました。 北海道の郵便局からは申込み用紙の取り寄せすら不可能なので、 東京の友人に頼んで平日の郵便局の貯金窓口で申込み用紙を確保してもらい、 東京に行った時に記入して平日に都内の郵便局の貯金窓口に行きました。 身分証明書とお届け印、既存のキャッシュカード、通帳を持っていきました。 拒否される事もなく無事申し込み出来ました。 結論から言うと、北海道からでは申し込みする事すら不可能なので 平日に発行可能なエリアの郵便局まで行き、その場で申込みするしかありません。 地元の郵便局から申込み用紙を取り寄せる事も不可能だと言われたので。 旅行や出張等で東京に行きそのついでに申し込みするというのならともかく、 申し込みのためだけに旅費まで出す価値があるかというと微妙な所だと思います。 それ以前に北海道の普通の人はこのカードの存在すら知らないでしょう。 地元の郵便局の人ですら「こういうカードがあるのは知ってるが見たのは初めて」と 言われた位です。 私はまだ試してませんが、JR東日本が発行しているビューカードとのリンク・ Suicaインターネットサービスへの登録が可能なので、Suicaをよく利用する人であれば 持ってても損はないとは思いますが、北海道でこのカードを手に入れるのはそれ自体が 自己満足の域と言ってもいいでしょう。 優越感に浸れるのは間違いありませんが。 ちなみに今私はビックカメラSuicaの発行申請中です。 無事に発行されたらSuicaインターネットサービス等使ってみようと思ってます。
三菱東京UFJ(旧東京三菱)のスウィングサービス(スーパーパック)に有った気がします。 確か普通口座⇒定期口座への振込みパターンが４つあって、毎月決めた日に 　(1)：定額を普通口座⇒定期口座へ振り込み 　(2)：2段階型。普通預金の残高が○○円以上残高があれば、××円振込む。△△円以上残高があれば、□□円振込む。 　(3)：予め金額を決めて、それ以上の分を振り込む。(ex:100万円と決めた場合、残高が123万あったら23万を定期に振り込む。普通預金の残高が100万円無ければ振込みは発生しない) 　(4)：(3)の金額が0円で設定するのと同じ発想。普通預金の残高を全て定期に振り込む。 あなたが希望しているのは(4)だと思います。 ただ、最低金額はあった気がします。残高が1円しかないのに振込みが発生するかは不明です。
青年実業家で生涯独身を貫く場合や、他人の賃貸に住み、不動産を賃貸経営する(これは税法の規定を最大限活かした蓄財法です)場合等は5000万を超えます。 一方で日雇い派遣で働くと年収150万なんてザラ。家賃を払えず明け渡して…も。 これらの総平均です。1400は行く筈です(妻帯者は住宅ローンと教育費で赤字決算の筈)
給料の使い道を、振り分けて教えて下さい。　自宅在住か、現在の貯金額。 書き出してみて下さい。　それで、お答えを考えます。 たぶん、若い子だと思うけど、お金に余裕が無いなら、何かを切り捨てるしか無いです。 不要なものを処分、自分の作った手芸作品を売る。　モニター調査のお仕事で、買い物して、ついでに 点検レポートを書くだけで、1.5万円、年間で貰えます。 小銭を、チマチマ貯めて、余裕貯金をしましょう。　原チャリとか乗ってるなら、ガソリン代も掛かるね。
ご質問の内容を一言で言うと、「為替相場は今後円安に転換しますか、それとも円高が続きますか、教えてください」とおっしゃっているように見えます。 為替相場の動向については、同じ状況や材料でも円高と判断するか円安と判断するか意見が分かれる場合が多く、相場の予測を他人に任せることはあまり得策とはいえません。 そうは言っても、評価損を抱えてお困りの場合の対処方法を幾通りか提示しますので、もっともご自身にふさわしいと思われる方法をご検討になられたらと思います。 (1)今後円安に転換することを期待する場合⇒現在のレートでドルを買い増しし、平均購入単価および損益分岐レートの引き下げにつなげる。 (2)今後さらに円高に向かうと考える場合・これ以上損失が拡大することが家計的に限界を超えてしまう場合・為替相場を気にすることからもはや開放されたいと強く思っている場合、など⇒損失確定の売却 (3)低金利の米ドルから他の高金利通貨へのクロス（金利でリカバリーする＋当該通貨の値上がりを期待する） (4)ドルベースでの増価をねらう（為替相場が横ばいでも対応できる方法として）⇒少しでも高金利にするべく米長期国債を購入する・リスク増だがリターンに期待しドル建て投資信託を購入する。 (5)海外旅行時に使うお金、としてキープしておく。
No.1 e0_0e_OK です。ホームページに説明が見つかりました。 =>http://www.kinkiosakabank.co.jp/kojin/hiraku/ic_ …
ブランドのバックなどと比べたら安い方なんでは？ 私には理解出来ませんけど、人の価値観は人それぞれであり、他人がとやかく言う必要が無いと私は考えております。 良く親が、子供に無駄遣いしちゃ駄目って言いますが、子供に取っての無駄遣いと親に取っての無駄遣いは違うのですから。 子供に取って例えば、今回のCDや駄菓子は必需品であり、親に取ってはそれが高級スイーツだったり自分が好きな芸能人に対しての製品だったり、携帯だったりです。 無駄遣いはしてみないと分かりません。 後日何でこんなことしたんだろうと思うかも知れないし、逆にこの経験が良かったと思うかも知れない。 趣味の世界ですからね。 今の時代下手をしたらフリーターの人よりも可処分所得が多い（実際に給与－生活費を引いて自由に使えるお金）のは学生だと思いますよ。
・一時払いは一括納付しかできない契約内容になっています。前納というのは、本来は分割納付するものを最初に全部払っちゃいます、というものです。分割納付するよりは前納の方が有利な条件になっているはずですが、そもそもの前提が分割納付ですので、一時払いと比べると利回りなどは一時払いのほうが高いはずです。 ・満期に一括で受け取った場合のみが一時所得となります。この場合、利益分の50万円までが控除（非課税）となり、50万円を超えた部分が課税対象となります（質問者様の例でいくと、利益70万円のうち20万円が課税対象となる）。10年かけて分割で受け取る場合は雑所得になりますので、計算も変わりますし控除などはありません。ただ、分割受け取りなら受け取り期間中も残存部分は運用されて少しでも増えていく可能性もありますので、納税額だけでは比較できないかもしれません。
紛失はゆうちょ銀行に届けられましたか、ご存知かとは思いますがゆうちょ銀行はカードでなく、通帳だけでもＡＴＭで引き落としが出来ます、記帳記録は届け出る際にお尋ねになってください。
こんな質問しているような人は、何もしないのが一番です。 なぜインフレになるかご存知ですか？ なぜインフレになると今のままでは良くないのかご存知ですか？ なぜ外貨とか金が安全なのかご存知ですか？ 外貨のメリット・デメリットをご存知ですか？ これくらの事が分からない、自分で調べられないのならば、何もしない事です。 よく分からないまま、他人のアドバイスを鵜呑みにして、結果的に損をしても構わない。 そう思っているのなら、あなたが安全だと思っている外貨と金を買えば良いと思います。
これまた違う意見でお邪魔します。 お嬢さんの年齢から考えるとご夫婦はある程度の年齢だと推察します。 この手の話で私が最も重要視するのは「貯金」です。 良い職であり、40万もの収入がありながら　 その年齢で貯金がない。。。 人間は変わるものですから 浪費癖のある人が堅実な生活に変わることもあるでしょう しかし突然変われるわけではなく 時間をかけて変わる場合がほとんどだと思います。 例えば住宅ローンを35年組んだとしても 35年かけて払うより貯金をしながらローンを払い 繰上げ返済をして早めに完済した方がいいですよね。 貯金体質でない人はこれが難しいかと思います。 ローンさえ払えればそれでいいのかというとそうではなくて 長い返済年数の間にはトラブルは何度もあります。 そのトラブルに対処できない人が 借金抱えたまま家を手放すことになります。 つまり せめて諸費用分くらいは貯めてから 購入を考えられた方がいいですよと忠告したいのです。 現在　引越し代を引いて残金40万しかない人が 10年で2000万貯める？ もちろん可能だとは思いますが、 まずは地道に1年で100万貯める所から頑張ってください。
かなりの理由で焦げ付いたのですから、先ずその債権は回収不能と理解しましょう。 恐らく強制執行でも抵当権優先と租税優先に負けて、取れないのでしょう。 本人の身柄を貰っても、回収のノウハウが無いと「無い袖は振れぬ」で終わりに。 そういうノウハウが無い素人が危険な回収をしようと考えない事です。 さてとそれはさておき、債権を購入した時点で売った知人は債権売却損で損失確定をします。 貴方は100万を不良債権に投資しただけですから、回収するまで損益は確定しません。 ただ、１円でも回収したら債権回収益を雑所得として申告します(サービサーとして事業開業届を税務署に出せば一応事業所得に) ただ交通費等の回収経費は自分持ち(必要経費) 赤字と見ますよ。
寮に入っているなら、一般の一人暮らしとはちがいます。 学生さんかな。
犯罪や口座売買に使用される可能性から、現在は追加の口座開設にはそれなりの正当理由が必要です。 自動車保険料預金等生活費預金と分けたいなら積立とか定期、通知預金等にすれば、構いません。こちらは１本の預金が１口座だから持ち放題! 普通預金を２口以上持つ説得出来る理由が必要です。 個人で送金を受けたいなら、手持ちの普通預金で充分ですし、副業で専用口座(事業系個人口座)を作りたいなら、屋号を定めて届ける事で事業用普通預金も可能です(当然税務署に開業届を出し、その開業届の控か確定申告の控が必要に)。 で、事業用普通預金を複数持つ場合は、それぞれ理由が必要です。 これは、将来当座預金(小切手振出)関係を契約する際にも重要です。当座預金の小切手には一切口座番号がありません。 全て屋号を明記した本人の署名捺印(口座別の銀行印必須)に。 当座全体で資金は有っても、指定の屋号で資金が無いと銀行は不渡りにします(必ず銀行に出向いて資金の移動をする決まりです) こう言う所迄銀行は判断します。 個人で２口以上普通預金が必要ならば、他の銀行にすれば、口座は無いので安心です。
私は、当時「つみたてくん」という、今は無いですが、住宅機構のやっている半年後とに割引債券を購入していました。積立額が半年後とに60万円のコースでしたので全11回660万円で5年寝かして当初から10年で全ての債権が満期を向かえおよそ700万（税引き後）になる予定です。 結局住宅は購入しましたが、それは使わずに残していますので結構良い貯蓄方法だったと思います。 あなたも、開始してどれくらいたつのか分りませんが、私とほぼ同じ、月10万円のコースを取っていますよね。結構続けるのはつらいですが、通帳でまずは、100万を突破すること。定期通帳、普通預金通帳などかまいません。ただ、合算で超えているよりは、横浜銀行だけで越えるのが味噌です。 気分が盛り上がります。案外、簡単に100を突破するようですと、300くらいは予定通り達成できるでしょう。 私も住宅の頭金を別にためているとき、半年に一度、60万ほど債権購入で出て行きましたが、結構残りましたよ。最終的に、債権を買い終えた後がペースアップして、300ほどで後は、別の口座を合算して500手前くらいで住宅購入です。 今は、150くらいで情け無いですが、あなたはこれからの方です。利息は無視してよいと思います。 普通に月10万貯めている同僚はそんなにいません。 多少けちと思われようがたまるものは仕方ありません。こつこつが一番です。 ご健闘を祈ります。 貯める目的を決める、と、面白いですよ。 FXや株に手を出さない限り、絶対に資産はたまります。 無茶はせず、現在のペースで進めてほしいと思います。
まず言えることは繰り上げ返済などしなくても良いということです。 考え方がありますから、あなたのご両親が繰り上げるというなら仕方ありませんが、繰り上げる資力があるなら月々払って年金まで食いつなげばよいだけのこと。が私の持論です。 皆、繰上げ返済で35年ローンを20年で完済！など喜んでいる方もいますが、完済して手持ち金300万と、ローンを返しながら貯蓄1000万ならどちらがよいですか？ もし、私（ローン名義人）に万一のことがあったら、ローンは帳消しです。さらに貯蓄もそのままです。葬儀代はいりますがね。 ローンを完済していて完済と同時に万一のことになったらどうです？手持ち300万ですよ。もちろん住宅ローンは完済しているので問題ないですがね。先々どうですか？ たとえばあなたのような娘さんがいたら、私は繰上げなどしないでしょうね。また、何を勘違いしているのか、隠し預金があるのか繰り上げて5年は働かない？　最初に申しましたとおり本人のお考えがあってのことでしょうから他人が口を挟んでもおそらく聞く耳を持たないでしょうが、周りの身になればおのずとどうすれば皆が安心して生活できるか。 あなたにも弟さんにもそれぞれの生活があるわけですからね。600万なら最悪、売れば何とでもなるとお考えなのでしょうかね。ってことであなたもそんなに大金でもないので心配なさらないようにしてご自身の幸せを考えたほうが良いでしょう。
月の収入は35万円とは、手取りと考えて宜しいでしょうか？ そこから11万の生活費を引くと24万残ります。 「あまり高所得の土地ではないため」と言う事は家賃は安いと見ていいわけですね。 「光熱費、インターネット通信費、私の携帯料金、家賃、駐車場代、外食費、車のローン、車税、保険」で毎月残らないのが不思議です。 反対に「日用雑貨の購入、子どもに関わる何かしらの費用、食費、子どもの携帯電話、妻の携帯電話」で11万とは少ない気がします。 私も似たような生活をしていた時期があります。（但し子なし） 「日用雑貨の購入、子どもに関わる何かしらの費用、食費、子どもの携帯電話、妻の携帯電話」＋妻のお小遣い5万－子（無し）＝15万でした。 「光熱費、インターネット通信費、私の携帯料金、家賃、駐車場代、外食費、車のローン、車税、保険」 ほぼ同じ＋私のお小遣い5万＝15万でした。 その状況で毎月妻4万・私のお小遣いは毎月4万程余りました。 妻の残金は、お小遣いなのか生活費なのか等必要経費の内訳は、聞いたことが無いのでわかりません。 渡したお金の中で妻が決める事ですので、聞く必要はない事だと思います。 妻の残った分は貯金、私の分は夫婦の海外旅行分にしていました。 ちなみに私は月30万の手取りだった訳ではないです。 結婚した時に月30万以上は貯金に回そうと夫婦で決めたからです。 私の30万以外の所得と妻の給料は全て貯金していました。 家賃・車のローン等で差が出るとは思いますが、24万は多いです。 奥さんと子供の生活費10万＋奥さんのお小遣い5万と考えると少ないのではないでしょうか？ 貴方の携帯・外食等は貴方のお小遣いに含め、ご夫婦とも同じ金額のお小遣いにするべきだと思います。 よく夫の収入が多いとか専業主婦だとか言う方がいますが、全く関係ないと思います。 当時私は妻の数倍の所得でした。 いずれにしても、お互いのお小遣いははっきり同額で決め、細かい事は口を出さない事です。 その方が、自覚も出来ます。 出来れば貴方のお小遣い以外は任せるべきだと思います。 妻としての役割もはっきりすると思います。
今の相場よりまだ円高になる事が見込まれます。 余裕資金であれば、寧ろ豪ドルにして、豪州の国債(外債)を買う事を奨めます。 ただ、これも年内利上げの観測があり(上げるかどうかは２週間以内に判る)、それからの判断で。 証券会社の扱いですが、支店担当者扱いで無く、ネット電話契約にしないと勧誘が煩いです。(この点からも大手かネット証券を推奨)
今後ずっと日本で生活されるのでしたら、日本のCITIBANKで外貨口座を開設し、 ドルで送金を受け、そのままドルで預金しておけます。 必要な時に、円で引き出す事ができます。 しばらく置いておくおつもりならば、金額を指定し短期定期も組む事ができます。 また、海外に行った際、現地通貨で口座預金から引き出す事も出来るので便利です。 詳しくはお問い合わせしてみて下さい。 参考URL：http://www.citibank.co.jp/ja/bankingservice/inde …
＞毎月の奨学金を4ヶ月間3万円増やし 簡単に増やせるんですか？ ＞その12万を免許代に使用するという使い道は間違っているでしょうか？ いいえ。 免許をとるのに親に出してもらう人も多いはず。 それを、貴方は自分で出そう（奨学金を借り）というのですから、間違っているとは思いません。 奨学金は何も学費に回さなければいけない、ということはありません。 学生の間、必要なところに回せばいいのです。 免許だって学生のうちにとるのが自然ですし、利にかなっています。
相続発生で、預金の権利を放棄したいなら、銀行に通知して、お母様に名義を書き換えてしまうのが正当な手続きです。 もし、お母様が近くの銀行や郵便局に普通預金や通常貯金をお持ちなら、解約送金は出来る筈です。
銀行は（普通）預金口座と言いますが ゆうちょ銀行は貯金口座と言います 民営化になる前、銀行の預金に対して郵便局は貯金と 言っていたのでその名残で今も貯金と呼んでいます。
保険を見直すなら全労済のこくみん共済や県民共済等の共済にして、既存の保険は保険料払済保険にします。 これである程度の入院保障が取れるから、手元の200万円の要求払い預金は、50万円程度を通知預金にして、残りを６ヶ月定期の自動継続に。 通知預金は７日以上預ける事と、２日前に払い出しの「通知が必要な預金」 普通以上定期未満の利子が付きます。 尚普通預金が残高階層別の場合、１年定期と利率を比べ、定期が高いなら乗り換えます。 この50万円は入院保証金として一度に病院に払う限度額としてです。 普通は共済や生命保険でカバーし、社会保険の高額療養費受領委任払いで負担を下げます。
預金の金利で増やそうと言う時代は終わりました。 投資信託を勧める人も多いようですが、元金割れの恐れもありです。 私はちょっとずつ貯金して気がつけば１０００万たまりました。 そりゃ何十年もかかってはいますが嬉しいものです。 わずかでもいい、少しずつやってください。
質問主さん、とても頑張っていらっしゃいますね。 私も新卒時に一人暮らしをスタートさせたので、懐かしく思います。 主婦目線で、節約できるかな？と思った部分のみ回答しますね。 ・ネット もっと安いプランはないですか？ 社会人なので平日夜、休日にポイントを絞ったような。 もしくはPCではなく携帯で情報収集なんて如何でしょう？ どうしてもPCでなければならない情報収集する機会って毎日ナイような気がします。 ブログをUPしたりするのであれば、必要かもしれませんが・・・ 情報発信ではなく収集であれば携帯メインにして、それ以外はネカフェを利用されてみては。 ・水道 ・ガス 基本的にシャワーをお使いでしょうか？？ 私としてはシャワーは水とガスの無駄遣いのような気がしてなりません。 湯船の栓を締めてシャワーを普段通りに使って、どっちが得か実験してみるといいかも(笑) 湯船に溜めて洗面器で必要分で泡を流し、身体を温める方が良くないですか？？ 北国にお住まいなのに、冬をシャワーのみだなんて・・・風邪をひかないか心配です。 病気したら余計な出費も必要になりますよー。 残り湯は洗濯機で再利用すれば、節水にもなります。 洗濯機はすすぎ１回の短縮コースを活用すれば、更に良いかと。 私は現在、専業主婦で主人の給料でやりくりしています。 休日は主人の望むように散財し、普段の生活で節約を心がけています。 質問主さんのように徹底している訳でなないので、頭が下がる思いでいっぱいです。 将来が不安な気持ち、よく分かりますよ。 でもとても頑張っているので、乗り越えられる力をお持ちだと思います。 応援しかできませんが、頑張ってくださいね。
通帳は今までの取引を確認するためのものであって、通帳が無いだけであなたの権利がなくなることはないでしょう。 印鑑についても、本人確認などの簡略化などのためのものでしょう。 通帳の再発行・印鑑の改印などはさほど難しいものではないと思います。 また、口座を特定する口座番号がわからなくても、本人確認さえ出来れば問題ないでしょうね。 以前相続手続きで、通帳の紛失や一部相続人による通帳などを隠す行為があった相続で経験しましたが、正当な権利者またはその権利者からの委任状による代理人などであれば、取引の有無の確認や取引履歴の開示などは可能でしたね。相続では相続人全員の共有のため、全員の確認が出来る書類を用意した結果、解約などの行為は簡単でしたね。 私の経験したときには、地方銀行や信用金庫、さらにはゆうちょ銀行での手続きでしたが、すべての書類などがそろえば、その場での解約が可能でしたね。 ただし、金額が高額のような場合には、金融機関内の準備する現金とのバランスにより、他口座への入金や小切手払いなどとなる場合もあります。 金額によっては、事前の手続き相談と共に、実際の手続きまでに期間が必要なこともあります。これらを含めて、窓口で相談しましょう。 金融機関によって、必要な書類や確認書類が異なる場合もありますが、本人確認できる書類としての免許証などと届出印かどうかは関係なく印鑑は必要でしょうね。写真入の公的機関の証明書が無い場合には、複数の証明が必要になるかもしれませんので、ご注意ください。
先日、学資保険の見積もりを貰いました。 毎月１万円強を１０年支払い（総支払額１５０万円）、１８年後～２１年後までの４年かけて受け取る方法で１８０万円になるとのことでした。 銀行に貯蓄するよりもはるかに高い利率で、しかも途中死亡したら以降の保険料の支払いは免除されるということで、お得だと思います。 まぁ金利の上昇率の方が高くなってしまうと意味がありませんが。
今回は３年特約として、一時的に最低利率を享受し、その返済差額(元金定額に近い返済方式ならば、敢えて繰上返済にしない)の一部でも貯蓄増額に充てます。 ３年後には満期迄長期固定にして、繰上返済に勤しみましょう。
亡くなっている時点で銀行印はあまり意味が無いと思います。 亡くなっていることをふせて手続きをしようとする人もいますが、そのような場合には銀行印が必要となるでしょう。 亡くなっているわけですから、相続人の共有物であると考えないといけません。 遺産分割協議書などをそろえなければ、引出しは出来ませんね。 住民票の除票ではなく、戸籍謄本が必要ですね。 正式な文書により金融機関が預金名義人が亡くなった事を知った時点で、口座は凍結されることになるでしょう。 相続人であれば、残高証明や取引明細は入手可能ですね。 金融機関でよく相談しましょう。 金融機関の職員によっては、誤った知識で回答する可能性もあります。 事前に亡くなられた人の預金口座の相続で手続きの相談だと連絡し、対応できる状態の窓口で相談しましょう。
No3で回答した者です。補足に対して回答致します。 「マスコミ」と言っても、新聞だと大体が年収など表記されれば(○○より)と出展が記される(と思います)ので、恐らく質問者様はテレビのニュースなどの事を言っておられるのだと思います。 年収の話に限らず何でもそうですが、私も質問者様と同様に、テレビの情報は全く信用しておらず、今ではテレビを全く見ないので、現在どんな言い方をしているのかは分からないのですが、私が見ていた時(五年以上前です)までは「情報操作」的な臭いを非常に強く感じました。ドキュメンタリー的な番組で、ある家庭の生活が苦しいと強調したい時は、手取りの月給を強調し賞与のことを無視して構成していたり、逆に華やかで高月収な業界を強調したい場合は、その年に高かったボーナスを強調するだけで、例えば過去五年分はどうだったのか等には触れません。 と言うわけで、そういう情報をベースに何か物を深く考えても無意味で無駄だと思い、テレビを見るのはやめた次第です。 質問者様も、例えば年収に関して、ご自身で何か考察を行うのであれば、出来る限り大元に近い情報を調べられるのが良いと思います。例えばネットなら、「平均年収」と検索すれば色んな見易いページが出てきますが、まとめるにあたって「嘘」は書かないまでも、何か編集者が意思を持って編集している可能性(何かを強調して載せて、都合の悪い数字は載せないなど)は否定出来ません。 それよりも下のURLに記すようなページ(国税庁)で情報が公開されています。上記のようなページと比べれば見難い感じがしますが、それは編集の仕方が下手とかそういう問題では無く、「編集していない」＝全ての情報を平等に扱っている為であり、信憑性は非常に高いと言えるでしょう(と思います)。 http://www.nta.go.jp/kohyo/tokei/kokuzeicho/mink … 以上、回答になっていないかも知れませんが、参考になれば幸いです。
金額の単位を間違えました。すみません 1000千万（誤り） 1000万（正しい）
状況として、良く見えませんが、全員連名の払い戻しはセーフで、名義人の一部での払い戻しはアウトにしたいなら、キャッシュカード無しを条件に、窓口に特に依頼する事で無断出金は差し止め可能です。 これまで口座管理人を１名代表者とし、その人が受け払いに関する責任者としていた場合、責任者廃止と全員署名以外不可には出来ますが、責任者から申し出る必要があります。
年齢が書かれていないので、断言はできませんが、20代後半～30代前半までと想定して書きます。 派遣や契約社員でも、ローンがとおる金融機関もありますが、数年前と違い、最近は結構審査は厳しいです。 金利の良いローンは借りられなくて、自営業向けの少々金利の高い住宅ローンならＯＫという場合もあります。 どちらにしても、勤続1年というのが一番の問題かもしれません。 正社員でも勤続3年以上が基本なので。 なので、あと2年は待った方がいいかも。 あと借り入れですが、正社員の男性でも年収の5倍、大企業や優良企業の正社員や公務員でも年収の6倍が借り入れの限界です。 ですので、夫は契約社員なので年収の3~4倍程度が上限。 不足分は妻名義で借り入れするしかありませんが、妻は正社員だけど女性なので借り入れできないか、できても年収の4倍くらいが上限ではないかと推測します。
あくまで参考マデ。 　健康かどうかでも、かかる経費は違います。現在、健康でいらっしゃったらまずは維持に努めることだと思います。60歳で再就職するのかどうか。再就職しないのであれば、最低5年間の生活費もいるでしょう。夫婦2人持ち家ありとして最低でも1500万円、余裕をみると、退職金を含めて3000～4000万円くらいではないでしょうか。 　どのランクの暮らしを望んでいるのか、また、年金制度がどうなるかでも大きく変わると思います。
定額預金と言う名称はありません（定額貯金） 一定の額を貯めるためには、積立貯金（郵便局の積立貯金及び自動積立定額貯金、農協の積立定期貯金）か積立預金・積立定期（銀行）で一定額を積立てます。（「貯金」の名称を使うのは郵便局と農協） （郵便局の）「定額貯金」とは、預入の日から起算して6か月経過後（6か月経過は中途解約になる）は自由に払戻し可能で（3年までは6か月ごとに段階的に金利変動）10年間は半年複利で利子を計算する貯金。 銀行の10年もの定期貯金の場合、例えば8年で払い戻しをすると中途解約になり（中途解約利率が適用される）ます。 銀行の1年もの定期は自動継続で実質10年継続もできますが、1年単利になります。
ご存じだと思いますが、個人向け国債［変動10年］は、第２期利子支払日、つまり発行日から１年経過すれば、いつでも中途換金できます。受け取れる金額は、 額面金額＋経過利子相当額－直前２回分の各利子（税引前）相当額×0.8 で計算されます。 まず、利払い日をはさんでどちらが得かですが、直近２回分がどの２回分か違ってきます。変動金利なので、一般的に示すことはできません。直近２回分受け取った利子をまるまる返上することになり、３回前までの利子は受け取ったことになります。 月末云々は関係ありません。受け取れる経過利子相当額は、日割り計算です。（１日でも遅い方が得） 「約定日」ということばをお使いですが、これは個人向け国債を買うという契約をした日です。「発行日」が正しいことばだと思います。現在の制度では、発行日の前の月に募集がありますので、約定日は発行日の、半月から１カ月半前になります。 個人向け国債も、できれば満期まで保有するほうがいいのですが、中途解約しても元本割れはしないところが利点です。
日払いのバイトでもしたら。
我が家の場合　【　　】 賃貸7.5万円⇒【9万】（駐車場・管理費・修繕費含） 電気0.7～1.2万円⇒【0.7万】 ガス0.2～0.3万円⇒【0.3万】 水道（下水含む）0.3万円⇒【0.3万】 食費・雑貨類 3万円⇒【3万】 ■その他出費 車保険0.6万円⇒【0.3万】（年3.5万） ローン2.5万円⇒【0円】 ガソリン1万円⇒【1万】 奨学金1.5万円⇒【0円】 携帯＋PCネット通信　1.3万円⇒【0.7万】 保険共済（2人）1.2万円⇒【2.5万】（家族全員） 旦那の昼飯代2万円～3万円⇒【3万】（お弁当ですお小遣いとして） 親に仕送り1万円⇒【0】 保育園料　【6万】（2人分） おむつ代　【1万】 合計　約28万程ですかね。 嫁がうまい事ヘソクリを作って、嫁のお小遣いにしてますね。 私の子供は現在5歳と2歳ですが、おむつ代と保育園料が主ですかね、子供手当ては児童手当の時から別口座に教育資金として手は付けて居ません。 基本的には中学までは、貯金出来ますからどれくらい貯金出来るか？に関わって来るんでしょうね。 現在私の手取り平均35万で貯金も出来ています、貯蓄は全てかき集めれば1000万程ですかね、習い事させる余裕もあります、来年年長さんなのでスイミング習わす予定です、嫁が社会福祉士ですので、社会復帰されると更に楽になりますが、もう一人欲しいと思ってます。 そろそろパートに行くようなので、余裕が出来ますね。 子供がいるだけ、苦しくても何とかなりますね。数字上で考える程大変な事には成らないと思いますよ、生活は一変しますが、大きな楽しみが増えます、子供が出来てパチンコも卒業しちゃいました。 年1～2回の旅行にも行けてますから、まずまずの生活かと思ってます。 参考になるかどうか分かりませんが嫁の手腕が一番と旦那は黙って従う事が出来るか？じゃ無いですかね、子供中心の生活ができれば自然と節約すると思いますよ。 子供は何よりの宝物ですからね、貯金は少なくとも100万ほどは貯めてから子作り考えた方が良いかと思います。
フラット３５は政府(住宅金融支援機構=旧住宅金融公庫)の転貸しですから、利用限度額は代金の８割迄。 銀行が残り２割を貸してくれない場合は、ローン不調で契約解除(売買契約にローン不調特約を入れていないと、手付金没収事由に) 尚、登記税５％とか、仲介料３％とかが必要な為、最低限売買代金の10％は手数料等で消えますし、その意味からも最低３割は頭金等自己資金が必要とされています。 以前はオーバーローンと言い、土地の値上がりを見込んで、売買代金以上に貸し出した時期も平成２年頃迄はありましたが、今は土地が値下がりする関係から、銀行も融資を抑制し、回収に走る為、フラット３５を越える融資は無理です。 どうしてもオーバーローンしか組めないならば、購入自体諦めるべきです。 返済能力で銀行は融資をしません。銀行は土地の売却額を融資の限界とします。
こんばんは 他の方が書かれていないところを・・・ 今から10年・・・一番激動かもしれませんね。 今は予定がなくとも、その間に結婚していたら、 毎月2万円払えることができるでしょうか？ 定期預金は、しなくても何のペナルティもありません。 10年必ず払えるつもりじゃないと、解約という事があるかも知りません。 結婚して、生命保険（葬式代）や、終身医療保険に入るにも、 毎月の2万円がネックになって、どちらを取るかになるかもしれません。 解約すれば目減りする。 そのことをもう一度確認したらいいように思います。 うちも、長割終身持ってます、子供学資として。 いいものだと思って入ってますが、払い続けられる額にして入るので、少ししかないです。 27歳～37歳　なってみないとわかりはしませんが、 絶対払える額に落とすのもいいかもしれません。 バリバリ働き続けること、結婚しても、子育て中でも。 それをしさえすれば、安心していていいのではないでしょうか。 10年、今から10年は長い気がして、過ぎてしまえばあっという間です。 よ～く考えてみてください。
委任状が原則必要です。 パソコンがあれば、記名ごとプリンターで打ち出し、口座用印鑑(貴方用は不可)で捺印すればセーフ。 尚、「住民票でOK」はゆうちょ銀行だけ。民間は「どうしても本人さん来られないですか」と言います。 一方民間は、積立定期もメールオーダーで契約出来ます。用紙を持ち帰り、記入捺印(引き落とし口座の印鑑)して郵送すれば、自宅に通帳が書留郵便で来ます。追加入金はATMで普通のカードと積立の通帳持参で。 ところで、積立も解約されそうですか？ 可能性があれば国債をどうぞ。 途中解約すれば赤字の可能性があるが、満期まで持てば元利は政府保証。 １万円単位の個人向け国債と５万円単位の10年国債、その他30年とかも可能です(扱う銀行に限りがあります)
やはり、一度法的に整理された方が宜しいかと。 弁護士に間に入って貰い、支払いを調整します。 武富士と丸井は、任意整理が可能では？ イーモバイルとウィルコムは、強制解約から７年間は貴方自身が携帯ブラックリストに載ります(完済すれば解除) 親についても強制解約から７年間は携帯ブラックに載りますが携帯を買わないなら影響なし。 貴方はその２社以外なら再度持てるようになります。急ぐならａu等のプリペイドを。尚完済した場合、再度加入するには、通常10万円の保証金が必要(２年間きちんと払えば返してくれる) 後武富士と丸井は年率36％迄合法(利息制限法)ですから、余り再計算で残高は減りません。特に武富士は会社更正だから棒引きに出来ません。時効は「最後に連絡がついた時から」５年。 因みに払えない時点で弁護士会等に相談して、整理に掛かれば、恐らくは今依頼する場合の半分程度で収まった筈です。
貯蓄額とは、預貯金のほか、株式や債券などの金融商品も含めた金額です。 ローンは負債ですから貯蓄といいません。 資産から負債を引けば、純資産になります。 ウィキペディアとかで検索すれば、簡単に分かると思います。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% …
ご自身の生活なのに、人の回答通りで本当に良いの？ なんか間違ってませんか？ まず、1ヶ月の出費と年間のトータルの出費を書き出す事から始めるべきかと思いますよ。 節約するべきを所を節約して行く事が一番大事でしょ？ 貯金いくらするでは無いかと思いますよ。 毎月必ず必要な金額を把握する事が一番大事かと思いますよ。 こう言う出費が解からないから、アドバイス出来ないんですよ。
4番の方が言う様に、ご主人がおこずかいを引き出して証拠隠滅に通帳を処分してるんだと思います。 一緒に警察に相談に行こうと言って、渋るようなら間違いないです。
義両親への仕送りで自分達の家計を圧迫するなんて将来に不安を感じますね。 義両親も息子が結婚したんだからそれを機会に仕送りをやめようって思わないのが不思議です。孫も産まれたのに。 私はちょっと変わっていて、姑のみ健康保険を扶養にしていて、介護保険料が姑の分だけ天引きされています。そのわずかな金額でもきちんと毎月もらっています。 最初は携帯電話料金も払っていました。 でも、主人に言って今は姑には1円も使っていません。 ご主人には子供がいるからこれからは子供にどんどんお金が掛かるからと、子供のために貯金したいと家計簿をご主人に見せてみてはどうですか？ 口で言われるよりも数字で見せられると、ご主人も動いてくれるかも知れません。 もしかすると質問者様が義両親によく思われなくなるかも知れません。 でも、子供のためですから。 ちなみに私は義両親に「金に細かい、金にがめつい」と言われたことがあります。 でもその分、気軽に金のやり取りをしなくてすむようになったのでどう思われようとどうでもよくなりました。
どのような家族構成かによって違ってきますが、少なくても十万は貯金できると思います。贅沢しなければ十五万貯金できるのでは。
失礼ながら・・お幾つの方か分かりませんが 実家暮らしで手取り22万円あって、実家に全くお金を入れないのですか？ 社会人であれば、たとえ親の家でも自分の食費くらいは入れるものでしょう。 もちろん、人それぞれですし、各家庭の考え方があるとは思いますが、 親がきちんと子離れできている場合は、子供が学生を卒業したら大人として扱います。 社会人として自分の食い扶持くらいは実家に入れろ、と言うものですよ。 今、あなたのお金をアテにしなくても実家がやっていけているのでしょうから、 もしかすると親は使わずに結婚資金などに備えて貯めておいてくれるかもしれませんしね。 本来なら、社会人としては親に貯めてもらうのも「？」なのですが、 何に消えているか分からないお金があるなら、親に渡すほうがお金が生きます。 家計の足しになるなら、それはそれで親への恩返しだと思えばいいでしょうし、 自分の代わりに貯めてもらえるなら、それが貯金だと思えばいいでしょう。 自分の給料をすべて自分で使い切る（貯金も含めて）事を考える前に、 社会人なのですからまずは家賃分くらいのお金は実家に入れてみてはどうでしょう？
蛇足の補足です。 ＃１さん＃２さんアドバイスのように、ゆうちょの「暗証番号」を所定回数ほど間違えたらロックがかかりますが、ゆうちょの窓口で「本人確認書類」の提示によって解除されます。 「再発行」というのはカード破損や紛失などで必要な手続きであって、今回のような場合は「ロック解除」の手続きをすることになります。
既存口座があると判明した場合、その口座を活かして通帳の紛失再発の手続きに進む(親の管理している通帳を失効させる)か、旧口座を強制解約(後日貯金局より支払通知が来る)して新口座を起こすかを選ぶよう要求されます。 この強制解約を選んだ場合、支払通知の支払局は新口座を起こした局になります。 最終の貯金異動日(記帳を含む)より20年経過すれば、通常貯金は時効で失権します。
預金者本人の身分証明書 あなたの身分証明書 委任状 預金者の印鑑証明書(求められることがあります。) 印鑑があっていれば、基本おろせますが 銀行は 高額を下すときは、身分証明書確認のうえ住所を払い戻し請求書に記載させます。 代理人なら口座名義人に確認の電話するときがあります。 うちの社長個人の口座から女性事務員が下そうとしたら 拒否されました。 社長が支店長に話をしてなんとか下せるようになりましたが・・・・ 私も父名義のお金を、私が下したいと銀行に事前に聞いたら、 思いっきりいやがってました。(どうしても本人これませんか、とか) 何日かにわけてカードでおろせませんか? 今はすごく厳しいです。
結婚しないなら、月給半年分程度、結婚するなら、男女を問わず挙式費用の７割は必須。 基本は挙式費用は男性側が出します。 女性側は結納金を負担しますが、これは本来婚礼家具の購入費用。 だから、結納金は挙式費用に充当してはならないのです。 で披露宴の祝い金は半額を半返しとして後日御礼の品物で返すが残り半額は手取りだから、これで式場代を出す算段。 で、当然に新婚旅行は折半。余り無理しないで手頃な宿を手配します。宿を浮かせて観光に回す。場合により１等寝台のコンパートメントで移動も。 そういう費用は余裕資金で持つべきです。
移住する予定があるなら預金は、避けた方がよいでしょう。 現金に両替しておくことをお勧めします。 100ドル以上の両替を行うのでしたら、私が１ドル為替レートに2円上乗せでやりますよ. 送料500円で宅配もやります。 プロフィールをご覧ください。
自動払込みサービスとは、通常貯金にセットされた振替口座で受け払いするサービス。 貯蓄貯金口座には、振替口座をセット出来ません。 また出金が月５回を超えたら手数料が必要。 で金利にはメリットがほとんど無いので、私なら通常貯金から楽天に振って、３ヶ月定期で回します。
三菱東京UFJ銀行 公式サイトを見る限りでは、土日祝でもATM入金（預入）は出来るようです。 ※土日祝はATM手数料105円要す、入金単位は紙幣のみ。 http://www.bk.mufg.jp/tsukau/atm_con/atm/btm_btm … ゆうちょ銀行 公式サイトにある通り、土日祝でもATM入金（預入）は出来ます。 ゆうちょATMさえ稼動していれば、土日祝でも無料で入出金が出来ます。 ※最寄りの小さい郵便局のATMは、土日祝は稼動しない場合もあり。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/atm/ … 「出来るようです」当方は口座を持っていないからです。 「出来ます」当方は口座を持っているからです。
通帳と印鑑を持参で窓口にどうぞ。これが寧ろ原則で、楽にする為にカード契約を結びます。 通帳と暗証番号では、恐らく暗証番号の登録がまだでしょうから、「この通帳ではお取り扱い出来ません」で窓口扱いに。
「旧・郵便局の郵便貯金（通常貯金やぱるるなど）」は、民営化された「ゆうちょ銀行のゆうちょ口座（通常貯金や総合口座など）」に変わっただけで同じものです。 ちなみに、ゆうちょ口座は「支店名」は無いです。　銀行振込用に必要なために「店名（店番）」が便宜上に付けられているだけです。 つまり実在する「ゆうちょの支店」と、ゆうちょ通帳（口座）の「店名」とは、直接的な関係はありません。 ゆうちょの「記号－番号」を決められたルールで「銀行振込用の口座番号」に変換するだけです。 例）10090-7999***1 記号の2～3桁を抜き出し、それに「8」を付け足すと「店名」になる＝008店（支店コード008） 番号の末尾1を削って7桁にしたのが「口座番号」になる＝7999*** ゆうちょ銀行・002店・普通預金・7999*** http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. … 変換後の銀行振込用の口座番号なら、他行から振り込めます。
おおむね他の方の仰る通りですが、たまに特定の店舗で新規開店記念・○○支店○周年と称して他の店舗よりも利率を優遇した定期預金プランがあったりします。 客寄せ・金集めのキャンペーンですから、大抵が一年ものです。 新聞の折り込み広告に入っていたりしますので、探してみては。
税理士法人です。 100％バレます。 1、１年目は平気ですが２年目から住民税が給与天引になります。（正社員の場合は２年目から会社徴収になる）前年の所得×％ですから同期に比べて高くなります。本来一律なはずなのに一人だけ数字が違う状態で経理、社労士など複数人の目を掻い潜る事はできないと考えた方がいいです。 中小企業と違って大企業はそういうところに人が多くいますから。 大企業ということは有価証券報告書がありますよね。あれに住民税が記載されますからその金額チェックで何人も目を通しますよ。 2、水商売で所得申告をしないところで働いてもしバレた場合、所得逃れとみなされ課徴金が発生します。当然、所得の合算に対して所得税を払わなかった分+ペナルティ分となりますので会社にも問い合わせが入る場合があります（所得確認）。 おそらくそういう場所で働いているという事は会社にとって好ましくは無いかと・・・。 3、まともなネット事業はもの凄く手間が掛かる上に成功者のいうところの1/100でも儲けれればいい方です。現在、ネット事業の広告収入は４割減、商品の販売率も低下、アフェイリトおよびFXは毎日のように消費者センターを賑わしていますが、それらを踏まえてもちゃんとした会社で有報も出していてかつ儲かるならよいですがヘタなところでトラブルに巻き込まれると大変面倒ですよ。 実際に大手企業に居りましたがネットオークションで収益を得ていた同僚がある日、税務調査に入られてパソコンを丸ごと押収された後に追徴課税をかけられていました。 大変だとは思いますがこのご時世でせっかくの職をフイにするのも何ですから初回ボーナスまで節約してがんばったほうが賢明だと思います。
年収３００万円程度で「神奈川県」「一人暮らし」での時ですが、年間で「約１００万円」が限界でした。 あらかじめ決めておく、固定費の中に貯蓄額も入れていました。 余ったお金が使ってもいいお金です。
リゾートバイト賄い付き。 http://www.rizoba.com/ １日６０００円でも２５日で１５万円 半年で９０万円。 目標額が決まっているなら、もう少し単価を上げて探す。
郵便局は場所にもよりますがATMが稼働しているところがあり、自分の口座の入出金は手数料がかかりません。 銀行は口座の種類によりますが、通常は窓口休業日のATMは休日の手数料がかかります。 ゆうちょ銀行 http://www.jp-bank.japanpost.jp/access/access_in … みずほ銀行 http://vip.mapion.co.jp/custom/mizuho/
私も結婚５年目位は、妻が独身の時にためていた預金のみで、それ位でしたよ。質問からは、その他の条件があまり分からないれど、旦那さんも、あなたもサラリーマンで、健康保険組合、厚生年金等の会社で加入する保険に入っていれば、いざという時には何とかなるります。病気や怪我の保証はあるし、資産に関しては、退職金や年金で積み立ててますからね。また、二人同時に、働けなくなることは無いでしょうしね。 ただし、子供をつくらずに、ずーっと二人で生活するならばです。それだって、私と同業の夫婦で、奥さんが産休をとって、〇歳児保育で勤め続けているのもいます。私の甥っ子は、親のところに頼っているようですが、弟の連れ合いは、孫の面倒は迷惑何て言っているけど、うれしいのも半分以上あるようです。それも、方法でしょう。住んでるところや、勤めている会社の環境の問題もありますがね。 さて、本当に財産は無いんですかね。お礼をみてると、保険の見直しをしたとのことですよね。私の所は、貯蓄性の保険でだったから、40歳位になって、おっ、結構、その分の財産があるんだってありましたよ。二人で働いてるのに、何も無いのは、ちょっと、浪費が過ぎるかもしれませんね。 新婚と言われる内は、二人で楽しむ方がいいと私は思います。でも、別々で生活するよりは、60～70%の生活費は済むでしょう。効率はいいんですよ。それで、何らかの財産を作れないのは、両方か、どちらかが、一人で生活無い程度の稼ぎしかないんじゃないかもしれません。 今、質問されている通り、二人の今後の時を考える時期なんでしょう。でも、今、将来いくら必要なんですかね。子供を作るんだったら、教育、生活費だけでも、全部公立だったら一千万、全部私立なら二千万はかかりますよね。その時期は苦しいとは思います。でも、旦那さんが一生サラリーマンだったら、退職金や企業年金で２億は楽に超える稼ぎはあるります。 私は、もうすぐ還暦をになる歳だけど、どちらかが、定年までサラリーマンやってたら、生活には、そんなに困らないでしょう。前の回答者さんに異論じゃないけど、今の年金生活者の大多数が，３００万ちょっとの年金の範囲で生活はしています。余力は持ってた方がいいに決まってるけど、無くたって生きてはいけます。 自動車って便利だよね。私は、事業をするために、必要だから免許をとり、自動車を買ったけど、家の次にかかるのは、保険か自動車でしょうね。購入費を割返し、駐車場も含めての維持費を割り戻すと、購入額なんかの事や保険、住んでるところにもよるけど、40～60/年は楽にかかるんじゃないの。若いんだから、原付でもいいってこともあるけど、その地域で必要ってあるし、楽しみならそれでもいいと思います。でも、その分は、他で我慢しないとね。
一人暮らしの時やっていた方法です。 ＊クレジットカードについては、お得だが管理が面倒なので公共料金系以外には使っていませんでした。 「固定給＋a」の給与が前提です。 口座を４つもちます。 １．使っていいお金（基本的に２，３の余りのお金）を入れておく口座 →これが食費、交際費、雑費などになります。口座じゃなくて現金でもつほうがリアルでよかったです。ある意味、財布口座。 ２．家賃、公共料金などの毎月決まっている額を入れておく専用口座 →過去１２カ月あたりの月単位平均をだし、それよりも多目のお金を毎月入れていく。必ずプラスになるように金額設定しておけば、結果的に貯蓄ができている（美容院などの定期的なモノは月平均で全部積み立てのようにしておくのをお勧めします） ３．肝心な貯蓄専用の口座 →毎月決めた額を積み立てていく。この口座には自分の中で「引き出し」ボタンがないのです。 ４．メインの口座 →給与振り込み用。どうしてもお金が必要になったときに、２４時間引き出し手数料無料になるように設定しておく。 一つの案です。 もっとよい自分のルール作ってください。
　まず、デメリットは他社・多数で面倒なくらいでしょう。 　メリットは長年の給料入金や貯蓄の流れが見えるので、オートローンや 　借り入れなどの申し込み等で決済が降りやすいです。 　（個人的には、貯蓄口座に給料振込みし、別に引き落とし用　兼こずかい口座を作っています。） 　中小企業などの経営者などは、市信用や地元3流銀行を利用します。 　手形・小切手の発行や融資が降りやすいからです。 　個人様でしたら郵便貯金に切り替え、定期的なお金の流れを作れば 　学資や融資なども利用できます。（個人情報が基準ですが） 　保険込みで（積み立て）加入するのも良いですよ。（１口座　預け１０００万限度） 　ですが一般家庭でしたら３冊もあれば十分かと想います。 　株や投資目的であれば　商品の良いメガバンクをお選び下さい。 　最近は三井等でも定期的なお金の＋流れが有れば？万までのカード枠 　お作りしています。などの案内がありますよ。 　サラキンと合併されたノウハウなんですかね？ 　参考に。 　
まず、39才で35年ローンを考えるのはやめた方がいいかもしれません。 お子さん3人だと、繰り上げ返済も予定通り行かない可能性はお子さん1人の方より高いですから、最初から20年ローンとか、25年ローンとかで計算した方が安全です。 でも、私なら全額キャッシュで購入します。 ローンにかかる金利や、ローン設定時に銀行に支払う手続きのための手数料や、保険料、抵当権の設定や、支払い完了時の抵当権抹消の手続きの金額などが、ローン無しより余分にかかります。 35年で計算して合計すると、800～1,000万円ほど追加の出費になります。 キャッシュなら上記のような出費は発生しないので、オトクなのでは。 ご主人にもしものことがあった時はローン支払っていた方が。。。という方もいらっしゃいますけど、確率としては生き延びる方が可能性が高いですし、もしも何かのことで引っ越し（ご近所トラブルだとか、実家へ戻るとか、もっとオトクな物件に出会ったとか）とか、新しい家を見つけて移って今回購入する家を賃貸物件にするということが発生した場合でも、ローン無ければローン有りよりずっと身軽に動けます。
日本を離れて１年以上であれば、非居住者となります。 この場合税制が国内在住者と変わる為、寧ろ滞在地にある日系の証券会社に口座を開く余地も出ます。 また現地に数年間居る積もりなら現地通貨建ての債券にする(通常は円建てのものよりは有利)事も。 国債以外にも国連関係の公債がいろいろあります。 ただ、ユーロ圏ならば、安心のドイツ国債を 日本以外の債券は原則で1000通貨単位を1単位とします。
単に暗証番号の記憶違いではないですか？
お一人、１口座のみ開設できます。それ以上は、金融機関を問わず、口座開設は全く出来ません。
２週間ごとの利息/税金の端数がどのように計算されるのか分かりませんが、仮に元金100,000円の２週間×26回(364日に相当)後の元利合計の計算式は次のようになります。金利0.35%は税抜きでは0.28%になりますので 100,000×(1+0.28%×14/365)の26乗＝100,280 他方、0.28%の1年単利の場合は＝100,280 全く差は出ません。この預金は１年定期預金を途中解約しても定期預金並の利息が付く点が買いと考えた方がよいです。
遺産の半分とは、妻の相続持ち分を指します。 従って、妻の相続持ち分も相続人に含める為、総額２千万全部が相続人で分ける事になります。 妻の持ち分は、他の相続人が 子だけなら1/2 親だけなら2/3(親の持ち分は1/3) 兄弟姉妹だけなら3/4(兄弟姉妹の持ち分は1/4) その他なら全て妻のものにして構わない。 です。
勤め先に財形はないですか。あれば、給与から天引きになるので、その分給与口座に入ってこないので、これが一番確実に貯められます。解約もしにくいし。 なければ、給与口座から直接引き落とす積立定期か既に出ている公社債投信を自動積立するのが楽でしょう。あとはインデックスファンドですかね。 私もそうですが、あれば使うタイプの人間にとっては自動引き落としの積立が貯金の方法です。金利は正直どーでもいいと思います。
支出を見直さないなら、月５万円も貯蓄出来れば◎でしょう。でも、個人的には実際それも難しいと思います。36万円から15万円を引いて21万円、ここから家賃７万円を引いて14万円。そこから水道光熱費、食費、日用品代、被服費、小遣い等考えられる全ての支出を引いてみれば分かると思います。 なお、貯蓄のことしか考えてないようですが、多額のローンがあるので貯蓄だけでは意味が無いですよ。生活費の半年分異常の貯蓄は必要ですが、それ以外はローンの繰上返済に充てましょう。貯蓄の金利よりローンの金利の方が遥かに高いのですから。それと、ローンを組むと手持ちが無くても物を買えるので便利に思いますが、あくまで借金なので将来の収入を使っているに過ぎません。親から独立し結婚したのですから、これからはもっと計画的に行動しないといけません。住宅ローン以外のローンは使わないくらいに考えた方が良いですよ。将来後悔しないためにも…。 あと、車関係の支出が異様に多いです。月10万円弱なんて普通の家庭ではまずあり得ません。現金で買える車なら良いのですが、多額のローンを組むようでは身の丈にあっているとはとても言えないでしょう。車検や保険についても、毎月積み立てるように貯蓄しそれを必要な時に使うようにします。これは家の更新料とか毎月掛からない費用にも言えることです。先ずは、ローンを完済することから始めましょう。貯蓄はそれからですね。 携帯についてもそんなに金を掛ける必要はありますか？うちは２人で5,000円強でも特に困ることはありません。ネット（ＡＤＳＬ）と固定電話を含めても月１万円強で、年間12万円以上も使ってると思うともっと削減出来ないかと考えてしまいます。 子供１人当たり1000万円以上のローンを組んだこと同じようなもので、あなたが働けない期間も考えると多くの貯蓄が必要です。将来家を買うとかの希望があれば、更に多くの貯蓄が必要になるでしょう。10年先20年先、もっと長いスパンで計画してお金は使いましょう。月幾らなら払えるとローンを組んで、目先の返済しか考えてない状況では、これも無理としかいいようがありませんので。お金は幾らあっても困りません。でも、いざと言う時にないようでは後悔することになるのです。
私のお勧めは１０月１４日に売出開始の 10年満期利付き国債です。 近所の郵便局や銀行で買えますが、ネット銀行は逆に扱わないかも…一度確認を。 募集条件が昨日決まりました。 額面100円当たりの払込元金は99円64銭。 利率は年0.8％。 半年毎に利払いがあります。 ９月２１日から募集基準日迄は日割の利子を一旦払い、３月の利払いでは半年分で受け取る形になります。 で、買って半年くらいで売りに出しても売却益が出ると見ます(そこまで金利は下がり続ける)し、２年後くらいに、金利動向を見ながら上がり始めたら変動金利の商品に乗り換えを検討します。
振込自体は完了しているので、一旦組戻し(手数料が必要です)をして、再度送金するしかありません。 その手続きをしている時間を先方が了承するか否かです。
期限を設定されているものは、期限切れの場合本人確認書類にはなりません。 実家の自己名義預金を解約するならば、現在地の銀行に依頼して、口座開設行に取り立てして貰う(通帳と印鑑が必要ですが)事が可能です。(手数料と日数が必要です) 貴方の場合、年金手帳と住民票(どちらも単独では不足)で処理出来ると考えられます。(住民票には転入の時期や旧住所も記載されているから)
月末にはノルマを達成したいバイアスが働くでしょうが、 最近の消費者金融は必ずしも貸付を拡大したいとは考えていないですからね(会社・タイミングによって色々ですが) って事は、借り易くなるとは。。。どうでしょうね
育児休業中は天引きが止まり、運用だけ続行します。 財形住宅貯蓄制度なら非課税のまま運用されますからお得度もアップ。 財形住宅の残高があれば、財形から教育ローンの貸付けが受けられる為、貯蓄を取り崩す事無く教育費の準備も出来ます。 勿論家を買う段階で住宅ローンも財形の固定金利で借りる事が出来ます。 上手く使いこなして下さい。
100万円を子供名義にすると、４万円の贈与税が発生します。(非課税枠が拡大されていなければ) もし、披露宴の現物なら、どれだけ盛大にしても非課税です(例えそれが一千万掛かったとしても) ですから貴方名義にしておかれるよう勧めます。 さて、５年未満ですと、個人向け国債も期待したほどには利子が付かない(解約控除が大きい)ので、２年～４年の中期国債が募集されたなら是非購入し、募集されないならゆうちょ銀行の定額貯金か、証券会社の公社債投信にしましょう。 公社債投信は１年未満で解約すると、解約控除が大きく、赤字になりますが、１年以上託した場合は解約控除より運用益が明らかに大きく、数年寝かすには有利です。累投の契約にすると複利で運用されます(累投にしないと年１回配当金が支払われる) 積立にも１回５千円から可能だし、据え置きにも有利。一度資料を取り寄せて検討されては。
　今仮に、 A1セルに最初の金額を入力し、 B1セルに年利の値が何%であるかを入力し、（3%なら0.03ではなく3と入力） C1セルに一年間に切り崩す金額を入力し、 D1セルに年数であるｎの値を入力するものとします。 　その上で、残金を表示させるセルに以下の数式を入力なさると良いと思います。 =$A$1*(1+$B$1/100)^$D$1-$C$1*SUMPRODUCT((1+$B$1/100)^(ROW(INDIRECT("A1:A"&$D$1)))) 　尚、上記の数式は、利息がつく際に、1円未満等の端数を切り捨て、切り上げ、四捨五入する様な場合には対応しておりません。
財形単独では450万円は限度額超過です。 確か300万円が最高限度額(残高の５倍以内) で国の教育ローン(国民生活金融公庫の教育融資)を併用(限度額150万円)します。 合算で返済の５倍の月収が必要です。 後は学生支援機構(旧日本育英会)の奨学金を申請します。無利子の審査はかなり厳しいですが、年３％の有利子の方は合格通知提出でほぼ無審査。本人負担なので、後は本人から月額いくら必要となるかを調整させます。 これでもまだ不足が出たら一時金については銀行から借りる(何も教育ローンに限りません。定期を積んでいれば総合口座の貸付けも有効)事に。当然財形ローンや金融公庫分もその銀行を通します。
補足しますと、この「メインバンク」契約は「預入残高階級別普通預金」がベースです。 日々の最低残高50万円を維持する限りは、普通預金と１年定期預金の店頭利率は同率です。 尚この上は300万円と1000万円で上がりますが、定期もこの階級で上がる為、定期のメリットは全くありません。
財形貯蓄は会社とゆうちょ銀行(と言う民間銀行)が契約している必要があります。 現在、ゆうちょ銀行の貯金は政府保証がなく、預金保険による保証だけです。民間銀行と同じ扱いです。 ですから、旧郵政省や郵政公社の貯金や保険と、今のゆうちょ銀行やかんぽ生命は別会社と考えるべきです。 勿論郵政公社の定額貯金や定期貯金はそのまま政府保証がついており、満期迄(満期後10年迄)はゆうちょ銀行に対する預金保険と別口扱いです。 そうすると、当面便利が良い銀行を選ぶべきです。 で、ある程度資金が纏まった時点でより有利な運用を考えます。 とにかく政府の保証が欲しいなら利付き国債(財務省が発行するもので、元利は財務省が支払うからこれ自体が政府保証となります)も検討しましょう。 今は個人向け国債(額面１万円から)もあります。満期まで寝かせるならこういう選択も。 尚個人向け国債はほとんどの銀行や郵便局で買えますが、民間銀行の場合保管手数料を要求する場合もあります(郵便局は無料) 民間銀行ですと、地方債(地方自治体が発行)も扱います。１日の金曜日に各都道府県の発行予定が集まります。一度顔を出すのも。
人間は誰でも寿命があります。 何時かは必ず訪れる「死」の時に、子供達に遺産を残す事で葬儀費用ぐらいは負担を掛けたくないと思うのです。 死んでしまえば本人は痛くも痒くもないですが、自分の遺伝子を受け継いだ子供達が葬儀費用や供養費用で金銭的に苦労させたくないと思う気持ちは死んでしまっても同じです。 生前から子供達に財産を分与するのも、子供達に苦労させたくない親心です。
いまいち、不明点が有りますが、死亡時に母親の通帳は凍結されてるから、ハンコが有っても引き出しは不能です。 遺産相続人が、ハンコや戸籍謄本を集めて、銀行からの書類に捺印して、初めて口座のお金を出すことが出来ます。 隠し口座みたいに、遠方に誰も知らない口座は、銀行側も死亡事実が届いてない場合、銀行口座からお金を引き出す事が 可能な事例が、有ったとどこかで聞いたことが有ります。 どこかに土地が有るなり、貸し金庫が無いのか調べてはどうでしょうか？？ 銀行に発覚する前に、ハンコが欲しいのではと思います。書類を偽造して、現金化したいからと考えられませんか？？ 私の場合は、　全員に財産放棄をさせておいてから、後から有価証券が出てきたので、私一人で事務処理してしまいました。 まあ、親戚に異議を言われる方は居ませんでしたから。 財産放棄の際に、100万円づつ包んで渡してますから、文句は無かったけど。 長男の方は、正規な方法で、銀行口座を解約して、自分の銀行に入れたのかが疑問です？？ 次男さんの印鑑も、事が済めば、早急に返して欲しいのも正論に思えてきました。 そのハンコが無いと、　クレジットカード作成や　他の書類に押せないと困る理由が有るのかも 長男も、すぐに返すべきだと思います。 解約した通帳でも、遺産相続人なら、データーの開示は請求可能と思います。 通帳無くても、過去五年位は、口座取引の履歴はすぐに出るはず。
＞というか銀行に預けないほうがいいですよね？ 現代で銀行にお金を預けないで生活するのは大変。 盗難や災害から自分でお金を守る必要がある。手元に1000万円置いておくと盗難や火災などで失う可能性がある。銀行に預けておけばこのような心配は無い。 そして、日常生活の利便性も落ちる。クレジットカード、携帯料金の支払いなどを銀行口座からの引き落しを使わずにコンビニ振り込みなどで払うのは面倒くさい。
借入金4000万円で年利3%で、60歳までの25年ローンとした場合、 月々19万円でボーナスなしの年間230万円程度の返済となります。 このくらいで年収の3割程度になります。 これを年利1.5%で、35年ローンとすると、 月々12万円程度になります。 これならばローン補助がなくても返していけると思います。 そこからローン補助も加えて繰り上げ返済をしてけば、 定年までに返済を終えることは十分可能だと思います。 失業は確かに心配ですが、そのときはそのときと 割り切ることも必要かと思います。 ただ、住宅を売却してもローンが残ると苦しいですから、 2割くらいは頭金を入れておくべきかとは思います。 4000万円＋頭金-手数料くらいを軸に検討されてはいかがでしょうか。
あるでしょ http://vip.mapion.co.jp/c/f?grp=mizuho&ino=BA339 …
こんばんわ。 私なら、月々一定額を、海外の口座を経由してファンドなどの積み立て投資に回します。 純金の積み立て投資もいいですね。ゆうちょ銀行や、銀行に預けていてもほとんど 増えませんので。 海外に口座を開設すると、日本では買えないような魅力的なファンドが多いですよ。 実際に私もある程度ファンドを購入していますが、しっかり選べば（これが結構重要なのは実感していますが）、もう日本の銀行では買う気になれないぐらいリターンが得られることも多いです、経験上。 ご参考にしてみてください。
ゆうちょのATMなら、通帳と暗証番号で貯金をおろせます。土日でも手数料無料。 但しこの扱いは土日の場合朝９時～夕方５時迄(ATM停止がより早い局はその時間迄)に限るので、近くの本局はATM24時間営業だからって安心してはいけません。 平日は朝8:45～夜9時迄が通帳扱い。(これも局により9～5とかあり) お金をおろせる時間と通帳扱いの時間は別です!!
基本はマレーシアの預金保険制度による保護ですから、マレーシア通貨リンギの預金だけを保護します。 これは日本の預金保険にも同様の規定があり、外貨建預金は預金保険対象外です。 ある程度大口になるなら、複数の銀行に預託するとか、マレーシア国債を購入する事を検討すべきです。
もったいないな私も1000万以内ですがもってます。 金利が低いので6年で償還されるでしょう。 常に情報収集していれば問題ないと思います。 新生は1000万以上5年1.8がありますが十分注意して そのままにしています。
通帳と印鑑を持っていけばできます。 時々本人の証明を求められますが本当に時々です。 家族であればそれ以上詮索されません。 銀行により違いはあるとは聞いています。
＞(3)リスクが高いけどハイリターンな貯蓄方法（１万円） 今までに投資的な事をなさっていないのでしたら ココは手堅く毎月３万円は銀行にでも預けておいた方が良いと思います 普通預金でも良いですが別けて管理したければ定期も良いですね 以前、私がやっていた方法はネットバンクの１年定期です 月末に３万円を１年定期に入れます 来月も月末に同じく３万円を１年定期へ、それを毎月繰り返します そして、来年になれば毎月末に満期を迎えた３万円が帰ってきますので 手元の３万をプラスして６万円の定期を作成。 こうして雪だるま式に定期を膨らませて１２個作ってました。 近所の図書館などでこの手の本を借りてみると良いですよ 投資はもう少しお勉強してからでも遅くないと思います http://www.amazon.co.jp/%E9%87%91%E8%9E%8D%E5%BA … http://www.amazon.co.jp/%E9%87%91%E8%9E%8D%E6%A9 …
送金手数料は最大840円です。(電信扱いの窓口料率) ゆうちょ銀行は他行宛ての場合、この料率で請求しています。 この料率は全銀協が旧大蔵省に届け出た公定料率で、消費税改訂以外上がっていません。 各行はここから自由競争で手数料を引き下げています。 ネット銀行は送金手数料が低いのが魅力的ですが、ネット銀行に送金する手数料も必要です。 尚どうしても政府補償が必要なら、利付き国債(財務省発行)がベターと思います。 今利付き国債の利率もかなり低いですが、満期迄持てば元金利息共に政府が保証します。(銀行や郵便局に本券を預け、元利は普通預金に入金される) 普通預金の残高は小まめに引き出せば万一の時も安心です。
私の会社では、 毎回、ボーナスの１ヶ月位前になると、 いくら預けるかの紙が回ってきました。 それに、希望金額を記入。 ゼロでも可能でした。 毎月の額は、毎月は変更できませんが、 ボーナスは、変動があるので、その都度変更できるのでしょう。 ナンバー１さんの回答通り、 支給されてからの、預け入れは不可です。 定期的のボーナス以外での、臨時収入は入金不可です。
立派に管理されてる印象です。 ただ個人的な意見ですが、美容院代が少し高いかな～という気がしています。 質問者さんはショートカットですか？髪の毛を染めたり、パーマをしてるのでしょうか？ 私も昔は美容院に行くと1万円くらいは使っていたのですが、今はカットとトリートメントで5000円くらいにおさめてます。長さはボブですが2ヶ月おきくらいです。
影響は無いでしょう。仮に凍結になっても振興銀行のせいではないね。 郵貯銀行は次元が違いますよ。 190兆という世界一位の預金残高を持つ金融機関です。 それにペイオフは発動される条件があります。 それは破綻しても社会的影響が大きいか否か。金融機関の破綻で芋蔓式に企業が破綻したら困りますからね。 振興銀行は後者でした。 2002年にペイオフが出来てから破綻した銀行はあります。りそなや足利銀行。 でも実際は公的資金が入って、一時国営化などしましたが、今では普通に営業しています。 足利銀行は地方銀行ですよ。振興銀行の社会的価値はそれ以下だったという事です。 (ま～温情融資の足利なので、破綻したら栃木の企業は大変な事になったんでしょうね。) よって、郵貯銀行は最も破綻の可能性が低く(皆無)、且つオペオフの対象にならないわけです。 50年くらいかけて国民の郵貯離れが進み、社会的価値が極小になってから破綻すればペイオフ対象になるでしょうね。 聞いた話だと、破綻時は預金保険機構に時限付きでデータを送らなくてはなりませんが、郵貯は情報量が多くシステム的にその時限に間に合わないらしいです。 金融機関必須の制度なので仕組みは作ったけど、それが意味をなさなくても問題ではないのですよ。
ペイオフの対象で1000万未満の場合には満期まで待つことができるはず。
＃１です。 銀行は、一円でもマイナスになると、回収しなければ担当者がこまります。 原因をはっきりさせるか、しはらってもらうか・・・。 でも、プラスである場合は、連絡もなく、自動消滅します。 定期を上回ってマイナスになる前に、精算されます。 担保というのは、そういうものです。 でも、電話を一本して、事情を話し、そこまで出向くつもりはないこと、差引残高の定期預金は受け取るつもりはない事等を伝えれば、書類は郵送で済む事もあります。 相続人全員の承諾の署名・捺印、印鑑証明など必要な場合が多いですが、それも費用がかかることだし・・・ということを銀行に一報すれば、方法を提案してくれるでしょう。 私も、一人暮らしの兄弟がなくなり、わずか三万円のために法廷相続人全員の署名・捺印をもって解約手続きをしたことがあります。
そういう夫なら、きちんと契約書を交わしておかないと、財産差し押さえになった時に貴女の特有財産迄持って行かれる可能性大です。夫婦折半はよくあります。 夫婦のそれぞれの稼ぎは自分のもの。生活費はそこから分担する。これが民法の建前。 だけど、夫がプライベートを主張するなら、そこまでするか、離婚しか無いでしょう。 尚、生活費からは夫のプライベートは支出しない、生活費の余剰は家族旅行の積み立てに回す。 とも定めるべき。 家族旅行なんて要らないから余剰は割り戻せ!と言い出すかもね。
本来、世帯の生活費はそれぞれ応分に負担する。 各自の収入はそれぞれ個人名義で、そこから世帯に繰り入れる。 これが民法での原則です。 この原則に従わない場合に離婚時点の財産分与が発生します。 が、結婚中は財産分与は認めない(分担率を変えて調整すべき)となります。 家の頭金程度が既にあるので、当面貴女が生活費を分担して、夫様には給料全て貯蓄して貰う(財形があれば、財形住宅に全額が理想的)事を奨めます。 で、２年程度やれば、充分ですから、それからは月２万円程度に下げて、双方負担に戻します。 当然２年間は若干ですが貴女名義の預金を取り崩す事になります。 で、残高を確認すれば、いい線行く筈です。 で、合計で２千万程度頭金が貯まった時点で駅近くの建て売りを買うと良いでしょう。こうすると、貴女の収入も購入資金と認められ、２人連名で買えるのです。 きちんと家の持ち分も分割登記して、税金もそれぞれ負担。 これが後日売却する事となった時に効いて来ます。 マンションは駅直結等相当のメリットが無いと不利です。
ローソンなら◎◎銀行 サンクスなら△△銀行 こんな感じでコンビニごとにパターンがあります。 すべてのコンビニで手数料無料は都合がよすぎます。 ＞一番、多くの場所で引き出し無料になる銀行ってどこでしょうか？ 複数のコンビニチェーンで無料提携の銀行はないでしょうから、コン ビニの店舗数が多ければ多いほどよいということでしょう。 だから質問者さまの行動範囲で多くの店舗があるコンビニチェーンが 正解です。そのコンビニで手数料無料の銀行を調べましょう。
足利銀行は普通の一般的な銀行なので潰れると困るのは普通の一般人だから助けただけ 片や振興銀行は、定期預金だけしか取り扱っていない特殊な銀行、そのうえ違法なことばっかりやってたし、マスコミ関連のテレビとかのニュースでも振興銀行はいつ潰れてもおかしくないと発表していたのに、そんな銀行にお金集めている欲深な連中は助ける必要が無いだけ 普通に考えて潰れそうな銀行だと分かっていて金利だけに惹かれてお金預け、損したから税金で助けろ！とかおかしいと思いませんか?
満期まで持つのは可能と思われます。 その場合の今後5年分の利息については、注意が必要です。 http://payoff.seesaa.net/article/162315168.html ↑のサイトがペイオフについてよくまとまってると思います。 http://www.dic.go.jp/kanzai/kanzai6.pdf 預金保険機構の公表資料「日本振興銀行の経営破綻と今後の業務等について」（９月１０日）によれば、 drmayokeさんのケースでは、1000万円以内の定期預金については、定期預金を継続するかどうかの確認書が約4ヶ月後に郵送されるようです。 これに同意しますと満期まで継続することになります。この場合の利息は、 9月10日以降も約8ヶ月後の第二日本承継銀行の事業譲渡日の前日までは、 当初の利率で利息がもらえます。 第二日本承継銀行の事業譲渡日以降は、 第二日本承継銀行が設定する利率により、利子が計算されるとのこと。 第二日本承継銀行が設定する利率は未決定ですが、市中銀行の平均かそれ以下になると思われます。 一方、同意しない場合は、確認書を返送後に、定期預金が解約される事になりますが、この場合の利息は、9月10日までの分について、当初の利率で利子がもらえることになります。 drmayokeさんのケースでは、預け入れ日と預け入れ期間、当初の利率が分かりませんと何とも言えませんが、たぶん、確認書に同意せずに、その確認書を返送する形で、定期預金を解約された方が良いのではないかと思います。 計算してみないと分かりませんが、第二日本承継銀行が設定する低い（と予測される）利率の定期預金に数年も預けるよりも、別のネット銀行などの利率の良い銀行の定期預金に預け変えた方がトータルとしては利息が多いのではないかと思われます。 参考URL：http://payoff.seesaa.net/article/162315168.html
現金で買った２～３万のものが何なのかわからないと判断できません。
のんびりしていますね。 よっぽど大金持ちなのかほとんど￥が入っていなかったのか謎ですが。 ところで問いは ある通帳で他の通帳のお金を出し入れできるかと読み替えてもよろしいかと思います。 もしかしてその様な犯罪をしたいのでしょうか、とさえ勘ぐりたくなります。 　容易に出来たら大変ですよ、とだけお答えします、普通はできないです。
生命保険会社は預金保険の対象にはなっていません。 》http://www.dic.go.jp/kikan/kikan.html では、生命保険会社はというと生命保険契約者保護機構という機関があって保護されています。一例ですが 》https://www.nissay.co.jp/hojin/shohin/fukuri/zai … ・但し、預金保険のように上限1,000万円のような説明は見あたりません。
後しばらくすれば、遅くとも年内には預金保険機構から預金を続行する(大幅に利率を引き下げる)か破綻時点で解約する(当初の利率通りだが破綻した日迄の日割計算。解約した日迄付く訳ではない)かを選ぶ通知が来ますが、解約ならそれを待たずに、預金保険金の請求手続きを振興銀行の店舗で可能です。 尚元金１千万を超える部分は保険が免責の為、その部分は概算配当金として、後日受け取る事となります。当然満額ではありません。
最後の画面で手数料表示が出てくるということは 最初から「手数料がかかることは承知済」という判断をしているのでしょう。 現に、ATMの近くに手数料一覧も掲示されているのが結構多いですし。 嫌なら自行のATMを使えばいいだけの事です。 銀行にクレーム入れても、向こうの人の時間を食潰すだけなのでやめてくださいね。
今日から名寄せ作業が始まるようですね。もちろん名義人単位で1,000万円までしか保証されません。 1,000万円を越える分についていくら返ってくるのかが決まるのは時間が掛かるようです。報道によれば１年くらい先のようです。
普通に考えて、消費者金融からお金を借りて、４年も何も無いというのはおかしいです。 ありえません。借金はたとえあなたが死んでも消えません。 可能性があるとすれば、親御さんが肩代わりしていると思います。
りそなも土日手数料を終日休日扱いにしましたから、これからは平日午後６時迄におろす事が唯一の対処でしょう。 「預金残高を引き上げて、時間外手数料を無料にする」対処も可能ではありますが、恐らく質問者の意向に真っ向から対立するでしょう。
夫、50代で3,500万円は楽観はできませんよね。 特にお子さんが自宅から通えない大学に行くようなことになると、恐ろしいほど出て行きます。 数年前卒業したの従妹の場合、東京の国立大学の大学4年＋大学院2年＋専門学校で、学費と仕送りで8千万円ほどかかったそうです。 それでも、本人的には、大学院後期課程の3年と海外留学を断念したと。。。 まあ、これは極端な例ですが、お子さん二人ですし、最悪は中古住宅を諦めるとか、当初の予算より安い物にすれば良いのではないかと思います。
信託銀行は店舗が少ないので、その分利子を上げて新規顧客や既存契約先の増額を取りたいのです。 尚定期と普通を開いておいて、キャッシュカードを作れば、一部のコンビニとも提携があり、平日入出金無料とかも。 後店舗が無い為郵便局からの送金扱いが手数料無料です(専用払込用紙があります)。 で一先ず普通に入金して電話で振替指示。 ネットバンクサービスもありますが、余り利子は良くないです。
蛇足です。 【預金保険機構】 http://www.dic.go.jp/ 【万一の場合】 一般預金（普通預金・定期預金など）は合算して元本1,000万円までとその利息などを保護。 http://www.dic.go.jp/gaiyou/gaiyou.html 【あおぞら銀行も、じぶん銀行も加入】 ネット銀行系も加入しています。 http://www.dic.go.jp/kikan/sonota_bank.html
郵便局やコンビニ、銀行などにある キャッシュディスペンサーの カードを入れるところにカードを入れ、 暗証番号をテンキーかタッチパネルで 入力後、金額を入力すると お金と明細書が出てきます。 通帳に記帳する場合は、 郵便局にあるキャッシュディスペンサーを 使い、通帳記帳のボタンを押してから 通帳を入れるところに通帳を開いて入れます。 記帳について入れる向きなどが分からなければ 郵便局員が教えてくれます。
結婚する年齢にもよると思います。 20代前半で結婚した友人たちは、０～数十万円くらいが多かったです。 （100万円越えている子はいませんでしたね～） 20代後半で結婚した友人たちは、数十万円～800万円くらい。 （平均すると300万円くらいかな） 30代前半で結婚した友人たちは、数十万円～1,200万円くらい。 （平均すると500万年くらいだと） 貯めてない子は貯めて無くて、貯金ゼロどころか、カードの借金持ちなんてのもいました。 結婚が決まりそうになってから焦って貯金に励んでましたっけ。 逆にガッチリ貯めている子は、派遣でもシッカリ貯めていましたよ。 個人差が結構あるんですよね。
男一人暮らしも経験の立場から、 都内なのかどうなのかによるのかもしれませんが（都内でプロパンはありえないでしょうけども）、 ＞家賃（駐車場、共益費込） 97,000円 は異常に高いかなぁ 現状が変化しているので、 ＞妻保険 ＞生命 25,000円（子供学資22,500円、葬式代2,500円） ＞医療、ガン 4,800円 は見直してみてもよいのでは？ 通勤は電車なのですよね？ ＞車ローン（ＶＯＸＹ） 16,000円（ボーナス時150,000円） ＞車保険 6,000円 まず車は必須ですか？ どうしても必須であれば預金崩してでも先にローン完済した方がいいかと思いますが。 小遣いって、 ＞夫こづかい 30,000円 ＞妻こづかい 30,000円 旦那様3.2万、質問者様1.8万にすれば、計で1万減らせますが。 現状、旦那様が手取りの9%に対して、質問者様が16%って……。 質問者様の御実家、ですよね？ ＞実家仕送り 10,000円 存在の意味がわかりません。 後半に ＞今後タイミングを見て、私の実家に二世帯で住む事になっており、住宅の購入予定はありません。 とも書いてありますが、旦那様は婿養子なのでしょうか？ 逆はあってもこのパターンは日本の結婚としては異常ですし、この予定があるのであればますます実家に対しての仕送りの存在の意味がわかりません。 旦那様がどう思っていらっしゃるかはわかりかねますが、このような項目が存在する中で先に自分の生活に関係する場所を削られるのであれば、気分良くは思わないでしょうね。 あと、私が見つけられなかっただけかもしれませんが、車があるのにガソリン代・メンテ代が記入されていませんでしたが、そちらのほうはちゃんと管理できているでしょうか？ エンジンオイルやブレーキ・タイヤ関係など、何かあってからでは遅い部分にはやはりちょくちょく出費が出てきますから。 色々挙げさせていただきましたが、この辺りを見直して頂ければ、 ＞こんな感じですが、出来れば収入500,000円の３割である150,000円を貯金するため、あと貯金額を20,000円増やしたいですし、 車の自動車保険や車検のために、毎月5,000円は積立したいと思っています。 また、娘もスイミングなど習わせたいので、学費を10,000円は増やしたいです。 は、達成できるかと思います。
因みに、Ｈａｌｉｆａｘ は銀行ではなく Ｂｕｉｌｄｉｎｇ Ｓｏｃｉｅｔｙ という住宅ローンをその中心業務とする（銀行業務も行う）イギリスの組合組織（株式会社ではないという意味）の金融機関の事です。 イギリスはまだまだCheque （小切手）社会なので、口座を閉める場合等、様々なシチュエーションで用いられます。　貴方の貰った小切手には振出人にHalifax、受取人に貴方の名前が記載されていると思います。　小切手は現金に比べその携帯の安全性は高いのですが、特定の場所で交換しなければならないため、その分融通性には欠けます。 さて、換金についてですが、Halifax の小切手なら日本の主な銀行で換金出来ますが、換金手数料は銀行ごとに異なりますので、もし、最も有利な銀行で換金したいのであればそれを調べる必要があります。 現地の邦人銀行で換金、送金も当然出来ますが、これも手数料の問題になります。　どの銀行がどの位の手数料をチャージするのかは申し訳ありませんが分りません。　問い合わせれば直ぐに教えてくれると思いますので、手数料を確認されてからどの様にされるかを決めても良いのではないでしょうか。
当社でも受け付けておりますが 1兆SHIGE=1日本円のレートとなっております。 もうあと999999個メダルを集めてくださいね。
私も同じような悩みを．．． 100万繰上げ、50万手元に、でどうでしょう。 もちろん、期間短縮で。 150万全額繰り上げに使うのは、臨時出費を想定すると不安です。
http://questionbox.jp.msn.com/qa1131337.html
年利0.05％とは、１万円を１年間預けて５円の利子が付く事を意味します。 ですから1000万円を１ヶ月ですと、5000÷12で416円(実際には1年を365日とする日割計算)になり、更にこれから税金を２割差し引くので、330円程度です。 私なら、1000万円を外債投信に信託し、年間平均で３～４％の利回りを目指します。(円高差損に備え責任準備も積みます)
大丈夫ですか？補足を読んでいると、余計な心配したくなります。 まず1の定期預金の利率がなぜ高いのか？それは、１ヶ月間だけだから、12％は年利で、１ヶ月では１２分の1です。元本１万ドルなら利息は100ドルです。画面をスクロールすると詳しく書いてありますよ。 余計な心配なのですが、こういう細かいところまで注意しない方は、投資しようというのは向いていないのではないかと思います。 １ドル60オーストドルって何ですか？ オーストラリアドルがそこまで安くなるのに投資するとは、どうなっているのでしょう。 どうしてもなら、ネット銀行（例えば楽天銀行、ソニー銀行）の外貨預金で経験してみたらよいです。
No.2です。 入学時はざっと２０万円かかりました。 １番の大物はシステムデスクで、ベッドと一体になった物を購入したので、予算の半分以上はこれに消えました。 が、息子はリビングで宿題をします。 そして、小学生、特に低学年がリビングで学習することはよいことなんだそうです（ｂｙ陰山先生）。 ですから、娘さんが欲しがるまで、机は急いで購入しなくても良いかもしれません。 次の大物はランドセルで、この価格もピンキリです。 我が家はアウトレットモールで半額で購入、かぶせやベルトは本皮の、２万５千円くらいの物を選びました。 ウチは男の子で扱いが荒いのですが、友達と比べあまりくたびれずに済んでいますから、いいものにしておいてよかった、と思っています。 でも、女の子ならそれほど気にしなくてもいいかもですね。 デザイン、メーカーにこだわらなければ、４月近くになると大幅値下げされるそうです。 色は、転校前の学校ではピンクや黄色、女の子の水色もありでした。 しかし今の学校では、赤か濃いピンクしか見かけません。 男の子も以前は青や水色、茶色なども使っていましたが、今は見事に黒１色です。 現住所はご近所の付き合いも密接で保守的な感じですから、これもお住まいの地域で変わってくる部分だと思います。 ちなみにランドセルは祖父母のプレゼントという話もよく聞きます。 我が家は現金でお祝いをもらい、それを購入にあてました。 入学式用の服は結構リサイクルで見かけます。 我が家の周りではきれいな状態で５千円以下で出てました。 学用品は数千円で済みました。 が、転校時、１万円くらいの上積みがありました。 前述の学校指定用品の他に、共同で使用していた絵の具セットも低学年から個人所有でしたので、学校により方針が違ってきます。 あとは習字セット、彫刻等セット、裁縫セット、リコーダーなど\３，０００前後の教材が中学年にかけて加わってきます。 （まったく余談ですが、今の教科書や教材のデザインはすごいです）
結婚10年の主婦です。 なかなか難しそうですね。 将来が不安な気持ちわかります。 退職金があるから、、、なんて思っていたら、いきなり退職金無し（または減額）なんてこと、ありえますもんね。 それに満額退職金もらっても、よほど高額な退職金じゃない限りは足りないって、テレビとかで言ってますし。 我が夫も自分の収入は自分で管理したい人でしたので、自分の貯金は自分で稼ごうとせっせと働いています。 最初はなかなか増えないのでイライラしますけど、溜まり始めたら結構たまるものですよ。 30才、今からの貯金でもまだ間に合います。 ガンバレ～♪
むかしは普通口座は作れたんですよ。 しかし綜合口座は一つだけです。 当然ダイレクトも一つだけですよ。
残りの労働人生２０年として・・・派遣で２０年働けるか？ その後、年金生活になるとして、幾らで生活しますか？ あなたの貰える年金は幾らでしょうね？ と、逆算すると、老後までに幾ら貯めなきゃならないというのがでます。 そうしたら、遊んでいる場合でなくて、お金貯めなきゃとなるかもしれません。 でも、いざとなったら、実家を売って、現金にして、賃貸に住めばしばらく 暮らせるかもしれませんね。 老後、年金手取り７万円として今の生活から逆算してみてはいかがでしょうか？ 何かをするには、何かを犠牲にしなきゃなりません。 遊びたいのを我慢するか、買い物を我慢するか、保険を減らすか・・・。 減らせないなら、６０歳過ぎてもいけるところまで働けば良いだけです。 と、単純に考えてみてはいかがでしょう？ 人は貯めようと思わないと、あるだけつかっちゃいますから、別に変でもないですが。 いかに自覚を持てるかかと・・・。
既に口座開設が出来ていて通帳と印鑑が手元にあるという前提で ・未成年であるからと言って払い出しが出来ないと言うことはありません。通帳と印鑑があれば可能です。但し窓口で本当に通帳があなたの物かどうかを疑問視され確認を求められる場合もあります。 ・その為には身分を証明出来るものを持って行った方が良いです。出来れば公的な健康保険証、しかしこの場合は公的書類でないですが学生証でも身元が確認できれば受け付けてくれると思います。
洗濯も掃除も食事もすべて個々人で準備するというのなら可能でしょうが、 主婦業務は仕事とみなされますので、通常離婚時には結婚後の財産は 折半となるでしょうね。
まずすぐ銀行に電話して、紛失の連絡をしましょう。 不明な点はその際に質問を。再発行は、 おそらく印鑑と身分証明書を持って、銀行の窓口が 開いている時間に本手続きが必要になると思いますが。 とにかく銀行に直接確認をしましょう。 参考URL：http://www.bk.mufg.jp/faq/index.html
　まずは当たり前の話ですが、税金を払わなければいけません。2000万円なので、720万円贈与税を納めてください。詳細は以下のurl。残り1280万円は自由に使える額です。 　払わないと脱税になり、税務署から追求をうけるでしょう。 参考URL：http://www.jabankosaka.or.jp/pb/pb/sim/output-zo …
共稼ぎならお互い生活費の分担をするのは普通です あなたは公務員でしょ？ そんな世間の標準から著しくかけ離れた収入ではないはずなのですから 一般的な家庭のように、お互い出し合って築いていこうで いいのでは？ 泣かれる・・・とか 赤ちゃんに何かあったら・・・ どうして涙が出るのかよく聞きました？ ２人で稼いで、二人で管理しよう で何が泣けるのでしょうか？？？？ 我が家では家計口座のキャッシュカードは夫婦で一枚ずつ（計２枚） のキャッシュカードを使って、それぞれ引き出してますよ 子供でもあるまいし いちいちお金下ろしてきてとか、やってられません これいい？あれいい？ と３０にも成って情けない話ではないですか？ いざ、急用の時も、いちいち電話で聞くとか？ ちなみに我が家は私がパートで１２万程度ですから その何倍もある夫の給料ですから 生活費の負担額は半半ではないです 生活費の２割は私が負担して、８割は夫です 収入の比率で負担し合えば 私の収入がゼロなら もちろん生活費に負担もゼロということです 何も問題起こったことなどありませんよ 奥様がなぜ、そのような理不尽な理屈を言うのか 常識からかけ離れているので 説明ししてほしいといってはどう？ 説明するのがストレスになるとは言えないでしょう 隠されているほうにストレスが溜まるのはいいのですか 何か言えないことでもあるのか聞いてみたら？ ただ、欲が強いという人もいますけどね とにかく自分の財布は絶対に開けたくない人です そういう人は子供ができ、更に年をとると益々その性格は強く出ますよ
>>なぜならば、現在のA銀行の口座は、口座情報を色々な業者に知られているため、不正引き落としや詐欺などの被害に遭うリスクがあるから、とのことです。 口座情報を知られてもそう簡単に不正引き落としは出来ませんよ。ちょっと考えすぎかな。 それを心配する人はクレジットカードは怖くて使えないです。 番号だけで引き落としが出来るクレジットカードの方が不正使用は簡単ですから。 No.1さんも言うようにリスクという点ではペイオフがあります。 銀行が破綻した際に個人の預金は1,000万までしか保障しないというものです。 なので、1,000万を超えるなら分割して預けるもの手です。 けど、実際は銀行は破綻しません。公的資金が入って国から助けられます。すくなくともこの10年間、地銀以上で潰れた銀行は無いんじゃないんですかね？破綻した地銀はあったけど公的資金が入ったor受皿銀行が受け入れた等で預金者は何も被っていません。都銀以上なら戦後以降で見ても本気で潰れたのは北海道拓殖銀行しかありません。あのころまだペイオフ制度は無かったけど、受皿銀行が現れて結局預金者は何も被りませんでした。 なので信金や信託や証券ならともかく、普通銀行を選んでいる限りペイオフはまず心配ないでしょう。 どうしても心配なら郵貯銀行にすれば良いです。日本では三菱東京UFJが世界ランク上位を狙っています。三菱東京UFJの預金総額は90兆(くらいだっと思います)有って日本で2位です。預金総額だけが銀行の価値ではないですが、郵貯銀行は190兆(くらいだっと思います)有って、世界1位です。ただ郵貯銀行は普通銀行と比べ業務範囲が狭いので他と肩を並べる事が出来ないのが現実です。ま～安心と言えば安心ですよ。 あなたの貯蓄方法について少し意見をすると、 口座は分けた方が良いと思います。 あなたは意思が強い人で一つの口座にお金があっても、自分でどこまでが貯蓄でどこまでが使うお金かを分けているんでしょうけど、暗示的なので明示的に分けた方が良いかと思います。 私は他の銀行にする手もありますが、私はインターネットバンキングをしてたりするので複数の銀行だと面倒だなと思ってしまうタイプです。 同じ銀行に定期預金口座を作ってみてはどうでしょう(今の普通預金に総合口座定期をつけるでも良い。) あくまで私はですが、普通預金に150～200万くらいの残高があると、インターネットで100万の定期を作っています。ま～50万あれば何かあっても何とかなるかなと思って。 他行にしてしまうと、銀行のサービスにもよりますが、資金移動にお金がかかります。 同じ銀行だけでなく、同じ時登録情報に口座を作ってしまって良いと思いますよ。
日本のプレミア口座だけですと、活用方法は限られてしまいますよね。 香港や海外のHSBCプレミア口座を開設すると、様々な利用メリットがあると思いますよ。
外貨預金そのものを検討に値するのかどうか、 ここからはじめた方がよさそうです。 外貨預金は、他の金融商品に比べても手数料が割高な方なので、 為替差益で相殺されるかわかりませんし、 為替差損を受けやすいことは否めません。 正直、低レバレッジで行うＦＸの方がリスクは少ないともいえます。 また、生命保険を利用した方が有利な場合があります。 為替の状況によって、もちろん変動はあるのですが、 一時払い商品の場合、損益分岐点がかなりのレートにならない限り 元本が割れることもありません。 仮に損失が出ている状況であっても、 生命保険の死亡保障を活かすことによって ほぼ間違いなく増えて戻すことが可能です。 もちろん今後のライフプランがどのようなものを描いているかによっても 変わってくるでしょうが、 優位性はかなり高いと考えられます。 参考URL：http://hokenryou0.blog63.fc2.com/category9-1.htm …
毎月の貯金のうち３万は「自動積み立て定期」にして簡単におろせないようにしてしまうのもいいと思いますが、しっかり貯金できているみたいなのでこれはしなくてもいいのかな。（積み立て定期もそれほど金利高くないし） 今ある２５０万はネット専業銀行の「普通の円定期」に５年とかで預けちゃってもいいと思います。 金額は100万位で金利があがるからとりあえず100万かな。（注意しなくてはいけないのは金利が高い特殊な定期預金です。解約すると元本割れしたり、自由に解約できない、こちらの意思に反して解約しなくてはならないなど） 24歳なら生命保険で保険料は高くなるけど「終身保険」に加入するのがいいかも。 1,500万くらいなら月額２万くらいだと思いますよ。（24歳だからこの掛け金） 終身なんで早く解約しちゃうと損だけど5～6年くらい経過して「払い済み」にすることでその5年後くらいには支払い額以上の解約返戻金を得ることも可能。もちろん、ずっと続けるのがいいけどね。 今から補償額の大きくて掛け捨ての「定期生命保険」に入る必要はないでしょう。 冠婚葬祭費用とかの臨時出費は毎月の貯蓄分からまわしてもいいと思いますよ。 結婚の祝儀の相場は今は2万とかでもアリですね。割れる数字はダメとかいうけどあまり関係ないようです。（友達の結婚式は他の参加者と相談して決めることが多いかったけど2万が一番多かったです） お葬式の香典は3,000～5,000円程度でしょう。親戚とかだと10,000ってこともあるかな。 今のままでいいと思いますよ。
普通にメガバンクではダメですか？ コンビニATM24時間無料は便利ですよ。
夫婦で８５歳までの老後資金は、約８０００万円必要で余裕のある生活をしたいなら約１億円必要と言われています。 年金、退職金でまかない、不足分は貯蓄からあてるということになりますね。 厚生年金、企業年金でおおよそ６０００万円くらいはあるでしょう。 なので、貴方の場合２０００万円～４０００万円くらいの自己資金（退職金も含め）が必要だと思われます。 参考 http://nenkin.ok-style.net/money/mp02.html
身分証明書を求められるでしょう。２００万以上の場合は本人確認することになっているはずです。
＞銀行のキャッシュカードが不良？ パスワードを間違えたからでしょ。クレジットカードでもキャッシングができるのに。 ネットバンクは、給料の振込先にできない。 ２つ持っていて、ひとつは金利のいいネットバンクで、もうひとつは地方または都市銀行にすればよい。地方銀行にだってダイレクトがある。金が下せなくても振り込みはできます。うまく使えば。 一般銀行だって長期の定期預金にしておけば、すぐに出せない。つねに短期預金または郵便局の定額預金みたいな半年後ならいつでも出せる預金であればよい。普通預金で置いておくよりもいいと思います。これは郵貯銀行でなくても地方銀行にもあります。ネットバンクにはありません。 ＞手元にどのくらいお金をどの銀行に残すべきでしょうか？そして、どれくらいの期間の定期にいくら活用すべきでしょうか？ ネットバンクのことは、ホームページでみれがわかります。検索してください。わからなければ電話を。 女性って、貯金額は多いけど賢くない。ただ貯めるだけ・・・。ないよりはマシだけど。
あくまで参考マデ。 　私も何度もやっていますが、預金通帳も一緒にもっていき、小銭は厚めの袋に入れて、窓口でいっしょに渡します。機械で読み取るわけですから、額は小さいですが、そんなに手間でもないでしょう。たまになぜか外国硬貨が混じっていることがあり、それは返却されましたが。。
まず、クレジットカードはやめる。 何でカード使っているのですか？ 何か、いいことがカードにはありますか？ カードの欠点（家計簿をつける上での）。 使用日（買い物した日）と、決済日（あなたの口座から引き落としされる日）に、 最大で２ヶ月あり、収支計算が実に、めんどくさい。 使用日でカウントか、決済日でカウントかで考え方が変ります。 複数の月の使用日があっても、 まとめて決済される場合もあるし。 使用日でカウントがいいです（現実的）。 その分、決済日で引かれたお金は無視（引かれていないものとして計算）。 家計簿は、最初は細かくつけないでいいです。 項目も、大雑把でＯＫ。 食費、光熱費、通信費、ローン返済費、子供関係、保険などなど。 自分で、エクセルで作るのがいいです。 自分で作れば、色々自分流にアレンジできるし。 最初は、ドンブリ感情に毛が生えた程度で充分。 徐々に改良すれば、いいのです。 最初から、あれもこれもと欲張った家計簿は長続きしません。 毎月決まった日に、棚卸し（残高確認）。 口座の残高と、手持ちのお金の合計が、 増えているか減っているか。 使った額と、一致しているか確認です。
こんばんは　元代理店です　 後遺障害にあたると思いますがこれを保険会社とは全く話をしなかったのでしょうか 運転者の保険の中身はどういうものかわかりますか 部位症状別払いで支払われたのでしょうか(搭乗者傷害保険) いずれにしてもその話を出していてもそれを後遺傷害何級という認定の話をして 認められていることが大前提ではないでしょうか 支払い保険金を受け取る際にその内訳なども関係してきますので 再度後遺障害にあたると判断されての保険金支払いだったのかを まず確認して下さい またあまりに醜い形状となっている場合にももう一度確認を 損害センターに求めて下さい　 またあなた自身で加入している保険で傷害保険金等を受け取れる保険 つまり家族全員担保する保険であったり　交通傷害保険 また生命保険など　そのあたりでの請求のもれがないか 今一度調べて下さいね 結構忘れがちなので
財形貯蓄は、勤労する企業を経由しての積み立てがルールです。 勤務先の企業がこの制度を導入していなければ、加入することができません。 また、貯蓄先や運用商品は企業が契約している金融機関や運用金融商品に限定されます。 単に給与天引きで貯蓄したいということであれば、給与振り込み先の銀行での自動積み立てを利用されてはどうでしょう？ これなら、どこの金融機関でもやってますよ。
ゆうちょ銀行を止めて，例えば三菱東京UFJをメインにする。ご存知のように，一定額の預金があれば（銀行によって預金額等のノルマは変わります），365日24時間コンビニのATMが手数用無料で利用できます。本当に便利ですよ。ゆうちょ銀行や都市銀行それに地方銀行のATMよりも，ATMが利用できるコンビニの方が多い世の中なのです。コンビにのATMをお財布代わりに出来ますよ。私は今は地方に居ますが，それでも重宝しています。
凄い保険料ですねえ。 保険が削れないとなると・・・・ まずは、毎月全部使っている３万円、ボーナスも６０万全部つかっているんですよね？ それが何かが問題では？ 被服なら、被服で月々分で計上するか、ボーナスの時の利用分で計上しないとダメです。 そのあたりがまず分析できないと、全部無駄に消えているわけですから。 それから、月々のプラチナ・金の積立は何のためですか？ 資産効果？ それとも？？後の現物との等価交換とかですかね？ 漠然と貯めていたら、それだけで年１２万、１０年で１２０万円ですよ？ その時に、その価値があるのか否かも問題かもですよね・・・。 それだけ保険に入っておられて、医療保険の追加は必要なのかなぁと少し疑問ですが。 （保険会社を辞めた後、必要と言われればそうかもですが、その時入っても良いように 思いますし） 年齢が上がれば、掛けている保険の保険料も（会社分）上がるんでしょうかね？ となると、今の社宅代１００００円がなくなって、ローンとなったら、それだけで 目一杯の生活になりそうですよ。（というか、ボーナスで補填しても生活できませんよね？） 習い事をやめたり、定額の積立をやめて、月々の財形を止めて・・ これで４万円ぐらいできますが。 今のところ５万円しかローン支払い余力なしですよ。 かなりヤバイです～～～。 自分で当たり前だと思っている部分を考え方を変えて切るしかないと思います。 （年額） ・習い事　１６８千円 ・金・プラチナ　　１２０千円 ・無駄遣い（年３６万とボーナスで１００万ほど）１０２０千円 ・自分で掛けてる保険　４８千円 ・財形　　　　　　　　１２０千円 ・定額貯金　　　　　　１８０千円　　　　　 ぐらいしかないですよね・・・。 でも言い換えれば、これだけで年間１６５６千円あります。 となれば、必要な分を引いて（被服とか）　１００万円ぐらい貯金できそうな気がしますが。
私の旦那は契約社員で、手取り１２～１５万円です。 私は心の病を抱えており、月に８万円障害年金が入ってきます、 だから２人合わせて、だいたい２０万円くらいですね。 やりくりは本当に大変ですよね。お気持ち分かります。 家は光熱費をなるべくおさえてます、だいたい水道、ガス、電気で月１万円くらいです 食費も、月に２万５千円くらいに節約しています。 あとは携帯ですね。 旦那とあわせて、月１万円くらいです（もっと減らす予定です） だいたい月の出費は、１６万円ほど。 ４万円を貯蓄に廻しています。 あとは夫の実家が畑をやってるので、たまにお米などもらって、助かってます。 でも質問者さまも、すごく節約頑張ってるように思うのですが、何故貯まらないのでしょう？ 家計簿はつけていますか？ 毎月これだけの出費を計算して、その中でやりくりする。 絶対月に一回しかお金は下ろさないほうがいいです。 あとは小銭貯金もいいですよ。 どういったやり方でもいいのですが、私は小銭が財布にいっぱい貯まると、全て貯金箱の中にいれ、貯まったら両替して、貯蓄に廻してます。 あまり参考にならなかったもしれませんが、５０００円でもいいので、始めたらいいかと思います。 頑張ってください
「大型二輪の教習代10万円」ということは・・・「中型二輪」の免許は持っている？　もし中型二輪の免許が有るなら、装備一式は持っていると思われます。 単純計算でも厳しい額ですが、それで暮らせるなら「親と同居」か「寮」ですか？　通勤は？　ケータイ代は？　この投稿はPC？　だとしたらプロパイダ料金は？　食費は？　この手の話しは、「収入」と「支出」で計算します・・・。 つまり、質問文に載っていない支出が有るなら、計算のしようがありません。　日常生活でお金を一切使わない・・・という前提でないと、免許も中古バイクも預金40万円も無理な話になります。（全ては無理）
＃１です。 子供で無い場合、あなたが代理で開設する正当な理由が必要です。 「何故本人が来ないのか」と言うことですね。 住所が違う場合ですが、 銀行では、生活基盤のある土地（支店）で口座開設するようすすめます。 何故、違う土地に住む人の口座をそこで開設するのか聞かれます。 きちんとした理由がないと無理です。 銀行によって対応が異なります。 「何が何でも駄目」なところと「話を聞きましょう」というところと。 どちらかといえば、都市銀行より地域に密着した信用金庫などのほうが 相談に乗ってくれるかもしれません。 もともと取引のある銀行の方がスムーズです。
　そうですね、旦那様の給料がとても少ないため、奥様の仕事が無くなったら、妊娠したら相当厳しくなります。これからの旦那様の給料の昇給はいくらぐらいかなどは聞いていますか？年5000円でも、1万円でも上がらないようでは、将来が本当に不安ですね。また、家族手当や子どもが生まれた時に出る手当など計算して下さい。 　2年後、3年後を考えて、旦那様の給料でやっていけないようでしたら、両親のところで同居するか、転職を考えるかしかありません。また、転職先がないのでしたら、2人で仕事のある地域に引っ越しをしたほうが、将来的に安定するのでしたら、そちらを考えるべきです。 　また、旦那様の給料だけになった場合も考えて、まだ若い点や、健康だと思うので、奥様の保険は先延ばしして貯金を優先させましょう。また、旦那様の給料ももう少し（3000円程度に）下げて、給料が上がった時や、年齢を考えたり、検診前などに、また見直しをすれば十分です。一概に言えませんが、保険は備えであって、不安要素が無ければ、使わなければ無駄金です。また、年間を考えた場合、月8000円ですと、年9万6000円支払うことになるので、だいたい給料の1カ月分くらい支払うことになるのですよ。
今後の老後のことを考え、貯蓄とは大変お偉い考えです。 今は、どこに預けても金利が低いので同じでしょう。 しかし、個人向け国債などはいかがですか？ ある程度の期間を預ければ、元本割れもしませんしね。 私も、以前１０年型の変動式国債に申し込んだ時は、金利が確か０．４ぐらいでした。 国債にもいろいろとありますから、ネットで調べて申し込んだほうが良いかと思います。
なかなか削るといっても小さなことの積み重ねですが・・・ 家計の節約をお考えならガス代の節約をお勧めします。 もし、御家庭がプロパンガスならば適正価格の見直しをしてみてはいかがでしょうか。
はっきり覚えてないですが、運転免許証か健康保険証だったと思います。 まあ、これに限らず、公的機関が発行した書類であればだいたい構わないようですが。 個人が持っている書類も千差万別なので、不明な点は窓口で具体的な書類持参の上確認されるのがよろしいかと。それとご存知だとは思いますが、民営化後はゆうちょ銀行支店は大丈夫ですが、郵便局の場合には取扱可能店舗がかなり縮小されていますのでご注意を。 手紙の到着もうろ覚えですが、取引後１週間程度以内だったかと。 あやふやな情報で申し訳ないですが、参考になれば。
こんにちは。 本当に利子はほとんど付きませんねぇ。 で，手数料ですが，365日24時間コンビニのATMで手数料無料になるサービスを受けられる口座があります。これを利用すればいいんです。当然，ノルマはあります（一定額の預金が必要とか，給与振込み口座であるとか・・・）。銀行によって異なります。 旧三菱東京では，スーパーと言う名前の口座があり，最低３０万円口座に入れておけば，最低限の当該サービスを受けられます。みずほでは，マイレージと言うサービスがあり，最低１００万円入れておけば，サービスを受けられます。最近は，ノルマが変わっているかも知れません。 銀行のATMよりもコンビニのATMの方が設置台数が多いです。このようなサービスを利用すれば，銀行（コンビニのATM)をお財布代わりに利用できます。私は重宝しています。ただ，このような口座があることを，銀行の窓口で口座を開く時に，すべてのユーザーには言わないようです。銀行も客を見るのでしょう。
たびたびすみません。 参考までに、外貨預金するならリスクを分散させる意味で １口で預金するのではなく１０口２０口に分けた方がいい ですよ。 例）１００万円の預金を１口で預金ではなく ２５万×４口とかに２０万×５口にしたほうがより安心です。 ２０万円のお金が必要になって万が一おろすときに１口 では１００万円おろすことになってしまいますから。 その時に円高だと最悪な結果になってしまいますから。
国債の最大の買い手は銀行です。銀行に預金すると運用のため国債を買います。本来なら成長企業に融資して運用するわけですが、不良債権になる恐れもあるので、国債が手堅いということになっています。銀行預金の利息が低いのは、国債で運用して銀行の取り分を引いて預金者に払うからです。ゆえに国債を直接買うのは合理的選択になります。 破綻しそうな国の10年国債（個人向けではない利付き国債）利回りが1％そこそこなどということはありえません。もっと高くなります。 よって、しばらくは安全かと思います。 Ｂについては、全くお勧めしません。年齢と収入を考えればリスクを取れるとは思えません。投資先によっては100万円が0円になってしまうこともあります。例：ＪＡＬの株式。
今晩は、預金は少ないといえません。 立派だと思います。 ただ預金も金利が安いので、定期預金（金利を調べれば多少金利の良い銀行もあります。） や、元本保証型の投資信託（主に国債を組みい入れた安全な投資信託です。） に切り替えることをお勧めします。 私の夫婦は、同じ口座にして、キャッシュカードだけ別に作っています。 また、月であまったお金は、自動で定期預金になるようにしています。 そのほうが、効率よく預金できます。 ハワイ観光も季節を選べば、（２月とか１０月、１１月）は海外のパック旅行も安いのでお勧め 出来ます。 ２月であれば、ホエールウォチング（鯨見物）も出来るのと、日本人観光客も減るので、 ４泊６日程度で、一人５万円を切る旅行も数多くあります。 ハワイは、日本語の通じる店も多いので、ぜひお母様を連れて行ってあげてください。 応援しています。
基本不可能です。 今までのカード利用で返済の遅れなどがないなら○日に再度引き落としをするので入金しておけという内容のハガキが支払日の2日後には来ます。 前にも返済の遅れなどがあった場合引き落としが出来なかったその日に督促の電話が来る場合もあります。 数日だったら待ってもらえる場合もありますが、入金確認の処理が終わるまでカード利用が出来なくなります。 (支払いを待った日数分金利がかかり翌月引き落としということも) また約束した日まで入金しなかった場合金融事故として情報機関に登録され以後数年間クレジットカードはおろかあらゆるローンが組めなくなります。
ユーロ貯金ということは、行き先はヨーロッパ系ですね。　とりあえず日本円で貯金して、 今ユーロが安いと思うなら、銀行などので両替すればよいのでは。 その前に、現地調査をしておいた方が良くないですか。ビザの問題や、住居等の生活費。 海外生活する前に、１週間くらいは、視察しておいても、損は無いでしょう。 一番最後のＦＸは、投資の件ですかね？？
我が家もほぼ同じ家計です。 子供が二人なのと家賃が5万（北海道なので）と車ローンが1万9300円です。 ボーナス無いのでなかなかまとまった金額貯金出来ずに焦ってしまいます。 子供達は幼稚園に兄弟通園したので（今は小学生です）毎月3万くらいが保育料で5年間消えました。 ようやく落ち着き去年から給料日に給料口座から振替て貯蓄できる口座をつくり毎月１万貯金に回してます。 後は数年前から旦那名義で貯蓄貯金をしていて満期に100万出る保険に毎月5000円程度かけています。 最初から無いと思わないとなかなかボーナス無しでは貯金できませんね。 奥さまの気持ちも察せます。 基本はみなさんの意見に書かれてますように家計簿の重要性です。 しっかりじっくりつけるようになってようやく一年(笑) お金の流れがわかるようになりました。 昔はつけることに何の意味が？と思っていましたが… そして毎月の食費を1万5千円落とすことに成功しました。 やはり家計簿が良いです。 ↑↑↑↑↑ 何だか訳の分からない文になりました。すみません。 同じような家計で同じような悩みん私も持っているのでコメントせずにいられませんでした。 お互い頑張りましょう。 月１万貯金は絶対可能です。
まず、アプラスというのは、新生銀行関連のクレジット会社です。 今までに返済が滞ったりしていないのであれば、住宅ローンには一切関係ありません。 手取り月60万円ですか。かなりの高給取りさんですね。 では、まず、その絵画クレジットを繰り上げ返済してしまいましょう。 80万円を月2万円返済ですから、多分、5年ローンですね。 あと2年も利息を払い続けるのは馬鹿らしいですから、 今ある貯金から一気に残金を払うのがいいと思います。 毎月の貯蓄額に関しては、 まずはご主人と話し合うべきだと思います。 貯蓄は、しようと思えば、 夫婦と子供一人の3人生活なら30万円は楽勝なはず。 ただ、ライフスタイルにも関わることですから、 稼ぎ頭であるご主人の気持ちを大事にした方が あとあとの問題は少なくなりますよ。
ここはどうですかー＾＾？ 私は普通のOLもしてますので 中々時間がとれないため、 これでの収入は月35万円程ですが 本気を出せばもっと稼げますよ～ 学生さんなのであれば、 お友達に少し協力してもらい、 それが嫌ならご家族にでも。 とりあえず1日5万ほどになりますよ☆ http://88.xmbs.jp/rumiko-289734-ch.php?guid=on&a …
さすがに数万円はないなーと思います。 下のサイトで僕は稼いでいますが、一か月数千円ほどです。 http://dietnavi.com/ 無料登録で毎日誰でも1000～4000円が 当たるチャンスがあるのおススメします。
今晩は、まずネット代金ですが光のマンションタイプですか？今光ケーブルはいろいろな会社が 独自のサービスを行っていますので、お得なタイプに変更すれば２０００円以上安くすることが 出来ます。 後、毎月５万円程度口座に残すのであれば、その金額を金利は低いですが定期預金か 国債などの元本保証のある預金や投資信託に変更することをお勧めします。 携帯料金も、定額で使うタイプであれば、月５千円程度で収まります。 インターネットや、携帯などは毎日使うものなのでそれだけで、３千円～５千円程度節約できます。 預金は普通預金に入れても金利は付きません。 あと気になったのですが、生命保険等には加入していないのですか。 万が一に備えて保険加入もお勧めします。 預金と同じ用に、金利が付いて戻ってくるタイプも多くありますので、一度検討されては いかがですか。
＞さらにカードローンで赤字が出る月も多いです 貯金のリスクなんか考えている暇があるなら、 カードローンなんて利用している事のリスクを考えた方が、 よっぽど意味があると思いますよ。 しかも、カードローンの支払いが残っているのに、 貯金しようとか意味が分かりません。 貯金の利率より、カードローンの利息の方が高いのに・・・ １万円貯金するより、１万円カードローンの返済に回した方がよっぽど意味があります。
まず敷金は退去時に遅滞なく返金すべきもので支払うものじゃないですね。 それと支払い料金というのは契約時に伝えているか契約書に明記されているはず。 それらないなら請求書自体疑う必要があります。
元本保証というだけで一気に絞り込まれますので厳しいと思います。 利率で言うとこういうのぐらいしかないと思いますが。 (税引前) 新銀行東京定期(300万以上1年) 0.65 個人向け国債 変動10年(変動なので利率は保証できません) 0.48 ソニー銀行定期(300万以上1年) 0.45
普通に 外国為替で取引できるし、 日本に支店営業所あるなら口座つくることも、できます。 実は、日本の銀行に貸し渋りされて 多少の高利でも、街金よりはとロシアや香港の銀行から 借りてる会社も、最近多い＼(^^;)
もう既に解決済みでしょうか・・・ 前の方がおっしゃっておられるように、同居の方がご自身の公的証明書類と通帳、通帳の印鑑を持参すれば解約出来ますが、それだけでは現金を持って帰ることはできません。 この条件のみでできるのは、解約したお金のほとんどをご主人名義の通常貯金又は定額定期貯金に入金することだけです。なぜなら、５０万円”以上”の現金の持ち帰りには、ご主人が記入した委任状（ゆうちょホームページにもあります）も合わせて持参する必要があるのです。 金利の計算についての記載で２００万円くらいの貯金を前提にお話しされているものとして回答したので、５０万円より少ない金額の貯金だった場合はご容赦願います。
　相談者の自身の口座ですか？それならば相続手続きは関係ありません（相談者は生きている） 　新生銀行に死亡したとうそをつき、口座を凍結してしまいました。と名乗り出て新生銀行に凍結解除を頼んで見るしかないですよ。 　具体的にどうするかは新生銀行のシステムや行内手続きですので、名乗り出た後で教えて貰いましょう。 　
平均的な貯金額ではないでしょうか。 決して浪費しすぎではないと思います。 同年代で、車持ってる人は借金抱えているはずです。
家を購入すると、８割以上の確率で税務署から資金の出所を文書で回答するよう求められます。 各々の名義にしておいて、共有で持ち分に応じて登記するのが良いのではないかと思います。固定資産税も持ち分でかかってきますけど。 お金のことは夫婦も他人くらいに考えたほうがよろしいかと思います。
ネット銀行独自のＡＴＭがなくても、提携ＡＴＭで取引できます。 セブンイレブンにあるＡＴＭなどで、キャッシュカードで現金を引き出し、預け入れもできます。 振込みはどの銀行からでもできます。振り込んでもらうこともできます。
＞ATMで、貯金する額を５０００円と入力します。 最初にそんな操作をする機械はみたことありません。 例えば 預け入れを選ぶ→キャッシュカードか通帳を入れる→お金を入れる→金額の確認画面になる この確認画面で金額を指定できるＡＴＭなら金額を指定するとお釣りが出ますが、そうではない単に預け入れ額を確認するだけの場合もあります。そういう場合、確認をタッチしてしまうと、質問で言う１万円札が預け入れになってしまいます。 論より証拠、一度やってみてください。 では、１万円預け入れてしまったらどうするか？すぐに７千円引き出せばいいではないですかというお話。ただし、ＡＴＭ手数料が無料のときに限ります。
ＳＢＩがどのような解約利率か知りませんが、通常は普通預金に５ヶ月預けたと同じになります。 0.8％で５年預けると利息が２０万円、1％で５年預けると利息が25万円、これはざっくりとした計算です。５年で５万円違うなら即刻預け変えて損はしないだろうと思います。 ＞、絶対に手をつけない資金です。 この際、預けかえるということは、この方針には完全に反する行為です。
＞これはそのままはんこを変更しても問題ありませんか？ 問題ありません。 それは、「異体字」といわれるもので、どちらも同じ字です。 なお、貴方が申し出すれば、戸籍（住民票）の字を普通の「高」にすることも可能です。
#2の者です。 私は単純に以下のFP協会のサイトで検索しました。 ただし、ここへの登録は任意であって、日本中の全てのFPが登録されているわけではありません。 またGoogleで「FP　検索」などで探せば大量に見つかるので、納得のいくFPを探すといいと思います。 https://www.jafp.or.jp/cfp/agreement.htm 以下私からのアドバイス ・相談内容は「ライフプラン作成」を得意としていること ・時間当たりの相談料は5000円/時　が目安、相談時間は2時間が適度 ・相談料とは別途に「提案書作成費」を取られるの場合があるので、事前に費用を聞く（平均１～３万） ・実際の面談までに、綿密な打ち合わせをメールや電話で可能かどうかチェック ・横柄な態度や、冷たい態度を打ち合わせ段階で取るようなら、FPを即変更 ・料金が高く、講演経験ありでも良いFPとは限らない、料金が安くても良いFPはいる ・FPに相談する際は、資料の準備段階から一人じゃなく、絶対に夫婦で参加すること 私がFPから面談前に調べておくように言われたのは以下のようなものです。 大量ですが、それだけ詳しいプランを作ってもらえました。 ●家族の生年月日、年齢 ●税込みの年収（賞与も含む） ●現在の会社での勤続年数 ●退職金の有無及び金額　（６０歳退職かどうか） ●ねんきん定期便で計算した老齢基礎年金の見込み額、老齢厚生年金の見込み額。 （ねんきん定期便がない場合は、年金事務所で詳細を入手する必要あり。） ●両親からの資金贈与の予定がある場合はその時期及び金額 ●現在加入している保険の概要（生命、火災、etc：加入年、終身か定期か、保障額など） ●子供の年齢・人数・予定 ●子供の学資保険の有無・予定（保険会社、満期金額、満期年齢） ●奥様の再就職の可能性（正社員orパート、予定月収） ●可能であれば半年分ほどの家計簿の詳細 ●ご主人が万が一の場合、奥様の就業スタイルは（パート、正社員、働かない） ●子供の進路（幼小中高大、公立、私立、留学はあるか） ●車を保有しているなら、ローンを含む年間の維持費 ●住まいの情報（賃貸orマイホーム、マンションか一戸建てか、広さ、毎月の返済額） ●住宅ローンがあるなら、その詳細（固定金利と変動金利、繰上げ返済をするか、etc） ●転職・転勤の可能性はあるか　その場合の給与の見込み ●現在の貯蓄額（預貯金、会社の財形貯蓄、投資信託や株式、国債などわかる範囲で） ●資産運用に対するイメージ（危ないのでやりたくない、必要性を感じる、損をするのは絶対いやだ、余裕資金でなら投資しても良い・・・等） ●現在の負債額（何かローンを組んでいるものがあれば） ●将来予定している大きな出費　（マイホーム、車購入、出産、引っ越し、旅行など） ●特殊条件　（持病、両親の介護、仕事、etc） 最後に、相談の目的をハッキリ伝えること。私は以下の5点をお願いしました。 １：現状の生活での、８0才時までの標準キャッシュフローを明確にしたい ２：現状の生活（or改善後）どれぐらいの予算の家が買えるか ３：毎月どれだけ貯金すれば将来困らないか知っておきたい ４：６０歳で定年した場合の、毎月の生活費の予算を知りたい ５：家計簿の見直しを行いたい
キャッシュカードは、その人が生存していれば作れます。 昔はペット名義でも作れましたが、今はダメですね。本人確認が徹底しているので、身分証明書がない子どもだと厳しいかもしれません。それと寝たきりの老人の場合窓口に行けないので厳しいかもしれません。
北海道にいました。北洋でしたが、九州にくるとき 　インターネットバンキングにしました。 まったく困ったことも起こりません。
過ぎてしまった年月は、今更「遅すぎるのでは？」と後悔しても仕方ありません。 しかし、今から堅実に貯金をしようと思い立ち、確実にためて行かれるのであれば決して遅すぎはしません。３７歳までコツコツ貯めたお金を、事業の失敗で一度に無くす人もいます。思い立ったら実行ですね。 お給料日、もしくは一定の収入があると思われる日に、普通預金から天引きになる定期預金を作ると、怠けずに貯められます。あまり無理をして高額を毎月貯めようとすると続かないので、出来る金額を。
ちょっと違いますね。 通帳と証書は媒体種類で、総合口座は口座の種類です。 一般定期口座で媒体は通帳、一般定期口座で媒体は証書、総合口座定期で媒体は通帳　みたいな感じです。うろ覚えですが、総合口座で媒体証書は認めていなかった気がします。 また通帳でも証書でも口座番号を持ち、契約毎に明細番号が付与されて通帳なり証書に書かれるんですが、一つの口座内である明細は通帳、ある明細は証書なんていう状態も稀に存在します。普通はどちはかに寄りますけどね。 メリット／デメリット大して差が無いです。 「証書は無くし易い」「証書はATM取引が出来ない」くらいしか思いつきません。 >>証書や普通預金と別の定期預金だと貸越しなくてすみ、確実に貯めておけるということでしょうか？ イマイチ何を心配されているのか解らないんですが、「確実」って、どっちを選んでも変わらないと思いますよ。ご存知かとは思いますが、貸越の説明しますね。 普通預金と定期預金を持っていたとして、口座作成時にその２つを総合口座関係にすると普通預金には貸越の機能が付きます。サービスが良い銀行なら、総合口座でも貸越機能をガードする事が出来ます。 貸越は総合口座相手の定期預金の合計残高の90%、最大で200万～400万(銀行によって違います)まで普通預金をマイナスに出来る機能です。定期という担保があるので普通をマイナスにしてくれると・・・。その代わり、担保になった定期は、担保が解消されるまで(普通預金残高が0に戻るまで)、簡単に支払う事は出来なくなります。 普通預金と定期預金は1対1かと思われがちですが、大抵の銀行は実は1対n、つまり一つの普通預金に複数の定期を総合口座関係に出来ます。ま～、これは予断です。 では、貸越機能が無ければ確実に金が溜まるのか！ですが、例えばクレジットの引き落し日に、貸越機能がなければ普通預金の残高が無ければ引き落し不履行になり、貸越機能があれば、普通預金はマイナスになり引き落しは成立します。 これって損得は同じじゃないですかね？不履行になったって、何らかの手段で結局払わなくてはいけないので。 強いて言うと、普通預金が赤残(マイナス残高)になると、貸越利率が発生しますが、定期預金金利に0.5%乗せた程度なので屁でも無いです。普通預金残高が0円になれば貸越利率もなくなりますしね。 >>また積立定期の場合も貸越できるのでしょうか？ できます。積立定期と普通預金口座を総合口座関係にすればOKです。
そんりゃ無理ですよ。 ゆうちょ銀行じゃなくても無理。 改ざんが出来たら通帳の信頼性が地に落ちますからね。 NO.1さんの言うように通帳を捨ててしまうくらいしか無いです。
　土日の日中に開いている銀行はないと思います。 　ネット銀行なら、時間に関係なく開設できますが、２週間から１ヵ月くらいかかります。
経営状態はわかりませんが。 日本の場合、銀行はなかなかつぶれません。 つぶれそうになると、公的支援するし。 当然預金保険機構の適用も聞いたことないです。 あおぞら銀行は、何回か社名変更しましたが、５０年以上の歴史がある銀行なので、 預けても問題ないと思います。 今問題の、日本振興銀行より、はるかに安心でしょう。 日本振興銀行は、自社口座は持たず、 預金者がお金を預ける場合は、指定の他行に振り込みます。 そのお金を、中小企業に高金利で貸して、利ざやを稼ぐ。 定期が満期になったら、他行から預金者の口座に振り込まれる。 これで、少ない人間、少ない店舗で経営が可能。 しかし、破綻した場合、返金の手続きで、時間がかかりそうな気がします。 でも恐らく破綻しないでしょう。 日本振興銀行が、破綻しないのだから、 あおぞら銀行も、破綻はしないでしょう。 銀行に限らず、会社は大きくなるほど、 なかなかつぶれません。 つぶれるのは、中企業以下。 ＪＡＬを見てもわかります。
今年の調査がでているようです。 http://shinseifinancial.co.jp/aboutus/questionna … ここ数年の推移もあわせてどうぞ
質問の内容から少し外れるかも知れませんがお答えします。 銀行やＦＰに相談した場合、まとまった貯蓄があるので いろいろな資産運用を勧められる可能性があります。 でも銀行やＦＰは資産運用では素人だと思って下さい。 実際に両者に勧められた資産運用で、多額の損失を 出している人たちがたくさんいます。 ですから相談する時は、資産運用以外の相談に限定する事をお勧めします。 家の購入に関しては、ゆっくり考えても良いのではないでしょうか。 経済の先行きを考えても焦る必要はないと思います。 また、東京都内でも区によって住環境に差があるでしょうから、 暮らしやすい所をご自分たちで探すのも良い気がします。 家の購入金額は、余裕でローンを返せるぐらいが良いと思います。 返済期間も長くても２０年ぐらいでしょうか。 決して背伸びをせず、無理をしない事です。
＞例えば、A銀行に夫と妻とそれぞれの名義で100万ずつ、普通預金口座に持っているとする。 それをまとめて200万にして、夫か妻のどちらかの名義で、A銀行の定期預金にする。 できます。 なお、夫婦間でも贈与は発生します。 夫が稼いだお金を生活費として渡され、余ったお金を妻名義で預金しても贈与税の対象です。 贈与税の控除額は年間１１０万円あるので、この場合贈与税は発生しません。 年間１１０万円以下の贈与なら贈与税は発生しませんが、それを超えればかかります。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
でも・・・・ ノリノリでお互いが頑張ろうといってやっている間は良いでしょうけど、 どちらかがお金が入り用になって、同じようなペースで貯金できないとか、 お互い勝手にお金の出し入れができるのだから、そこのお金に手をつけちゃったりとか、 最悪、口座を解約なんて時に、もめると思いますけどね・・・。 また、会社をやるときに、お互いの出資割合がきっちりするとは限らないし。 お互い別々に貯めておいて、会社をやるときに、同額だして法人名義でやるようにする方が もめ事少なくて良いと思いますよ。
その貯金の事をお子さんが知らない場合、 親の貯金として考えるという話を聞いた事があります。 でも贈与税は年110万円までならかかりません。 なので、毎月9万円とか年1回110万円を振替すれば問題ないです。 もしくは、学費をお子さんの口座から直接振り込むとか？ いまなら、ゆうちょ口座も振込可能に出来ますからね。 素人なので、ご参考まで。
まずはっきりさせたいのが生活費です。 ２人計で　手取り４０万 ローン　１５万 食費　　　３万 光熱費　　１万 携帯　　　２万 小遣い　　４万 服飾　　　１万 これで　残２６万でちょうど　奥様の手取り分くらい残りでしょうか？ 子供ができるということはこれが丸々消える＋子供の費用がかかるということです。 あとはわかりますね。車はあきらめてください。
＞お互いの給料からお小遣いをひいた残りを夫婦の共通口座に移そうと… お小遣いって、生活費はどうするのですか。 あなたの言う「お小遣い」イコール「生活費」だとして、新婚ほやほやの方に言いにくいのですが、税や金融関係の法令類に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 夫婦間や親子間には相互に扶養義務があり、日常生活に必要最小限のお金を出し合うのは当然のことです。 しかし、余ったお金はそれぞれで自己管理しないと贈与の問題が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm 夫の金を妻名義で貯金、またその逆も同じですが、夫から妻への贈与となり、金額によっては贈与税の申告と納付が必用になることもあり得ます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm 「共通口座」などと言っても実質はどちらか一方の名義にしかなりませんが、とにかく実質上の共通口座は、公共料金の引き落としなど生活費の入出金専用にとどめておくべきです。 余ったお金は、夫のものは夫のもの、妻のものは妻のものと言う意識を持たないと、将来痛い目に遭うおそれがあります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
土・日は除外して考えて下さい。 受け取る時印鑑が必要です。
「PiTaPa」公式サイトで検索すると、なんとか4件のSSがヒットしましたが。 【茄子作給油所】 ・大阪府枚方市高田２－２８－７ ・072-891-5658 ・07:00～21:00（日祝08:00～20:01） ・定休日 無休 【私市給油所】 ・大阪府交野市私市２－４４－１ ・072-891-5658 ・07:00～21:00（日祝08:00～20:00） ・定休日 無休 【出光府中給油所】 ・大阪府和泉市府中町７－８－６ ・0725-41-4605 ・07:30～21:00（日祝08:00～19:00） ・定休日 不明 【セミセルフ　（株）シマダ１号線SS】 ・大阪府堺市百舌鳥陵南町１－５８－１８ ・072-270-1611 ・08:00～22:00 ・定休日 無休 http://shop.pitapa.com/search/?disp=list&page_no … http://shop.pitapa.com/search/?disp=list&page_no … ＃１さんは「使えない」とのアドバイスあるのですが、当方は関東在住で詳細が判りませんから、質問者さん自身で各SSに問い合わせした方が無難でしょう。
「社会保険に全国民を強制的に加入させることになった理由」 昭和３０年代中頃に 医療技術の進歩にも拘わらず 医療保険証を持たないために 医師にかかれず病院にも行けず 死亡する病気を放置する現象が多発して 果たして先進国といえるのかと言う世論が高まりました。 イマで言う救急車のタライマワシでヒトが死ぬ憤激ですわ。 そこで時の政府は国民皆保険制度を普及させると共に、無医村を撲滅させたのです。 「政府管掌健康保険」「船員保険」「生活保護者保険」「職場健康保険組合」「職能別国民健康保険組合」随分遅れて「地域型国民健康保険組合」が出来まして、国民なら有職無職を問わずどこかに加盟できるようにしたのです。時の厚生大臣中山マサ女史に感謝。
神奈川県内のＪＡに勤務しております。 法的には、２００万円超の入出金が本人確認の対象となります。 ただ、本人以外は取引不可能だったり、委任状が必要だったりと、金融機関によって 別々だと思いますので、来店前に電話等で確認してみてください。
＞なぜ社会保険は強制加入なのでしょうか？ 根本的にね、厚生年金もそうですけど。。。 強制的に徴収されるんだから【名前の変えた税金】と同じです。 税金を考えれば、理解し易いと思います。 要は名前の違う税金。。。ですよ。税金！
正解は　１）1000万円と、2.0％の利息１年分 （回答者も金融庁の預金保護制度のページくらい見るといい） 預金保険制度 http://www.fsa.go.jp/policy/payoff/index.html 預金保険制度（私たちの預金と保護の仕組み）の中に回答が書いてある。 Q2 定期預金については、預金等保護の範囲は、元本１，０００万円までとその利息と聞いていますが、定期預金の満期前に、預け入れていた金融機関が破たんした場合、当該定期預金の利息の額は、当初約定利率で計算されるのですか。 A2 定期預金など一般預金等については、合算して元本１，０００万円までとその利息が預金等保護の対象となります。また、元本に対する利息の計算は、定期預金の場合、当該預金契約に基づき満期時まで有していた場合に適用される利息のうち、預入れの日から保険事故が発生した日までの日数につき日割計算により算出した金額となります。
No3です。お礼ありがとうございます。 すみません、てっきり質問者さんは奥さんかと思って回答してました。 お小遣いなくしたら？はご本人であればと思って書きましたが‥‥。 ご主人から「小遣いない主婦だっているんだからなくさないか」と提案されたら、 「じゃああなたもお小遣い減らすべきじゃない？」ととばっちりを受けるかも。 交渉は慎重に行ってくださいね…。 あと、これは私の読み間違いかもしれないんですが、貯金について伺ったのは 支出の中に貯金の項目がないことが気になったからです。 いざとなれば貯金を削って生活すれば？ということではないです。 お子さんが生まれたばかりの時はそんなにお金がかからないと思いますので、 こども手当てなども含めてできる限り貯金を、と感じました。 でも天引き額が多い、とのことなので別で貯金されてるのかな。でしたらすみません。 それと、昼食代ですが同僚の方との懇親も分かりますがもう少し減らないでしょうか。 週に2回だけお弁当を持って行く、とかするだけで変わる気がします。
外貨預金は利用者からの申し込みを各行が独自に運用しています。各行でレートも手数料も違います。 従って外貨での送金も預金の移動(振替?)も不可能です。
　「お届け印」はゆうちょ銀行への登録印鑑です。今他の民間金融機関では通帳に印影を残さないようにしている処が殆どだと思います。 　ゆうちょ銀行ではそれぞれの通帳に押してある印影で印鑑照合をしているようです。その印鑑で払戻し請求や各種届出が出来ます。(但し別途本人確認資料の呈示を求められる場合もありますが)
あくまで参考マデ。 　貯金に関する意識を高めるために貯金に関する書籍を読めばどうでしょうか。人生設計、住宅問題、老後、医療に関して書かれている本です。健康なうちは、働いて確実に収入が入りますので良いですが、働けなくなると収入がありません。そのために蓄えておく必要があると思います。
三菱がいいと思います。どこにでもあるしATM(三菱の支店の)で小銭も出し入れできますので。 新生はどっちかというとネットバンキングみたいなのと今危ないといううわさ(潰さないでしょうけど)があります。支店はほとんどないと思います。定期は利息がまあいいです。 振り込み手数料(相手に振り込む場合)は三菱はわかりませんが新生は月10回くらい無料です。パソコンでです。ログインがちょっと面倒です。 自分はみずほにしています。ネット振込みは月3回無料です。(貯金額で違うかも)ログインは簡単です。 余計なこと書きましたが三菱が無難では。コンビにでも札なら対応できます。
私も結婚前提でかつて同棲をしてましたが、 二人の結婚資金貯金用の口座をつくって、 給料日に二人で決めた額をそれぞれ振り込んでました。 （その口座からは絶対にお金を使わない。） 手元にあると使っちゃいますからね。 残ったお金でなんとか生活をできるようにあとは頑張るだけです！ お金がたまって素敵な結婚式ができるようになるといいですね♪
平均といってもどれだけの人数の平均なのかも定かではないため何とも言えません 一人暮らしでも貯める人は貯めるでしょうし、実家暮らしでもすぐに使ってなくなる人もいるでしょう 個人的には40歳手前で300万というのはやや不安な気がしますが結婚資金のことだけを考えたら十分かも知れません。ですが結婚資金がいつまでにどのくらい必要かというのも人それぞれですからねぇ…(結婚式とか住宅とかの費用がほとんどかからない人も中にはいるでしょうから) 薄給でも給料日に強制的に引き落とされる自動積立や財形などを利用されては？ ちなみに私は一人暮らし歴10年で800万円です 現在は子供も生まれ、夫と二人三脚です
日本国内で外貨の現金は、動かせば手数料がかかる厄介ものです。お得になることなどありません。前の方のように外国旅行へ行って現地で消費するのが一番お得でしょう。 レートを気にせず日本円に戻して株でも買ったほうが利益は出るでしょう。あてなく待っていても１００円に戻るかどうか、それより、７０円台になる可能性が高いのではないかと、、、。 ちなみに、１０万ドルですね。
　金利がいいというだけなら、ＦＸ業者を利用した外貨預金が良いと思います。オーストラリアドルなどは金利が高いです。 　またＦＸ業者なら銀行より手数料も安く、満期というものが無いうえに、２４時間好きな時に売買できます。（土、日、祭日を除く）　　 　円高の時、外貨を買い、円安の時に決済すれば利益がでます。円高はもう少し進みそうなので、ゆっくり考えてください。 参考URL：http://www.gaitame.com/service/leverage_1.html
退職金は出るのでしょうか。 2000万くらい出るのでしたら、大丈夫でしょう。 年100万のペースで老後まで2000万円貯めれば、 合わせて4800万円。 1500万使っても3000万残ります。 大学は国公立で、奨学金を借りればそれほどかかりません。
No.1補足/このまま７年半は0.3％の利息のまま自動的に継続できるわけでしょうか。 ・正解です。預入時に提示されていた利率が解約されるまで(Max10年)適用されます。 ・これを解約して預け替えすると現在利率0.11+特別0.1=0.21%になってしまいます。
個人的な意見ですので参考まで。 個人的にはメガバンク１行か２行に預けるのが良いと思います。 １行や２行ならばディスクロージャーを読むのもそれほど苦になりませんし、またその銀行の株価やニュースさえ気をつけていればリスク管理をしやすいですが、色々なものや多くの金融機関に分散するとリスクが分散するようで逆に事故に合う確率が増えますしリスク管理も難しくなります。 まあ、例えは変ですが、１台の車に当たるのを気をつけるのと、４台も５台も気をつけるのとではどっちが避けやすいかみたいなものじゃないですか。
・銀行ATMの操作が出来る ・ネット書き込みが出来る ・ネットショッピングが出来る ・あるていどは自分でヘルプを探して理解できる とくに4番目が肝要ですが、これらが出来ればネットバンキングも難しくないでしょう。 例えば、オリックス信託銀行「ｅダイレクト定期」の手続きの流れは下記の通り。 ただの箇条書きなので理解力が劣る人だと判り難いかもしれないが、 逆に、読んで『そんなに難しくないな』と思うなら簡単に出来るかもしれない。 http://trust.orix.co.jp/personal/deposit/edirect … 各都市銀行などで体験版があるので、視覚的にイメージしやすいかも知れません。 http://direct.bk.mufg.jp/btm/taiken/index.html http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/direct/dir … http://www.smbc.co.jp/kojin/direct/demo.html http://www.mizuhobank.co.jp/direct/help/demo/
本人にどの程度のやる気があるか、リスクをどの程度まで許容できるか、 この2点に尽きます。 知識も経験もない人がノーリスクで安全に貯めたいなら、 地道に貯金する以外に道はないですね。 ただし言うまでもなくお金は貯まりにくいです。安全ですが。 効果的にお金を増やしたいなら、投資になります(ギャンブルは論外) 何も考えずに運用すれば必ず損をしますのでご本人の勉強が必要です。 ただし、どんなに勉強をしていても損をするケースも必ず出てきますので リスクを最小限で回避するため、リスク管理の徹底が最重要項目になります。 余談ですが、日本人は「貯める」のは得意でも「増やす」のが苦手な人が圧倒的に多いとか。 せっかくの資産を眠らせたままでおくのは、個人的にはもったいない話だなと思います。
　少し少ないように思います。6年勤務で120万の貯金なので、年に20万しか貯金できていない状況になります。車のローンは、金利が高いと思いますので貯金があるようでしたら、一括返済をすすめます。1人暮らしをしたり、結婚したり、子どもができたら貯金なんてできなくなるので、今のうちに貯金した方が良いですよ。
中国の銀行口座を持っていれば、日本から現地の口座に送金できますよ。
それは悩むところですね。 ３５万円でそんなに粗品くれるんですか…。 でも、金額にしたら２００円～３００円くらいです。 ネットバンクとの金利分の差は３００円くらい。 どっちにしても大差ありません。 商品でもらうか金利でもらうか、の差ですね。 あと、ネットバンクはパソコンからできるので便利です。 地銀は店まで行かなくてはいけません。 損得ではなく、貴方の感覚で決めればいいでしょう。
　私は契約者・私、被保険者・子供、満期及び死亡受取人・私で満期１５年の養老保険を契約しました。 　子供の年齢と性別で満期金が掛け金を上回る事もありますよ。私は特約を付けて、他の子供の掛け捨ての医療保険は辞めましたけど。 　老後の資産作りはハイリスク・ハイリターンとローリスク・ローリターンに分けて準備しないと危険です。ハイリスク・ハイリターンには投資信託を選んでいます。
#1の回答(?)は、正しい部分を探すのが難しいレベルですので読み飛ばしてください。 いちいち誤りも指摘しません。 「自営」と「会社の役員」とのニュアンスが微妙なところですが、 会社の代表者であれば会社の債務について連帯保証している事が多く、 また、代表者でなくとも、事業を主体的にやっておられると、 個人で債務を引き受けたり、 様々な人間関係の中で他社や知人の連帯保証人になる事も多いので、 財産の保全は考えておくべきでしょうね。 ただし、財産の保全を考慮しすぎて会社の資金繰りにつまづく等しては本末転倒ですので、バランスが大事ですね。 税金の話も同じです。 贈与を受ける場合の基礎控除(無税分)は年間110万円です。 しかし、まず贈与税無税ありきで考えると失敗する可能性が高まります。 旦那様が稼得した所得を家族でどう分けるのか、そのバランスがとれれば成功の可能性が高くなると思います。 結果として、税金も安くなるハズです。 会社の経営に成功する事が１番でしょうし、 会社の顧問の税理士さんなどとよく話をされた方が良いですよ。 現時点で旦那様の預金の移すのはお奨めできませんが・・・ 現在の10-5-2-2の配分は、なかなか良く考えられていますね(笑)
》平均分配金 （7日平均 0.024円 ) ・これは最近７日(１週間)の平均値ですから比較対象から除外して ・比較対象としては　MRF/実績分配率 0.089％ と 定額貯金/0.1％でよいと思います。わずかですが定額貯金の方が高いです。
郵貯銀行の定額貯金は半年複利になります。 (1)300,000*0.21/100*1年=630円*3回。この計算は３年の単利計算です。 半年複利ですと 300,000×(1+0.00105)の５乗になります。 電卓で計算する場合は 1.00105 の次に「×」を１回押して、「＝」を５回押して、「×300,000=」すると元利合計(税引き前)が求められます。 具体的には 301,894円(なお３年単利ですと 301,890円) (2)税引き後0.08%とは税金20%を引いた手取りをさします。 (3)口数を分けても利息に影響はありません。分けておけば口数単位で部分解約が可能になります。 (4)定額貯金は預入時に期間を定めることはしません。預け入れ後半年過ぎたらいつでも解約出来ます。適用利率は預入期間により決まります。現在は３年以上の利率は0.11で10年間はそのまま続きます。10年過ぎると自動的に通常預金扱いになります。
定額貯金と定期預金との違いは預け入れた後の自由度といいますか融通性の違いです。定額貯金の方が融通が聞きます。ですから普通なら定額貯金の方が利息が低いのですがキャンペーンによって+0.1%上乗せされることにより圧倒的に定額貯金が有利になります。定額貯金は ・預入時に期間を定める必要がなくて、最長10年間預け入れ出来ます。10年後は自動的に通常(普通)貯金扱いで自動継続されます。 ・利息は解約までの預入期間により決まります。 ・利息は半年毎の複利計算です。 ・300万円を１万円×300口という形で預け入れすれば口数単位で途中解約が出来ます。残りは引き続き預け入れが継続出来ます。
もう一つ 貯金の今しか考えないから、経済は回復しないのも一つの要因です。 片方に偏らず、バランスの取れた生活をして下さい。 18歳で社会人となり、20代の頃の私はボーナス年70～80万あって、全く使わず貯金してました、その代わり毎月の給料は全て遊びに使ってました、車購入とか色々しましたが、結婚する頃には600万程でした。結婚と同時に3000万のマンション購入しました、彼女の貯金・両親の援助もあり、当初のローンは1400万で組みました。 今は30台前半で、家族も増え3人家族、更にもう一人、、、増えそうですが、20代は遊ぶ事が楽しかったです、友人も女友達も含めてです、今は子供が生きがいですね、でもね現在でもその友人や女友達も含め家族での付き合いして騒がしい日々を送ってますね、子供を預かったり預けたり友人ならではですよ。 貯金も大事ですが、友人はもっと大事です、20代と言う過去・友達・親友はお金では買えないですよ。 家も電化製品等はお金で買えます。 そう言う意味ではけじめと言うバランスだけは取って下さい。 賛否あるのは当然、ですが、片方に偏っては駄目です。
私は普通預金で、6万円づつ給料が振り込まれえるように、口座を分けてます。 利子は、誤差だと思ってます。　住宅ローンなど、大きいお金を出す時に普通預金の方が 楽です。ずっと貯金続けてます。　新築の頭金などに、ごっぽり出してます。 家のローンも終わりましたが、続けて積み立てしてるよ。 知らない間に、お金が貯まっていきますから。自由な、普通預金を勧めます。
あくまでも個人的見解になりますが、しばらくは デフレが続くと思います。 その後、円安とともに強いインフレになると 予想しています。 日本の借金の多さが、いずれ国際的に問題になり、 円安→インフレになると考えています。
冷静になってください。情報の出所はどこ？ 今の株価は７３円ですよ。１０００万円までなら、銀行が破綻しても保証されます。 なお、どんな企業でも破綻の可能性は常にあります。 参考URL：http://company.nikkei.co.jp/index.aspx?scode=8303
国内金価格は1980年から20年間下げ続け、2000年を底に10年間上昇トレンドを描いています。 背景に、通貨紙幣への根強い不信感があります。 ユーロなど3年前の2/3の価値しかありません。 ただ持っているだけで、世界的水準からみて、1/3もの価値が毀損したわけです。 金の上昇トレンドですが、価値の水準を切り上げている可能性があります。 確かに過去の水準からみればとんでもない高値ですが、株と同じで過去の水準だけを 基準に物事を判断すると足をすくわれるかもしれません。 結局、物の価値なんていうのは、人気投票ですから。 中身はカローラのような欧州車が高値で売られているのと同じですね。 ここから先大きく下落するか、まだ上昇トレンドを描き続けるかは今後の経済状況にもよるでしょう。 ＦＸ（為替取引）の台頭が通貨紙幣への疑心暗鬼を招き、同時に、無国籍通貨の金の価値が上がってきたのかもしれませんよ。　上がるか下がるかわかりませんが。。
コミュニティーだと、ニコニコミュニティーがあります 動画制作とかタグ検索をして観て下さい たとえば・・ http://com.nicovideo.jp/search/%E5%8B%95%E7%94%B …
(1)競争の少ない一強他弱な業界の会社の株を積立で買う。 例：国内電力やオートバックスなど、配当利回り３％クラスの株を買ってひたすら寝かしておく。 (2)原油などへの資源への投資。原油ETFなどへ積立。 　急落でスポット購入。上がれば売り。 為替が10%変動したら、スポット購入。 例：ユーロが125円水準から110円に急落で買い。110円水準から100円で買い。 　　豪ドルが80円から70円水準になれば買い。 　　急騰で即売り。 投資は自己責任ですが、長期で見れば３％運用できると思います。 分散しながらがんばってください。
既に準備できている結婚資金を預けるのであれば、 多少は利率も考えた方が良いかもしれません。 あなたの質問文だと、今から結婚資金を貯めるという様に読めます。 そうであれば、別にどこでも構わないと思います。 会社で給料から自動的に貯金する方法や、 給料振込み先で自動的に積み立てる方法などがオススメです。 １００万くらい貯まったら、利率の事も考えてみると良いかもしれません。
auなら、じぶん銀行とか？ 必要ないので、私は使ったことはありませんが。 参考URL：http://www.jibunbank.co.jp/
子無し、車無しなので貯りそうですね。 年500万円貯めれると思います。
有名なところでは、新生銀行の２週間満期預金がありますが、口座をお持ちでなければ、開設に時間がかかります。 http://www.shinseibank.com/powerflex/yen_2weeks. … 一般的には　ＭＭＦがよく利用されます。利回りは１年定期預金程度ですが、いつでも解約できるのが特長です。（ただし購入から３０日以内に解約すると信託財産留保金がかかり、たぶん元本割れします）　証券会社の商品ですが、銀行で取り扱っている場合があります。取引の銀行にお問い合わせ下さい。 http://www.ifinance.ne.jp/product/savings/mmf.htm
＞これって詐欺でしょうか？ って質問してるって事は、詐欺じゃない可能性が多少はあると考えているんですか？ もしそうならば、あなたは詐欺の鴨の素質十分ですよ。 ご注意下さい。 まず、見ず知らずの人から儲け話を教えてくる時点で詐欺です。 あなただったら教えます？ 私だったら、自分で儲けますね。 で、儲けた金で更に投資します。 教えるとしたら、家族か本当に仲の良い友人くらいでしょう。 それも、自分で十分に儲けてからです。
光インターネット 　UCOM　2980円ですよ。 一度、見てください 　http://www.fttx.co.jp/
他の方が仰る通り、遊ぶのも大事だと思いますよ。 収入や家に入れている金額などを考慮して、貯金額をみると かなり頑張っているほうだと思います。 他人とは収入とか条件が違いますので、比較してしまうと せっかく続けてきたのにやる気をなくす可能性があります。 今３割近くも貯金出来ているのだから十分だと思います。 無理をせず、自分のペースで頑張って下さい。
外貨MMEがいいでしょう。 利率は銀行よりいいし、まず元本割れはありません。 ただ、為替リスクがあり、逆にそれが儲けにもつながるしリスクにもなります。 でも、解約はいつでもできるため円安のとき解約すればいいでしょう。 http://gaikatoshi.com/about.html
いやーびっくりしました。ある方だと思いますが、実家住まいなら貯金できると思いますが 生活費がかかるわけで家賃や車をもっていたら車庫代や病院代に趣味とか付き合い(飲み代)年収300万から400万が多いわけで実質税金引かれるとそんなに残らないと思いますが、せいぜい年50万前後ぐらいの貯金が相場じゃないでしょうか?借金で生活してる人もいますよ　今の時代同じ会社でいる人の方が少ないわけですからそんなにいい条件で働ける人は一握りだと思います。
夫の年収は、ちょうどその位です。 けど、本当に人それぞれです。 家があるかないか。 ローンがあるかないか。 車があるかないか。 子供がいるかいないか。 今は月々十万円を家のローンとして支払ってますが、家を購入する前は、その分貯蓄でしたから。 目的なしの貯蓄は月々１０万円プラスボーナス時に３０万円。 ドル建ての年金は、年間１２０万円。 車を買い替えるための貯蓄は、月々五万円。 というのも、どこまでが貯蓄の範囲かどうかです。
いや 金は26で貯める必要なし ただし有効に使って下さい 地震が来てアウトになった人たくさんいるよ 俺47の医者でけっこう収入あるけど ほとんど蓄えないもんね 自慢じゃないけど 決していつでも貯められると思ってるワケじゃない 10年先に生きてる保証無いじゃん 30越すとわかるけど 同級生たちがポロリと死んでゆくのが始まるよ ミック・ジャガーがかのロンドンスクールエコノミクス中退した理由「ジジイになってから金使うより若いうちに使いたいからだ」 正しい意見だよ ジジイになっちまっても金あるけどミックは サッチャー、ブレア、ケネディ、麻生太郎の同窓生だぜ
どちらも違います。 １万ドル×（1＋0.0225×3）
まず、貯蓄と借り入れを別で考えましょう。 貯蓄は貯蓄で一番オトクなものを、借り入れは借り入れで一番オトクなものを選ぶのが賢いと思います。 別に貯金して無くても、住宅ローンを借りる時点で借りたい金融機関にメインバンクを変更すればいいだけですし。 あと、住宅購入時に業者さんから融通のきく金融機関をオススメされる場合もありますしね。 そういう意味では職場の積み立ては、金利も良く、給与からの自動天引きなので積み立て忘れも無く、確実に貯まるのでＯＫだと思います。 育休から復帰したら月5万円 ボーナス20万円×2回なんて言わずに、妻の給与とボーナスの全てくらいを最低貯金としましょう。 夫の収入からも貯金できればなお良しですね。 妻の会社に積み立てが無い場合でも、妻の収入は全額貯金と思えば妻の給与振り込み口座イコール自動天引き先みたいなものです。 借り入れについては、金利優遇などを考えて借りるのは良いですが、ろうきんは要注意です。 書かれてましたとおり、退職時に一括返済ですので、労金で住宅ローンを組むと、妙なところに転勤させられたり、人気の無い部署に配置されたり、嫌われ者の上司の下に移動になったりすることがある場合があります。 なかなか住宅ローンを一括返済できないので嫌でも会社を辞めることはできないであろうことを見込んで、そのようなことをされる場合があるということです。 （我が夫の会社ではしばしば見られる現象らしいです） いわゆる、住宅ローンを人質（？）にとられて好き放題やられる可能性があるということですね。 こういうのを、弱みを握られるとか、足もともられるとか、言うのかな。 なので、個人的にはろうきんはどうかな～と思います。
>口座を止められたりとか、いきなり一括返済を求められたりということはあるものでしょうか。 銀行によって対応は様々でしょうから、その地方銀行に聞いて下さい。 ここでは予想しか出来ません。 もし、そのローンの規約に「住所が確認出来ない自体が発生した場合、一括返済を求める可能性がある」 とか書かれていれば、一括返済を求められても文句は言えません。 ここで問題無いという回答が多くあっても、 日本で唯一、あなたの利用している地方銀行だけは問題が有るって可能性もゼロではないのですから・・・
参考URLのサイトで、「お手持の通貨」「両替後の通貨」「過去から選択」を選べば 好きな年代・日付のレートと換金した額まで見つかりますね。 現在ですと、１米ドルあたり6.8元らしいですね。 私が今このサイトを見つけた時はグーグルで、 「為替　米ドル　元　年」と入力しました。 もっと昔のデータが欲しければ、大手の銀行に電話するのが最終手段でしょう。 お客様だから丁寧に教えてもらえます。 参考URL：http://searchina.ne.jp/exchange/
あなたの回答を読んでいると、 「上辺の話だけで物事を判断していて物事の本質を理解出来ていない人」 だという事が良く分かります。 まず、話を聞いたらその本質を理解するように心がけましょう。 そうすると、こういった疑問はわかなくなります。 ＞なぜ、利子が安くても地方銀行に預ける人が多いのでしょうか？ 金利だけで全てが決まるわけではありません。 普段からのお付き合い、近くに店舗がある安心感、いろいろな要素があります。 スーパーで買い物した方が安いのに、コンビニを利用する人が沢山いますよね。 値段だけでう全てが決まるわけでは無いからです。 それと同じです。 賢い人は、金利という上辺だけで判断していないという事です。 ＞定期預金をつくるのに送金手数料を取るのは納得がいかないような、 これも送金手数料という上辺だけで考えているから納得いかないんですよ。 定期を作る側で送金手数料が発生するなら納得出来ないのも分かりますが、 実際に送金手数料が掛かるのはお金を送る地方銀行ですよね？ あなたがシティバンクの定期預金を作る事で、地方銀行になにかメリットがありますか？ メリットの何も無い地方銀行が送金手数料をサービスする必要がありますか？ 良く考えましょう。
文章を読む限りでは全然わがままではないですね。 共働きなら、お互いに協力しないとやっていけません。 私も子供はいませんが共働きで、質問者様とは逆に私の実家が１０分、妻の実家が２０分ぐらいです。 飲み会も昼食代もある範囲で使うべきです。 世間のサラリーマンは全部４～５万ぐらいでやってます。 １３万は多すぎだと思います。 奨学金、携帯代、保険などどうして家計の中から出さないのでしょう？ こづかいは、飲み代、昼食代、散髪代、雑費と分けるのでは？ ご主人は年上でしょうか？ 家のことは二人で納得いくまで話合われた方がいいですね。 家賃の安い１ＤＫとかに住めばいいというのは、私は納得できませんね。 ご主人は家は安いとこにいてもいいので、その分自分のお金を使いたいんでしょうね。 家は、生活の基礎ですので安くて狭いとこにいても、気分的によくないと思いますね。 ましてや、子供も大きくなるにつれて３人では無理でしょう。 私なら手取り３０万だったら２０万家に入れますね。 私は妻も働いているので、私の方が帰る時間も大体早いので、洗濯や晩御飯などはやります。 その後の洗いものは妻に任せますが・・・・。 文章だけからでは、全て判断できかねますが、一度二人で子供も大きくなるし将来設計をじっくりと話合うべきでしょうね。
外貨抜きで。 新生、あおぞら、オリックス等ですかね。 ネットで比較しているページがありますよ。
別に無理して取得する必要も無いと言う事も間違っては居ません。 でもね、取得して置く方が良いという意見も間違ってもいません。 ただね、大学2年で就職を考えた時は、普通免許必須は暗黙の了解のような資格なんですよね、高校卒業したら、普通免許取得が常識と思われている社会なんですよね。 どちらにせよ、取得する事を考えて、バイトを考えると、今のバイトは何かわかりませんが、居酒屋なんてどうなんでしょうか？ バイト三昧っと言っても数ヶ月？半年以内で30万なら何とか成りますよ。 やる気があれば何とかなります。あとは両親に相談してはどうですか？
円定期で、新生銀行、オリックス銀行、あおぞら、楽天、三井住友?かな　SBJは円はもうやってないかな()銀行は金利だ)いずれも一年定期でまあまあの金利です。ドレも一千万までなら保障あります。自分は分散させました。金利はサイトで確認してください。
ディーエヌエー（DeNA）といえば、携帯電話の「モバゲー」の運営母体ですね。 （もちろんほかの会社かもしれませんが） モバゲーで、なにか有料サービスを購入されたことはありませんか？
定期の満期は何年で設定されていますか？ 民営化後（平成19年10月1日以降）に満期を迎えていたのであれば、 預金者の申し出がなければ、自動的に通常貯金へ預け入れられます。 民営化後は自動継続されないためです。 満期日をご確認下さい。 民営化に伴う定期貯金の取り扱いについて詳しくはこちらを http://www.jp-bank.japanpost.jp/information/mine …
こんばんは 自分は経験ないのですが、こんなサイトがありましたので貼っておきます。 http://get-mark.com/
NO4です。 質問が別のモノになるので答えて良いのか悩むところですが 長女の配偶者がなくなった際　その被相続人である配偶者の遺産は、その時点で子供もいなく　親や祖母もいない場合は　長女が存命していたので　長女の3/4相続になります。 弟さんは、1/4の相続です。 そして相続に時効はありません。 が、不動産の時効所得というものがあり、民法第162条にある、所有権の取得の時効によって、20年間所有の意思を持って、平穏に、公然と他人の物を占有した人に、所有権がうつる。10年間、所有の意思を持ち、平穏に、他人の者を占有の権利が発生します。 ですから　25年前の話は、そっとしておいても問題ないとは思いますよ。
>何処の銀行でやっているか 現在口座開設している銀行の中から決めます。急に定期を解約しなければならなくなった場合、窓口に行けばその場で現金化できますからね。 当方の場合ですと『給与を振り込んでいる銀行＝メインバンク』『子供の時に親が作った銀行＝地元銀行』『イオン銀行』『ゆうちょ銀行(郵便局)』ですが、現在定期を作っているのはメインバンク以外の3行です。 以前はメインバンクにも作ってありましたがどんどん利率が悪くなってきた上に、優遇利率が適用されるのがネットバンキング利用者のみ等、対象者が限定されてきたので満期が来たら解約して、自宅近くにあるジャスコにイオン銀行のインストアブランチ(有人窓口)があったので全額イオン銀行へ預け替えました。 >どうやって見つけてますか 質問者様もご承知の通り今はボーナス商戦をしているので、各銀行のホームページをこまめにチェックしています。 >だいたい何年（ヶ月）くらいにしてますか その時の利率や預ける金額によります。当分使う予定が無いと分かっている場合は3年以上にします。 景気が良かった2年前地元銀行で「0.85%」だった時があり、メインバングの普通預金からほぼ全額を引き出して地元銀行の普通預金と合わせて4年定期にしたこともありました。 例えばイオン銀行ですと、現在「1年=0.45%」「2年=0.5%」「3年=0.7%」「5年=1.0%」(すべて税引前)というキャンペーンをやっていますので、今回のボーナスは2年or3年を予定しています。 http://www.aeonbank.co.jp/campaign/2010/0016.htm …
＞生活費を引いて余った分の一部を、私名義の口座に移して貯蓄… 親子や夫婦は相互に扶養義務があり、日常生活に必要なお金を出し合うことは贈与ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm しかし、おたずねのように生活費を超える分は贈与となります。 ＞現在この口座の貯蓄額は６００万円近くになってしまいました… 1年あたり 110万円の基礎控除以下だったとしても、毎年定期的に続けていたことから、これは一度にまとめてもらったと連年贈与と解釈されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 来年 2/16～3/15 に「贈与税の確定申告」が必要ということです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm ＞私がアルバイトをして得た収入も合計で４０万円程振り込んでいます… 差引 550万が夫からの贈与としたら、97万円の納税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞私名義のこの口座からも住宅購入資金を出した場合、贈与税がかかってしまうのでしょうか… 住宅購入の前に、既にもらったことに対する贈与税の申告納付が必要です。 正式に贈与が成立してしまえば、あとはその 500余万円分はあなたの持ち分として住宅を登記すればよいです。 鳩山前首相は、毎年ウン億円のお金を「もらっていたとは知らなかった」ととぼけましたが、あなたが自らの足で銀行に持って行った以上、前首相のような言い訳は通用しないでしょう。 -------------------------------- ところで、国民のすべてが税法を熟知しているわけではありません。 知らずに間違ったことをしてしまったときは、知った時点ですぐ改めればよいのです。 これまでの入金記録をできるだけ子細に拾い上げ、原資が夫であった分は直ちに引き出し、夫の口座へ戻すことです。 住宅購入はその後です。 この記録は大事に保管しておき、税務署から何か聞かれたときは、もともと夫の金であったことの説明材料にします。 これで贈与税の問題は解消できます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
貯金の獲得競争らしいです。 2010/02/19　＜沖縄タイムス＞ 沖縄３行　預金獲得に熱　貯蓄志向追い風 参考URL：http://www.teiki.jpn.org/news/detaile_20100219.h …
質問者よりかなり年下の小僧ですが・・・。 かなり心配症ですね。お子さんは社会人になりもう一人ももう直ぐ親の手を離れる。 今の自分はまだまだ手のかかる子供がおり、正直この質問をみてかなり裕福なのになあって感じました。 まずあなた様がどの程度の生活レベルに有るかもわかりませんが、質問に書いてある年４４０万もの預金ってすごくないですか？ 今普通に年収３００万程度の人がたくさんいる中で預金に４４０万もまわせるんですよ！ 自分も住宅ローンも抱え小さな子供を育てていますが正直一般的な年収よりもかなり低いです。 でもそれなりにやっています。 要は自分の生活水準に見合った生活をしていれば今のままで十分なのではないですか？ どこにお住まいなのかもわかりませんが、物価の安い土地に家を買うとか、もう一度ライフプランを見直してみてはいかかでしょう？ 今あなたに必要なのは、今ある財産をいかに減らさずに定年を迎えるかでしょう？ 欲をいえば今の年収がある内にもっと預金にまわしましょう！！ 今の年齢からすると株などのリスクは取らずに、定期、国債等にこまめに分割して預けておくべきです。 下手に資産運用などとは考えない方がよいでしょう！！
貴女は250万がどうのこうのと書いてますがそんなものどうでもないですよ。 これから家賃、光熱費が無料で質問を見ると戻るとあるので前も無料でしょう？ 貴女は自分が出した250万に固執しすぎです。 他の質問みてもそうですよね。 親に聞かれるのが嫌なら役所に、福祉事務所に直接いくことです。 役所って貴女だけの問題を抱えているわけでもないし2時間くらい待てません？ いえいえ、私だって2時間どころか当日に掛かってこないことも沢山あります。 ましてこの質問をみても要約的な質問に思えませんので役所も貴女の問い合わせを理解してない可能性があります。 暇でしょうから是非、窓口に行くことです。 私が言いたいことは固定電話推進ではなく貴女の生き方そのものが、親まかせとそうじゃない部分があっておかしい。 そして貴女に限らず生活は身の丈にあった生活をするべきなんです。 言いたいのはそれだけ。 足りるならLプランでも3日2500円でも結構。 何を削るかは貴女が考えて選べばいい。 でも働けない、お金もない＝父親になんて普通の感覚じゃない。 貴女の精神病から来るなら親御さんと離れないほうがいいでしょう。 それと固定電話推進派ではないですが光熱費が親持ちなら電話もそうなら親にもってもらうために固定電話をお勧めします。 貴女は親御さんを問題児？と書くが問題児は貴女です。 おかしいです。 何度も書きますがあるお金で足りる生活をしなさい、そういってるだけ。 貴女のいい訳を了解してくれる人の方が少ないはずですよ、とくに健常者？では。 私は仕事で派遣コーディネーターなんで障害者を多く知ってますが貴女は雇わないですね。 いくらパソコンを習おうが常識的観点と、今までの親との無関係駄文を繰り替えすようではお仕事は頼めない。 ちなみに貴女の愚痴は聞きたくないけど、生活のためにもっと節約生活については質問したほうがいいかもしれません。 例えば化粧品はサンプルを使う（くれる店を足で捜す）とか肌にあうサンプルをヤフオクなどで落札するとか。 ネットできませんといってここで書いているので携帯でも使っているとは思うのですがヤフオクも携帯対応なんで使ってみては？ 貴女の質問で一番困るのは調子よく親のせい。 調子よく親に寄りかかっているところです。 40女ならいい加減、大人になりなさい。 それが貴女の精神のためにもなります。
一応、銀行員です。 若干、多いように感じるのは、妻保険１００００円です。医療保険と定期保険（死亡時に葬式代ぐらい）を入っておけばいいように思います。貯蓄性のあるものも入っているなら１００００円でもいいと思いますが。 あと、金利にもよりますが、貯金できるなら自動車ローンは早期に返済すべきと思います。 貯蓄のペースは良いように思います。運用は何でされてますでしょうか？いつごろ使うかによってリスクもとっていくと効率的に運用できると思います。
一応、銀行員です。 総務省家計調査だと、３０代未満の貯蓄は３００万ぐらいです。なので、そんなに少ないということはないと思いますが、節約する習慣をつけることはとても大事ですので、少ないと思って頑張った方がいいと思います。これからお子さんが大きくなるともっと貯金はできなくなります。 節約のノウハウはネットでもいろいろ検索できると思いますので、自分に合ったものにトライしてみてください。
気づいてはおりませんでしたが、 すでに公務員ではないので局員は政治活動を行っても法に触れませんね。 施設に貼ってよいと局が許可したならば別の政党が許可を求めた場合も許可しないわけにはいかないでしょうね。民営化したとはいえ、現在は100%政府出資ですから。 しかし、そんなに郵政票が欲しいのかねぇ。民主にしろ国民新にしろ。
他人がその口座から現金を引き出すことは不可能です。 振り込むことは可能です。 その口座に勝手に現金を振り込み、あとで高金利の利子を請求することですね。
何が「よろしく」なのかさっぱり解りません なんの質問なのでしょうか？
商品先物取引での金の空売りは、長年行われていますが 最近になり金鉱山会社の空売りがほとんど無くなりました。 金価格の高騰で続けられなくなったようです。 また、空買いによる現引きを行う人が増え、現引きの 変わりに金ＥＴＦでも良い事になりました。 現引きの対応が出来ない状態のようです。 金は長期投資が基本だと思っています。 よって数年の値動きを考えるのではなく、数十年の値動きを 見て考えた方が良いのではないでしょうか。 また、景気が良くなると金が下がると一概に言えないと思います。 景気拡大によるインフレは金上昇要因であり、株上昇の 下落要因との綱引きになると思われます。 ただ、個人的には景気回復はまだまだ先だと予想しています。 金価格の適正水準を考えるのに、ダウ・ゴールドレシオという 指標があります。 金は商品と通貨と言う二つの顔を持っているので、 他の商品や通貨の値動きとは違う複雑な値動きをします。 過去を見ると時代が大きく変化する時、金価格も大きく 変化しています。 今は時代の変化が始まったばかりであり、激動の時代は これからだと思っています。 金は資産の保険と思っても良いのではないでしょうか。
残念ながら私はゆうちょのユーザーではないので、ATMがどういう動きをするかとか、2万円入れて1．5万円だけ入金する（お釣りが戻る）ような操作が可能なのかどうかは存じません。 どちらにしても、結局我々には本当のところどうだったのかは分かりませんのでゆうちょ側の是非については何とも言えません。 可能性だけの話をすれば、あなたが1万円と5千円を見間違ったかもしれないし、本当は5千円が戻ってきていたのに見落としたのかもしれない、（もちろん確認の上だとは思いますが）通帳では2万円入金されてるかもしれないですからね。 ただ、もしあなたが2万円を入れた事について確信が持てるのでしたら、納得いくまでゆうちょに抗議するしかないでしょう。 証拠でもあれば良いんですけどねえ…
　「人生つまらないのじゃあまり意味がない」仰るとおり。順風満帆な人生を送られているようで羨ましいかぎりです。　 　私にもそういう時代がありました。それが仕事が忙しくなり、サービス残業、サービス出勤あたりまえ、カネを使う暇すらない日々となり「給料半分でいいから仕事が２割くらい減ればいいのに」なんて思ったりもしました。 　ところが鬱病になり、仕事がまともに出来なくなり退職。退職前の年収は約７００万円ほど、貯金も充分あったのですが....... 　「アパート暮らしから脱却したい。でも再就職も難しい。ならば投資で儲けてマイホーム購入だ」などとネジが２,３本抜けた頭で考えた結果、見事に玉砕。今ではアパート代が大きな負担となっており、１日の食費を３００円ほどに抑えて生きてます。 　さて、質問文だけではよく解らないのですが、旦那さんが定年退職された後の住居は有るのでしょうか？まさか毎月２５万の家賃＋駐車場料金を払い続けるわけではないですよね？ 　私は独身なので育児にどのくらい費用がかかるか解りませんが、金遣いの荒い親をもった子供は節約というものが身につきませんよ。今のうちに節約することも考えたほうがいいのではないですか。 　それに人生、死ぬまで順風満帆とはいかないものです。これからの人生がつまらなくならないよう、計画的に充分に貯蓄していった方が宜しいかと思います。
追加 ＞当日にATMにいったら、通帳いれたら、暗証番号おしてくださいといわれたので新しい暗証番号おしたら、金額の指定ができて、確認おしました。 ・・・金額指定までいけたことはおろせるとおもうんですがどうでしょう？ 普通、おろせないのなら通帳いれると暗証番号や金額指定まえにカードもいれてくださいといわれるとおもうんですけど。一部銀行でもおろせるとちらりときいたもんで。 残金は少々ですけど、銀行（都市銀行、地方銀行、旧相互銀行、信用金庫）に4口座を持っていますが、通帳でATMで下ろせるのはありません。（ゆうちょ銀行のみ通帳で下ろせる） ATMで下ろすことは通帳でできませんが、各種の変更はできるのもあったように思えます（例：暗証番号変更）通帳でオンライン取引した場合に「電話番号など危険な暗証番号ですから変更してください！変更しますか？」「はい、いいえ」 ATMで下ろせなくても窓口では通帳と暗証番号（入力機器があるところ）、通帳と印鑑（原簿がある支店のみ）で下ろせますからカードが着くまでは窓口を利用してください。
もちろんで出来ます。 ところで、 ＞キャッシュカードが ＞届くまで大体01週間と ＞言われました。 って言われたときに、なんで聞かなかったんですか？ そうすれば、わざわざ質問する必要もなかったのでは？ ちなみに、 ＞届くまでゎ振り込みも 友達にメールしてるんじゃ無いんだから「ゎ」とか使うの止めましょう。 一般常識無いと思われますよ・・・
ペイオフの補償額は１０００万円です・・参考までに新しく「決済口座」を作りますと其処の元金は例え１億でも２億でも全額ＯＫです但し預金金利は0です・
投資を３つに分散させます。 ・積立型の定期預金 　ローリスク・ローリターンですが確実に貯まり、預金があるとローンが必要になった時などに有利です。 ・株式 　ハイリスクですが株式で。面倒くさいなら投資信託など。 ・金 　今は時期的に高めであまりお勧めではありませんが、長い目で見ると投資分散の一つには入れておきたいものです。
メインの銀行口座とは別に、クレカの引き落とし専用の口座を作って、クレカでの買い物、クレカからの公共料金の引き落とし通知などが来るたびに、現金で払ったつもりでその口座に入金する。 忘れたころに大きな請求が来て真っ青ということはなくなります。 万一の時のため、ある程度は担保となる定期預金も入れておいたほうが良いですが。
　銀行の外貨預金は手数料が高いのでお勧めできません。 　現在、円高なので外貨預金を勧める金融機関は多いと思います。しかし、定期解約時に今より円高になっていたら為替差益により元本割れになるリスクがあります。 　外貨預金をするのであれば、インターネットでＦＸ業者を利用すれば手数料は格安です。決済期限というものがなく、２４時間いつでも決済でき、また永遠に外貨を持ち続ける事もできます。なので円安になった時に決済すれば確実に利益がだせます。 　参考に外為どっとコムの外貨預金型ＦＸを紹介しておきます。 　資産運用は自己責任でお願いします。 参考URL：http://www.gaitame.com/service/leverage_1.html
問題ないポートフォリオだと思います。国際分散投資という点ですが、以前ほど有効ではなく、下がるときは株・債券問わず一気に下がりますから、そのときは嵐が通り過ぎるまでじっと我慢しましょう。目標ははるか遠い数十年後です。年利率３～５は夢としては良いですが現実どうなのでしょう。過去データから言えば、そのような利回りが成り立つことは理解できます。 問題は医療保険で、公的医療保険の高額療養費制度が結構使えますし、高度先進医療を想定するくらいなら、日ごろから人間ドックで健康管理して、病気は早期発見・早期治療するほうがベターです。人間ドックは現在の保険料の１か月分も必要ありません。高度先進医療は普通の医療で万策尽きたときの話ではないでしょうか。 つまり、保険をかけるのはもったいない、保険会社に奉仕したいなら別です。
現役職員です。 現在「ゆうちょ銀行」と記載された通帳をお持ちとの事ですので まずは通帳を開いた最初のページ下段の銀行使用欄のオレンジの部分に 「この口座を～」という文言が書いてませんでしょうか その中に「店名」と表記されている部分これが支店名になります（例：一０八支店） さらに下段に「預金種別」や「口座番号」が記載されてますのでそちらを用紙にご記入ください もし万が一記入されていない場合はお近くの郵便局等におたずねください 時間が無いよ～という場合は、通帳に書いてある記号番号から変換する方法を教えますので補足に記入してください
　ミニバンクラス１年間の維持費（予測） ●保険：５万 ●車検：５万 ●税金：３万 ●タイヤ他整備：２万 ●買換え：２０万（１０年後） ＿＿＿＿＿＿＿ 計３５万（ガソリン他除く） 忘れがちなのが買換え費用、これを貯めておかないと次はローンを組むことに。 ボーナスが吹き飛びますね… 奥様はお子さんができれば退職予定、ご主人のお給料だけでやっていけるか不安なところ。 それと２～３年後にもお子さんができなければ、不妊治療の可能性もあります。 高度治療にまでなると１回数十万にもなるとか… 　やはり後々の事を考えるともう少し貯蓄は残した方がいいかもしれませんね。 我家の車購入の基準は貯蓄の３分の１まで。 それでも田舎で車必須・ライフスタイルで買換えした為、いままでの車購入総額＋維持費はゆうに１千万を超えています…（泣） 　車は『消耗品』『金食い虫』です。よくお考えくださいね。
