どの有吉さんのことですか？　「有吉弘行と夏目三久が真剣交際中」と日刊スポーツが報じたことは知っていますが、結婚した有吉さんとは、さて誰のことでしょうか？
開会式で出ていました。カンボジアとして。背が低いですね。
A : 修学旅行、修学ってどういう意味か知ってる？ B ：判らんな～い。 A : じゃアホに教えるは。 B : アホて.....そんな思いっきり.......褒められると照れるは。 A ：褒めてへん、褒めてへん。修学、つまり学を修める。つまり。先生もよ～聴いとけよ。旅行から帰ったらもう勉強しなくても良いって事。 B: 勉強に成るな～。 A: でも君はだめ。 B： 何で？ A：普段からしてない人は帰ってからが勝負。 B: 止めさせて貰うは。 こんなんで如何かな？
なに喜んでの？ 絵文字が笑顔とか喜びなんだが？ 嵐とか他のアイドルのファンか？
私もそのKOCを観てました。 ＞大衆ウケこそしなかったものの、ファンの心を更に虜にして、媚びない自分らしさを貫きました ファンに向けたネタならライブでやればいいのですよね。 わざわざ視聴率が高いメジャーな番組でやる必要がないわけです。 あれを人類の神秘だとか、誰もが通る道などという言葉で片づけられるなら、 ゴールデンタイムでセックスを放送してもいいということになりますね。 あなたはゴールデンタイムにどんどんAV流せばいいじゃん！というお考えですか？ 多くの人を勇気づけるというところに「多くの人」って誰のことですか？ 私は何の勇気も湧きませんでした。 結論からいえば、所詮シモネタでしょう。 100歩譲って、何かしらの神秘を演出したかったのかもしれませんが、 彼らは宗教家ではなくてお笑い芸人です。 あの時間、あのメジャーな番組で、あのネタを持ってくることに、 何の疑問も湧かなかったのだとしたら、そりゃ一生売れないだろと思います。 マイナーな芸人が視聴率の高い番組に出て、 わざわざシモネタを披露するアホさ加減にみんな幻滅したのではないですか。 アルコ＆ピースは嫌いではありませんが、 あの場にあのネタを持ってきたことはいまだに疑問ですし、 そもそもネタとしておもしろくなかったです。 KOCは生命の神秘をうたう番組ではありません。
払う方は源泉分引いて、源泉徴収票切るから、脱税にはならんよ。 事務所のマージン分節約するだけ。
彼なりの計算でしょう。 否定的なコメントは発すればメディアが取り上げてくれますからね。
ん？ ヤッさん～築地発!おいしい事件簿を見て、リオオリンピックを見て、探偵ナイトスクープを見ます（今夜は０時からだけど） 面白いですよ http://www.tv-tokyo.co.jp/yassan/
んー、いけるんじゃないかと......このままパーフェクトヒューマンが続けばですけどねw 紅白までパーフェクトヒューマンがもてば、いけると思いますよ！ まー去年、ラブライブが出たぐらいですからね 行けるかも
干された原因が、婦女に対しての容疑だけじゃないですからねぇ
ワガママ言うなら…… WaT以外は、遠慮します（苦笑い） まぁ、相手に断られるけどm(_ _)m
勘違いしてました。
検索したら２００７年にヒットするのがあるので、実際に言ってたのでしょう https://www.google.co.jp/search?q=%E8%87%AA%E6%B …
テレビに出るべきではないと思います。一般社会なら考えられないことですね。
「中学どう？」。 「うん、荒れてる」。 今居る中学の質問者の居るクラスが荒れている。この類の会話が有ったのだろうか。事実であれば別に構いませんが、他の生徒にとっては「これくらいは普通～許容範囲」であったなら事実とは違う。 口は災いの元です。
元歌かどうかはわかりませんが、 『えびかにくす』というのを、子供が保育園の時、踊っていました。
多分エクシオだと思います。 年齢別のお見合いパーティーや再婚者同士のお見合いとか、 いろんなジャンルのイベントがありますよ。 私も去年からお世話になっていますが、 エクシオとステイズカンパニーはイベントのジャンルも多いし、 マナーもしっかりされている方が多いのでよく参加しています。 私も最初はもっと堅苦しいと思ってましたが、今は習い事感覚で楽しんでますよ！
興味なし。(-_-;)
同情はしません。 柴田さんに関しては、かなり色々情報流れてたので。 奥さんかわいそうなど思ったこともありましたが、 なんだ！同じか！と言う思いです。
古今東西、リズムネタで面白かったものはありません。 （あ、大沢あかねのベッケンバウアーは面白いか。） 小島よしおは面白いし好きですが、面白いのは「リズムネタ」を除いた場合です。
単に「似てるな」と思ったってだけの話で褒めてるとか貶してるとかいう意図すら無い可能性は高いですが。 ただ、里田まいが一般的に「ブス」という認識は無いと思うので、喜んでいいと思います。
人は、自分の持っている醜さを、他人に見た時に、最も嫌悪するのです。 「ブサイク」を見るだけのことすら我慢出来ないのは、つまり「ブサイク」であることがあなた自身のコンプレックスそのものだからです。 現に、「ブサイク」を見たくもないほど毛嫌いしてる美男美女なんてそうそういないのではないでしょうか。 こう考えれば、新たな物事の見方が出来るかもしれません。
お笑い芸人・・・？ 自分は面白い人のことを「お笑い芸人」って言うんだと思ってました。
誰にあやまればいいの？みたいな事言ってた時あったけど、ほんとそうだよね。 本人も謝る必要のある人にはもちろん謝罪してただろうけど、あれだけ世間から必要以上に叩かれれば誰に？っなるね。 芸能人だから仕方ないが、全くの無関係の他人が大騒ぎしているのだから。
フジテレビ「カスペ！～からだの不思議ミラクルTV」 2011年2月1日放映。 http://kakaku.com/tv/channel=8/programID=329/epi … https://twitter.com/kanataku/status/323968972221 …
こんな芸能記事が出ていました。 参考程度にどうぞ。 ＞加藤を嵌めた芸人は元ジャリズムの山下しげのり http://www.asagei.com/excerpt/57703
とんねるずと同じように、他力本願でゲストに頼りすぎ。
私はこの人で笑ったこと一度もない
占いに使っているオラクルカードですか？ それでしたら「伝説の王国」だそうです。 https://twitter.com/zakisan223/status/6310702286 … http://step-works.jp/avalon.html http://www.amazon.co.jp/dp/4904665260
同情はしません。何度も大病を患いながらも、「笑点」を支えてきた方ですから。私は勇気ある決断だと思います。
同情しても、しなくても、こうい ったサイトで人の死に対して そう いう事を聞くあなたの常識のなさに同情します。
Wikipediaによれば「実家は大阪市天王寺区生玉の道善寺」。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%8A%E7%94%B0 … 裏付けのために、テレビ番組「ファミリーヒストリー」で紹介された 今田さんのお父さんの名前を「大阪府宗教法人名簿」内で探しみました。 道善寺の代表役員となっていましたよ。
バカな！テレビ等が取り上げないだけで、世間や奥さんは、許してませんよ！不倫などする人間は、落ちますから、また遅かれ早かれ落ちていきます！異例は、さんま！しかし大竹しのぶに、未練たらたらで、情けなくカッコ悪い一面露見してますが、本人気付いてません！ここまで天然だと、努力は報われるか？っと言ってもまあ彼なら理解力ありませんからねえ！
「障害者としてみてない」ということにはならないと思います。 参院選出馬前提で、国会議員に相応しくないと評価されただけのことだと思います。 税金を支払う側で考えれば現実的に考えますから当然です。 逆に重度の障害があるからこそ世間では勝手に清廉潔白なイメージを持ち、余計にその反動で不快な気持ちになった人も多いように思います。 今回の女性問題がなく出馬していたら、障害を持つ人やその家族からの指示も得られますから障害は大きくプラスになっていたことでしょう。 乙武さんの場合重度の障害があるにも関わらず早稲田大学を卒業し、スポーツライター、教育者として実績を積み、なかなか選挙に行かない子育て中の主婦層の票が期待されていましたから、女性に反感を買う今回のような行為はそういった意味でのダメージが大きかったと思います。 ネットでは無職や定収入の男性健常者からの妬みととれるような障害を皮肉った投稿が多数見られるので、やはり障害者として叩いている人は多いと思います。
論理的で素晴らしいと思います。 運勢を変えること良い運勢なら変えませんが悪い運勢なら変えたいですね。 私の場合、運勢、天運など信じる利点はあります、それは自戒心です。 おごりや体力の変化が人間の節目、つまり厄年。 私の場合、パワースポットに行くと私は木や自然を感じるのではなく、感じたいんです。 何万年、何千、何百年の生命を感じたいですね。 「病は気から」の言葉も凄いと思います。 気持ち次第で体力にも変化があると思います。 気持ちをしっかりと持つ（若々しく）ことも大切と思います。 まさに自己管理、気分転換、おっしゃる事　理解できますよ。 身体も名前も環境も人生は１度です。 後悔せず、人を見下げず、思いやりの心を持ち、楽しみたいですね。
「町で見かけた」だけの状況に、プライバシーは無いんだと思います。誰でも見れるものであって、「見るべきではなかった」ってのも無理だから。これが名指しだとプライバシー侵害になるかもしれませんが。もしくは人の家を外から覗いて起きていたことなら完全にアウト。「誰でも見れると認識されているものか（公共性）」というのが判断の焦点。 ただこの逆で、町で見られてネタにされたのが芸能人側だと、名指しでも現実的に違法にはなりにくいらしいです。勿論、芸能人が家の中でしていることが外から見えていても、これを撮影して週刊誌のネタにしたら違法らしいです。 それ以前に、その「町で見た変わった人」がそのテレビやラジオを視聴する確立もかなり低いかもしれません。 名前を出さなくても特定されて本人が困る（もしくは恥をかく）ようなネタなら、特定されないよう少し話を変えるとか、芸人も少しは気を使っているかもしれませんね。トラブルに巻き込まれたら困るのは芸人本人ですから。
お笑い大好きなおばちゃんです。 緊張とかんわ なにか　怖いとかドキドキすることあとに　ホッする内容がくること あるある みんながある～～とおもう　普段は気にしないくらいの出来事をちょっと大げさに表現 ひゆ たとえ突っ込みなどがそれ　いかにわかりやすく短い言葉でたとえるか リズムねた ○○バスーカーなどがそうですね。リズムねたは　皆が覚えやすいテンポと言葉の繰り返し 日常にある非日常 自動販売機でジュースを買う→日常 出てきたのがハムスター→非日常　という感じ 芸人さんで必要なのは　色々な状況を短い言葉で表す力です また　一般的な知識がないとダメです。 なので　やはり学校の勉強も常にそこそこは取れていないとね＾＾ あとはたくさん　いろんなジャンルのお笑いを見ることですね 流行の芸人さんではない　落語や　ものまね　漫談などたくさんのジャンルを見ることと 友達とたくさんの経験することが大事だと思いますよ 頑張れ～
確かにチョコレートプラネットのいらっしゃいませみーの動画どこにもないですよね 少し前まではYouTube見れてたのがあったのですが、今は削除さているにたいです。 いろいろ探してみましたが、出て来ませんでした。 お役にたてずすみません。 意味はないですけど、見れてた動画のです。
出待ちなんてファンがすることではありません。 お笑いであれば、自分のステージ、後輩、先輩のステージ全てが勉強の場であり、戦い場です。 それを一生懸命に応援することがファンのすることです。お笑いの会場を出た瞬間には普通の人間になれるのです。 　知らない街なら、我々のように街の雰囲気を楽しみたいと思っているはずです。 そこにファンですって来られても迷惑な存在だと思います。
これは人生論ではなく「芸人論（もしくはクリエイティブ論）」だと思います。 芸人さんは、やっぱりいかに「引き出しを作っておくか」だと思うんです。この「引き出し」というのは勿論「笑いのネタ」です。コントや漫才のネタのみならず、テレビやラジオでのトークも。そういう意味ではやっぱりクリエイターなんだと思います。 さんまはトーク番組を多く持っていますが、いまだに新しいトークネタをどんどん出してくるのは感じます。芸能界広しと言えど、さんまくらいの歳の人でああいう人はなかなかいないです。トークのネタというのは、意識的に日常からどんどん「感じ取」って、なおかつ笑いを生み出せる代物になるように「ストック・熟成」しておかないと、あっと言う間に尽きてしまうものだと思います。トークの上手い芸人はおそらくみんなこれをやっていると思います。逆に、トークがいまいちだなって芸人は、これが元から出来ないか、出来なくなっている人。 それから、さんまのトークは主に日常の何気ないネタや、世間で話題になっていることが多い。視点がまるで若手芸人が披露するトークのようです。この方は芸能界の大御所であり既に「一般人の生活からかけ離れた生活をしている」はずの立場にも関わらずです。 つまり、この人のトークネタというものが、「ただなんとなく日常から得たもの」ではなく、本人の意思と計算の下にストックされているものであろうことは少なからず伺えます。 その師匠の発言の意図はともかく、さんまなりに見つけた答えが「笑いを生み出すことを考えていることは楽しい」ということなのではないでしょうか。「楽しくなること」は「掃除自体が楽しくなること」ではなく、「自分とみんなが、楽しくなること全般」。 実際、芸人さんに限らず、本当の意味でのクリエイターというのは、常に「インスピレーション（ネタ探し）」と「クリエイション（そのネタを作品に生かすこと）」を頭の中で日常的にしています。ですから、少し前のまっちゃんのように、プライベートではちょくちょくボーッとしてしまうような人も多い。アイデアを出せと言われて、「どうやったらそんなの思いつくの？」というようなアイデアを次々出せる人がいる一方、どうやっても何も出てこない人もいると思います。その違いは実はそこなのだと思います。
小倉智昭
発見したかもね。「気付かないフリ」くらいはあるかもしれません。そこで「あカメラや」って終わってしまったら番組にならないですから。芸人ならそのくらいはするかも。 ただ、ああいうのは必ずしも「シナリオがある」とは限りませんよ。大掛かりなドッキリによって、以後常に疑いながらビクビクした日常を過ごしている芸人（ノブコブ吉村、フルポン村上など他多数）、精神的に病んでしまった芸人（青木さやかなど）は、少なくないです。 大体、そこまで嘘が上手い芸人ばかりではありません（あまりに上手いタイプだとたぶん人から嫌われる）から、打ち合わせのあるドッキリなんて見させられても面白くならないです。 あ、でも番組によっても趣旨変わるかも。ロンハーのドッキリはガチっぽいのが多いですが、くりぃむしちゅーのドッキリ番組は明らかに「台本あり」っぽい・・・というかターゲットは序盤ですぐ気付くだろうから、後は「気付いている前提でどう動くか」を観る番組というか。その宮迫の件もそれに近いかも。
http://www.mbs.jp/puipui/ ちちんぷいぷい見ると面白いですよ
＞＞口下手な感じの中年男性が中途採用されることもあるんでしょうか？ 　あなたが見かけたのだからあるんでしょう。なかったらその人は存在していない事になりますよ。
本人たちに聞いてみないとわからないですが、 勝手に作り上げられたワイドショー的なネタでしょう。 それを今回、番組でタカさんがいじった感じで。 万が一若かりし頃、何かあったとしても、 お互い50を越えたおっさん達ですからね。 仲が良い悪いとかは考えてないと思います。 キャスティングの関係はあると思います。 例えばさんま御殿は必ず両脇にお笑い芸人を添えますし、 その辺りは番組ディレクターがキャラや系統が かぶらないようにバランスよく手配してるんだと思います。 とんねるずとダウンタウンのキャスティングもないですし、 とんねるずとウッチャンナンチャンのキャスティングもないです。 (ダウンタウンとウッチャンナンチャンのキャスティングも両方有名になってからはないと思う) タカさんとビートたけしでやった番組は 豪華キャスティングの割には低調な視聴率で 終わりましたからね。 上手く表現できませんが、 とんねるずもウッチャンナンチャンも ダウンタウンも個々で冠番組が持てる芸能人たちなので、 それが揃うと「濃い」ですし、 お互いの良さを消してしまうかも知れませんね。
三島　由紀夫
あらあら恋はもう急速に始まって しまったわけですね。 先輩とプリクラをご一緒に撮りたいですか？ でも、先輩とあまり話す機会がないと言って いますが、メールのやり取りはしているのですよね。 であるなら、普通にメールで誘ってみては？ 「先輩は良くプリクラとか撮りますか？」 「私の趣味は、一人でも多くの方とプリクラを撮ること」 「ほぼクラスメイトとのプリクラは撮ったので、今度は 部活の仲間と撮ってます」 「もし先輩がプリクラを撮るのが嫌いでなければ、いっしょに 撮り行ってください」 ってなメールを送ってみてはいかがなものですか？ ちょっとまとまりのないメール文になってしまいましたが、動かねば 相手も動きませんから、積極的に先輩にアプローチしてください。 大丈夫ですよ、きっと先輩も快く快諾してくれますからね。
そうかなぁ、 アパレルショップの店員って人によってはすごく横柄。 ジーンズ着ておしゃれな恰好していない時にウィンドウを少しのぞいただけで ものすごく嫌悪感丸出しの目つきで顔を背けられたことがあります。 あれは強烈な印象でした。 某有名ブランド店でしたが。 学生時代、なけなしのお金で母親に土産にパリの日系百貨店で バッグを買おうとしたら、 偉そうにお前に買える値段はないといわんばかりの高額な値段を言われたり。 なのに、同じブランド店でもイタリアだったら ものすごくフレンドリーな店員さんがいたり、お花をプレゼントしてくれたり。 アパレル店員ほど客を選ぶというか、人の容姿で客を判断する傾向が 強いんだと思います。 なので、そういう店員にぶちあたったんだろうな、としか思いません。 教育研修や口先ではどんな客でも丁寧に対応しろと会社は言うでしょう。 建前だから。 でも、毎日、現場で立ってたらそんな初心など吹っ飛ぶんじゃないでしょうか？ 何せ、ノルマも結構、きついんだろうし。 有名な芸人でも自分んところのブランドイメージ壊されるようなことされて 客が減ったら困るとでも思ったら、そういうこともつい、口に出していうんじゃないでしょうか？
バナナボート 松浦さんはオモロイですよね！ 東京住みなので、NGKにはたまにしか行けませんが、新喜劇はテレビで毎週観ています！！！
少なくとも、"People"の訳は「男子」ではありません。 ざっくり言うと「何でだい、日本国民よ！」ってなところでしょうか。
明石家さんま
好きじゃないです。 おもしろくないし、演技もうまくない。 芸能人としての魅力は感じません。
私は好きです でも映画の良さは伝わってきません ちなみに、さんまさんは嫌いです
お笑いライブに何度か行った経験者の憶測。 芸人さんって小心者が結構多い気がします。観客の反応が見れず、もしくは目が合った時の反応が怖いのか、客席わきとか上の方ばかり向いている人は結構多い気がします。それか、反応がいい客を見つけてずっとその客ばかり見てるか。 （テレビの用意された観客と違って、ライブでは芸人に対し厳しい反応をする客は少なくないと思いますので。） マスクをしている人は表情が見えない＝反応がわかりにくいですから、かえって目を向け易かったのかもしれませんよ。見ていたとしても、マスクだと「無生物」みたいであまり意識しなくて済みそうですし。 特に人ごみの中でマスクをする一般人は多いですし、そもそも芸能人や芸人は（顔隠しも兼ねて）マスク利用者が非常に多いですから、変に見られているというのはあり得ないです。
有吉 マツコ 坂上 毒舌でブレイクしたタレントがどんどんマイルドになっていく。 新たな毒舌が求められる中、奥さんの伊代ちゃんが先に芸能界復帰してたので、思い出されて再登板。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 … http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
パンツにう◯ちを付けて裸芸？泣き芸？みたいなのをやってテレビに出てきた時は不愉快な芸人でしたが、ゴットタンやオモクリ監督を見ると天才の変人かと思います。 芸人さんにしては映画も本も演技もお見事です。 人の心を動かせると言うことは、狂った芸風でも、至って常識人なのだと思います。 他の芸人と違って弄りも嫌味が無いし、頭が可笑しい所と可愛げのあるところが人気があるのかなと。 マジ歌選手権は日村のヒム子と並んで面白いです。 役に入り切れるところが凄いです。 特に自分が主人公になれる様な場所では実力を発揮してると思います。
ぐっさんの露出が減ったのはまぁ妥当じゃないですか。「芸人」と考えると、毒にも薬にもならない真面目過ぎるのが使いにくそう。そのくせけっこう器用だったりして可愛げも無いという、芸能人になったことで本来なら良いとされる人間性や能力が裏目に出てる感じ。さらにテンションが周りの芸人と馴染めていない。 司会業で生き残っている設楽や加藤との明暗が出たと思います。彼等は「当たり障りが無い」という意味で司会に使い易そうですが、ある程度ものを言う「毒」もありますから。ぐっさんにはそういった意思も感じられない。 それで次第に東京での仕事が尻つぼみになっていってしまった。・・・もしかしたら本人もそれ察して東京が居心地悪くなったのかもしれませんが。 ウッチャンの露出がなくなった時期なんて記憶に無いですけど・・・。現奥さんと不倫問題が出て結局略奪婚したのは世間的には有名だと思いますが、その前後に仕事が一気に無くなったということは特になかったですよ。
ボケがかなり面白いです。同じボケで4分持たせるのはすごいです。 あの顔だからできるんですかね？3回目ぐらいで飽きますが、その後は呆れて笑えます。
仲間になって？ 「紅葉まんじゅう」は知っている。
「悪（ワル）」から始まったタイプ（さまぁ～ずであれば大竹とか、タモリとか松ちゃんとかマツコとか）と違って、「頭の低い、いい人」から始まったタイプは、些細なことが大きなイメージ低下に繋がりがちだと思います。だから前者のタイプの方が芸能界で息が長い人が多い。 三村も遅かれ早かれこうなったのかもしれません。 他に今ヤバそうなのは、ブラマヨ小杉とかケンコバとか・・・芸能界での立場も強まってきたせいか、以前ほど「陽気で謙虚ないい人」感が無くなってきた気がします。単なる予感で終わればいいのですが。 大御所なのにいつまでも変わらない出川とか蛭子さんとか凄いです。本物のスターなのでしょうね。
天野ひろゆきさんと結婚した方なら「あらいちさと」さんです。 ブログのURLの一部（chisato-arai-chisato）で確認できます。 http://ameblo.jp/chisato-arai-chisato/ 他の芸人さんの話だったらごめんなさい。
大学経験者としての見解ですが。 小中高は「学生」であり「子供時代」ですが、大学時代は基本的に「大人」であり、どういう生活をするかは本人の一存・自己責任で割と自由なんです。人によってバイトもしたり、学校をサボりまくったり、学校外の何かの社会活動にのめり込んだり、お笑いを目指しているのであればサークル三昧だとか人によってはお笑いスクールに通ったりもするかもしれませんね。また、何に興味を持つか、どんな趣味を楽しむかも、かなり千差万別です。それらは「大学生活」という枠組みに収まらず、活動の場は外の世界に広がっています。ですから、「大学時代のエピソード」という趣が薄く「下積み時代のエピソード」とか「趣味仲間のエピソード」とか「バイトのエピソード」など・・・それぞれのコミュニティの面白話として語られるというのはあるかもしれませんね。 一方、小中高時代は「学校」の存在がとても大きな時代。バイトをしていても、休校日に友達と遊んでいても、それは「小中高時代の話」になりますね。 ただ例えば、爆笑問題の２人は大学が同じで、芸術学部といういかにも面白話が落ちてそうな学生生活だったこともあり、度々大学エピソードが語られたりしますね。 大学生になると何が生活の中心となるかは人による、というところでしょう。（自分は専ら部活動関係でした・・・授業や教室やクラスメートは殆ど記憶にありません。ｗ）
タモリなんかと同様で、流行や時代や世のしがらみから隔絶された独自の時間が流れているタイプなので、歳をとってもなかなか劣化しない芸能人のように思えます。 若いうちは流行モノや華やかな人がもてはやされるので目立たないタイプかもしれませんが、評価が高まるのはこれからだと思いますね。年輩や高い地位になっても、新鮮味や印象が変わらない芸人というのはそうはいませんので。 この人の人間性に問題があろうと、世間の誰に嫌われようと、この人に関してはタレント価値の低下は起きない、そういうタイプ。「隔絶されたタイプ」と言った通り、世や時代の動きに動じない自立したたくましさがあります。 今田との比較が出ていますが、自分はむしろ逆で、今田はやはり近年は老い相応の感覚の衰えが否めないと感じています。先程も何かのバラエティで見ましたが、若手の頃ならしなかったであろうパンチの弱いトークを遠慮なく披露してしまう程で、そういったところにも旬の若い芸人とは違う判断力の衰えが否めません。 いまだに若手と渡り合えている東野とは違い、大御所・先輩扱いされていることによる緊張感の低下が原因でもあるかもしれません。
芸能人としても才能や、知識も知恵も学歴もないのに、 やたらと世間の出来事に批判する。 批判ばかりで、こうしたらいいという 前向きな、建設的な意見がない。 ま、頭が空っぽだから、無理か。 名前だけが有名で中身は空っぽ。 たけしもさんまも、お笑いタレントは皆そうだ。
芸能界は黒いです。ヤクザと付き合いのあるタレントなど山ほどいるでしょう！紳助は特別隠さなかっただけ逆にまともかもしれませんね。 和田アキ子さん本人には問題はないんですよね？ だったら何も取り沙汰されないですよ！ 悪いことをして捕まらない人がかなりいますから。 そういう人こそ怖ろしいですね！ 私が被害者です！
芸能人は、所詮は河原乞食のなれの果てです。 信用する方がおかしい。
「私も嫌いです」という回答を得ることで、自分の考え（その芸能人が嫌われるべき存在であるという）を正当化 したいのでしょう。 そういう質問をする側にも問題はありますが、「嫌いです」と言われる芸能人も芸能人でしょう。 ご指摘の通り、無視するに限ります。
・自己表現する機会が増えた（社会が許すようになった） ・金儲けの手段となることに気付いた ・取り巻きがそれをヘルプすることが通常化した ということではないでしょうか
＞綾野剛さんはあそこまでブサメンではないですよ！ でも、男前ではありません　(^_^;
ホントにすべて嫌な人なら干されているよね。言葉の端々にまともな部分はあるし、本業は上手いし、プロだなって思う。最近、劣化とか今ならバレーボールの木下選手の格差婚など、言葉がヒトデナシ化してきていると思う。キモいや、死ねなど言ってはいけないことってあるんだと思うんだけどね。訴えてやればいいのにって思う。
平愛梨？
＞＞こんなところに嘘の記載をしても仕方がないですからね 　あなたはいったい何をしたのかわかりませんが、こんな質問？をこんなところに記載しても仕方ないですよ。
今いる人気芸人達を見ればわかると思いますが、芸人としてやっていけるかどうかに、学校の偏差値や育った環境なんて関係無いのは言うまでもないですよ。中卒も高学歴もいますし、筋金入りのお嬢様もいますし極貧家庭もいます。 「学年で一番おもしろい」もあって無いようなものです。イモトアヤコのように学生時代から超人気者・有名人だったタイプもいれば、爆笑問題太田のように学校では冴えない最下層だったようなタイプもたくさんいます。 お笑いライブに行ったことありますか？　ファン向けの有料ライブよりも、ショッピング施設や屋外イベント等の通りすがりの誰でも観れるライブの方が参考になると思います。 「無名の芸人」に対する世間一般の反応と言うのはとても厳しいものです。「この人は何者？　笑える人なの？　ただのお調子者じゃないの？」という警戒心が先に来てしまうからかもしれません。一方ある程度知名度のある人気芸人であれば、大衆には「笑う準備」が出来上がっているのです。ちくびドラゴンさんも、よく知る友達のギャグにはすぐ笑えるでしょうが、よその学校の知らない「人気者」が目の前でいきなりギャグをしてもなかなか笑えないでしょう。それと同じと考えていいです。 この「笑う心の準備」が整っている芸人になるまでの最初の敷居が本当に高いのです。おそらく9割方の芸人はここを越える手前でくすぶっています。 ハリセンボンや柳原可奈子のように「最初の敷居を越える」段階から上手い人もいれば、爆笑問題やオアシズ大久保のように難産でも一度認知されると安泰になれるタイプの人もいます。逆に、はんにゃや大勢の若手一発屋芸人達のように「敷居を越える」のは割と上手くいっても後に続かない芸人もたくさんいますね。 つまり、お笑い芸人は「みんな真面目だから」「世代が違うから」「ツボが合わないから」・・等と客を選り好みして言い訳出来る世界ではないんです。 人や状況を選ばず臨機応変・適材適所に「お笑い」である程度の間を持たせられる人じゃないと、なかなか民放のテレビ番組に出られるような芸人にはなれないです。実際、テレビでよく目にする芸人はそういったことが上手い人ばかり・・というかそれしかいないと言ってもいいのではないでしょうか。 そういう意味で、学校を選ぶことが大事なのではありません。様々な経験を積み、「どんな状況下でも咄嗟に笑いを生み出せる」能力を鍛えることかもしれません。（芸能活動やステージを始めてからこの力が鍛えられる芸人も少なくない気がしますけどね。）学生の間であれば、いち早く観客の前に出る機会が持てる「部・サークル活動」は、手っ取り早いと言えばそうかもしれません。ただ、それで「面白い人」になれる保証はありませんし、むしろ若いうちに早々に失望することになるリスクも・・・若ければ諦めも早いでしょうしね。 どういう道を選ぶかはご自身の性格を踏まえて自己判断で。
２４時間のお笑い人を支える、 ２４時間年中無休ともいえる過酷なお仕事ですが 夢が実現するとよいですね。
実際に会場にいくことです。
べた褒めの評価だったね。 汚い話でなく、大切なことですよ。 テレビ局です。 個々の著作権は当事者が有します。
お笑い界の天下布武を宣言しています。 私たちは、天下を取りに来ました。 でもそれは、 アイドル界の天下でもなく、 芸能界の天下でもありません。 みんなに笑顔を届けるという部分で、 天下を取りたい。 みんなに嫌なことがあっても、 私たちを観て、ずっと笑っててほしいです。 https://www.youtube.com/watch?v=AsD9GujJuXs 高城れに https://www.youtube.com/watch?v=kU5DoN2MMoc 百田夏菜子 https://www.youtube.com/watch?v=Jq2zN7Nqm1s 有安杏果 https://www.youtube.com/watch?v=23_3omKXLvE 玉井詩織 https://www.youtube.com/watch?v=BhGLw3AvXyI 佐々木 彩香 https://www.youtube.com/watch?v=bysf6xQkQuY ニッポン笑顔百景 　桃黒亭一門 https://www.youtube.com/watch?v=5llBdzvlJO4
芸人のドラマ出演。 私は嫌いじゃないですよ(*^^*) もともと芸人さんはネタを作ってコントや漫才を行っています。(一発ギャグ一本の方もいますが…) “演じる”という点では既にこなしているんです。 私は学生時代演劇部に所属していました。 演技の勉強のため、様々なDVDを部活で観ていたのですが、中にはコントのDVDもありました。 小物を一切使っていないのに何をしているのか分かるその演技力には当時私も惹かれました。 実際ドラマを観ていて、「あ、○○だ。」と思うことはあっても「うわ、演技ヘタだなー。」と感じる事は余りなかったように思います。 はまり役も多いですしね(*^^*) ただ、アニメは別だと思います。 声優は顔を出すことなく声だけで演技をします。 芸人さんのおお振りのリアクションも分かり易い表情も見えないんです。 これは俳優さんにも当てはまると私は感じています。 ジブリや有名アニメに芸人さんや俳優さんがゲスト出演しているとものすごく違和感を覚え、「やっぱり声優さんはプロだな〜。」と感じます。 嫌いではないんですがね(^_^;) 結論言うと、ドラマはいいけど、アニメは自重して。と言ったところでしょうか？ 長々と長文失礼しましたm( __ __ )m
いわれてみると、 確かに似ているね。
よくはわかりませんが、漫才師のスーツスタイルは、モノクロテレビ時代から既にある定番スタイルだったようです。ですから今の芸人さんにスーツが多いのも、少なくとも戦後からの流れということになるでしょう。（それより前はよくわかりません。） 古い日本の漫才は、寄席以外に、キャバレーのショーなんかから来ているのではないかと思います。日本のこういったステージショーは当時のアメリカのステージショーの影響があると思いますから、もしかしたら当時のアメリカのコメディアンなんかにそのルーツがあるかもしれませんね。少なくとも日本がルーツではないと思いますから、日本国内にその「理由」は無いと思いますよ。
人(芸能人)をコントロールしたくなるほど 好きなんですね…。 最近、そうゆうニュースが…。
>大した芸もないのに、バカ笑いするだけでお金を稼いでいますが というように感じるのは関根勤が芸をやっているところをご覧になっていないからでしょうね。 あらゆる芸人に対して「芸がない」「TVで芸を披露しない」ととの批判がされますが、実際に時間をかけて芸を見せる番組を見たがるひとは少ない。 見ようとしない見ていない、つまり無知に基づいた批判ですからバカバカしい限りなんですが、まあ課金されないTV番組に文句を言う層というのはその程度ということなんでしょう。 滑稽ですよね、お笑いライブや寄席に足を運ぶことのない輩の芸人批判。
爆笑し、明るい気分 いいね、最高だね。 楽しみ、元気をもらう。 うんなん、エンタテイメント！
私は超大嫌いです。 何故？ 聞いてもいないのに若しくは聞いてても意味を理解していないのか、 まったく関係のない意味不明の言葉を発し、場の雰囲気とか 司会者のつっこみをも無視する大胆さ、 それが面白いならまだしも場も白けるし、怒りだす人も居ようが居まいが お構いなし、 自分の発言の意味を理解出来るようになるまで出禁にしてほしい。 心から願っています。
流れ星は、自分が観てるような番組に殆ど出てこないからよくわからない。（たぶん、観てる世代が違う。） ネタだけ少し記憶にあるけど、いい歳した大人にはちょっと手に負えないかな。なんか昔からああいう芸風の若手芸人いたような・・・ 村本はちょくちょく見るけど、正直微妙。クズキャラ・悪口キャラってのは確かにそうだし構わないのだが、意外と普通？のことしか言ってない気が。 似た系統の「根暗・毒舌キャラ」なら、ブラマヨ吉田の方が、おかしなことばかり言ってて、新鮮味があり、面白い。 どっちも別に興味は無いが、テレビやライブでどっちかを観ないといけないとしたら、ウーマンラッシュアワーかな。ネタ力・トーク力というよりも、ハプニングを期待して。ベッキーの件も気になるし。
横山やすしと西川きよし、今いくよ、くるよ、 どっちも相棒が故人に、、、 昔の漫才と比べれば、最近のはイマイチ。
片っ端から登録してみましょう。 本名で登録してると言ってたので見つかればそれです。
あー、テレビで何度か見ました。 軟体ダンサーのKAZUMIさんかも。 http://ameblo.jp/kazumimillers/entry-10558888588 … http://www.dailymotion.com/video/x421nj
自分は「感じた～い」と言ったらあらびき団を思い出します。 たぶん、エンタやレッドカーペットには出れません。
お笑い好きの主婦は全然おかしくないが、率直に言うとちゅうえいで笑ってる30代ってどうかと思う・・・って思う人は結構多いんじゃないでしょうか。「同世代の友達には流れ星ファンがいない」というのは、ある意味現実を表していると思います。（断っておきますが、30代の流れ星ファンが駄目と言ってるのではありません。）
男性からして別にいやだと思いませんよ！カッコいいとまではいいませんが、もっと似ていていやな人いっぱいいますから、気にしないでいいです。むしろお茶大出身のアナウンサーを射止めた、その性格のほうが◎かもしれません。本人は東海大中退ですけど、奥さんは学歴より勝るところを、見いだしたことは間違いはないでしょうから！
厚切りジェイソンは厚木基地と繋がっていますよ。芸人になって笑いで基地周辺の騒音問題を有耶無耶にる為に、アメリカ軍から派遣されました。 「インテリ＆高収入」風に見せているのも、ロザン宇治原がいい例ですが芸人に＋インテリという要素を絡めると手っ取り早く女・子供の支持を得られるので、いわば保険みたいなものです。 アメリカは目的の為ならそのくらいの情報操作はするのです。騙されてはいけません。 ちなみに、厚切りジェイソンは家族と厚木に住んでいるから「厚切り」にしたそうですが、勤め先は厚木ではないそうです。幸い騒音問題に関しては、厚木は静かです。（厚木基地は厚木に無い、というのは地元では有名です。）
年末におこなわれるガキ使の 「絶対に笑ってはいけない～」シリーズは どうですか？ 笑い疲れる、という副作用もありますが。
グラビアアイドルの井上玲菜さんだそうですよ。 http://www.zakzak.co.jp/gravure/idol/news/201205 …
人生相談？　嘘でしょう。彼頼りないよ。アホみたいなんだもん。愛嬌とも言えるかもしれないけど何にも考えてないみたいだから、悪気無～く女関係が乱れてそうだね。
短気なところがありますね。 以前、乗っていた自転車を倒されて激怒し、相手に飛び蹴りを食らわせようとしたことがありま した。 放送事故として、今も動画で観ることができます。
癖はあると思いますが、私は好きですねー。 吉本新喜劇が好きでよく見ていますが、5人の座長の中で小藪さんが一番面白いと思います。
訳すと「東方の電波」：名前が変。
笑福亭鶴瓶さんは、自分自身に厳しく他人には寛容な人だと思います。 弟子に対して、芸事に厳しい人だと思います。 私は好きな芸人です。
二人が決めた日だよん！！
申し訳ありませんがニヒリストの意味わかってるんでしょうか。 有吉はむしろ情熱的で感情的、様々な物事や世間への強い関心・意見を持っているタイプだと思います。その辺の同世代男性よりはよほど。見るからにわかりません？ 確かに何かに対し「興味無いよ」という冷めた姿勢を見せることも多いですが、「興味無い」としっかり自己主張してるのは、本人が「熱いものを持っている」からに他ならないです。本当に全く興味無いなら、「興味無い」と主張することすらしませんから。 本当に「ニヒリスト」なんているとしたら、その人は社会に馴染めないですし、テレビの人気者やご意見番なんて到底なれないと思いますよ。
ワタナベエンターテインメント所属です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9A%E5%88%87% …
書いてみて回答かなにかわからなくなりましたが、 公言してるということは、そこかしら話を広げて、 場を盛り上げたり笑わせたり意図も含まれてる わけですよね。 なんの脈絡もなく「おれ　元ヤンだよ、以上」 という話は「で？」となって意味がないわけですし。 嫌いなことを話すより好きなことを話した方が 聞いてるほうも楽しいし話してる方も楽しいので、 嫌いなことを公言する人は少ないんじゃないかなぁ。 テレビに出てる人は地方にロケや撮影でいく場合も 多々ありいろんな人と接する機会も多いので 危機回避のためにもあまり言わない方がいいんじゃないかと。
http://www.eventernote.com/actors/%E6%A1%9C%20%E … 公演スケジュール調べて出待ちしていれば、会えるかと
なかなか面白い考察です。 だだ、根本的な矛盾として、この質問内容も、ネトウヨに対し、「自称愛国者連中」「気持ち悪い」などと、「レッテル貼り」しているのでは？と感じるのですが・・・・。 まあ、アホなネトウヨよりはマシだとは思いますけど、この質問と同様、知的ネトウヨの考察にも、一考の余地はありますよ。 「Lots soon go relight」なんてのは、なかなか知的な「こじつけ」とは思いますので。 一方でそれを鵜呑みにして、拡散する様な連中はアホです。 ネトウヨであろうばブサヨであろうが、アホはアホで、賢いヤツは賢い。 それだけのことではないでしょうか？

バナナマン派です。トークの技術が上手いので汎用性があります。 アンジャッシュはワンパターンな気がします。
品川。 理由は、河本は不正受給問題が出るずっと以前から嫌いだったから。面白味があったのはテレビに出始めた最初だけでその後はずっと面白くなかった。内輪への「媚び」ばかりが目に付いて、「大衆を喜ばせる」という本来の仕事が疎かになっているのをなんとなく感じていた。 品川はどこか「卑怯者」感あるし時々ナニサマという感じもあるが、お笑いや大衆に対する謙虚さはあると思う。現に今でもアメトークなんかに出ると新鮮味のある笑いを取れているので、笑いやトークに対する意欲は忘れてないんだろうな、と。
知ってるかどうかわからないですが、彼等のブレイク＆人気のピークは90年代。今はたけしと同じで「大御所」という名目だけで司会業を続けているだけなので、当時の様子は今の彼等からは伺えないと思います。当時はキャラクターやコントやトークのような所謂「芸人らしい」ことを中心にやっていたんですよ。同世代のダウンタウンと同じです。現にダウンタウンとウンナンは同じ人気番組でレギュラーを持ち、番組の中で同じような立ち居地でした。 今の違いは、松っちゃんは今でも「芸人」らしいことをしている・・・というかむしろ松ちゃんだけがイレギュラーですね。大抵の芸人は「大御所」になると司会業メインとか「ただのお飾り」になり笑いや伝説は生み出さなくなりますから。 「カリスマ性」という意味なら、（今の現状として）ダウンタウンやとんねるずの方がふさわしい気がします。ウンナンはそれらに比べると少し存在感が薄れている。 個人的には、松ちゃんだけがなんとか「カリスマ芸人」としての面目を保っているだけで、他の大御所はみんな「今や全然面白くない」「カリスマ性も別に」という意味で印象は同じ。それより今となっては上世代のさんまやタモリの方が凄いです。あの歳・地位で若手芸人と渡り合えるようなノリやモチベーションを保ち続けるのは到底誰もが出来ることではないです。
責任ある公人であれば多少以上の批判や非難があってもいたしかたないのではないでしょうか。 その辺りを厳しくすると思想・表現の自由に差し障りが出ると思います。 とりあえずは、どこの馬の骨とも分からない一般人がそれなりに成功している人物について ＞バカな教養もない一介の芸人のくせに なんて言っても良いと考えているお方が、公人である総理大臣が非難されることを怒るという矛盾についてお考えになると良いと思います。 ただバカ呼ばわりだけでなく職業差別までしていますからかなり悪質な表現ですよねえ。
私もアメトーーク大好きで、時間があれば見ています♪ 英語しゃべれる芸人ぜひ見たいです!(^^)! ゲストも芸人さんも、面白そうな方々ですし(*^^)v 楽しみです♪
う～ん、もう少し情報が欲しいです(>_<) 小柄だという以外に身体的な特徴はありませんか？ よく笑う奥様って具体的にどんな感じなんでしょう？ 天然っぽい感じなんでしょうか…
中川家 笑神降臨 でYOU TUBEを検索してみて下さい。 昨日一日ずっと中川家の動画再生していて、 これが一番近いかなと思いました。 間違ってたらごめんなさい。
ふなっしーかねば～る君を入れてほしいです。 個人的に好きだったのは「人見知り芸人」「ちゃんとしてなきゃいけない芸人」「農業高校芸人VS工業高校芸人」なのでまたそういう企画も見たいですね。
.　団塊の世代の先頭を走っている者からすると… 　ＴＶの影響が大いにあると思いますよ。限られた時間内で何とか面白いところをたくさん見せようとする（マシンガンのようにまくし立てるように運ぶのも、そのためかも）…だから芸に深みがなくなって促成栽培みたいな芸になるんでしょうね。 　いまの時代は、何でもテンポが速い。仕事でも旅行でも流行でもさっさと進めてしまう。演芸もそうでしょう。ゆっくり楽しむことをしなくなりました。美味しいところばかりを濃縮しすぎるといけません。
http://www.akb48matomemory.com/archives/10169258 … なんかいろいろあったみたいですね… そんなことはないと信じたいですけど(>_<)
私は64歳ですけど大丈夫ですよ。やっぱり大阪人やからかなあ。 周りにいる人がこれ以上の人がいるから気になりません～。
テレビに出ない人もいますが、Youtubeなどで観れるのも合わせて書いてます。 コントなら 東京03、バナナマン、ラバーガール、 漫才なら ブラマヨ、サンドウィッチマン、トータルテンボス、が人気で外れなく面白いかと思います。DVDも出ています。 特に03のDVDは、アンタッチャブルやバナナマン、劇団ひとりなどゲストも豪華です。 若手では、巨匠、さらば青春の光、ニューヨーク、吉田たちなども面白いです。 映画は大人計画の宮藤官九郎、松尾スズキ監督がオススメです。舞台もDVDになってます。個人的には舞台のDVDを観て欲しいです。 荒川良々や阿部サダヲなど個性派揃いでg、バカバカしい内容や下ネタの中に、辛辣な社会風刺が含まれていて笑えます。
5upから昨年12月によしもと漫才劇場を新たにオープンし、看板アイドルが必要だった時、にわかにブームになっていたのが8.6秒バズーカーのリズムネタです。 頭に残るフレーズと、マネしやすいダンスはCMみたいなものでしょう。 同時期にバンビーノがキングオブコントに出場し、リズムネタブームが再度起こって8.6秒バズーカーもさらに注目されたのでは？ 吉本のゴリ押しですが、あの芸歴でゴリ押しされるだけでも大したもんです。 全て「割には」ですが、若手にしては総合点が高いんでは無いでしょうか。 芸歴の割には、話も出来るし 芸歴の割には、堂々としているし 芸歴の割には、ミスが少ないです。 若い割には、偉そうじゃないし 若い割には、調子に乗っていません。 パニックになってもおかしくないくらいの仕事量でしょうが、いつもニコニコしています。 売れない先輩には絶望的に嫉妬されていますが、嫌いになれないと言われていたし、人気の先輩には結構好かれています。 一回しか出番がない劇場での先輩とのコラボネタも抜かり無くネタ合わせするそうです。 劇場に行けば、ただ女子高生にチヤホヤされているだけでは無いんだな。と思います。家族連れやカップルにも人気です。 芸歴が浅いのでミスも回しも下手でも温かく見守って貰えます。 いつもニコニコしているとこが嫌味を感じさせず、男女共に好かれるのでしょう。 優等生コンビです。
記憶を辿ってもurblack19さんが貼ったURLの内容しか思いつかないです。。。 地獄のスナフキンなら歌ってそうな気もしなくもないんですがねー（笑 なので、あくまで予想ですが、「たくさんの白い羽根」は 「白いハゲ」、「広いハゲ」、「酷いハゲ」の様に若干の聞き間違いで広まって 耳にしたことがあるって状況になったんじゃないのかな・・(・ω・｀;;) 動画とかも見つからないってなると、公開されていないか、元々空耳的な感じが強そうですね～
ラジオが録音だったって口を滑らしたからかと思います。 http://ima.goo.ne.jp/word/%E5%B2%A1%E6%9D%91%E9% …
・「NEET PROJECT/PROFILE」公式サイトのプロフィール http://neet-project.com/profile/matsumotokurabu/ ・Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%84% …
アメリカでの日本人の蔑称「バナナ」と ラジオ番組の〈スネークマンショー〉の「マン」から 設楽さんが命名したらしいですよ。
面白いか？と聞かれたらおもしろくないとおもいます。ただ、リズム芸、子供が口ずさみやすく、ふざけていいやすい。ただそれだけではないでしょうか。面白いというよりは、流行語。
歳をとるとまったくわからないです。 女子中高生に人気があるのではないでしょうか。
たまにTVで、昔のお笑い番組などを見ると、当時の子供だった頃は大笑いしていたんです。 それが今は面白いと思えない。 といって、今のすべてが面白くないかというと、そのようなことはない。 ということは、自分の中で笑いのツボが変わっているのですね。 ただ、芸人も提供する側も、その時受ければ良い、という風潮で、粗製乱造になっているから面白くない芸人が多くなる、ということはあると思います。 歌唱力のない歌手が跋扈するのと同じでしょう。 まあ、その分淘汰されるのも早いでしょうが。
「若者は」とひと括りにしてあーだのこーだの文句たれるのは、ジジイの発想ですよ。「話がつまらない」って言われるのはいつの時代も大抵「オヤジ」なので、それを考えると今の若者も「昔の若者」も似たような仲間なんじゃないですか。 確かに自分もここ数年新たに出てくるお笑い芸人が「ヌルい」とは感じますが、ただ日本国内のアイドル業界も、モー娘が出てくるまでの10年近く全く存在感が無かった時期があったように、お笑いにも「ブームの波」というものがあるので、単にそういう時期なだけなんじゃないでしょうか。 そもそもお笑いなんてものは（好き好きはあれど）みんな「ナンセンスでしょーもない」ものなんです。だからいいんです。
2008、2009年に比べればすっかりネタ番組が少なくなってしまいましたが、お笑いブームはまた来ると思います。 ある芸人さんが仰っていましたが、ライブで観客が盛り上がっていればその場にいた関係者もまたお笑いブームが来たのかと目をつけるようになるはずです。 芸人さんのネタのレベルはどんどん上がってきているのですから、観客が盛り上がる空気を作っていかないといけないんですね。 質問から遠のく記事かもしれませんが、お笑いブームについての記事があったのでリンクを貼っておきますね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150122-00000 …
ケインコスギを紹介する
江頭2:50さんかな！ 面白いを通り越してカッコイイ…(笑)
爆笑問題がデビューしたのは1988年、今田耕司は1986年ですよ！
2014年7月2日に仮釈放され、現在は施設にてリハビリと療養に務めているみたいですね。
どうなればってコンビでの活動は殆ど無いでしょう。 「ザキヤマが来るぅ～！」でもはやピンで頭角を現していますから、今更コンビでやってもバランスが取れないでしょうし。 いくら二人がコンビでやりたいと思っても、世間の評価は得られないでしょうしね。
お笑いではないですが、甥っ子は妖怪ウォッチの妖怪のセリフ「だよね～。」をよく使っています。 子供の間では流行っているのかも？
ZAZAも漫才劇場もNGKに比べると客層自体は若いです。 特に女子高生から大学生くらいの女性が多かった印象です。 が、かなりの率で男性もいます。もちろん一人のおじさんも、NSCの学生らしき若者なども一人で来ています。 最前列の方は女子高生らしき若者やカップルで溢れていますが、誰かを目当てに来ている人が多いと思うので周囲を気にしている様子は全くありません。 よほどの人気若手芸人の単独ライブなどで無い限り、満席になっているのはあまり見たことがありませんが、おじさんや若い男性が一人で後ろの方で座っている人をたまに見かけます。 たまに爆睡されている方もちらほら。 全く気にする必要は無いと思います。私も一人で行った時、勝手に気にしていましたが、周囲の人は全く気にしておらず、舞台に釘付けの人が多いので気にしなくなりました。 楽しんで下さい
　彼氏が自分の顔をどう思っているかがわからないのでなんとも言いづらいです。 ただあなたが彼氏の顔に不満があるなら整形してもらうか別れるしかないんじゃないですか？ 彼氏の顔にへこむという段階で合ってないと思います。 　ちなみに小島よしおのイメージは私は悪くないです。 他の方も書いていますが、学歴が高いけどそれは前にだしてないですしバカになりきって芸をする。 簡単そうでこれは難しい事だとも思います。すべり芸人としても十分だし、かといって高学歴芸人が集まった番組では教養も見せていますし。 　まあそこでへこむようなら別れるのがお互いのためじゃないでしょうか。
ビジュアル的には、イケメンの部類に入ると思います。 芸風がちょっとと言うだけですね。
笑えることを考える。
岡村が出ている箇所だけ別撮りでやっているのですよ。 コンサートは通常とおり行い、その終了間際に残っている客の前で岡村をサプライズ登場させるために、新たに歌っているのです。その曲はアンコールで予定されたものではなく、既にコンサートの中で歌われおり、結果として同じ曲を２回歌っているわけです。岡村乱入前に事前にテレビ収録があるから、とアナウンスされているのでサプライズ感も薄いものです。 客からすれば、コンサートはふつう通り満喫し、事前に告知もあり、さらに加えてもう１、２曲分見られるわけですから、特に迷惑はかけているわけでもなし、逆に得してると思いますけどね。 あとは岡村の好き嫌いは人それぞれ。
1回目が「ダンソン、フィーザキー、ドゥーザディーサーザ、コンサ！」 ２回目が「スーザカーザ、キーザコーン」 3回目が「フィソファソカイーノ、スイー、スイー」らしいです。
現在baseよしもとが無く、baseよしもと⇒5upよしもと⇒よしもと漫才劇場 となっております。 よしもと漫才劇場ではこれまでのランク制ではないす。 が、「UP TO YOU」という手見せライブがあります。 そこで良かったらよしもと漫才劇場でネタが出来る。という仕組みです。 ゴングショーなのかどうかはわかりませんが、同等のライブとしてはそれに該当すると思います。
コメントありがとうございます。 ＞ＴＳＵとはなんでしょうか？ 要は、TwitterやFacebookとよく似たSNSです。 TwitterやFacebookをやっている人は、すぐ慣れると思います。 しかし、tsu（スー）は紹介制なので 誰かの紹介がないとメンバーになれません。 （mixiとそっくりですね。。。） 外国の方の投稿がかなり多いので、わたしも負けずに投稿しています（笑） まあ、どんなものであれ「自分を宣伝」する「ツール」として考えれば アピールしないのはもったいない！そう考えます。
あの場では 上田さんも突っ込みにくかっただけじゃないでしょうか。 本人も 女性なので妻夫木さんに褒められると 照れるでしょうね。 芸人路線からは 外れてないですよ。 これからも 面白く居てほしいですね☆
訂正 ディマリアはアルゼンチン代表で、 現在、マンチェスターユナイテッドでした。
何をもって「不良」と判断するかで変わって来ると思うのですが…… 品川は不良グループに入っていたようですが、その中で一番下っ端だった、 という話を本人がしているのを聞いたことがあります。 そのグループの構成員はみんな両手離してバイクで暴走したりしてたけど、 自分は手を離すことができなかった、みたいな感じで。 不良にあこがれていたけど、不良になりきれていなかったのではないでしょうか。 一方、佐田は本物です。 リンカーンというバラエティ番組で、躊躇ゼロで窓ガラスを素手で割っていました。 あれは、何回も経験してないとできないと思います。 同じ「不良」のカテゴリーでも、上下関係があって、その差が出てしまっただけなのでは？
中川貴志 （なかがわ たかし） さん *お笑いコンビ「ランディーズ」、ボケ担当。ピンの時代は「代打屋中川」、「中川春団冶」として活動。 参考URL：http://search.yoshimoto.co.jp/talent_prf/?id=113
自分は、薄いと言うか、女顔というか、ベイビーフェイスというか、貧相というか・・・向井理と同じ系統の顔に思えます。 向井理って凄く女性にモテますよね？　おそらくイケメンだとみなされている。パンサー向井がモテモテなのも、それと同じだと思います。「全然違うよ、向井理は美形だよ」って言われてもそれは向井理が好きな女性が言うことであって、全く興味無い人からすれば殆ど同じだと思います。 「イケメン」というのも時代時代で明らかに流行がありますね。 今は日本国内では、「貧相め」な顔がモテますね。キムタクだって福山だって、そんなに「ザ・美形！」って感じではないでしょう？　素朴というか主張が薄い顔立ちというか。昭和は（アラン・ドロンからの流れか）若き三船敏郎や萬屋錦之介のように「バタくさい」って言われるような顔立ちが「二枚目」だった時代もあったようです（阿部寛が最後？）が、今は顔が濃いと笑いのネタになってしまう、そんな時代だと思います。ジャニーズが日本国内の「二枚目」の定義を変えてしまったというのもあるかもしれませんね。
人見知りってのも１つ考えられますが、それ以前に。 おそらく上下関係が好きでないタイプなんだと思います。 後輩を呼び捨てにしたり「お前」って呼ぶとしても、さすがに先輩には出来ないでしょう？　そうなると、明らかに相手によって接し方を差別化しなきゃならなく訳で・・・そういうのが居心地悪いって感じる人もいると思います。 これは裏を返すと、「目上を、不必要に目上として扱えない」ということにも繋がります。山崎はどう見ても、目上を心から敬ったりサポートしたり出来るようなタイプではないでしょう？　竹山や児嶋のように「先輩」らしくないタイプの先輩を好む（というか付き合えない）というのもその１つ。 上下関係にうるさいタイプの先輩からすると、山崎の「目上の扱い」は淡白過ぎて、あまり可愛がられないタイプであることは伺えますね。 ・・・「上下関係が好きでない」というのは、突き詰めると「プライドが高い」ということに繋がるかもしれませんね。「誰かによって作られたルールに、無条件に従いたくない。自分の道を行きたい。」という自我の強さがそこにある気がします。 山崎は、番組での何気ない言動からも、かなりのプライドが高さが伺えます。自分がしくじったりネガティブな面を見せたり恥をかきそうになった場合に、茶化して誤魔化したり、「元からの計算」にしようとして、意地でも自分の「弱い面」を見せないようにしているフシはあります。そこが今「芸人」としての彼の限界になっていると思います。弱さや失敗を「芸」の１つとして見せられるのは、本来スターの証なんですけどね。
3か月留学していて仕事してなかったからなのでは？ ギャラは半年後に振り込まれるそうですから、留学中は変わらない収入があったと思いますが、今は収入が無い状態だと思います。
こばやしけん太さんではないでしょうか。 参考URL：
完璧というのもモノは言い様だと思いますよ。 彼は、一緒に旅行に行った女の子に強い不満を感じて大喧嘩になったという話をしていたことからも、我が強く他者に駄目出しするようなタイプではあっても、決して「器のデカい」タイプではないようです。テレビで見えている「心が広く、柔軟性のある」彼はおそらく営業用。 恋愛において「男は、いかに女の我侭や理不尽さに反抗せず、耐えるか」が課題になってきますから、渡部は決して恋愛向きではないのだと思います。細かいことを気にしない児嶋の方がむしろ向いてそうですね。結婚したのも早かったですしね。 では「モテるんだけど、恋愛（交際）に向いていない」男はどうやって女の子と関係を持つのでしょう・・・つまり「女の子をとっかえひっかえして遊ぶ」という道を選ぶんです。これは彼がテレビで話している通りですが。結局、交際なんてして疲れて傷付くのは自分ですから、その方がラクなんですよ。今の渡部は、女の子に対しても「営業用」の方がうまくいくという結論に至ってるんじゃないでしょうか。 ただそれも今までの話で、彼も歳も歳ですし、どういう相手と交際すれば自分が痛い目に合わないもいい加減学んできてるでしょうね。 　＞また渡部さんがファンの中から結婚相手をさがすということはありえますか？ お笑い芸人の多くは一般人と結婚しています。多数派ではなさそうですが、ファンもいますね。 でも女性芸能人はなんだかんだいってみんな我が強いので、「一見謙虚そうに見」え「様々な大人の遊びを知り、口の上手い」渡部のようなキャラはモテると思います。で、結婚相手に芸能人を選んで、陣内みたいに大失敗しそうですね。一般人を選ぶとしたらその次くらいなんじゃないですか。
ダウンタウン、ウッチャンナンチャン、とんねるず、ナインティナイン、その他若手芸人などを経て 最終的に今はさまぁ～ずが一番ですね
一度ついてしまったイメージはなかなか消えないものなのかなと。 番組に出てるのを観たら「へえ・・・」と思いますね。河本も同じく。 不快に感じたらチャンネルを変えます。
　私はＫＢＳ京都のラジオの番組や漫才ブーム、関西のテレビの様々で楽しませてもらいました。 　基本的に吉本という事も関係します。特に関東関係の芸人にとっては脅威。吉本が巨大すぎますから。 　 　比較的ギャラも安い方だったのでは。その分使いやすい。 　番組制作に積極的に参加している事もありますので、それが他のタレントのいざこざなどの原因となる。 　マネージャーとの暴力事件が切っ掛けかもしれませんね。 　彼は当初は頭が良くありませんでしたが、其れを馬鹿にされたことが切っ掛けで猛勉強したようです。 　 　彼の定番の「勝手な事をして済みません」という物を予め収録しておくという技を本人がしていなかったのが残念です。 　
かもしれないけど、元々好感度が低かっただけじゃないんですか？　ただそれだけ。 同じトラブルを起こしても、大衆から好意的に受け取られながら復帰する芸能人がいる一方で、引退に追い込まれる程の人もいます。 信頼はやはり日頃の蓄積では。 大衆は河本に「身内と一緒になってシラッとそういうことをやりそうなタイプ」と感じてしまった・・・自分はこの反応はあながち的外れではないような気もします。その「なんか信用ならない感じ」も、彼の親の生き方・育て方と無関係ではないのかもしれませんが。 みのもんたも同様ですね。身内にああいうことが起きた時に、謝罪の意思や危機感や慎ましさがいまいち感じられない。それは何も事後の対応が悪かったというだけではなく、今までの芸能活動の彼の「姿勢」から感じられるもの。 一方で、ローラの身内がいかにトラブルを起こそうと、大衆は「ローラは無関係。被害者。」という気がしてしまうんですね。
全国放送とローカル放送での切り取り方が違うと言うことではないですか？ 全国放送でも、田中さんはちょっと失礼な言動をする時があるので、あまり行き過ぎてる部分はカットされているのではないでしょうか。 そういう多少ぶっ飛んだ部分があるから、今もよく全国放送に出ている気がします。 あまり裏表が無い人なのではないでしょうか。
賠償に値するかどうかの判断基準として、「誰が得するか」と「誰が損するか」というのがまずあると思います。 漫才コンビが「ラルフブライアント」という名で活動するとして、元野球選手のラルフ・ブライアント氏にどのような利害が発生するでしょうか？　・・・自分はそう多くはない気がするのですが。 あるいは、漫才コンビが「ラルフブライアント」にしたことで、どのような利益を得るでしょうか？　特に金銭的な利益という意味なら、気にするに及ばない程度のものなのではないでしょうか。 欧米のアーティストは世界市場で活動する人は多いですが、母国を一歩出た外国で同じ名で既に活動しているアーティストが存在している場合があり、訴訟沙汰になることがあります。これは同じ名のアーティストだと「一方の存在感が薄くなる」とか「消費者が混乱する」といった意味で、金銭的損害にも匹敵するものです。 あるいは、人気有名人がいて、無関係な者がその名を何かに使用すると、その人気にあやかって利益を得ることが出来るかもしれません。これだとパブリシティ権の侵害となり、元の有名人からしてみれば「損害」と見なされると思います。 そういう意味で、漫才コンビ「ラルフブライアント」と、元野球選手のラルフ・ブライアントは、同じ名であっても、お互いにそこまでの損害や利益を得るという点は少ないように思えますね。むしろ引退して存在感が薄くなる一方の元野球選手の「パブリシティ価値」を、これからの若い芸人が取り上げることで高められるんじゃないですか？ 勿論、元野球選手ブライアントに相応の「損害」があるなら訴えることも現実的だと思いますが、自分はどんな点が彼の「損害」になるのか想像もつきません。でも漫才コンビ「ラルフブライアント」が大変な事件なんかを起こしたりしたら、元野球選手ブライアントのイメージダウンに繋がりかねないので、訴えられることもあり得るかもしれませんね。
不倫は犯罪じゃないから　考えなくても分かるでしょ
#3の回答者です。 ご質問者さんは、「明らかにダッチワイフなのに」とこだわりがあるのかもしれませんが、私には、それ自体を何かというものは、思ったことがないのです。「日エ連」の中野総子（なかのそうこ）さんの性格からしても、ダッチワイフじゃまずいので、「アンドロイド」ということをような筋立てを考えるはずがないのです。彼女がもし「ダッチワイフ」を手に入れていたら、それを使っていたかもしれないというほど、「日エ連」のコントは、一般人の既成概念に収まらないような作品も多くあります。 私は、「日エ連」の中野さんのモノ（オブジェ）にこだわり、そこからコントのネタが始まるというものが多いようです。その点では、「細貝さんとアンドロイド朱美ちゃん」のネタ作りは、彼女の基本から外れています。ただ、「アンドロイド朱美ちゃん」はモノなのです。ものすごくディテールにこだわっていますから、「朱美ちゃん」は、中国製で雑にできているので、目の所が平面的にできているとか言っています。「仮出所妻さゆりちゃん」「ジェラシーひっかき妻ナターシャ」というシリーズも予備として用意されます。 ただ、これは私は、細貝さんというよりも、中野さんの人間関係の内面の考え方に根ざしているような気がします。これ以上深くは、ここには書けませんが、現実の体験から発展したとはいうものの、その内面的なものは別の所にあるような気がします。 一般的には、コントのすべては、中野さんのネタを表現するモノ（オブジェ）だと思います。彼女は、表面的にはふつうの人ですが、コントの中には常人では分からないような狂気に近いものがあると思います。例えば「玄関女」というコントは、面白いというものではありませんが、ふつうの人には思いつかないようなネタです。 ビートたけしさんも、狂気があるように思います。デビュー当時は、キレキレの漫談でした。#4さんが「笑わせたら勝ち」と書いていますが、「日エ連」の何百もあるコントで、大笑いするようなものは、思ったほど少ないような気がします。あっても、健康的なものは少ないようです。 あの「細貝さんとアンドロイド」のコントは、ナイナイの岡村さんが、これは行けると太鼓判を押してくれ、細貝さんのカツラは、もう少しちゃんとしたものがよいだろうと、アドバイスしてくれたのがきっかけだったように思います。それがなかったら、たぶん、今はなかったように思います。レッドカーペットの「なにわの男と女」では、今ひとつ、最初の食付きが悪いこともあり、ウケの対象が限定されていたように思います。テレビのお笑いというものは、その番組を考えさせるものではありませんから。 なお、私は、Youtubeにアップされた『感電パラレル』のチャンネルの動画は数百は見ていると思います。それでも、まだ知らないものも出てきます。 これを書いたら「日エ連」に対するバッシングが強くなると思いますが、中野さんの本音は、観客が笑わないのは、自分のネタのせいではなく、ここ（演芸場など）の客が悪いのだと思っているようです。それなのに、コントの前は、ものすごく緊張しています。いつも大らかで楽しんでいる相方の橋本小雪さんとは対照的です。そして、彼女は、自分の作品にＴＶプロデューサー側の指図が入るのさえ嫌っているそうです。それを相方の橋本さんが折り合いをつけているという状態のようです。 だから、あまりテレビ番組とかの意識をしていないように思います。そのためのタイタン所属かもしれません。中野さんのコントのネタから考えても、今となっては、関西の松竹を辞めた人間にとって、どう考えても、タイタンに入るしかなかったような気がしてなりません。タイタンは、女芸人は入れないところですが、異例に入れたそうです。なお、爆笑問題の太田プロとは違い、松竹には、円満退職で辞めたそうです。 今後の「日エ連」の行く末は分かりません。中野さんの才能が枯渇してしまっり、橋本さんが離れてしまったら、その時は、「日エ連」の終わりだと思います。中野さんからポンコツと言われている橋本さんは、女性・男性を完璧に使い分けて演じられる特殊な才能を持っているからで、それは中野さんも高く評価しています。それもあって、彼女は、特に同性から強い支持を得ているようですが、橋本さんの一番のファンは、中野さんのようです。
大丈夫と思います。 自分が言っていることが理解できていないのですから、そういう人を使うテレビ局もあまり 深く考えないのでしょうね。 自分たち（爆笑問題）は本当に芸能人と思っているのでしょうか、私は芸無人と思いますが。 芸無人はもう1人いました。ナイナイ岡村ですあしからず。
ダンス終了後、学級委員と先生がセンターに出てきて硬い握手をする。 学級委員に対して先生が一言： 「ありがとう。君のおかげでみんなカッコよく踊れたよ。さすが、クラスのイケメン犬だけのことはある！」 今度は学級委員が先生に対して一言： 「先生の方こそ。人面犬にしては上出来だよ！」 先生が一言： 「そうじゃナイよ！」 「解説」 ◆イケメン犬（いけめんけん）とは奇跡のイケメンスマイルでみんなの心を鷲づかみにする妖怪キャラクター。 ◆人面犬（じんめんけん）とはイケメン犬とは対照的に、何をしてもうまくいかないダメダメ妖怪キャラクター。 [ご参考] http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%98%E3%82%93%E3% … ◆「そうじゃナイよ！」という掛け声は、”認メン” という妖怪が発するお決まりのツッコミ。この場面では ”認メン” そっくりの発声で「そうじゃナイよ！」と叫ぶのがポイント。うまくいけば相当ウケると思います。ご参考に、”認メン” の叫び方はこうです。研究してください。 [ご参考] ご検討をお祈りします。
＞同じ言葉を強調して言うだけのオチが面白いですか？ オチは「ダメよ～、ダメダメ」と言う部分ではなく、最後の最後に未亡人だと思っていた白塗りの朱美ちゃんが、実はダッチワイフだったというところだと思います。 ネタについて解説しているサイトのリンクを張っておきますので良かったら目を通してみてください。 参考URL：http://funip.jp/4893.html
売れて調子に乗ったんでしょう さっさとテレビから消えて実家の神社継げって思います　気持ち悪いから
こんにちは。 私は、「日エ連」のシリーズものは、ほとんど見てきているつもりです。 まず、最初のテレビのデビューは、『なにわの男と女』シリーズです。 架空の関西弁だから「関西に来たら殺す」とまで言われたそうです。でも、そういう言葉が表面的に現れるというのは、逆にファンも多いということです。その後、元の古巣の松竹演芸場の前の路上で、二人はコントをしたそうです。 この流れを組む『ケンとクミ』シリーズは、言葉のやりとりが面白いし、男役のケンは、特に魅力を感じさせます。これで、私を含めて女性のファンを増やしたと思います。 ネタはざっと100。キャラ的には発展形もありますが、もう少し少ないかもしれません。しかし、ネタのバリエーションもあるので、コントの数は5倍ぐらいはあります。 ドリフターズでも、それほどにはありません。2013年8月から、毎日ひとつのネタをYoutubeにアップするという目標を立てて、あれから1年以上も経ちますが、未だ毎日更新中です。 面白いか面白くないかは、その人の経験や性格・感性・出身地域にも関係しているから、それをどうとは思いません。ドリフターズが面白いと思った人もいれば、こんなものは絶対面白くないと思った人もあるし、志村けんのコントも下品で嫌いだという人もかなりいるのではないでしょうか。「笑点」を含めて、ああいう関東流の笑いは今ひとつだという人も多いのではないでしょうか。 ただ、「日エ連」は、ドリフターズと同じように、子ども向けを一切考慮しないし、子どもが泣くことを考慮しないというモットーだそうです。それなのに、子どもに受けてしまったのは、ドリフと同じかもしれません。 逆に、関西芸人全体が嫌いという人もいますが、「日エ連」は、[松竹]で育ち、そこを辞めて爆笑問題の[タイタン]にきたことに価値があると思うのです。[タイタン]は女性芸人は取らない建前だそうですが、芸風というよりも、ああいう実験的なネタを見せる場を、[タイタン]に求めたような気がします。まだ、爆笑問題の太田さんの本音のコメントは聞いたことがありませんが「やりたいようにやらせろ」と一貫しているようです。 彼女たちがラッキーなのは、比較的デビューしたてで、志村けんや笑福亭鶴瓶などの大御所にまとまった時間でアドバイスを頂いたことでしょうね。特に、志村さんからのアドバイスで二人は号泣したと言われています。 「日エ連」のネタはシュールなものが多く、半分以上は、とてもテレビ放映のコント枠というわけにはいきません。 例えば、妖怪ネタは２本ですが、『パラレル妖怪図鑑』は代表的で、面白いのか面白くないのか分かりません。もうひとつは『（妖怪）玄関女』です。規定のコント枠で演じるものではありません。 なお、『死体役オーディション』シリーズは、数回であまり長続きするものではないようです。 中野さん（細貝さん）が言っていますが、橋本さん（朱美ちゃん）の力を発揮してこそ、コンビとしての力を出せるものですから、『死体役オーディション』は、Youtubeで視聴回数が高い割には、面白みは少ないかもしれません。 テレビ放映で、新ネタというと『イケメン・ホスト』だと思います。数回あるようです。「これで笑える人がうらやましい」とか「何か面白いかわからん」と批判が書かれていますが、誰も笑わないというのは言い過ぎですね。これが面白いと思う人もいるわけです。ただ、これは、詳しくは書きませんが、特定の人たちを対象にしたコントかもしれません。そのメッセージ性があるわけです。コントを作った中野さん自身の性癖と関わっているように思っています。 Youtubeのチャンネルは「日本エレキテル連合の感電パラレル」です。 >テレビ向きじゃないのでやらない（できない）ネタもあるんですね。 凶悪なコント二つは『ニジマスの精霊』と『官能小説家』です。 『ニジマスの精霊』は、日テレのネタみせオーディションに通らなかった、強烈な内容です。一般的には、さっぱり理解できない内容で、解説やストーリーを知らないと楽しめないかもしれません。 『官能小説家』は、ロリコンの小説家の話で、変態の作家が少女を追いかけるというのは、基本的にはテレビではまずいような気がします。喜ぶのは板尾創路さんぐらいかもしれません。橋本さん（朱美ちゃん）の演技の幅は、驚くべきものがあります。毎日、同じものを見ていても飽きないです。彼女の声帯は、男性でも女性でも完璧にこなせられるから、中野さん（細貝さん）のネタが生きるわけです。むしろ、『細貝さんとアンドロイド朱美ちゃん』こそ、イレギュラーだと思います。 『ナースのお勤め』の内容は、顰蹙ものです。ナースの格好はしていても、看護士ではありませんから。しかし、コメディ『ナースのお仕事』をパロディーにしているのと、橋本さんの演技が光るところです。 最後に、一発屋かどうかは分からないのですが、今後のスケージュルなどを見ていくと、日テレが割り込んでくるのが目立ちます。日テレは、お笑いタレントの扱いかたが荒いので、「日エ連」のコンセプトが壊されるのではないかと思います。本来、中野さん（細貝さん）のネタの狂気に面白みがあると思っています。本音の部分の考え方自体が、他の芸人とかなり違う部分があるので、そういう考え方では、万民受けするわけはないでしょうね。その半面、支持する人も出てきます。特に、健全な心の持ち主には。 長々失礼しました。
＞仕事は何してるのですか？ 芸人、作家、法廷ウッチャー・・・etc ＞毎日いるし、あの人がいると、検察や裁判官が ＞どや顔で元気に発言するんだけど何かあるのですか？ 　TV等でネタとして喋ってくれるからでは？？？
こんにちは。 低音で独特な声の人は なすなかにし かな？
「普通の会話」と「面白い話」に分けて考えさせてもらいました 「会話」なら、ラジオをオススメしている回答者さんに便乗する形になりますが、 「おぎやはぎのメガネびいき」というラジオ番組が個人的に良いんじゃないかと。 普通の話をダラダラしてるだけでもなぜか面白いという不思議な人達です。 矢作さんは芸人になる以前は凄腕のサラリーマンで、 偉い人に気に入られる天才だったらしいです。 彼は特別面白いことを言わなくても、人の言うことを興味深く聞き、 会話を進めていくのがすごく上手いです。 「面白い話」なら、自分がしゃべっていることを相手が集中して聞いている状況なので、 これは正にテレビの「すべらない話」が参考になると思います。 個人的にこの番組で参考になると思うのは、関東の芸人さんの話です。 この番組は、関西の芸人さん、特に吉本だったりすると、ものすごい「ホーム感」があります。 ちょっと伝わりにくい話でも、周りを固める関西人の身内ノリでウケたりします。 一方、関東の芸人さんは「アウェー感」があり、 「違う立場・違う感覚の人間」にも伝わる話をしなければいけないので、 ちゃんと構成された話じゃないと伝わりにくいというプレッシャーがある分、 話の完成度が高い傾向にあります。 youtubeなどを探せばいくつか見つかると思います
基本的に個展をみてもらう目的なのだから、サインは求めるものではない。 ただこれは当人の個々の考えによるから、きさくな人ならOKの人もいるでしょう。 また、芸能人といったってピンキリ。特に人気のない知名度のない人なら普段サインを求められることは少ないから、喜んでも応じる人もいるでしょう。 逆に人気な人なら、周りにスタッフが取り囲んでとてもサインどころか接触すら出来ないこともある。みんなサインほしいわけだから、したら会場がパニックになってしまうから。 それ以前に自分の個展なのに全く顔も出さない人もいるので、これは個人の都合や考えによる。多くは初日、しかも最初の数時間とか、マスコミ対応が終われば以後全く出ないこともある。 結局あなたがいくらサイン目的でないといったって、求めた時点でそういう目的と受け取られても仕方ないことで、それも相手は想定してるわけだから、最初から会場内の撮影はもちろん、サインを求めることは固く禁じるとアナウンスしてることもある。だからサインに応じてしまうと、他の人も私も私もと押し寄せて個展どころではなくなってしまうので、断られる可能性は高い。 要はその芸能人の認知度や考えにもよるということ。サイン会も兼ねた（先着○人までなど）というケースもあるので、求めてよいか否かはその時によるということ。
彼が偉そうにできるようになった理由は、オードリーが オールナイトニッポンのレギュラーとして定着したからでしょう。 ラジオは一般の人にはあんまり馴染みないかもしれませんが、 あそこでレギュラー持ってる芸人というのは 業界内で、ものすごい権力を持っているのと同じことです。 例えば自分の熱心なファンに他人の悪口を吹き込んで、 そいつを攻撃させるみたいなことも全然可能です。 オールナイトのレギュラーという時点で他の芸能人も オードリーに対して一目置いたり、ビクビク怖れるようになります。 ちなみに、同じような方法で芸能界をのし上がって行ったのがナインティナインです。 そのナイナイのラジオも終わったので、 オールナイトの主軸はオードリーということになるでしょう。 間違いなく彼らは数年後に芸能界の中央に君臨するだろうし、 本人たちもそれをわかっています。 事務所も◯◯◯関係のとんでもない力を持ったすごくアレなところです。 （書くのが怖いので自分で調べてください） 「偉そう」じゃなくて「偉い」んです彼は。 もう先輩芸人なんて目じゃないくらいの権力を手にしてるんです。
本当は有吉はどんなキャラしてると思いますか？ ↑ アメトークで人見知り芸人に出てたので、本当は無口でおとなしい性格でしょうね。 また、そういう性格の方が芸人向きです。 挨拶にしても、師匠のオール巨人に、痛いほど教えられたでしょうから。 何かの番組で、オール巨人と一緒に出た時、一言もしゃべれずにいました。 あれが、本当の性格だと思いますよ。
ギルガメに出ていたイメージが私は強いので三沢のモノマネよりかは エロいイメージが強いですね。 最初AV男優かと思ったくらいです。。 イジリーという響きが「（女性の体を）いじりたがる人」って印象があるかも しれません。 岡田じゃエロくないですよね。。
ネタの面白さをお客さんに伝える方法が 「言葉」なのか「絵（ビジュアル）」なのかってことが重要なのでは。 もちろん落語でも小道具や仕草・表情で「絵」を表現できますが、 やっぱり言葉が主な要素です。 一方、コントはセットや服装で、見た瞬間に 「なるほど、これはこういう場所で、 Aさんはこういう服装、Bさんはこういう服装だから二人はこういう関係なのだな」 みたいなことが想像出来ます。 もちろんコントも言葉で話が進行していくわけですが、 動きの自由度も落語よりあるので 何も喋らなくても動きという絵で意味を伝えることも出来ます。 つまり「言葉」が笑いに繋がるなら落語向き、 「絵」が笑いに繋がるならコント向きのネタだと言えると思います。 落語の言葉遊び的なオチや言い間違え系の笑いなんかは、 言葉が笑いに繋がっているわけなのでコントでやるより落語でやった方が効果的でしょう。 また、例えばお葬式でめちゃくちゃなことをするみたいなネタ、 または警官が全然警官らしくない行動を取るみたいなネタ。 こういうものは、舞台設定や服装が絵として見えることで、 それに反した行動がより笑いに繋がりやすくなるので コント向きと言えるのではないかと思います。
うん、私もそう思います。 aikoに関しては、完全にそうです。 ってか、うけるのは歌詞だけかえたパターンです。 だいたいももクロのやつは、よくわからない。
一応最後まで見ましたが アンジャッシュのは、酷いと思って。 もうちょとなんとかならないものか？ 土曜日時代のが、正直よかった。。
路上漫才。 投げ銭でも入れてくれるかも？ おもしろければ、それを聞きつけた業界関係者が、何か仕事くれるかも？ おもしろければ、ですが。
決まりは無いですけど、日本特有の形式だとは思います。どうしても多くの日本の「芸」はそこに収まってしまう。 その理由は以下に。 例えばアメリカなんかでは「出来のいいホラ話や笑い話」もしくは「路上パフォーマーのような芸」・・・という「話す芸」「見せる芸」という異なった２つが、主に笑いの２つの柱になっていると思います。 前者はまた別としても、多民族国家アメリカでは「言葉が通じない者同士の、共通言語」というのが（ビジネス的な意味でも）ひとつのテーマですから、後者が主流となるのはまぁ自然の流れでしょうね。 ところが日本のお笑いは、お馬鹿で変で愛される「キャラクター」というのが中心にあると思います。ここは日本の笑いの特徴的な部分。 もしかしたら赤塚不二夫やオバＱをはじめとして今（コロコロ系？）に至る子供向けギャグ漫画なんかからの影響があるのかもしれません・・・というかキャラクター文化自体が日本文化そのものなのでしょうね。 でも「おかしなキャラクター」というのは、大衆の気を引くことは出来ても、本来どうしても凡人には理解しにくい部分があります。（だからこその「変」さなのですが・・。） そこで、常識的な感覚の「ツッコミ（解説と言ってもいい）」役を入れることで、大衆によりわかり易くしているのだと思います。 例えば、バラエティ番組なんかでは、出川や狩野や具志堅用高や黒柳徹子やその他諸々のお馬鹿タレント・・といったまさしく「キャラクター」的な芸能人がたくさんいます。でも「愛される」存在である彼等がただそこにいるだけでは、魅力が充分伝わらないですし、彼等は純粋で計算出来ない故に番組としての間も持たない。そこに「常識的で鋭い」スタンスの芸人さんがいて、彼等の魅力や滑稽さをツッコんで解説し、彼等にある程度の「秩序」を与えることで、彼等が近くてわかり易い存在になるのです。 ・・・これは彼等だけに限らず、日本のバラエティやお笑いでは、こういった「構図」で見せることが非常に多いですね。 で、その「構図」が、芸人の漫才やコントなんかでも重宝されているということでしょうね。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%91%E7%A6%8F% …(6%E4%BB%A3%E7%9B%AE) の、入門当時の写真でしょうね。 笑福亭松喬 (6代目)
何の才能もないが集客力はある奴らだ、とでも考えて彼らを自分のために利用してやればいいんじゃないでしょうか。 お金を引っ張ってこれる人たちですから、消えてしまえなんて考えるのはもったいない。 賢いんですから、庶民目線で下から馬鹿にするのではなく、 そういうことができる地位になって上からあざ笑ってほしいものです。
元キャバ嬢らしいですが、作る食事がハンバーグやカレー、揚げ物など高カロリーばかりで、高齢の加藤にはきついものばかりで、しかも頻繁に若い友人をたくさん家に連れてきてパーティしたりして騒いでるそうで。加藤茶に目を覚ましてほしいものです。 この人のブログです。 http://blog.p-e.co.jp/
チーモンチョーチュウは私的に面白いとおもいます。 あとは、流れ星の（ちゅうえい）一発芸はクスッとくるところがありますよ
こんにちは。 友達が、リアルに、船越栄一郎をみたそうです。「ちょうかっこうよかったです」といってました。あの方、とくにすんごいイケメンかというと、やっぱり違うと思うんです。なにがいいたいかというと、映像で普段みなれていると、もんのすごく頭が小さかったり、手足が長かったり、モデルみたいな男性アナウンサーがいたり、みんな肌の手入れもよく髪もつやつやで、服装もおしゃれで、お笑い芸人も最近、すごくレベルがあがっているように思います。 前に、アットホーム・ダッドっていったかな、あべちゃんの隣の家に住む主夫、というキャラで、宮迫さんがでてました。あのときは、あべちゃんの引立て役で、普通の男性っぽい人を選んだんだろうなという感じです。 結局は、なにをもってかっこういいというか、という線引きの問題になるかもしれませんが、芸人の中でも、あきらかにみためで笑いをとれるような、不細工キャラとでもいうんでしょうか、そういう人たちと宮迫さんが違うのはあきらかですよね。整っているとか背が高いとか手足が長いとかっていう、イケメンキャラかというと、違うけれども、似合うものを身に着けていて、みのこなしも、ださいっていうよりかっこうつけていて、それが野暮ったくない。 以前、ＮＨＫだったかな、だれか有名な著者が、友近さんだったっけ、女性のお笑い芸人に向かって、「メディアでとかふつうの人に向けて、発信する際に、見せ方って難しい。偉そうに見せないって計算してやるでしょう。]と。その際に、ドラゴン桜だったかな、例にあげていました。そこで、東大は簡単だ！と東大卒がいうと、嫌味に聞こえる。だけど、東大は難しくない！というと、みんなに受け入れてもらえと。お笑いもにたようなところがあるでしょ？と。そのときに、友近さんがうなずいていて、そのうなずき方がまた嫌味でなく素敵でした。 なにがいいたいかというと、宮迫さんは、また彼だけではなく成功している多くのお笑い芸人がそうですが、じぶんの見せ方をしっているというか、相当の頭のよさがあって、だからやっていることが嫌味にならず、はずさないのだろうと思います。質問主さんのように、受け入れがたい人がいるけれども、逆にそれはある程度成功しているから目立つという考え方もあります。 本当に格好わるくて、それなのに自信をもって自分を「かっこういい」と信じ込んでいる、その見せ方も間違っている男性って、前の職場にいましたが、それはもう存在として恐怖ですよ。いえ、ちゃんとみるとそこまでひどくないんです。でも、「なんであんな不細工なのに、イケメンと誤解できるのか」「迷惑だ」さんざんでした。ようはこの彼は、あたまがそこまでよくなかった、だからじぶんの見せ方を完全に失敗していたんだろうと思います。 わたしはとくに宮迫さんのファンじゃないです。だけど、存在として恐怖、ありえない、迷惑。そんな風にいわれないということは、彼はじぶんをわかっている頭のいい人だから、格好いい演出もそれなりにありだろうと。 なお、直接会う機会があったら、「背が小さくてゴリラ！イケメン気取っていいんですか！」と突っ込んでみると、どんなボケをかますのか。
旬の芸人などはテレビ局の近くに部屋を借りてる話を聞いた事があります。 俳優やミュージシャンなどは帯番組などでずっとテレビに出てるわけではない ので地方で暮らしていて仕事の時だけ都内に来たりする話を聞きますね。 芸能人ではないですけど、朝の番組で電車の走ってない時間に出勤する局アナ などはテレビ局の用意したハイヤーで出勤するみたいですね。。
わからない・・・今となっては好きなところが見当たらない。 話はごく普通のことしか言わなくてギャグも生ぬるくて面白くないですし、映画もただの安っぽい昼メロにしか見えませんし（自分は特に映画好きではありませんが、同じように考えている映画ファンは世にたくさんいると思います）。 嫌うまでではない（番組の中ではこの人は何もしていないのですから当然ですね）にしろ、特に存在感も感じない。 　＞あと、ビートたけしを好きだと言う男性の性格とか特徴って、ありますか？ 厳しく言うなら、「想定内」な人。「無個性」な人。 いつまでも過去の栄光や青春が「真実」だと信じ、次々出てくる新しい波にも乗れず、かといって自らの視点や力で「新たな価値」を見つけることも出来ず・・・そういう結構頭が固いタイプだと思いますね。 自分はその知人と同世代ですが、今時たけしのこと良く言ってる人って周囲で見たことありませんね。特に悪くも言うこともないのですけど。（高田純次が好きって男性はいたかな？）　たぶんみんな興味無いのではないかと。既にオワコン扱いされているのだと思います、たぷん。
浜田さんが 売れないグラドルの「ハニートラップ」に 引っかかったんだと思いますよ。 売れないグラドルは 何でもしますからね。。。 そして 「サンジャポ」って番組では そういう人を レギュラーにして 喜んでるんですよ。
浜田さんが 売名行為の「ハニートラップ」に引っかかったんでしょうね。 売れない グラビアの女は 何でもしますからね。
番組でゲートボールをしてましたが、中々上手で頭の回転も良いようです。 以前からすると喋り方が変わり、口数も減り、滑舌も良く無いですが、認知症と言うよりも、単に歯のかみ合わせなどが悪いような印象を受けました。
演劇や舞台と同じでコントには筋書きがあるので、単純に、笑うべきでないところで笑うのは駄目なんじゃないでしょうか。話のつじつまが合わなくなる。 コントなら多少は許されるかもしれませんが、笑いを無理に我慢すると不自然な顔になったりしますし。 ・・・だから顔を隠す。
松本が映画製作に手出し手コケテルノ全然書いてませんねー、これも浜田が一人仕事多いからって事なの？ 大体面白く無いですよねもう、飽きちゃって同じ芸で゛本書いて売れてた時が有りましたが草加母の動員説だよねー、それで松本人気有るって誰が勘違いしたのか本人かは定かで無いですが映画に手出しオオコケとザマーカルト草加系ハハハ。
元々ダウンタウンは大衆受けするようなネタをするコンビでなかったと思います。 漫才で「親なんか殺してしまえばいい」なんて言ってたコンビですから。。。 ダウンタウンが変わっていると言うよりは世間の感覚が変わっている気がします。 漫才ブームで早いテンポの笑いからダウンタウンやとんねるずらがテンポを落として シュールな笑いをするようになり、またM-1などで一発ギャグなど限られた短い時間 で笑いを取らないといけないテンポの早い流れになっている気がします。 松ちゃんのセンスは元から大衆の枠からはみ出ていると思いますね。。。 なので、面白い時と面白くない時の幅がかなり広いと思います。 たけしやさんまみたいに少しずつ芸風を変えていくような感じではなく職人気質な気が します。。。 ＞そんな、ダウンタウンがもし、若手と同様に今、1時間トークライブをしたらどれくらい笑いとして評価されるでしょうか？ そう言えば、昔２４時間フリートークしてましたね。。。 若手と同じ客を相手にしたら１時間やれない気がします。 今の若手を見る人達って早いテンポと言いますか一発ギャグとか短い時間の中での 笑いを求めている気がするので、ダウンタウンみたいなテンポを１時間見るのは辛い と感じてしまうのではないでしょうか。 評価としては良くも悪くもダウンタウンらしいと言われそうな気がします。
天満の繁盛亭の昼寄席なら１６時までですね。 http://www.hanjotei.jp/daytime/index.html
ラバーガールのボケの人。 名前がわかりませんが、似顔絵に似てます。
専門的な話ではありませんので、あくまで参考までに。 テレビ等の第一線で活躍出来る芸人の共通する条件として、「場を回すことがうまい」というのがあります。これは、「その場その場に応じた、気の利いた言葉が咄嗟に出てくる」とか「人に受ける話をいくつも持っている」といったことです。 こういったことが元から備わっている芸人はむしろ少なく、イベントや番組出演を数々こなしてきたことで鍛えられているパターンはかなり多いように思います。現に、バラエティ出演の数をこなしていると、どんなに面白くない芸人も大抵は「場を回すこと」がうまくなってきますね。気の利いた面白いことも言えるようになってきたりします。 あるいは、テレビ出演がまだまだな芸人でも、イベントや人とのコミュニケーション（仕事やコンパなど）をこなしていると、ある時テレビで「トークが出来るバラエティ向きな人」としてブレイクしたりします。それまでの積み重ねで「場を回せる」とか「それが大衆に受ける話かどうかの研究」といった下地が出来上がっていて、「後はチャンスを待つだけ」という状態だからだと思います。 つまり何が言いたいのかというと、売れない期間というのも、「芸人」として有効的に過ごすことです。後々上に上がるチャンスが来た時にかなりの助けになると思います。 それは、勿論芸風にもよると思いますが、まず「人とのコミュニケーションが鍛えられる仕事」。そして、「人に見られる仕事」。・・・など。 本当にベストなのは、「芸人」そのものの仕事です。どんな小さくてつまらない仕事でも、かなり勉強になると思います。そしてそれを楽しむこと。本人がつまらなくしていては、大衆に笑いを生み出せる訳ないでしょう？　そういったことは簡単に人に伝わると思います。 それから、どんなに辛い話も「いつか笑い話として使えるぞ」と考えること。日頃から面白い話をストックし、いつでも出せるように面白くアレンジしておくこと。そして周りの人で試す。受けが良くなかったら練り直し。 数年前に郊外のイオンか何かの家電売り場に、全く無名の芸人コンビが来ていました。「よしもと芸人が来る」等とは書いていましたが、実質はある商品のセールスでした。バナナの叩き売りレベルのものでステージがある訳ではありませんし、客もせいぜい10数人程度です。でも、「完全アウェイの中で、一般客にいかにアピールするか」ということで鍛えられますし、合理的だと非常に感心してしまいました。 そう言えば柳原可奈子も無名時代スーパーの試食コーナーでセールスしてたと言ってましたね。営業成績が凄く良かったとか。「商品のセールス」に必要な能力と「大衆に受ける芸人」に必要な能力、遠からずなのかもしれませんね。 こういった観点の仕事を絶対にお勧めします。下手に割がいいからといって人と接触しないような仕事はしない方がいいと思います。
まずはあなたの会社が副業を認めているかどうか。認めてないなら会社辞める以外の方法がない。 万一認めいるのなら、劇場に頼み込んで下働きで雇ってもらうとか、直接劇場に売り込むことでしょうか。 知り合いに芸人がいるなら、そのコネで先輩芸人について付き人みたいなことやって機会をうかがうとか。 ただし、いずれの方法も、普段仕事をメインにしてる人を取ってくれる可能性は極めて低い。劇場にしても週１，２日程度しか来れないわけだし、芸人を本職としてる人とそもそも時間が合わないわけだから、よほどあなたに人を爆笑させる才能がないと取ってはくれんでしょう。 とくに吉本は先輩後輩の上下関係が厳しく、よほどの売れっ子でも未だに先輩につくなど、先輩後輩の結びつきが強い。先輩に呼び出されたら何時だろうと行かなくてはならないし、よほどの才能やコネでもないと先輩につかずに芸人として成功するのは不可能に近い。普段仕事してたら、呼び出しに応じられんでしょう。 他の事務所も吉本ほどではないが、先輩との付き合いは不可欠。飲み会も頻繁にあって朝まで飲むのはザラ。夜通し飲んでそのまま会社にいくのに耐えられるのか。飲み会なくても、劇場は夕方から夜、バラエティ番組は深夜から収録など昼夜逆転したりして不規則だから、日中仕事しながらは相当厳しいかと。考え直した方がいいよ。
こんにちは。 紹介しているサイトはわかりませんが、芸人さんはパンサーの菅さんですね！
考えられる１つの理由ですが、まず彼が「毒舌キャラ」として遠慮なくキツい事を言えるようになった基盤というのがあると思います。 それはダチョウ倶楽部、そして上島竜兵の存在です。今でも有吉は、公の場で上島との関係を積極的に持ち出したり、最も信頼し好きな人として挙げたりする程です。 上島は毒舌有吉が可愛過ぎるあまりずっと付き人のように手元に置いておきたくて、有吉がブレイクした時もあまり喜ばなかった、という話を有吉はしていました。 好きに自由に危険な道を歩くということは、ある種の「保証」とか「後援者」が無いとなかなか出来ないと思います。その存在は金銭的な解決でもあり、精神的な支柱にもなる。 ダチョウという芸能界に長くいる先輩が味方にいてくれて有吉の毒舌に喜んでくれる・・という確信は、有吉が「毒舌キャラ」という危険な芸風を公に出すことになった動機として小さくなかったと思います。たぶん「内Ｐ」やウッチャンはそれを披露する「チャンス」でしかなく、まず上島ありきの話だと思いますよ。
その名前や存在だけで、これから起こる「滑稽なこと」をなんとなく予想して笑ってしまうのだと思います。 石原良純も「イベントでの出演で、自分の名前が呼ばれただけで笑いが起こるのが謎」と言ってました。 同じものがあるのかもしれません。 これだけは言えるのは、大衆から好意的に思われていることは確かだと思います。好感度の低い芸能人は絶対そんなことにはなりませんから。 彼はいい所のお坊ちゃまらしい（石原はご存知の通りですが出川もそうなんですよね）ですから、凡々ならではの「愛嬌」と「器のデカさ」がある気はします。失敗や酷いことされてもなんとなくこちらも許せてしまうような。スターには不可欠な要素かもしれません。
「その子トークも面白いし…このまま消えてしまうのも残念だなとは思っています」 という気持ちは分からないでもありませんが。 亭主が出張中にイケメンを自宅に連れ込んでセックスするというのは、お茶の間のテレビに出るには無理ではないでしょうか。
しがないパート主婦です。 子供が小さいと口で注意したぐらいじゃ向こうに通じません。 独自に編み出した「怖いダチョウが来るぞ」作戦。 。 子供が泣き止まなかったり、お行儀が悪いと 母の表情は悲壮なオランウータンというかマントヒヒになって 「ズンズンズン、シャキーン」と手がダチョウの首になって 「ツンッ」っと突如襲い掛かります。 子供は怖すぎて？泣き止み、狂ったかのように（笑いながら）逃げまどいます。 一応マントヒヒは言葉にならない低次元な母の慈しみとの感情を、 ダチョウは高次な残酷な理性を示し ひとつの身体に不文律の情報を共有させています。 親子の関係は特別な価値存在であるが故に普遍、不変。なのに 次元を超越して静寂と爆発の同期関係が結ばれ、 主客対立は崩壊し理解の必要をなくすかのようにです。 それを感受性の優れた子供は受動的にも共鳴しているのです。 決してふざけてません！。家の中だけにしていますが。
ヒロミの態度が悪いからです。 いくら堺正章でも怒るでしょう。 タモリが小田和正を嫌いなのと同じです。 この小田和正というのも年上の人に対する態度はかなり悪い。 育ちなのでしょう。
　深夜番組なんかで、ちょっと出始めた頃に、ロンドンハーツでドッキリに嵌められて、全国区になったからでは。
それいったらぐるぐるナインティナインのグルメバトルごにちになりますの国分も同じようなこと毎回言ってた気がしますよ。 もう固定しちゃったパターンは逆にいじっちゃう方が違和感を感じるのであれでいいんじゃないでしょうか。 変にいじって逆にドツボにはまるってのもよくあることですし。
それって、かなり古い週刊誌ネタじゃ無かったですかね？ 本当か嘘か、どれ位の不仲だったのか、当人同士しか分からないでしょうけど、ネタ元としては、 爆笑問題の太田さんが、松本さんをおちょくったようなコメントをした。 それを知った、今田さん、東野さんが間に入り。 太田さんに謝罪をさせた。 っていう話じゃなかったかと。 太田さんが具体的にどんなコメントをしたのか？松本さんが怒ったのか？今田さん達が怒ったのか？軽く謝罪しただけか？土下座までさせたのか？それは知らないけど。 でも、芸人同志の昔話を聞いてると、当時は今田さんが、かなりピリピリしてて、後輩にも厳しくて松本さんへの忠誠心も強かったみたいだから、松本さんを馬鹿にした太田さんに今田さんがキレて土下座させたっていう事だったのかもしれないですね。 何かの番組でナイナイの矢部さんも、当時の今田さんが大嫌いだったって本人の前で笑い話として話してましたよ、今田さんもそのコメントに、当時は周りの人間全員を敵視してたって笑ってました。 当時は、芸人同志でそんなピリピリしたもんがあったんじゃないですかね。
やっぱ いいとも！でもやってた 郷ひろみの真似で 理恵に対する 結婚スピーチでしょう (笑)
名前: 南野やじ キャッチコピー : 孤独なポクポク芸人 この人でしょうか?
アメトークもロンハーも4月は出演予定がありますよ。最近ロンハーでは格付けが無いので出番が減っているのかも知れません(竹山も出ていないですよね)。 http://www.p-jinriki.com/talent/untouchable/ レギュラー4-5本、さらにこれだけスポットで出ていますから、これで干されているならほとんどのタレントが干されていることになりますね。
歴史的背景や事実を元に説明…となると、少なくともテレビ放送が全国的に広まった頃まで遡る事になると思います。寄席や演芸場に行かなきゃ見られなった漫才などが、全国の家庭のテレビで気軽に家族で見られるようになったあたり。 TVで観たネタを真似て家族・仲間内でウケを取っていた素人芸人たちの存在が、子供まで人を小ばかにするような風潮がはやるようになった要因の一つとなっているでしょうから、昭和40年代のドリフターズの影響が大きいと言えるのではないでしょうか。子供の頃の経験ってのは大人になっても残ってるわけで、「他人を小馬鹿にして笑っていいんだ」という経験の中で育った人は、それがベースとなった人格形成される事が多いですからね。 まぁもっと遡れば、士農工商という身分制度や小作制度だって、他人を自分より下に見ることで自分が他人より上だと「錯角」して満足する風潮を育てた要因でしょうから、少なくともたかが１芸人や１グループがきっかけってことは無いと思いますけども。 ともかく、持ちネタがウケないことには芸人も喰ってけないわけでして、ＴＶ以前から風刺漫画などもありましたし、落語でも他人を小馬鹿にして笑ってストレス解消、というのは普通に江戸の頃からあったわけで。 ただ、特に日本人が身近な他人を小ばかにするような風潮がはやるようになったのは、バラエティー番組やクイズ番組で「バカ枠」として出場していた若手芸能人の影響が大きいと思います。あの手の番組は、明らかに「その辺に居がちな個人」を馬鹿にすることで笑いを取るって手法がとられていました。 ドリフや北野武が率いた「軍団」などは、馬鹿な「芸人」の芸で笑ってもらうという、いわば非日常を舞台にした笑いです。しかしバカ枠出場の若手芸能人、つまりはより「普通の人」に近しい存在を使って笑いを取っていた事は、「日常」に近い舞台の上で他人を小馬鹿にして笑いを取っていたというわけであり、その罪はより大きいと思います。
一般的にそう言われているんですか？ 漫画家楳図かずおが数年前、ギャグとホラーという両極端なジャンルを手掛ける理由を問われ丁度それに触れていましたよ。 「怖がらせる側」にとって「怖がらせられる側」というのは「愉快で笑える対象」なのだそうです。つまり、「怖がらせる側」と「怖がらせられる側」の構図は、「笑う側」と「笑われる側」という構図と同じなのだとか。 ・・・というようなことを（自分の記憶だと）言ってました。さすが偉大な漫画家、言うことがもっともだと思いました。 恐ろしい化け物に襲われる人間は、化け物からすると「ギャグ」とか「滑稽なエンターテインメント」になっているのかもしれませんね。 シャチは、食べる目的とは全く関係無いのにアザラシ（オットセイだったかな？）の子供なんかを多勢でおもちゃのボールのようにキャッチボールして遊ぶことがあるそうです。アザラシからしたらとてつもない恐怖です。本来動物には、（直接生命活動に関係無くても）他者が怖がっている様を見て快楽を覚える本能が備わっているのかもしれません。それはまさしく生物（人間含む）の残酷さなのかもしれませんが。
それをカンペキに答えられる人が本当に居ると思ってらっしゃるのですか？ 事務所社長・関係者でも答えられないでしょうね。 何でも質問すればイイってもんじゃありませんよ。 日本に存在している芸能事務所に手当たり次第に電話して聞いてみれば解決するでしょ。 事務所関係者でも自分が在籍している事務所の芸人さんしか分からないと思いますよ。 他所の事務所の芸人さんの舞台数とか営業数なんて把握してる訳がありませんからね。
笑いに主眼をおくなら、もう解散してしまったのは残念ながら、主に阪神タイガースねたで活躍したストリークス。 語り芸に重きを置くと、山田雅人。
顔が区別出来ない病気ではないでしょうか？あなたは。 病名は忘れたけど。
まずはどっかのテレビ事務所に行って 自分を売り込みその事務所に所属して それから活動しれみては？
仔羊エルマー
http://trend-fine.blog.so-net.ne.jp/2013-06-12 こういうことだと思います。
http://byebyeblack.blog60.fc2.com/blog-entry-66. … http://www.appszoom.com/android_applications/ent … ちょっと回答としては、弱いですが アプリがあるとは、知らなかった・・・
テレビでは見ていませんがちゃんと活動しているみたいです。 ダンスＤＶＤ発売中だし、毎週月曜日は中部日本放送「ゴゴスマ」のレギュラーだし。 最近見なかったのは3/10～21放送（ただし、15日（土）、16日（日）をのぞく）のＮＨＫのアニメ「ナンダカベロニカ」の声優初主演で気合を入れて収録していたからではないでしょうか？ 4日に発表のあった「ＡＫＢ30歳以上大人メンバー募集オーディション」グリコのパピコＣＭに起用、 握手会も参加でポジションはセンター。に「八幡カオル（峰岸みなみのものまね）を誘って応募しようかなぁ」とニュースになっている。
　同じ頃にブレイクして、「夢で逢えたら」で共演してたので。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2%E3%81%A7% …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E7%95%AA%E7%B5%84)
大阪出身の42歳です。 しばらく関東に住んでいて、最近、関西の番組を見ることができる地域に帰ってきました。 メッセンジャー黒田を見ましたが、大阪の人間としてみて、下品な気がします。 それに関西では、イジられてなんぼ、という考えがありますが、彼はイジられることをすごく嫌います（それだけのことをしてしまったのに・・・） さらに、あの歳にもなって、焦って勢いだけの芸風に走ってしまっているのは、ある種、悲しさを感じます。
民間放送であり、バラエティー枠の番組です。 必ず番組には放送作家や番組の筋書きを考える方がいます。 植木理恵さんが望んで筋書きを考えたのではなく、番組の筋書きを考えている人がそう言う流れを考えて実行させたのでしょう？ 植木理恵さんもバラエティー枠の番組に出れば、そこでの報酬も頂いているわけで、雇い主は番組、テレビ局にあると思います。 但し、植木理恵さんが進退をかけて番組のプロデューサーや放送作家に断固たる拒否をするならば状況は少しはかわるのかとも思いますが、番組自体がそれにより視聴率や、うけ狙いを求めている場合は、拒否は難しいのではないかとも思います。 バラエティー枠の番組の場合は、「お笑い」が目的であり、今の時代のお笑いのレベルや方向性が見えてくるようです。
吉本新喜劇で借金の取り立てなどに来る３人組などが 撃退するときに叩いて使われている棒で 約３０年以上前からほぼ毎回見かけております。 新喜劇の小道具の方が作っているようで なんばグランド花月などでは、販売しておりません。 最近すっちーさんほかと吉田裕さんが乳首で棒を突いて 「すな」と何度も突く場面でも使われておりました。
トータルテンボスのネタかも。 「手の長い転校生 トータルテンボス」で検索してみてください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%89%8B%E3% … 違う芸人さんのネタをお探しでしたらごめんなさい。
他の人も言っておられますが、僕も「とんねるず」のどこが面白いかわかりません。 最近やっている番組も、昔の中身で今の時代に合っていません。 それに、TV番組の基本は、視聴者のためのものです。 彼らは自分らが楽しんでいるだけです。 大阪出身の芸人は、他の人を笑わそうとしていますが、関東は否です。 その証拠に、関東の芸人は自分が何かを言ったりしたりして、自分で笑っていますし、 さらに、自分がいじられるのを嫌います（たとえばザキヤマやピースの綾部とか・・・） 大阪芸人は、自分をいじられるのを誇らしいと思っているのです。 まとめますと、「とんねるず」は最悪です。
河本準一は他の犯罪者と違って反省の態度が見えませんね！ 正確には河本準一の母親が犯罪者ですが、親の面倒をみれる年収があるのに生活保護を受けているってことに疑問を感じなかった河本準一は社会人として最低だと思います。 確か、河本準一がテレビに出ると視聴率が下がるってどこかに記事が載ってましたね。 とにかくテレビ業界から消えるのも時間の問題でしょう！ てか、個人的にも消えてほしいです！ つまらない芸人ナンバーワン河本準一だ！ ww そして、河本準一は在日の噂ありますね～ 顔からして確実でしょう！ 以上
録画収録なんだから、番組の趣旨の範囲と言うことでしょう。 本当にポン村上君が嫌われているなら、そもそも、今回のようなある意味ナーバスな企画には呼ばれないです。 確かに、常識的に考えればザキヤマさんや渡部さんが最下位でしょうが、あえてお笑いファンには人格者として知られている大吉君を最下位にしたことで、コーナーとしての幅を出したということなんじゃないですか。 磯山さやかさんが何度も高位になったのと同じようなものかと(私は磯山さん好きですが、高位になるキャラではないと思っています)、予想を裏切ってみせるというのが制作側の意図なのかもしれません。 私からすれば絶妙なセレクションと落ちでした。むしろ、好感度だった矢作君や有吉君の方がバラエティ的には損をしたと思います。ランク付け(ラブマゲドンもそうですが)って、先に選ばれると、その後急激に番組での露出が減りますから、先に選ばれた方が損なんです。今回、グレー大吉(黒大吉までは行かなかった)までテレビで見せたことで、大吉君も芸の幅が広がるんじゃないでしょうか バラエティはガチの番組じゃ無いんだから、もう少し粋に見ましょう
もしかすると「永野」さんかも。 http://matome.naver.jp/odai/2138868565880726701 http://grapecom.jp/talents/nagano お正月に「芸人ブローカー」という番組で見て印象に残りました。 違ったらごめんなさい。
ちなみに舐めている私物はあらかじめスタッフが本物とすりかえた別物です これガチでやったらイジリーは2度とテレビに出られないでしょうから
＞たかじんのそこまで言って委員会は、打ち切り？ 　　　↓ 冠をかぶした３番組共に、これまでの「やしきたかじん」氏の番組への貢献に感謝し、当面はそのまま継続の方針と報道されております。 番組は、読売テレビ「たかじんのそこまで言って委員会」（日曜、後１・３０）、関西テレビ「たかじん胸いっぱい」（土曜正午）、テレビ大阪「たかじんＮＯマネー」（土曜、後１・００）。読売テレビは「たかじんさんの遺志を尊重して、番組名はそのまま（名前を残す）にします」と説明した。 　昨年３月にたかじんさんが「‐委員会」に復帰した際、たかじんさんは、自身が休養中の１２年１１月に亡くなったレギュラーメンバーの政治評論家・三宅久之氏から「続けろ」という遺言を託されていたことを明かし、涙ながらに「遺言を守るために復帰した」と語っていた。読売テレビの言う「故人の遺志」とは、三宅氏の「遺言」ともつながっていると思われる。 　７日深夜、３局とも追悼のコメントを発表し、今週末の放送分は追悼番組とする方向で調整している。すでに収録を終えているテレビ大阪は、急きょ内容を差し替え、生番組とする方向で検討している。 　テレビ大阪のＨＰでは、「やしきたかじんさんご逝去の報に接し、ご復帰をお待ち申し上げていましたが、かなわず痛惜の念に堪えません。番組への多大なるご貢献に深く感謝申し上げますとともに、心より哀悼の意を捧げます。尚、番組タイトルには引き続き『たかじん』さんの看板を使わせて頂きたいと考えております。」と追悼文が掲載されている。 ご参考＜関連投稿＞ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8419965.html
　コメンテーターが芸人というのはスケジュールも組める。本職の方だとそちらの仕事が優先されるのでスケジュールが取れない。 　バラエティはアイドル達にとっては修行の場所でもあります。自分の実力を知らせる意味もあります。アウェイの環境なので厳しい条件ですし、アドリブがこなせるかなど。その為にあえて出させている事もあります。下手と言う事もその芸能人にとっては個性でもありますからね。 　芸人ですが、あれが彼らの仕事なんです。そういったキャラなんですね。複数の異なったタイプを用意しているのも大切なんですね。司会者が上手だとそういったキャラの人も制御出来ますけどね。嫌われるタレントを入れて、喋ることでメインのゲストにとって不都合な状態が発生しそうなときに注目させて回避されたりもします。実際には収録した後に編集をしますから、上手に使われていると思いますよ。 　スタッフからの指示もありますからね。 スポーツ実況はベテランで無ければ難しいでしょうね。だからといって現場に出さないと育ちません。ベテランの方も色んな失敗から得ているものもありますから。それに民放ではベテランの方が独立することもあるので技術とか伝わらないのかもしれませんね。ＮＨＫは地方に配置転換は当たり前なので東京から地方へという方も多い。その分鍛えられているようですね。それとノウハウは多いでしょうね。民放は1社だけど、ＮＨＫは地方毎に放送局があり人材はそろっているでしょうね。 　解説者も前に出たいという方も居るので、あえてそういった形を取っているかもしれませんよ。でも、民放は何でも良いから喋ろうとかうるさいのは確かですね。ＮＨＫはもしかしてシルクロードの番組で映像をみれば分かるからということで控えめなナレーションにしたという話しもありますからね。
正月あまりテレビを見ていなかったので確かではないですが、あばれる君ではないでしょうか？
　さまぁ～ずさんのスタイリストの方がTwitterをやってらっしゃるみたいなので、もしわからない場合はお聞きになってはいかがでしょうか。 参考URL：http://twitter.com/hyoukochan
心配ですよね。 一度復帰も短かったし。 思い病状じゃなければいいですね。
特に気になりませんでした。
ワラッタメ天国。
長続きはしないでしょうね。
No.5です。 前後に歩くバージョン見つけました。 前後に歩くカットは別撮りで合成ですね。 基本、先の膝立ちです。 http://nicoviewer.net/sm17601403 ↑では膝から下を箱で隠してます。
千鳥すごく面白いですよね！ だから売れっ子芸人なわけだし、テレビの露出が多いのも、面白いからオファーが沢山くるわけで。 ほかの方の回答にもありましたが、ウーマンラッシュアワーより全然面白いと思います！
マックはある意味パイオニアだから、価値がないこともない。
文句だけは書いて礼などは知らんぷりかい？ そんなことしてると総スカン食うぞ！
　いじられキャラの女性芸人は恋愛がしにくいってイメージがあります。 　なんとなくですが女性芸人ならではかと。
「ヒロシです」とか「フォー」とか「そんなの関係ねー」とか、いわゆるギャグに頼ったコメディアンは一発屋と言われて、一時的に隆盛を誇ってもいつの間にかいなくなるというパターンが多いです。 彼もまたその一人だと思います。 つまり、一応はお笑い芸人ということでしょう。
それがプロなんですよ。 だからこそ人気もあるんです。
　さまぁ～ずとバナナマンですね。 　二組ともコントがメインで、コントライブも昔から定期的に行っています。
笑い飯 中西哲夫はお笑い芸人なので写真をことわれなかったのではないのでしょうか？ 無断でネットに公開するのもいかがなものでしょうか、吉本興業もぴりぴりするのは しかたがないと思います。
　ダイラケ、いとこい、やすきよ、阪神巨人…といった正統派漫才を聞いていると、「芸」や「技術」や「腕」を感じますが、逆に、あの名人たちをTHE MANZAIの枠にはめようとすると、4分間の中であの師匠連の面白さが出るとは思いません。 　正統派漫才の師匠連も、THE MANZAIの若手たちも、それぞれの舞台でがんばっているんです。今は芸の力で劣る若手も、今後の努力次第で劇場でも通じる名人になるかもしれませんし。 　正統派の師匠連を評価する人たちがすべて芸のわかっている人とも思いません。 　THE MANZAIが好きな人たちは、名人と言われる師匠たちを古臭い・面白くないと言うのかもしれません。その人たちは、「バラエティ笑百科」や「笑点」を否定するのかもしれません。 　私は、正統派の漫才もTHE MANZAIもすきですし、横山ホッとブラザースや宮川左近ショー（今はいませんが）のワンパターンにも大笑いしてました。 　枝雀師匠の落語を異端のように言う人がいますけど、30年以上前の米朝全集を聞いていると、師弟とはいえ、正統派中の正統派のように言われる米朝師匠にも、枝雀と同じ根っこを感じることができます。 　いいとか悪いとかを評価するのではなく、それぞれ与えられた状況・時代の中でがんばっている芸人さんたちに敬意を持ちながら、それぞれの形を楽しんだらいいんじゃないでしょうか。 　そのうちに、THEMANZAIメンバーの中から、平成の大名人漫才師が生まれるのかもしれませんね。
色々調べますたけど出火の原因については書かれてるのはありませんね
天皇じゃあるまいし死んだらばれます テレビは出てないようですが舞台で893役やってますよ？
みんながみんなジョジョを知っているわけではありません。おそらく知らない人のほうが多いでしょう。物凄く寒い状況に追い込まれると思います。滑りすぎてジョジョ嫌いになるかも。。
ビートたけし 浅草キッド　これしかない。
ストリップ小屋で漫才をするのであれば事務所とかはあまり関係ないような気がします。 快く引き受けてくれる支配人がいるところに当たれるかどうかではないでしょうか。 運です。
スパイダ－マン3のプレミア試写会に出席した時のものです。 http://www.flickr.com/photos/shuichi/496636276 http://ameblo.jp/sakurazuka/entry-10031007155.html
　本来の面白さはコンビで活動している時です。しかしツッコミを行う人は頭の回転も速いので、場を仕切れる人も多いです。ボケは適当で良いけど、ツッコミはタイミングを外すと面白さが失われます。 　ただ単独でというと、正論を言っているだけみたいな状態なので面白さには欠けます。 　 　トミーズ健さんは、その行動が面白い、いじれるという事があります。それと、大きな事件とか起こしそうもないから使いやすい。時間も空いているから。 　テレビの中だけですけど、思いっきり発言しているのが気持ちいいのかなと。 　まぁ、自分達が目立つより後輩を上手に目立たせたいとかもあるかもしれませんね。
あらかじめ決めていたセリフなら連取して自信満々に出せる。 臨機応変だと自信がなくてしゃべれない。 結構いると思いますよ、こういう人。
芸人さんにとってテレビは必ずしもいい活躍場所とは限りません。テレビでほとんど見かけないエスパー伊東さんは、ああ見えて地方営業を中心に年収二千万円を下らないそうですよ。深夜放送か何かに出たときに若手芸人から「エスパーさん年収どのくらいあるんですか？」と聞かれて、指二本立てて「これを下らない」といってましたからね。 最近テレビじゃ見かけないテツトモのお二人はお祭りやイベントなどの営業で引っ張りだこだとか。ダンディ坂野さんは去年出たCMが8本でSMAPの草薙君なみですって（ギャラは違うでしょうけどね）。 江頭さんも芸歴が長いですから、イベントで普通に進行役をしてくださいといえば無難にこなせるくらいの芸は持っているでしょうけど、暴走芸人のイメージが強いですから、お祭りにエガちゃんが来たと聞いていってみたら普通に司会を務めて終わったらがっかりでしょ・笑？ あとは今のテレビ番組でエガちゃんが生かせる場所がないですよね。バラエティ番組の中心は芸人がひな壇に出てトークするようなものばかりで、エガちゃんだって大人しくやれといわれりゃやるでしょうけど、ひな壇で無難なトークをしてそのままのエガちゃんなんて誰も見たくないわけで・笑。隣のAKBの子に抱きついて大騒ぎするくらいやらないとさ。でもそれをやるとそのAKBの子の事務所の人が大激怒しちゃうわけでしょ。ついでにファンもね。ネタでAKBの子の頭を蹴っ飛ばした芸人さんがどえらい非難されてたじゃないですか。あれはどう見てもネタ（打ち合わせ通り）なのに。 結局、いま時代が彼の芸風と合っていないってことでしょうね。彼の芸を楽しむには、こちら側もある程度の理解が必要ですからね。まあ彼はライブで暴走しているのを楽しむのがいちばん合っているのではないかと思います。彼の芸に理解がある観客なら、そこをあげつらってツイッターでなんたらかんたらってのもないでしょうしね。
「ダウンタウンのガキの使いやあらへんで!! 大晦日年越しSP」という番組の企画で、 2007年12月31日から放送されました「絶対に笑ってはいけない病院24時」 診察の見学に訪れたメンバーに、日本語がペラペラのアフリカ人男性と必要の無いはずの通訳女性が来るというワンシーンです。 下記の参考URLの13分25秒からご覧になれます。 参考URL：http://dai.ly/xzn7e1
こんばんは。 わたしも嫌ですよ　しかも脱ぐ人ってたいてい腹が出てる・・。 芸がないから　脱いで受けを取ってるんだと思いますが はっきり言ってしょうもないし　下品だからやめてくれと思います たるんだ体を見せびらかしても　受けるどころか逆に引きますね とにかく騒いでもらったら勝ち！みたいに思ってると思います あと　ぬるぬるした液を全身に塗ってる　（山崎さん）のは 本当に勘弁してほしいです　 個人的に変態オジサン（ワッキー）は　結構楽しんでみてたりします。
殴られたり蹴られたり毒吐かれたりするようなバラエティに出るからには、そのバラエティのノリに対応出来るアイドルでなければならないと思います。 率直に言って、ＡＫＢは「そういう番組もＯＫですよ」って態でやってるんでしょうし、事務所もよく自覚した上でそういう番組にでしているはずです。 そもそもそういうのに対処出来ないようなアイドルなら、そういう番組には出しませんし、番組側からも採用されないでしょう。ただ面倒なだけで面白くもならないアイドルなんて、あの番組には出られません。バラエティはそんなに甘くない。 出演者含め全ての関係者が理解した上でやっていることなのですから、被害者なんていませんし、どうやっても「問題」になり得ません。 それを「問題」扱いしているのは、そういったことを何も知らない一部のファンだけでは。 もし人を蹴るような「番組」自体に問題があると言いたいのだとしたら、まゆゆもそのスタッフも事務所も「番組作りに加担した」ということでその責任を負わなければならないと思います。ファンはその辺わかってるんですかね。
キングオブコントじゃ駄目なんですか。どちらが面白いのかはよくわかりませんが・・・まぁ出演芸人による、としか言えないのでしょう。
光浦靖子は「モテないキャラ」を演じているだけで、本来結婚する気などさらさらないでしょう。 あの歳になればもう子供などほとんど無理だし、何不自由なく生活できるだけの収入もあるでしょうから無理して結婚するメリットなど無いのです。長年一人暮らししてきた人が結婚しようとすれば、得るものより失うものが多すぎてよほどのことが無ければ長続きしません。
役者さんの微妙な表情までみたいのなら、1階の前のほうがいいですね。前の席に座高の高い人が座ったら不運ですけどね。舞台全体をみたいのなら、2階席で。 個人的には、1階席の10列目あたりで。15列目あたりなら御の字ってな感じでしょうかね。
はじめまして。 ニュースでは、簡単に言うと他のメンバーを守りたかった、という風に言ってました(違ったらすいません)。 なのでやっくんは、他のメンバーを応援したい、これからも活動してほしい、知ってほしい、ファンを増やしてほしい、という気持ちがあるのではないでしょうか。 確かにいいきっかけではありませんが、ファンになり応援するのはいいことだと思います。 やっくんもファンが増えることは嬉しいのではないか、と私は思います。 なので好きなら好きでいいと思います。 訃報のあとにファンになるのが最低だとは思いません。 どんな形であれ、好きになるのはいいと思いますo(^-^)o 私の意見はこんな感じです。 長々と失礼しましたm(__)m
感情をカーッと燃え上がらせる人っていると思います。その時は確かに悲しかったり苦しかったりしているのでしょうけど、次の瞬間にはケロッとしてスナック菓子食べながら大笑いしていたり・・・。 楽しんごも色々ととんでもないトラブルを起こしている方みたいですから、感情的なタイプであることは確かなのでしょうが、同時に忘れ易いタイプなのでしょう。 ・・・そもそも、過去に自分がしたことにいちいち悩んだり恐れたりするような人間なら、平然とした顔してテレビなんて出てられないですよね。 楽しんごが「平然と演技出来るタイプ」なのだとしても「感情的でありながら忘れっぽい人間」だとしても、いずれにしても薄情で罪悪感が希薄なタイプの人間であることは確かだと思います。どこか現実と虚構（冗談）の境が彼の中で薄くなっている印象も受けます。ネタ・冗談で生きている芸能人らしいと言えばそうなのかもしれませんが・・。 その告白した番組は自分も見ましたが、次々とトラブルが明るみとなった今となっては、「彼女の口封じの為に、公然での愛の告白の場を設けたのでは？」とすら勘繰ってしまいます。（彼女は結局、後々楽しんごによる監禁暴行を公表します。）実際、別の暴行事件でも一方的に被害者に100万円送りつけたという話（被害者・本人談）もあります。そこには「信念」や「高い志」なんて無い、彼なりの計算が見え隠れします。あっさり「え～無理！」と断れたのも、彼のそういった「したたかさ」「図太さ（薄情さ）」を知っていた彼女だからこそなのでしょう。
期日は過ぎてますが、講演会の予告が出てますね。 講演会 9／29(日) 13:30～ 寝屋川市民会館 「統合失調症」がやってきた～松本ハウスがやってくる ～松本ハウス お笑いライブ 第2部 松本ハウスと 芥川賞作家吉村萬壱さん の対談 『統合失調症の世界』に触る http://projectjinrui.jugem.jp/
著名な映画監督を自著(映画評論の本)で貶していたという話もありますしあまり客観的に見て面白い映画を作れる人ではないのかなと思います。
たまにツッコミが面白い時があるので、あの方はあれで十分な気がします
視界の悪い夜 視界の悪い高速カーブ 運転手に過失責任を求めるのは厳しいでしょう・・・ 無罪で慰謝料無しでしょうかね
２０代です。 この年代の人にとっては、それが流行っていた時代を知らないので、 逆に新しく感じます。 それがいいんだと思います。
奇跡的に自分の観る番組にはあまり出てなかったので思い入れは無いんですよね。 エンタは2～3回ちょっとだけ観たのでその時にたまたま出てたくらいかな？ 他の番組でも何度か見た様な来はするけど、既にブームが去った後だったような・・・ でも、お亡くなりになったと知った時はびっくりしました。 ご冥福をお祈りします。
雰囲気ってツッコミの言い方とかネタでのキャラ作りとかってことですよね 別に「パクリ」にはならないと思います。 ただ、自分で書いてて雰囲気が似てるって思うなら他の人にも雰囲気似てるなぁって思われますよ。 ネタで、新しい！って思わせれた方がお客さんの印象に残ります。 オリジナリティがないと売れない世界です…。
「狙い撃ち」は当時既に、やっていたはずです。 ただ、最近はジョーク東郷の印象の方が強いです。
数日で退院して、次の週から普通に仕事しています。 笑っていいともの生放送後に入院しましたが、次の週の放送にはもう出ていました。結局生放送は一度も休んでないのです。 肺の病気ではなく、高血圧からくるぜんそく様の症状（もとから喘息ではあったようですが）が悪化したための入院だったようですよ。 血圧が高いのはもとから自分でも言っていて（自分達のラジオ番組などでよくネタにしてました）、血圧が最高２００ぐらいあって、医者に「このままにしておいたらすぐ死にますよ！」と言われたそうです。それで血圧を下げる薬を普段から飲んでいるんです。それでも、結局不摂生で、あんまりよくはなってなかったみたいです。 入院して数日後には「退院して自宅静養、次の週から仕事復帰」とニュースが流れていました。ファンとしては、もう少し生活に気をつけてほしいものです。
バラエティでしょう。 質問主さんの言う様な事なら、現役国会議員がそのバラエティ番組に出る事さえ無いでしょうね。 あまりガチガチに考えないで、バラエティ番組でのパロディ的要素と思った方が楽ですよ。 いくら殿様放送局の日テレと言えども、法律を敵に回す程バカじゃないでしょう。
概略はウィキペディアを見ればわかることなので、テレビでお笑い番組をよく見る私の知っていることを少々。 小島よしおなどと組んでいた5人組「WAGE」の頃は、笑う以前にいかにも高学歴っぽいところが鼻についていました。 その後WAGEが解散し、「劇団イワサキマキオ」として、さらに現在の「かもめんたる」としてNHKオンバトなどに出るようになって、キングオブコントと変わらない芸風を見せるようになりました。 WAGEの頃から通算すると10年以上と、それなりのキャリアはあります。 ただし、よく見るのはオンバトや、笑えてさらに教養が身につく＝タメになるネタを演じる「ワラッタメ天国」などネタ番組で、ひな壇などで見かけた記憶はありません。 レッドカーペットでも見た記憶はなく、ある程度の長さのあるネタ専門といった感じです。 今後はネタ番組以外にも出演するかもしれませんが、同じキングオブコント優勝でもバイきんぐのようには、ひな壇から発言するといったことは得意ではなさそうです。 ただ、ボケ担当の岩崎う大は帰国子女で英語が得意だそうなので、それを活かした展開はあるかもしれません。 前述のワラッタメ天国では、相手を落ち込ませる英語のフレーズをレッスンする“ネガティブイングリッシュ”というネタをやっていました。 （余談ですが同じ番組でアルコ＆ピースは、キングオブコントでやったような、臓器の働きを人に例えるネタをしていました） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8B%E3%82%82% …
「下ネタいうと欽ちゃんに怒られるから」って本人が言ってた気がする。
　私はTKOでした。元々好きなので贔屓目に見てしまいますが……。 　ただ、かもめんたるが優勝したのには特に異論はないです。
「包容力（母性本能）」だと思います。 清原和博夫人なんかもそうですが、ああいうチョイ悪ガキみたいな人には、浮気しても「外で遊んでくるなら、それはそれでいいわ。」ぐらいの懐の深い人でないと難しいでしょう。 あとは、彼女には年齢的にもモデルとして稼ぐ力がもはや無い。行き届いた掃除や旅館で出すような料理からすると、永久就職先として割り切っている気もします。吉本興業の芸人の嫁は、後輩芸人とのお付き合いもあるかと思いますが、その辺もできる人を選んだのでしょう。 人気芸人は忙しいので、４０代になると病気で入院する可能性がありますが、その際、独身では何かと大変です。ナイナイの矢部や、さま～ずの大竹が病気を期に結婚したことも一因でしょう。
昔に付き合ってたみたいですね、他に自分に合う人がいなくてより戻したんでしょうね
「やらせ」もいいとこですよ。全部筋書き通りの演出にすぎません。マラソンだって一番面白くなるような距離を勝手に決めて「ふうふう」いいながらゴールの目前で番組終了、「えんえん」なきながら番組終了後にゴールイン。これは来場してくれたお客さん用のサービスになっています。今年はこのスタイルで構成されていましたが、数年前は番組終了直前にゴールインして劇的な演出に仕上げたあこともあります。これは、ランナーを休憩スポットで痛くもない脚を痛そうにして時間を調整するのに苦労するのでことしのようなスタイルにかえたのだと思います。マラソンコースを発表しないのは、表向きは見物人が押し掛けて混乱してしまうからだといっていますが、実際は車で移動したりほとんどが歩きで移動するのが見られたくないからでしょう。森三中の大島みたいな醜い女が「ヒーヒー」いいながら足をひきつらせて走るのを見ても誰も何の感動も覚えませんよ。ますますくそ暑くなるだけです。 こんな番組はできの悪い田舎芝居のようなもので飽きられるのも早いですよ。「もうそろそろ限度かなー」といったところじゃないんですか。「24時間テレビ」というできの悪いトリックだらけのお芝居ですから、アンガールズだろうと誰だろうと何時間でも走れますよ、ご質問者さんもがんばって一週間丸々走ってみてください。（笑）
お求めの情報ではなくてすみませんが。 その瞬間が「ガチ喧嘩」であろうと「演出喧嘩」であろうと、それはさほど重要なことではないんじゃないでしょうか。表向き「番組」という形になっているのでしょうし、双方それはよく理解しているのでしょうし、その後はお互い仲良くしているんでしょうから。 どんなに仲のいい相手でも、大抵の人は水をかけられれば本気で怒ると思います。例え仕事だとしても、仕事を忘れることもあるでしょう、誰だって。普段仲のいい夫婦だって、殺したいくらい憎い時ってあると思います。・・・そういうことです。 にしてもみんな若い。加藤もゴリも今と違ってお肌ツヤツヤ。加藤って今はさほどでもないけど、当時凄い二枚目ですね。・・・そこの方が気になりました。
大島美幸には、女芸人として重要な「笑いのセンス」が欠けている気がします。 それが一番の問題です。 大久保佳代子もブスですが、肉食キャラが面白いので好感が持てます。 柳原加奈子もデブですが、モノマネやナレーションが上手です。 イモトは元気キャラ、光浦は高学歴キャラでしょうか。 キャラがないと芸人として厳しいですよね。
まずはこの質問のカテゴリー選択がお笑い芸人になっていることから与沢翼さんになれないと思いました あの人になりたい！！(今回の場合は与沢翼さん） と思う気持ちは素晴らしいと思いますし、応援したいですが なりたい人がいればまずはその人のことを観察しなければなりません、そしてどのような生活をし、そのような思考を持っているのかを探求しなければならないと思います。 なので、与沢翼さんになりたいです！！→からの→カテゴリー選択：お笑い芸人！！どや！！！ とやっている時点でダメだと思います。 もし、この投稿がギャクなのだとしたらなかなか面白いと思います(笑) 座布団５枚です(笑) と、脱線してしまいましたが もし、あなたの中で与沢翼さんがお笑い芸人という枠から抜け出し 真剣に観察してみようと思うなら僕からアドバイスがあります まず、本、セミナー、塾、など 与沢さんの出しているものに興味を持ってお金が許す範囲で購入して見ることです お金を出すのは始めためらわれると思いますが、与沢翼さんになりたいのであれば、観察のために、まずは与沢翼さんの近くに行かなければなりません ただ、近くに行っても相手にされないのがおちなのです なぜならVIPの方は一般の方（もちろん僕も含めて）と触れ合っている時間はありません しかしお客さんになれば話が別です 対価を払えばお話することもできます 「与沢さん、ファンなんです！！　本を購入させていただきました！あの本のどこそこにとっても心打たれました！！」 とかいえば、少しは話を聞いてもらえるわけです 例えば、AKBであっても、直接会ったり握手をしたいのであればCDを購入しなければいけませんよねｗ それと同じです どんなVIPでも、お客さんになった時点で話を聞いてくれるようになります！！ 逆に、お客さんをないがしろにする人はVIPになれません！！ 与沢翼さんが今力を入れているビジネスがこちらを見ると分かりやすいのでよろしければご覧ください♪ →http://ryoya-kato.com/lp/yozawa3/ PS.今ふと思ったのですが、まさか、まさかとは思いますが、中身はどうでもいいので 見た目が与沢翼さんのようになりたいというわけではないですよね？？(笑)
やはり、笑う犬ではないでしょうか？ 色んなコントをされてて、すごく面白かったですよ☆ DVDがレンタルであると思います。
最近ネットのニュースなどをにぎわしているのだと、蒼井優さんでは・・・？ なんか三浦春馬と、どうたらこうたら・・・。
出待ち禁止って知ってるのに出待ちする時点で もう中学生さんにも、ルミネにも吉本にも 他のファンの人たちにも迷惑かけてることに気付かないんですか？ 「ファンレターを渡すだけ」「挨拶するだけ」って 自分勝手なこと言ってるの分かりませんか？ 他のファンの人は出待ち禁止だから、ファンレターを渡したい 挨拶だけしたくても我慢してるんですよ？ 禁止されてるのにそれを破るような人はファンとは言えません。
その芸人さんによりますね。 ただ吉本の若手ならめちゃくちゃチャンスありです。 舞台に立つためにチケットのノルマ分を買い取りさせられているので毎回自分からチケットを買ってくれたらすぐ覚えてくれて仲良くなれます。 それ以外の事務所でも毎回行って毎回出待ちしてたらまず覚えてもらえますし、同性のファンって結構喜ばれるというか、色恋沙汰とか下心なしに純粋に好きで来てくれるんだなーって思ってもらいやすいので仲良くはなりやすいです。 あとはバイト先を公言しているならそこに行ってみるとか。 それで結構顔と名前を憶えてくれたりしますよ。 ファンなので一線はありますが私は一緒にスタバ行ったりファーストフード行ったりしますよ（私のおごりですｗ）
顔がデカけりゃ、それなりになれると思いますよ。後は体が柔らかい事くらいですかね。
　ゲイではないでしょう。 　ゲイに好かれる見た目をしているのは確かですが、実際に過去に女性との交際が報じられたこともあったはずです。 　だからといって彼が男性に興味が無いとまでは言い切れませんが。
もちろん、失礼ですよ。 でも、相手も芸能人である以上、有名税でもあります。 そして、直接お会いできる機会があった時には、 ちゃんとご挨拶し、許しを得ている芸人さんも多いですよ。 ただ、相手が俳優さんなどだと、会える機会が少ないというのもありますね。 いじめに関しては、周りのフォローの問題でしょう。 それを言い出せば、ドラマなどでも何もできなくなりますよ。 犯罪者は一切出せなくなりますよね？ 真似したら困るからと。 周りが「相手を尊敬し、尊重しているからやっているのであって馬鹿にしてるんじゃないんだよ」とフォローを入れることが大切でしょう。
こんにちは！ たしか、国籍の問題で出られなくなってしまったんだと思います。
これを、見る限りは、弾いてないです。 エアーギターですね。 本当にできるかどうかは知りまえんが、ネタですので、、、、 弾けるなら、弾いてるでしょうね。
そんなことはないと思いますよ。 私は嵐に興味ありますし、松潤や大野君も仲良しでやっているじゃないですか。 あまり細かいことばかりには気にせず、楽しい雰囲気でやっていきましょ♪
＞あなたはどうですか？ この質問に私の意見を述べたまでです。 ＞本当に昔の映画は面白かったのか、実際に観て研究します。まあ、大体どういうことでも人の数倍は研究しますから、安易に私のことを評価して欲しくないのです。 大阪のお笑いを研究されている方にすれば余りにも心が狭い方の様ですね 研究されている割には貴方が評価する芸人の出身地もご存知無く、、 持論展開をし、討論をされたいのなら規約に沿ってませんので以上で失礼します。
スポンサー様があれでいいとお金を出しているので １円も金を払わずタダ見している我々には口を出すことは許されませんよ。 視聴者は客ではありませんから。 TV番組は　局とスポンサー様の物です。 ですからスポンサー様が良しとしてお金を出して放送されている以上は　全てスポンサー様の最上の状態です。 金を出さない視聴者の選択は　見ないか　全てを受け入れて最高の物だと認識して見る この２つだけです。
こんにちは。 笑点の大喜利の前の演芸のコーナーですね。 「握って」と言うとバットを握らず『グー』。 「力を抜いて」と言うと体が脱力する。 面白かったです。 最近はコント番組がありませんから新鮮で面白かったです。
そのネタを見たことはないですが、アンジャッシュのネタっぽいですね。
＞私はダウンタウンが昔から好きでよく番組を見ています。 なのに、「ええ加減にせーよ」とかって感じで怒り気味 の意味や意図が分からないなら説明しても 何がどう面白いのか理解できないかも。 理解しようとする段階で、センスやツボが違うということ。 多くの芸人は、今回の収録での自分の立ち位置 （実際に座っている場所じゃないよ＝役割や呼ばれた理由）を 分かっていて、最初から観客や視聴者のウケ狙いでなく むしろ浜田さんにバッサリ斬られることで結果的に観客や 視聴者にウケるためにエピソードを脚色しています。 別に本気で怒っていません。どちらかと言うと、ゲストを イジり盛り上げる、大物俳優も構わず頭を叩くツッコミも 浜田さんの「キレ芸や芸風」みたいなもんです。 その証拠に、「ええ加減にせーよ」と言ったあとに 芸人が「ホントだって！」ってムキになったり 「実は少し大袈裟でした」と告白する部分のほうが エピソード部分より笑い大きく、浜田さんがニンマリ 少し笑って終わりっていう場合がほとんどです。 こういうやりとりは、年代や国籍、ツボが違うと 面白くなかったりすることもあるかも。 同じようにお笑い芸人が多くひな壇に並ぶような バラエティーの司会でも、くりいむ上田、ロンブー淳 明石家さんまさんでも同じような手法を使います。 島田紳助さんも、行列のできる法律相談所などで 磯野貴理子や東野幸治さん、本村・丸山弁護士に対する そういうのが得意でした。北村弁護士も自分のキャラを生かし 本村・丸山弁護士の性格を知った上で、弁護士らしからぬ 全否定するような見解を述べ、一層盛り上げています。 （全否定したあとに思わず笑うか笑いをこらえる場面が多い） ザキヤマの隣にカンニング武山やフット後藤というように そういう意味で、キャラに応じた「枠」があり並び順も実は大事 だったりするわけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%8C%E5%88%97% …
「楽しんごさんは年収何億円ですか？」って本人に 聞いてください、適当にごまかすから。 TVやラジオなどのマスコミだったら意味深な 言い方をするかも知れませんが・・・。 未知な部分があるほうが興味が沸くからね。 商才がズバ抜けているんじゃなくて、元々 やっていたマッサージ・整体がお笑いブレークで 相乗効果を上げた、副業で稼がないと前年の収入に 対する税金が払えないとか、税金対策で事業をしたり 有名になるとお金のにおいを嗅ぎ付け、ワケが分からない 人からのお誘いや勧誘、投資話がいろいろあるんです。 だから、失敗例も多いのです。 なぜ、今騒がれているかは、あの人は今みたいな 番組と同じで、楽しんごさん自体がそういう立場になり その他の話題でも時々メディアに露出するためでは？ http://最新芸能ニュース速報.jp/1102.html
元ビッキーズのすっちーかな？ ちがうか！ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%99%E3%81%A3% … 最近はすち子＆真也がちょいブレイク？ww おらは大好き━━━(っ'∀｀c)━━━━!!
ちょっと古い記事ですが2008年のロンブーは、テレビ1本のギャラが70～80万円でした。 年収は、「ギャラ×レギュラー数×52週」なので、現在テレビでピンで出ているレギュラー4本とすると、それを２で割って、約7200万円～8300万円となります。 これ以外に、ラジオやロンブーとして出ている番組もありますから、年間のギャラで言えばもっともらっているはずです。恐らく1億は越えますね。 その位もらっていたら貯金も推して知るべしでしょう。
・味気ない都会のホテルの場合 憶測ですが、他にすることが無いから、仕事がはかどるんじゃないですか。家にいると、便利なものや色々な人もいますから、つい色々しちゃいます。「便利さ」がむしろ仕事に障害。 ・風情ある地方の旅館の場合 これは明白。文化人はそういう所が大好きだから。 あと、才能ある人はそれだけ交流の幅が広いので、自宅への連絡や訪問者が多いのではないでしょうか。昔は今よりも自宅への来客が多かったでしょうから、そういったことにわずらわされずに執筆に集中出来るポピュラーな手段だったのでは。 作家は、芸術家や音楽家のように特別な環境や道具（や場合によって資料・素材や仕事仲間）を必要とせず、ペンと原稿（今だとPC）と身一つだけでどこでも仕事が出来る訳ですから、こういった仕事のやり方が可能なのでしょうね。
大学の頃、某お笑いプロに所属している親友がいました。すごい面白かったのですが、結局、今は普通にサラリーマンやってます。 その親友とコンビを組んでいた相方は新たな相方を見つけ、たまに全国テレビに出演してましたが、どんどん見なくなり、引退してたみたいです。 ＞なので、24歳から始めるのは遅いとは思うもののまだ手遅れでは無いと思うのです ＞芸人に対する知識も、そして情熱も違います。 なんか、この文脈から、ご自分の中で、答え出てません？ 質問というより、背中を押して欲しいのかなって思いました。 ただ、ネットで質問しているくらいの情熱で大丈夫ですか？という気もしました。
三宅裕司さんに詳しい訳ではありませんが、あえて回答させて頂きます。 「三宅さんの本当」が何なのか？は、実際の所、本人にしか分からないと思います。 ですので、ここからは推測になりますが、恐らく三宅さんは、妻は妻でも、あくまで「芸人の妻」として見ている部分があるのではないかと思います。 そして、東さん始め、はなわさんなどは、例え自身が芸人であっても、奥さんの事は「自分の妻」として見ているのではないでしょうか？ つまり、奥さんに対して、それぞれ「求めている部分が違う」のではないかと言う事です。 「視点」が変われば、「重点」が変わる。 「重点」が変われば、それに対する「感情」も変わって当然です。 まぁ、別に「そういう事を聞きたい訳ではない」と思いますし、あくまでも「三宅さんがそこに至るまでの過程」を聞きたくて質問をしているのだとも思います。 が、三宅さん自身が仰っているように「芸人として」それをどう利用するのかは、恐らく、一般人であるあなたとは、比較は出来ないものと思います。 ぶっちゃけ、三宅さんには失礼な推測になりますが、「割り切る」事は、ただ「寛容」なだけでは不可能だと思うからです。 はなわさんや東さんは、奥さんに対して「ネタ」を期待している訳ではないのでしょう。 仕事と家庭、オンオフを切り替えている方であれば尚更「狂いそう」にもなるかも知れません。 何と言っても、自分が真面目な話をしようと思えば思うほど、相手がそれでは、話が通じているのか伝わっているのか分かりません。 確かにイラっとは来る場面は増えると思いますし、だからと言って「相手にしない」のも、相手に悪気が無い分、こちらに罪悪感が募ってしまう結果にもなります。 まぁ、自分の母親もド天然でありまして、真面目な話をしている最中など、とんでも無い事を言い出して場の雰囲気をぶち壊すような時があります。 父親から馬鹿にされて笑われたりしますが、本人にその自覚がなく、ましてや母親自身が至って真面目に発言している分、余計に性質が悪い事も確かです。 これが、笑わ「せる」事と笑わ「れる」事の違いです。 それを読めない父親は、母親に気まずさから来る焦燥感を残させ、更に場の雰囲気をぶち壊します。 三宅裕司さんにシフトしたいのであれば、まずはお母さんのした失敗に「あなたが寛容になる」のではなく、お母さんに「自分の失敗に寛容に思わせる」事の出来る力を身に付ける事です。 三宅さんは、その力が非常に巧みで優れている方です。 だからこそ、人の失敗を嫌味がない笑いに変える事が出来るのです。 「天然」は治らないからこそ「天然」と言うのです。 あなたはお笑い芸人ではありませんが、他にそれを生かす方法はあるはずだと思いますよ。 「寛容」への第一歩は、「相手への配慮」から始まります。 頑張ってください。 自分も頑張ります。
北大路欣也
本当に信じて見てるんですか？ いきなり磯釣りもある（釣り道具は無料では無いはず） 番組内容によっては節約の為船を出して釣りですよ　 船は高額ではないかな？そんな馬鹿な映像誰が考えたのかね 1万円生活って馬鹿馬鹿しい低俗番組ですから　 料理をした事ない若手の料理のバリエーションが多すぎってのも違和感タップリ
うーん。 表向き出ている情報だけなら、 河本は母親が役所から不正受給の指摘された時に、 母親に、シラをきるよう言っています。タダで貰えるなら貰えと母親に言ったそう。当時の年収は5000万と言われていた河本は、 母親を援助できたはず。しかも、この事が公になってからの態度がフテブテしかった。何が悪い？みたいな態度をとっていましたね。 しばらくはそのままテレビに出ていましたが、視聴者からの苦情が、局や番組スポンサーへ多く入り、使われなくなったようです。 しかも、母親だけでなく親戚ぐるみとかで叩かれましたね。 参考 http://matome.naver.jp/m/odai/2133521122017585801 島田紳助は、公に出る立場で暴力団と親しくしていた。 理由はあったようですが。。。 金銭的な色々なことがあったとか。。細かい事は下記。 参考 http://matome.naver.jp/m/ ネットの情報がホントかはわかりませんが、 この情報を見ると 両方悪いですが、 先が見えないくらい黒いので紳助かな。 でも、元々両者嫌いですね。
かなりのＴＶ視聴者は土田を見て不愉快になっています。 昼の番組、いわゆるゴールデン時間にもいる。 オオタプロに苦情のメールを送ったが、当然返答なし。 本当に嫌になるよ。 見たい番組に土田が出ているとすぐに、他の番組に変えるしかない。
●訴えられたりされる可能性は？？ ○ほぼ「ない」でしょうね。 　無名のお笑い芸人が何を言ったところで影響力がないですし、批判を一々相手にしていたら大変なことになりますからね。
今時ドンダケー状態何で糞週刊紙.昼間のテレビ番組が追っかけるのは当たり前かなと話題.面白いに嵌れば何でも良いんですか、売れれば.視聴率が取れれば何ですが。 今時、仕事で朝帰りの旦那に全裸で旦那自身も普段寝ているベットで嫁と間男が素っ裸で寝ている所を見つかるというか目撃されて証拠に写メ撮られるってこの嫁は舐めきってるのか馬鹿.アホの類ナノかもう勝手に遅々クリ合ってろ状態なんですが。
あの人ズラですよ
http://ameblo.jp/amagin86japunk/entry-1077940545 … にリストがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6% … の「緊急企画」の項を見る限り、コントのタイトルは「野生の王国」ですから、 収録されてるとすれば1巻ではないでしょうか。 ただ、同じタイトルで違う内容のコントもありましたから、 結局どこにも収録されてない可能性もなくはないです。
松ちゃんは芸人として好きですが、正直、最近のダウンタウンの新番組・旧番組が観たいかと言うと・・・ほぼ観ていません。大笑いや新鮮味のある笑いが、なんとなく期待出来ないからです。 やはり視聴者って正直だと思います。たぶん「濃い」「アクが強い」「個性がある」とかなら、大衆はもっと自然と観たくなるものだと思います。彼等は今までずっとそれでやってきたんだから、今更「濃くてアクが強いから、受けない」等というのは的外れです。 むしろ、マンネリ化、新鮮味の無さ、緊張感の無さ、笑いのヌルさ・・・なんかの至ってシンプルな原因だと思います。芸歴が長い多くの芸人（たけしもとんねるずも）が陥るパターンなので、松ちゃんもやはり例外ではなかったのだと思います。ついに家庭に収まってしまったことももしかしたら一因になっているのかもしれませんが・・。 今とマッチしていないなんて言い訳。有吉なんて松ちゃんのように純粋な「笑い」で勝負している訳ではないにせよ、若い頃のダウンタウンよりずっと根性すわってて過激だと思いますけどね。ああいう芸風の芸能人は少ないですが、多くの視聴者がああいう刺激を求めているのは確かです。 漢字の書き順番組の司会なんて末期の芸人のやることですし、ネタ切れバラエティの典型としか思えないです。浜ちゃんなんてもう10年も前から意識すらすることもないです。 ダウンタウンはずばり、「過去の人」だと思います。 全く面白くもなんともないのにテレビに出続けているたけしは違和感ありまくりですし、見苦しいです。松ちゃんはたけしなんかと違いある程度庶民感覚を理解でき空気が読める人だと思うので、ちゃんと自分の身の程をわきまえてテレビ活動をして欲しいです。今までの功績を「劣化」に塗り替えずに終わらせた方がいいと思います。
ウナちゃんマンが誰なのかよくわからないですが、「一般人が芸能人をあれこれ言う」レベルの話なら、まぁ同感です。「バラエティタレント」としての質はともかく、１人の「芸人」としてなら、確かにむしろ働きぶりは弱いです。 千原ジュニアはお笑い芸人というよりも、司会者という趣。「芸人として面白い」ってのと「司会者に向いている」ってのは近いようでかなり遠いです。アメトーークやロンハーの司会の雨上がりやロンブーよりも、ゲスト芸人の方がよほど面白かったりするのと同じだと思います。司会者は番組の素材（出演者含む）を生かすことが最も求められる仕事なのであって、本人が何かを発信することが求められている訳ではないのだと思います。 ただのこの人は司会・進行の他に「いじられ役」も出来る人なので、そこは芸人さんらしさも持った人なのかもしれませんね。 　＞まわりの若手芸人が持ち上げているだけ 千原ジュニアに限った話ではなく、この点では、吉本の芸人が他の芸人・タレントよりかなり有利な部分はあると思います。吉本内の先輩・後輩の密着性がかなり強いことが、テレビでも少なからず伺えると思います。それが、共演した時に何かとフレンドリーに、かつ助け合いながらやりとり出来るということはあると思います。 ただ、この状況は、番組内でも仲間内だけの排他的なスタンスを生み出すことが多く、自分はあまり良く思っていません。同程度の「面白さ、バラエティ向き」な芸人でも、吉本だからこそなんとかテレビで露出する機会が得られている（続いている）という芸人がいる一方で、他事務所であるが故に活躍の場がなかなか増えない（続かない）・・といった例が、見るからにある気がしますね。これは結果的にバラエティのマンネリ化に繋がったりもしていて、視聴者的にも得が無い気がします。
ソース元に「記事全文を表示する」ってボタンがあるので、押してみよう。 類稀な「うっかりさん」ですね(笑)
http://www.shochikugeino.co.jp/talents/03/kintar … 本名「田中志保」で男は有り得ないだろ、常識的に考えて。
きらきらアフロはいかがですか？ うつ病でふさぎこんでいた人が治ったらしいですよ。
　いますねぇ！　そういうバカ！ 　芸人が好きな自分が好きで、芸人の言ったことと自分の相槌を重ねあわせて、舞台上の人と同格にいる気持ちになる。 　大きな笑い声も半分は自己主張。 　私だったらどうするか？　もし、会場に居た女性が私が思い描いたようなバカだったら 　質問者様みたいに丁寧な言い方はしません。 　席が変われるなら変わりますが、できないなら、相手を嫌な気持ちにさせるような言い方をします。 「相槌打っても、でけー声で笑っても、芸人は迷惑と思うだけでおめぇに注目なんてしねぇよ。だから、普通に見て、普通に笑えバカ」 　こんな感じで言うでしょうね。 　周りもこのバカに迷惑しているでしょうから、バカが言い返しても会場の空気が守ってくれますし。 　でも、会場がそこまでこのバカに迷惑していない。もしくは、笑い声や相槌が自己主張ではない。つまり、バカではなく天然だったら言い方を替えます。 「すいません。笑っていただけるのは大変嬉しいのですが、今日、DVD収録しているので、もう少しだけ声のボリュームを下げていただけませんか？　本当にすいません」 　自分の身分はDVD制作会社。同僚は舞台袖で仕事中だが、自分は興味本位で見に来た。 　って設定を頭に作りながら、こんな嘘でだまらせるようにします。 　じつは、DVDの言い方は一度試したことがあります。 　物凄い笑い声が甲高い女性が前に座っていて、その人は、普通に見て笑っているだけなんだけど、どうしてもその人の笑い声に持っていかれてしまう。近くに居た人も、その人が笑うと耳に手を当てるジェスチャーをしていた。 　言ってみれば、林家パー子さんが、前に居る。みたいな状況です。 　で、その人には申し訳ないと思いながらも、当時は思いつきで「すいません、今、収録中なんで、もう少しだけ笑い声を小さくしていただけると嬉しいです」と、簡潔に言ったことがあります。 　でも、このときは、自分の中の設定もできてなかったし、収録というとどうしても大きなカメラをイメージしてしまうので、訝しげに思われながらも少しだけ笑い声を抑えていただきました。 　そこで、「どうすればよかったのか？」で生まれたのがこのセリフです。 　
＞あーいやになっちゃうな♪が名盤でした！ ええ。オリジナルはこれです。
こんばんは。 キンタロー。の方が社交ダンスの講師だったので、 体のキレはあっちゃんよりあると思います。
中川家弟　フットボールアワー　陣内智則 以前テレビで篠田麻里子さんと話してました　笑 特に岩尾は元カノがAV女優ですしね　
UジャシュのW部　健 だと思いました。
＞ネットで調べた結果、お笑い芸人仲間の間では、良く当たると・・ 確かに「風水芸人」で検索すると「出雲阿国」によく当たりますね。
実際には『世間』という尺度がイマイチなのですよね（笑） 実際に私たちは『世間』を丸ごと体感することって、あまりないと思うのです。例えばね、私は慶應大学を卒業していますが、世間では、最高峰の私立ってことになっています。しかし、大手法律事務所だの国家公務員になったら、カス学歴に過ぎません。私が入社した会社には、正社員総合職で早慶以下の学歴など、ほとんどいませんでしたから、早慶が普通学歴で、賢いなんて言われたことは一回もありません（笑） 東海大学は、世間の中央値くらいで普通学歴ですね。ごく普通の頭脳だと思います。ＴＶ局は、コネとルックスで決まりますからね。慶應大学でも、ブスだったら就職はなかなか決まりませんよ？（笑）就職活動で明瞭に分かるのは、綺麗な子は何社も内定を素早く貰うが、ブスは最後まで就職が決まらない！という事実です。これは理系には、あてはまらないのですけれどね。つまり大手企業って実際、美人がとても多いのです。 頭が良いかどうか？というより学校の勉強が出来たかどうか？あるいは『やったかどうか』だけです。石橋貴明は、めちゃめちゃ賢いに決まっています（笑）ああいう賢さは、勉強では、まったく分かりませんからね。彼は凄く賢いと思いますよ。人を笑わせ続けるのは、並大抵のことではありませんからね。とても優れた人だと思います。慶應大学だからエリートだ！なんて思っている人が多いですが、実際には、全くそんなことはありません（笑）
私も全く同感です。 あのわけのわからない例えツッコミもひどいと思います。 周りがおもしろいだけで、上田さん自体はあまり面白くありません。 質問者様の書いてあるとおり、なんでもかんでも無理につっこみますよね。 みていて不快です。 嫌いなのですが、番組自体はおもしろいので、上田さんをみたくなくても観てしまいますが、 私の彼女も同じことを言ってました。 全然、全く面白くないです。 人を不快にさせるツッコミだと私も思います。 子役とかベテランの方に対するツッコミもみていて不快そのものです。 子役などは意味が全く意味がわかってないと思います。 ただ、周りの不穏な空気だけを悟っているのではないでしょうか？
モンスターエンジンですね！ 学校生活で手がこんなになってしまったってやつですよね！ あれすごい面白いですよね！
たんにTV局の怠慢でしょう おもろい若手芸人はいっぱい居ますよ ただTVになかなか登場できない 特に東京キー局の現場を取り仕切る連中のセンスがない 広告代理店もそうで本当に情けないほど田舎モン さんまがよく日テレのエンタの神様のプロデューサーの笑いの壺がおかしいと言うてるがまさにそれ でなぜ今の若手がわかりにくいかというと端的に関西の若手が東京的なややインテリ受けする芸風になってきたことと 逆に関西以外の若手がモロ前の関西ノリになってきたせいじゃないかなと分析してます それと仰るように素人がおもしろくなってきてるのは間違いないですね 関ジャニ∞やNMB４８の連中は面白いです 関西に居て確かに若手の芸を見ることは多くはないのですがネタそのものはちゃんと面白いと思います そしてTVの生番組などでのトーク力が発揮できないと生き残っていけないのが現状です その意味でつまらない芸人はどんどん排除されます 結局頭もセンスも悪い東京キー局のTV界がダメなだけです おもんない人間が仕切ってるから視聴者は白けてしまう構図ですね
　たしかキャイ～ンの天野さんは浅井企画に入った際に、本来は給料は出来高制だったのにも関わらず、交渉の末に月給10万円もらえることになってって番組で言ってました。 　今では無理かもしれませんが……。
私も本当に好きなのだと思います。 学校の数学を離れると、数学の論理性や規則性が痛快であり、 自然界はこんなに綺麗にまとめられるのかと感動すら覚えます。 年をとって成績だけに追い回された学生時代や 義務として関わらなければならない数学からは慣れれば離れるほど その傾向は強いと思います。 それに元々理系で「数学が出来たら、、。」という憧れは昔からあったハズだと思います。
松本人志さんという説があります。 http://news.livedoor.com/article/detail/7336422/
「THE MANZAI in みちのく合衆国」に出演していた、アルコ＆ピースかも。 http://www.ohtapro.co.jp/talent/alcoandpeace/ http://www.fujitv.co.jp/b_hp/130331themanzai/ind …
マジカル頭脳パワーにおける優勝確率
だいぶ前ですが痩せれば可愛い女芸人ナンバーワンと言われてましたよね。 でもポッチャリが彼女の魅力だから痩せなくて良い。 痩せてる＝美人という風潮や概念には辟易しています。 モデルや女優ならともかくなんで誰しも痩せてるのが良いって思うんでしょう。 その意味でも彼女には痩せて欲しくない。今がちょうどいい案配ですごく可愛いと思います。 けど渡辺直美は肥大し過ぎ。 太ってりゃいいってもんでもない！
お笑い好きの意見としてですがまず日村さんが言っている「～からの技あり！」はとんねるずのみなさんのおかげでした！の「男気じゃんけん」のコーナーで披露したのが最初だったかと思います（番組は合っていますがコーナーが違ったらごめんなさい）。その後、同番組の「いい旅おネエ気分」のコーナーで「～からの技あり！」を気に入った石橋貴明さんがフリを連発。番組内では爆笑鉄板ネタになりました。その時、日村さんもIKKOさんも一緒に出演していました。私の記憶では（収録日もありますが）この番組以前にIKKOさんが柔道ネタをやっていたのを見たことがありません。（あくまでもIKKOさんを非難するための書き込みではありません）。（オネエキャラをやっている）芸人だからオネエをパクった、という意見はあまりにも芸人さんに失礼かと思います。また、話は飛びますが、「どんだけ～！」というネタを聞いて連想する（ネタの持ち主）のは、皆さんはIKKOさんかも知れませんが、私は新宿2丁目のはやす子ママ」だと思っています。「どんだけ～！」はお笑いコンビFUJIWARAの藤本敏史さんがお笑い番組『リンカーン』の新宿二丁目のゲイのマーチングバンドに1週間参加する企画の際に、彼ら（ゲイバー「Pt（プラチナ）」のやす子ママが中心）の間での言い回しの一つとして藤本が面白がって取り上げ、藤本さんが番組内で連呼して流行り、その後IKKOさんが多用するようになりました。（私もこの時の番組を見ています） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A9%E3%82%93% … 確かに「ヒム子」は番組『ゴッドタン』で生まれたオネエキャラでキャラ付けとして「どんだけ～！」に近いネタなどもやっていますし、ザキヤマさんにしても「ザキヤマが来る～！」など芸能界では持ちつ持たれつ的な部分があるのは否めませんが、今回はバナナマン、また、いちお笑いファンとして意見させてもらいました。（くどいようですがIKKOさんを非難するための書き込みではありません） 真面目か！とお叱りを受けそうですが、今回は日村さんが誤解を受けるのがいやだったので意見さえていただきました。 乱文・長文、生意気言ってすみませんでした。
確かにありそうでなかった企画ですね。 ぐっさんの演奏＆歌＆口芸は純粋に見たいなあと思います。それ以外の人は…うーん(笑) おもしろエピソードがあれば良さそうですが、どうなんでしょうね。 他に出演させるなら、狩野英孝とか…？いや、いらないか？あとトークが出来そうな人でいうと、友近(水谷千恵子)とか。 過去に音楽活動したことがある芸人(定義も幅広くする)って枠を広げれば、もっといるかなーと思ったんですが「ＣＤ出したことある芸人」って持ち込み企画プレゼン大会で、既に提案されてましたな…。 って結局よく分からない書き込みになってしまってすみません。 アメトークの企画を思いつけるスタッフや芸人さんって、やっぱすごいなあと日々関心しております。
間違いなく金賞を受賞しています。 イッセー尾形オフィシャルサイトで金賞獲得とあります。 http://www.issey-ogata.net/isseyprofile/index.php これは絶版ですが、『お笑いスター誕生!!』の本でも、金賞受賞と書かれています。 その他、色々なインタビューやコラムでも金賞受賞と書かれています。 http://doraku.asahi.com/hito/interview/html/0607 … http://www.nikkei.co.jp/category/offtime/eiga/co … 金賞まではストレートで取れましたが、9週目は4,5回挑戦して全て落ちています。
HI-HI　の　上田？
　吉本だからではないでしょうか。 　それにペニオク問題の前にピースは人気があったので、事務所としては干すわけにはいかなかったでしょう。 　納得はできませんが。
とんねるず　さん。
「ウィッシュ」が口グセのDAIGOではないのですか？ メンタリストのDAIGOじゃなくて、竹下元首相の孫の方 昔、よく「確かにー」って言ってましたけど
　基本的に、今までに無い形だからこそという事です。 　ただ、そのネタ単独だと実は笑えない。笑いは見る側聞く側の知識とかそういった事も関係します。 　まず、頭を中学生、高校生レベルに落として下さい。そして、何も考えないで見て下さい。それだけで良いです。難しい事を言っていません。あまりにもばかばか過ぎるという状態で笑いますので。 　 　落語などでは前振りというか、導入分があります。漫才でもそうですが、現在の笑いは短時間で笑わすという時間配分が主流で強引なネタも多々あります。インパクトだけの勝負もあります。 　会話で笑わせる形ではないですから。　キンタローは物まねする人を知っていると笑えます。ケータイ大喜利でご本人と一緒に出ていた時には爆笑でした。　それと本人の顔のでかさがツボ。アンバランスさがすごいです。 　まぁ、一発屋と呼ばれる人達ですから。 　それといたたまれない哀れさも多いなぁ。苦笑という感じで。 　どうしても笑いたい場合は、ライブなどに行くと笑えるかな。みんなで同じ空間にいると、前座の芸人とかが次第に盛り上げて、本番で笑いが出るように成ることもあります。笑っても良いという空間がうまれますので。家などでは周りを気にして笑えないということもありますから。 　普段からテレビに突っ込み入れる人なら笑えるが。
「ワイルドだろ？」は確かに、ほんの少しも面白くないです。 でも本人は、人柄も良さそうで愛嬌もあり、気を使わなくていい安心感もあり、好感は持てますね。・・・バラエティに出れる条件として、単なる喋りの上手さ以外に、こういった要素は非常に大事なのではないでしょうか。現に、バラエティで長く活躍できている多くのタレントは、ここをクリア出来ている気がします。（もちろんそれだけでもないのですが。）こういった要素というのは案外「誰もが持てる能力」ではないのかもしれません。
オーダーメイドなので見つかるはずないと思いますが…？
特にないです、 第一、有吉弘行が好みません、大嫌いです、猿岩石の時から嫌いです。有吉が出る番組は、見たくもない。
私は精神科で看護師をしています。 一般的な統合失調症やうつ病といった病気ではなく 人間関係で心を痛めて休養目的で入院される方も多いです。 テレビの真似をするのは子供だけではありません。良い大人も影響を受けて 真似をしています。そして、それを受ける方は大きなストレスを感じています。 子どもたちも人間関係につかれて、精神科を受診するのが増えています。 イジリ、イジラレの関係は、やってる方は楽しいのかもしれませんが ヤラれる方は溜まったもんではありません。あれは立派な言葉の暴力です。 やってる方はそれを自覚して欲しいです。 いじりイジラレの関係は逆転することなく一方的です。言い方を変えたイジメです。 イジリやツッコミなんてのは芸ではありません。ただのイジメです。 今の芸能人に芸なんて無いんです。ただ田舎者が集まって人の悪口を言ってるだけの集まりです。 イジメを助長するような番組を面白がってやっているテレビ局には大いに責任があると思います。
素人がショートコントなんてそう簡単に作れないと思います。現に、プロとしてやっている芸人だって、ネタで大衆を笑わせることが簡単ではないことはご存知かと思います。（オンバトとかライブとか参照。） ミもフタも無いですが、人気芸人のコントのパクリでいいと思います。内輪でやるだけでそこから利益を得ないなら、著作権の問題にもなりません。 じゃなきゃ、身近な人（先生、同僚、上司など）のモノマネなんかを取り入れた内輪ネタ。ネタ自体はいまいちでも、身近な人がネタにされているというだけで受け易いと思いますよ。
単純に姓名学的に字数がいいからじゃないですか？
回答者Ｎｏ２の方のとおり「ジャングルポケット」さんに間違いないです。 他のネタで「コンビニにトイレを借りに来た・・・・」というネタも爆笑ネタでした。
歩行
　芸能人が一般人を故障するときの「素人」に変わる呼び方があればいいのですがね。 　どうしても「素人」という語感がよろしくないので、あまりよい印象は持てませんよね。
ゲイの方にはむしろあまりモテないらしいですが、女性ならままいますよ。顔が格好いいのかどうかは意見が分かれるところでしょうが、確かに紳士的な感じが好感が持てて、女性受け良さそうです。 でも芸人としては意外と芽が出ませんでしたね。ブーム終息後は小島よしおとの明暗が出た気がします。巷の一発屋芸人は「一発屋」で終わったのが納得という感じの人が多いですが、この人の場合はむしろ不思議です。何か致命的な問題でもあるのでしょうか・・・。
吉本所属の「デニス」というコンビで、普段の立ち位置は左側の人ですね。 名前は植野行雄さんといって、ブラジルと日本のハーフですが、大阪生まれで 日本語しかしゃべれないそうです。 今、「笑っていいとも」の増刊号で楽屋レポートのレギュラーになってますね。
ビーグル３８
嫌みのない顔ですよね（笑） 岩っぽいです。
コツ… と、言うか才能でしょう。 今のお笑いにしても昔の落語等にしても 日常で面白い事があってそれをネタにしても 多分なれて一発屋では無いかと
ジャンル違うのに投稿している質問者に私は笑えますが。 ジャンル違いの通報をしておきます。
http://www.asahi.com/and_M/interest/entertainmen … ド素人の占いに自称プロが負けるって・・・今更わかったことでもないかもしれませんが、占いなんてそんなもんでしょう。 　＞坊主になって知名度上昇で良い！という意味での1位だったのでしょうか？ それを言ったら、占いにハズレなんてありません。 　＞占いとか全く信じない私ですが　なぜか島田秀平は信じていただけに… 全く矛盾しています。完全に占いを信じているということでしょう？ もっと冷静に、ご自身を客観的に見てみてください。
３人なので、「トリオ」ですね。 吉本所属のジャングルポケットでしょう。 顔の濃い、斉藤さんは最近、ピンでロンハーによく出ています。顔だけでなく、中身も暑苦しいキャラで、かっこうのいじられキャラです。 武山さんは、実家が月島のもんじゃ焼き屋で、雨上がりの宮迫さんなども常連らしいです。
スカパー！で放映中であれば、その期間、そしてその期間の前後○○日間は地上波で放映しない、という契約があるのは当然想像できます。 なお、権利を所持しているのはテレビ局の子会社だったりしますが、利益に繋がれば自局で放映しなくても地上波でないならOKという方針でしょう。 まぁ、製作費は編集だけですから、再放送のメリットは視聴率さえ稼げれば大きいわけですが、今まで何度も再放送されていますから、視聴者に飽きられているのかも知れませんね。 「また見たい」という視聴者もいるでしょうが、「もう勘弁してよ」という視聴者の方が多ければスポンサーも付きませんから。
ピンだと“友近”“バカリズム”あたり。 コンビなら“アンジャッシュ”“ハイキングウォーキング”“ザブングル” 漫才も面白いですが“サンドウィッチマン”“中川家”のコントも秀逸です。 ３人組は“我が家”ぐらいですね
何が面白いのか意味不　飽きる以前に興味ない すぎちゃんとかいう奴の方が1億倍面白い
　難しいな。今は漫才師自らネタを作っている時代です。いとこい師匠あたりは作家が居られて、そのネタを元に自ら仕上げる形が多かったようです。 　また、漫才ブームあたりから若者をターゲットにしていることも有り、ネタの質が落ちています。上げると若者がそのネタについて行けない。政治ネタとか社会的な物など使いにくいのです。 　それと、テレビを意識した時間編成で、短時間の物が多くなっています。舞台ならもっと長い形で楽しめると思うのですが、今はそれも減ってきています。 　そういった環境なので、越えることが非常に難しいのかもしれません。
しまむら。
彼は表にぐいぐい出る性格ではないのでしょうね。 しかし深夜ではちょいちょい主役級の仕事をしてることがあります。 笑顔のワルと言われるバカリズムとは息が合ってました。 個人的な親しさはわかりませんが。
あったなぁ・・・ たしか、新しいギャグが生まれる瞬間のことを卵で表現した奴だな・・・ ガッツポーズではなく、急に松本が突っついたから、浜田がよけたんや・・・ それを見て松本が、 「これは、はやりますよ！」って言ったんだよな～～～ うちに１０年分くらいのガキトークの録画があるから、いつかyoutubeでアップしまっしょ・・・
ジャイアントウッドローチの一種でしょうね。 http://www.cic-net.co.jp/blog/cat6/archiblattaho …
曲名： 酒よ アーティスト： 吉幾三
原発はんたーい　と言う事 芸能界のタブーです
大卒で芸人さんはタモリさん始め多いですよ 逆に大卒のほうが イジラレやすく おいしいのでは？ 大概が高卒等（中卒いるかも）ですから！ それから貴方は器用ですか？ 今や芸人は何でもできないといけません！俳優からスタントマンみたいな事まで！ それから、頭を叩かれたりイジラレても腹は立ちませんか？ 芸人は《笑われてナンボの世界》ですよ！ 頑張ってくださいね 応援しています。
私は女性です。 長年、彼については何とも思っていませんでした。 「彼の何が嫌われるのか?」もわかりませんでした。 しかし、ここ五年くらいでしょうか、私が30歳を過ぎた頃から、彼は素晴らしい存在だと思うようになりました。 あんな猛獣相手に仕事をしたり、恐ろしい行為をしたり、人に嫌われることをいとわずにします。 私にとっては、芸人というより、スタントマンという認識です。 何が面白いのかはわかりませんが、彼の仕事に対する姿勢は素敵だと思います。 でも、何のためにやっているのかはわかりません。 テレビの演出としては嫌いです。 そして顔も好きではありません。 声は素敵だと思いますけど…。
私が小学生の頃でした。 「４時ですよ～だ」は爆発的な人気番組でした。 （みんなは「４時です」と呼んでいました） 当時「４時です」に出演していた芸人は全員売れたんじゃないでしょうか？ それだけ視聴率が良かったと言うことです。 「４時です」の人気の秘密… 後から松ちゃんが本で書いています。 松ちゃんは凄く貧乏な家庭で育ち、オモチャなんかは買って貰えなかったそうです。 周りの子供はミニカーやブロックなどを買って貰っているなか、 松ちゃんはミニカーやブロックを作ることからスタートが当たり前だったそうです。 つまり０から造り出すことにおいて、天才だったのです。 それがダウンタウンの斬新な漫才であり、「４時です」の様な今までになかった若手だけの番組ができたのだと思います。 ダウンタウンの漫才と言うのは余り見られたことはないと思います。 当時、天才「松本人志」のボケは大爆笑でしたよ。 それにツッコミを入れる「浜田雅功」も間の取り方と勢いが凄く良かったです。 当時の漫才師と言うのは… 必ず弟子入りし、師匠の元で勉強させてもらい、デビューするのが当たり前でした。 しかしダウンタウンは師匠を持たずして人気を独占し、新人賞を獲得。 大御所の漫才師には相当嫌われていたそうです。 少し後、東京進出後に「紳助・竜介」がダウンタウンに負けたと、 引退した有名な話もありますね。 質問者様が仰られているように、今はメジャーになりすぎた感は確かにあります。 東京進出後10年が一番おもしろかったんじゃないでしょうか。 今でもやれば絶対おもしろいはずなんですが… レギュラーの数が多すぎるし、歳も歳だし、疲れるんでしょうね(笑)
キャラクター（アニメ以外の、サンリオやゆるキャラのようなファミリー向けキャラクター）の人気は基本的に半永久か、いつか消えるとしても賞味期限は結構長いです。 活躍の拠点が華やかなテレビの世界ではなく、基本的に地味な日用品（キャラクターグッズ）だからだと思います。 一発屋芸人の人気はせいぜい1～2年。キャラクターに比べても、人気があまりに突発的（パッと出てパッと散る）というのもあるかもしれません。すぎちゃんはその典型にしか見えません。 そういう意味で、キャラクターの人気とお笑い芸人の人気は、やはり同列ではないと思います。
　質問者さんの書いている通り、人力舎が良いでしょう。 　キングオブコントやM１で結果を出した芸人さんが多く所属しているので、自分の実力でテレビに出たいというなら、ぴったりでしょう。 　ただ、どこの事務所でも実力がなかったり努力しなかったりすれば、芽は出ないだろうとは思いますが。
ダウンタウンの笑ってはいけない熱血教師２４時ですね 大晦日の放送ではカットされ、年明け最初のガキの使いの放送で未公開シーンを含めたスペシャルの放送でありました バスに乗り、ガースー学園に着いて麒麟の川島が朝礼台で挨拶をしている時に、大阪のガラの悪いオバチャンの格好をした中川家の礼二が乱入してそのセリフを言ってました
ｙｔｚ５００sec様 あけましておめでとうございます。 当方も、さっき見てました。 西川のりおは、もともと、 ツッタカター　　ツッタカター　で、バトンを、持って、行進するネタだったと思います。 しかし、年代も、大体同じかも、、、、 ラッタッターも懐かしいですね。 時代の象徴のように思います。 エリマキトカゲとか、、、 話が、飛んですいません。 今年もよろしくお願いします。
＞別に素人でもできるじゃん できませんよ。 ＞失礼なことすりゃいいだけなんだから そういう認識の素人にはますますできません。
又吉直樹氏は映画でタバコを吸うシーンがありましたが、彼曰く、“僕はタバコを吸わないんですけど、実際にあったタバコを吸うシーンではネオシーダーで何とかやりました・・・” よってタバコは吸いません。 また、綾部祐二氏も吸っていません。
さまぁ～ずは二人とも吸っています。 あと、たけしさんと大竹まことさんも吸っていたと思います。
１は考えます。考えてそれでネタを作って、笑いを取って「どーだ」と勝ち誇るのが正解だと思います。 いじめられ経験があるというのは不利な気もしますが、 考えた上で、それに見合ったネタを考えます。無印の何の特徴もない芸人より有利になります。 イメージがつきすぎると不利かもしれませんが、 たぶん、一見不利に見えるようなネタにはなると思います。 ロザンだったら、「ぼくたちは高学歴です」と漫才のつかみで言います。 圧倒的に不利になるはずです。 客に「高学歴なんだ」、と白い目で見られるものです。 でも、その後のネタで、高学歴を生かしたネタをします。 小出水さんが、不安定になって、 「こいちゃんが悪い訳じゃないやん」、とかばうシャンプーハットのてつじさんは こういう負の側面を生かしたネタをしていると思います。 緊張して、頭が真っ白になったら、頬を叩くこともです。 宮迫さんであれば、大事な言葉を噛んでしまった時に「オレのアホっ！」と言って自分の頬を叩く、ということを していました。それが今ではギャグになっています。 だから１は考えます。理由は、自分の武器にした方がいいと思えるからです。。 ２は考えません。 自覚できると思います。本当の優れた人間は私だ、と。そうでなければTVには呼ばれない、と。 もしくは、いじめ関連のTVの仕事であれば、必死に番組を成立させようと頑張ると思います。 考える余地がないでしょう。
まず始めに共演回数で仲の良し悪しを判断することはあまり意味がありません。 さんま・紳助、ダウンタウン・ウッチャンナンチャンがいい例だと思います。 仲が良いはずの組み合わせですが共演はかなり少ないですよね。 さんま・紳助はひょうきん族以来、ダウンタウン・ウッチャンナンチャンは夢で逢えたら以来 数えるほどしか共演がありません。 これは局側にとって大物同士を共演させるのは話題にはなってもコストパフォーマンスが 高くないからです。同じ事務所であれば余計にです。 さんまさんだけでも数字が取れるのに紳助さんやダウンタウンを共演させても 視聴率が倍になるわけじゃないですからね。それならそれぞれの番組を持たせた方が 局にとっても、吉本にとっては更に効率がいいですよね。 他のタレントや芸人に当てはめて考えればもっと良く分かると思います。 勿論、仲が物凄く良いという訳ではありませんが共演を拒むほどの仲でもないです。 因みにNSC１期生でもあるダウンタウンですが、当時さんま、紳助、巨人がNSCの講師として 教壇に上がった際、生徒で誰が一番良かったかを話したとき、３人同時にダウンタウンを 挙げたというエピソードがあります。その後ひょうきん予備校でもダウンタウンだけが群を 抜いていたとも語っていたそうです。 またナイナイ岡村と共演した際に「だからお前らダウンタウンになられへんのや！」と ダメ出しをしていたのを覚えています。 本当に嫌っていたらこういうセリフやエピソードも出てこないでしょう。 最後に少し脱線しますが、放送局や収録時間、お抱えの放送作家や制作スタッフ等でも 共演回数が影響します。好き嫌いだけでは簡単に語れないことが多いので週刊誌やネットの 想像に振り回されず楽しく視聴したいですね。
笑いを取りたい気持ちは大切ですね。 しかし昨今、みんなを「笑わせている」のではなく、みんなから「笑われている」芸人も増えてきました。 あなたが高校生か大学生かはわかりませんが、その気持ちはお笑いサークルや、 にこにこ動画にコントをのっけるだけでは満足できないものでしょうか。 かつて、ビートたけしは「お笑い芸人になりたい」と言ってきた若者に対して、必ずすぐに全裸になるように支持したそうです。 それで戸惑うようなら帰れ、といっていたようです。 だいぶお笑いの世界も楽になったのでしょうが、楽だけど収入があるわけではありません。 以下にいろいろとあなたの進路を考える上で役に立ちそうなことをまとめました。 参考にしてください。 ・よしもとが経営しているお笑いアカデミーの卒業公演に行ってみる （お笑いの学校でどのような芸人になれるのかを参考にする。 私が行った時は下ネタしか言わない中卒の芸人がいましたが、ひんしゅくをかっていました。） ・落語を見に行く、または落語の間にある「ボーイ」の演技をみてみる。 （落語家は明らかに「笑わせている」人たちです。しかし、落語の芸はとても知的なものです。 あなたにはもしかしたら、此方のほうが向いているのかもしれませんね。） ・お笑い動画などを自作し、ネットに流してみる。 （にこにこ動画などで顔を隠して動画などをとっている人もいます。そのコメントや、再生回数などが自分の芸風を知る参考になるかもしれません。こういうもので、１か月でいくら再生数がいったら目指す、いかなかったらあきらめて社会人をやりながら余暇でお笑いをやる、と決めてもよいでしょう。）
趣味嗜好は皆違います。 面白いと言う人がいれば、面白くないという人もいます。 必ずしもあなたと趣味嗜好が合うとは限りません。 自分の考えを人に押し付けるのは止めましょう。
遅ればせながら、質問を見つけてしまいましたので。 質問者様のおっしゃる通り、 「絵心ない芸人」では宮迫さん不在を感じさせませんでした。 そういった意味では、ケンコバさんのＭＣも良いものだと感じました。 ただ、全体を見ると、出演している芸人さん全員が、 「宮迫さんが休んでいることでパワーダウンしたと言われたくない」という、 全員で番組を盛り上げようという気持ちがより強かったように思われます。 ですから、ケンコバさんだからよかったというよりも、 あの状況だったから、みんなで頑張ったという印象が強いです。 その後、アメトーク大賞のコーナーも宮迫さん不在でしたが、 こちらでは、皆でカバーしようという気持ちが出過ぎてしまい、 若干収拾がつかない場面も見受けられました。 もし宮迫さんがいれば、他の芸人さんの暴走を バッサリ切ることが出来たのではないかと思うのですが… そう考えると宮迫さんは、必要だと感じました。 質問者様の問いに対する最終的な答えは、 「絵心ない芸人では、ケンコバさんをはじめとした出演芸人さんの頑張りで、 　宮迫さん不在をそれほど感じること無く見ることが出来ましたが、 　その後のコーナーを見ると、やはりアメトーークには宮迫さんは必要です」 といったところでしょうか。
芸歴わずか７か月なそうです。 ユーチューブで今なら見れます。（キンタローと一緒になってます）
「笑い」っていうものは、それぞれの国の文化的背景や生活習慣などをよく理解していないと笑えないものが多いです。 私はアメリカに数年間住んでいましたが、私にアメリカの文化が根付いていないので、アメリカ人のジョーク全てに笑えません。 「は？何それ？それのどこが面白いの？」って事がよくありました。 従ってよその国の文化や生活習慣と、日本の文化や生活習慣それぞれをよく理解した人でなければ比較する事自体ができないと思います。 しかも「笑いのツボ」ってのが同じ日本人の中でも個々人それぞれ異なったりしますから、尚更比較は難しいですよね。 結論的には「比較する事ができない」となるでしょう。 ただ、私の経験上ではだいたいの国で共通なのは「下ネタは鉄板」って事くらいです（笑
ピュアな好青年かと思いきや、「中学の時イケてない芸人」らしいあの「腐り（汚れ？）具合」がある意味で芸人らしく良い感じなんじゃないでしょうか。 なんにせよ、よくいる「若手アイドル芸人」同様に他芸人に持たれがちなアウェイな空気感を、あの腐り具合で吹き飛ばし、人気芸人達に親近感を感じさせ一気に自分の居場所を作ったので、それなりのバラエティの素質はあるのだと思います。芸人仲間に気に入られる、お茶の間に気に入られる、結局はほぼ同じことだと思うので・・・ 数年前にショッピング施設で彼がライブしていたのを見た時は、親近感も存在感も本当に微妙だったんですけどね。芸能人って露出が高くならないとわからないものですね。
はんにゃがそんなネタをしていたような…。 数年前に「エンタの神様」で見た覚えがあります。
上から時計回りに、 ニブンノゴ！　大川さん ガリットチュウ　熊谷さん ギンナナ　菊池さん ニブンノゴ！　森本さん 東京ダイナマイト　松田さん だと思います。
詳しくはありませんが、芸能人は基本的に事務所に出向かない（暇な人なんかはお手伝いに行くらしい）ので、確実に二度手間になるので事務所はやめた方がいいかもしれません。 確実にそこに来るとわかっているなら、ルミネtheよしもと宛ての方が効率はいいでしょうね。あそこはファンレターが直接投函出来る所も設けてあるらしい（数年前の話で今はわかりません）ですしね。 マネージャーにも用があるのであれば、芸人とマネージャー両方の名をお菓子の宛名に書いて、両方への手紙を２通入れておけばいいのではないでしょうか。別々に送ると何かの手違いで到着に時間差が出てきて、相手が混乱させる恐れがありそうです。 あと、「送り返して」とのことですが、それは相手先の手間になるので、一般的な礼儀としてお願いしない方がいいと思いますよ。着払いでもです。手紙は確実に受け取ってくれると思いますが、食べ物に関しては、ファンとして「もしかしたら受け取って貰えないかもしれない」くらいの覚悟は持っておいた方がいいと思います。
2004年10月に放送された、テレビ東京の「たけしの誰でもピカソ」内で、ゲストの武者小路千家次期家元・千宗屋氏が、スタジオで茶会を催したことがあります。 違う番組でしたらすみません。
今日のうどん屋さんの女将さんは浅香あき恵でしたけど？ しかし、　　　ぶっさいくやなー　　　　　と、言われてましたけど。
「かっこいい女の振り方」というネタでは。
こんにちは。 確か笑福亭鶴瓶さんが、さんまさんの落語のテープを持っておられたと思います。 鶴瓶さんは、さんまさんを落語に戻そうとされているとか。 ま、鶴瓶さんに「テープを聞かせて！」と、お願いする訳にもいきませんしね。 聞ける可能性があるとすれば、鶴瓶さんにさんまさんに落語をさせられる様に頑張って説得してくださいとファンレターでも書く事でしょうか。 大した事のないインフォメーションで、申し訳ありませんでした。
次世代BIG3・・・・下手な芸人より、スマップの中居君がふさわしいと思います。芸人批判ではなく、なんとなくバラエティで「四天王」とか「大御所」とか言われるポジションになりそう。・・というかもう殆どなってますよね。 今年の27時間で、たけし・タモリ・さんま・鶴瓶の対談（というかヘナヘナの雑談）があって、その中に若手で唯一中居君がいて、誰よりもはまっていました。 芸人だと、（ダウンタウン世代すっ飛ばすなら、）雨上がり、ブラマヨ、ロンブー淳、千原ジュニア・・・なんかが年老いてもあまり劣化しなそうです。基本的にそういうポジションになれるのは、この辺の堂々と司会がこなせる人に限られるでしょうね。 タカトシも可能性ありだけど、前のメンツに比べるとちょっと頼りなさもあるかな。フット後藤は今の流れを年老いるまで保ち続けるのはちょっと辛いかなという気も。有吉は今後普通の番組なんかでも安定感ある司会が出来るか次第。大穴はオリラジ。別に面白くはないけど、中田とか普通の番組の司会なんかに使い易そう。中山秀征とか古館みたいなポジション。 ガレッジはそのままテレビに出続けていればいい線いったと思うのに・・。陣内は、女性問題が痛かったですね。昔と違い、例え大物芸能人だろうと、今の大衆は浮気や不倫には甘くないようです。
以前ロンハーの「俺たちのNo.1」で、上戸綾への執着がちょっと怖いくらい凄かったので、女性には関心あると思いますよ。同企画では好きな女性有名人を何人も挙げていますが、毎回ジュニアの挙げる女性はことごとく上位に集中するので、「ミスター平均」みたいに言われてました。女性の好みに関しては至って多数派な感覚の持ち主のようです。 でも「女性が好き＝同性に興味ない（オネエでない）」ではないのかもしれませんけど・・・ あと、この人は元々引きこもりでかなり繊細なメンタルの持ち主らしいので、ナヨナヨして見えるのはその流れもあるかもしれません。兄せいじが芸人になるべくNSCに入った時に、相方にする為に引きこもっていた弟を無理矢理引っ張り出したのだそうです。
アキラボーイですかね？ 止め画ではなく画を動かす技法は客席を驚かせてた覚えがあります。笑いはとれてませんでしたけど。 エンタで面白くない芸人というと、ですよ♪・慶・たいがーりー・青木さやかが四強だと思ってますがそれ以下でしたか?
大阪で「４時ですよ～だ」で人気に火がついたダウンタウン。 東京進出し、すぐに「夢であえたら」 「ダウンタウンのガキの使いやあれへんで」 時期を同じくにして「ダウンタウンの・・・」 （この番組で出演していた東京パフォーマンスドールの篠原涼子がヒット） 「ダウンタウンの素」 かなりＨな番組で放送ギリギリ、深夜２時頃の放送でした。 みんなご存知「ダウンタウンのごっつええ感じ」 「ダウンタウンＤＸ」「Hey Hey Hey 」 ダウンタウンは子供の頃からずっと好きで見てましたが… 「ダウンタウンの・・・」が一番強烈でしたね。 息が止まる勢いで、腹を抱えて笑ってました(笑) 個人的に、ダウンタウンが東京で成功した一番の火付けは 「ガキの使い」だと思ってます。 深夜に継続してあれだけの数字をとれたことによるきっかけで 「ごっつええ感じ」が生まれたように思います。
少なくとも自分は、好意的に思っていない相手に井上に似ているとは言いませんね。井上が嫌いな訳でもないですし、良く思っていない相手なら、芸能人の誰に似ていると言っても結局悪口のようになってしまいそう（相手にも悪く受け取られそう）だからです。 もしくは、本気で「井上の顔って凄く不快」とか「似てて可哀想」って思ってる人だとしたら、他人に面と向かって「似てる」なんてとても言えないと思いますよ。（言うとしたら陰でこっそり言うんじゃないですか。） 実際「似てる」と言ったその方の真意まではわかりませんが、悪意は無いと考えた方がご自身の為にもいいと思います。 むしろ芸人さんに似ているという人は、それだけで誰かと友達になれるきっかけが出来るのですから、結構得は多いと思います。テレビで頻繁に観る芸人に親近感を感じている人は実際多いと思いますので。
こんにちは。 『行列のできる法律相談所』ですね。 酷いところがあるかもしれませんが、私はそうは思いません。 もっと酷いのはおかもとまりさんの先輩芸人の柳原可奈子。 『ペケポン』で柳原をクビにしておかもとまりさんを レギュラーにしようとターンテーブルのコーナーで話したら、 本気で泣きやがった。 芸人ならイジられてなんぼでしょう！？ ツッコミもせず本気泣き…。 芸人失格ですよ。
他の人が書いているようにネタ書いていましたか。 ある芸人は始めた頃の月収５００円だったと言っていますし 場合によったら、それ以下です。 そこから這い上がれる根性はありますか?
千原兄弟は、まず兄のせいじが吉本に入り、その後、引きこもりだった弟を引っ張ってきて吉本に入れてコンビを組んだのです。 だから、周囲の芸人仲間からしたら、まず、せいじが「千原」であり、そこへ新たにやってきた弟は「ジュニア」だったんでしょうね。
こんにちは。 三人三様 十人十色 千差万別 物事の捉え方は人によって違うのです。
「出てこいや」で有名な、 【高田延彦 】 が一番面白い！！ 高田延彦 オフィシャルウェブサイト http://www.takadanobuhiko.com/ ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E7%94%B0% … それ以外思いつかないです！ テレビ番組の、 有吉くんの正直さんぽ に出ている時なんて【高田延彦 】は、最高に面白いですよ！！
一切番組を見ていないのに、面白くないとか言ってしまってるあなたは何者なんだ？？？ 私はダウンタウンのどんなところが面白いか語ることができるが、あなたはなぜダウンタウンが面白く無いのか理由をどの程度語れるの？見たこともないのに。 あなたが一度見たその番組は、確かにあなたの感性に合わなかったのかもしれないし、ダウンタウンも今ひとつだったかもしれない。それは仕方ないと思う。芸人にも調子があるし、人それぞれ好みがある。 けどなぜあなたはろくに見てもいない人たちを否定することができるんだ？？？ どうでもいいことですが、自分がダウンタウンがやっていることで一番面白いと思うのはガキの使いのハガキ（フリー）トークです。今はもう、やらなくなってしまいましたが。
　芸能人は売れるためには、何でもするのは当たり前、どんなにかっこよかったり可愛くとも知られて、広告塔としての存在価値が出ないと飯も食えませんからね。形はどうあれ売名こそが仕事なんですよ。芸能人は。まぁ事務所の方針でしょうね。 　大手の芸能事務所なら、政治的発言は御法度です。聞かれてもバカなフリして自分の意見は言わないように注意されます。事務所として政治的付き合いもあるし、事務所の看板を背負って好き勝手言われると困りますからね。政治的発言を許されるのは、一部、事務所公認の人間だけなのです。 　藤波さん？を私は全く存じていませんので売名が成功と言えるほど成果があったのかは知りませんが、小さい事務所が、また小さい事務所のアイドルが生き残ろうと思ったら、他人とは違う事をやってても有名にはなれませんからね。もっとも変なキャラクターに走った代償は高くつくでしょう。それを覆すだけの力があるなら、いいんじゃないですか。 　大手事務所で売れることが確約されてから売り出されている芸能人に勝てないと、何も出来ずに消えていくアイドルの卵に比べたら面白くて良いんじゃない？面白いからって私は脱原発は推奨しませんけど。
例えば、Ｔシャツ。 http://www.okw.co.jp/shop/index.html ふせんメモ。 http://item.rakuten.co.jp/keitaistrap/149-180137 … 自由帳。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%8A-%E6%B …
愛のある悪口・・・は言い過ぎだと思います。有吉は面白いですし嫌いじゃないですが、毒舌のそこには明らかに悪意あると思います。だってその人に対してイラッと来てる人が考えてることと同じなんですもん。（笑）だからこそ彼の毒舌（という名の悪口）が支持されてるってことですよね。 なんとか大臣はよく知りませんが、自分には同じような性質のものに思えますけどね。「そこに少なからず悪意のある、毒舌」ってことですよね。
仮に小話などで最後に落とす話を考えるならば、オチを後で作るのではなく先にオチがあって、そこまでにオチで落ちるような展開で話を作るのが正統です。 ミステリーなら先にトリックが思いついて、そのトリックをどのように活かすかを考えてストーリーを作るのです。 言うならば、ネタフリをしっかりとしないと面白いはずのオチも落ちなくなります。
　関西では高学歴の芸人ってほとんど居ません。だからこそ、お笑いの世界に入って行ったと。 　最初は漫才も普通にしていましたよ。今は関西でもロケ中心で笑いもとっていますが。 　関東になると、インテリ芸能人扱いされていますので、そのキャラを演じています。 　関西出身のタレントさんは関西と関東での扱い方も異なる事も多いです。たむらけんじさんも、関東では裸でというキャラ。関西では普通の恰好をしてレポーターをしたり、様々な事をされています。 　関東で求められているのがインテリ関係なんで、笑いをと言われても、難しいのです。 　関西に来るときにはテレビを見てご覧なさい。別の一面が見られますよ。 　ただ、漫才のネタとして、ものすごく面白いと言う事は無いですが。そこそこ面白い程度です。 　 　関西ではいじられキャラも多いな。
例えばジャーナリストは問題提起をするのが仕事なので、何かと各方面からの批判がつきまとうはずです。 でも彼等は普通にテレビには出ていますよね？ フィフィもいわば同じテレビ（メディア）の人です。もし仕事に多少の圧力があったとしても、それ１つが原因で完全に干されるというのは考えにくいのでは。そんな有様だとテレビで社会問題を扱うこと自体が完全に成り立たなくなってしまう。 アグネス・チャンは最近、日本人感情を逆撫でするような無責任発言（韓国や中国に反日教育なんて存在しない。日本だけが嘘を教えている・・・とか）をしましたが、それでも何事も無かったように数日前普通にバラエティに出ていました。個人的にはそっちの方がびっくりでしたが。 まぁ日本人や日本のメディアを敵に回す程の発言をしてもそんな有様ですから、たかだか日本国内である外国を批判した程度でテレビに出られなくなるというのは、少なくとも日本に限っては現実的ではないと思います。 なにより、フィフィは立派な旦那様がいる主婦でもあるので仕事がなくなったとしてもそんなに問題無いと思いますよ。危機感が違います。社会的な発言を臆することなくしたのも、その表れでしょう。
＞ヤホーの何がおもしろいのか教えて下さい。 いやいやいや。私は面白いですよ。 まぁ、「大爆笑」という訳ではありませんが「クスッ」と笑わせるといった感じで。 独特の「間」と、それでいて矢継ぎ早に繰り出されるボケのテンポが最高。 反面私は「新喜劇」の面白さが「さっぱり」分かりません。 （ただ、「宇都宮まき」は可愛いし巨乳だから好きですW） でも、仕方無いですよ。このように「好みが分かれる」のは。 「笑い」って理屈ではく「感覚（ツボ）」ですよね。 他の回答者さんも書かれていましたが、これって「食べ物」と同じです。 同じ食べ物に「好き嫌い」があるように、お笑いにも「好き嫌い」があって当然なんです。 そもそも皆が皆同じ芸風なら、そっちの方が面白くありません。 「新喜劇で笑う人」「ナイツで笑う人」 重要なのは「どちらが面白い、つまらない」ではなく「どちらも多くの人を笑わせている」という事実だけです。
ドランクドラゴン鈴木が好きです。 似たような理由で、単純に言動から挙動から見た目から、みんな面白いので。 蛍原も好きです。愛嬌があり、ドンと構えているので、非常に見ていて安心感があります。 千原せいじも好きです。さっぱりしてて頼もしいし、なんか性格が良さそう。 やっぱり芸人さんって愛嬌が一番大事ですね。
リンク先のニコビデオが10月27日配信。 そして今みた（11月2日）吉本所属タレント名鑑には 普通にロンドンブーツが載っています。 http://search.yoshimoto.co.jp/#/r/s=i=007/r=008 ガセネタが1人歩きしているだけでしょう。
どちらの言いぶんが正しいと思うか、というのはあると思います。 （個人的には以前から、警察による「誰も幸せになれない」無意味な取締りには、反感を覚えています。 よくわからない一警察官と、人気芸人、どちらが人に愛される生き方をしているかと問われれば、自分は迷わず人気芸人を選びます。） でもそれは重要ではないのだと思います。 多くの立派な大人は、どんな不本意で理不尽な状況でも、受け入れます。人から敬われる人間になろうと、人に迷惑をかけないようにと、努めます。 彼が今回の件でそんな行動が取れたのかというと・・お世辞でもそうは言えないと思います。芸人さんは人から愛されてなんぼです。もしあそこで多くの一般人のように黙って「理不尽な状況」を受け入れていたら、もっと「人からどう見られるか」を気にしていたら、彼はもっと大衆の支持を得たはずです。いえ、そんな頑張りがあまり知られなかったとしても、少なくともイメージダウンにはならなかったはずです。・・・おそらく人気者というのは、そういう隠れたところで努力しているんですよ、みんな。 彼が人気芸人であることを考えると、人によっては彼の行動はかなりイメージダウンでしたでしょうし、謝罪は妥当だと思いました。本人と周囲の信頼出来る人達が、そう判断した結果だと思います。淳はとても頭の切れる人のようですから、冷静に動画の自分を見て単純に「イメージ悪い」と感じただけかもしれませんし・・それはわかりません。 でも、交通に関しての警察の対応（何を取り締まり対象とみなすか、含め）については、以前から議論の余地がおおいにあると思っていました。おそらくそう感じている人は少なくないと思います。 大衆が改めて問題を意識し、疑問視するきっかけになるのだとしたら、彼の行動も無駄ではなかったでしょう。
事務所による待遇の違い・・というのは、どの芸人にも言えることだと思いますよ。数十年もテレビの第一線で活躍している「大御所」と呼ばれるような芸人にも。 ハリセンボンについて言えるのは、まだデビューした１年目からテレビでネタを披露する場を結構持っていたようです。この理由として、もしかしたら事務所の恩恵というのも大なり小なりあったのかもしれませんが、若手の割に安心して見られるネタを披露していたことと、何よりキャラクターが際立っていたという点からも、それなりに納得出来る部分はあります。おそらく吉本に所属していたからといって誰でもテレビに出される訳ではないでしょうからね。 でも「ネタが出来る」「キャラクターが際立っている」程度の若手芸人さんならおそらく結構いて、それとハリセンボンの大きな違いとしては、やはり春菜（はるかも）から漂う「安心感」「根性・タフさ」という点があったと思います。 テレビに出るようになって間もない頃、ある深夜番組で春菜が柄の悪いチンピラに絡まれるというドッキリがありました。チンピラ役に「見たことある。ハリセンボンじゃね？」と言われ、彼女は物怖じすることもなく、自分の顔が知られていることに対しまずニヤけました。その後「何か芸をしろ」ということになりトラブりそうになった時も、「チカン！誰か！」と大騒ぎしました。そんな彼女の根性と状況適応力からも「この芸人はきっと今後くる」と感じました。その後ハタチ過ぎで異例のスピード出世したことは言うまでもありません。 やはりテレビで使って貰えるタレントというのは、素人目でも明らかのように思えます。だって素人視聴者が「観ていて気持ちいい」って感じられる人がそのまま「売れっ子」になる訳ですからね。
地上波キー局の同じ時間帯の番組に重複して出演することは、「ダブルブッキング」と呼ばれタブーとされています。同業他社のCMに出演するのも同様です。 これをしてしまうと、関係する方面に多大な迷惑を掛けることになるのがタブーとされる理由です。視聴率にも関わってくることなので、テレビ局側でもタレント側でもその点には細心の注意が払われており、番組のメインとなるタレントの場合は通常起こることはほとんどありません。 稀なケースとして、2006年の正月にNHK「新選組!! 土方歳三 最期の一日」、フジテレビ「古畑任三郎ファイナル」と同じ三谷幸喜作品が同時間帯に放送されたことがありました。このとき藤原竜也と石坂浩二がダブルブッキングとなってしまいましたが、調整が間に合わなかったとしてフジテレビ側が謝罪しています。 また、NTTdocomoのCMに出演していた織田裕二が、その契約終了直後にIDO（現・au）のCMに鞍替えしたことがありました。同時期ではなかったものの、この時は信義にもとるのではないかと大きな話題になりました。 （参考）テレビマン.jp http://tvman.jp/terms/doublebooking.html
いえ、べつに過剰要求ってことはないと思います。 楽屋・弁当（食事）・交通費を出すことは普通です。 学生の学園祭だってそれぐらい用意します。 無名の芸人と仰ってますが本当に無名でしょうか？ いや無名には違いないと思いますが… テレビ出演も少なく、一般的な知名度はないものの、 将来有望株だったり、すでに劇場ライブでは人気だったり、 才能を一目置かれて有名タレントに可愛がられていたりと、 それなりのタレントである可能性はあります。 ２～３年後には有名になってるかもしれません。 ひとくちに無名といっても、 本当に無名の人から、いつ有名になってもおかしくない人まで、 ピンキリなのです。 本当にまったくのド新人や人気のない芸人を、 ホテル＋20万円ギャラの場所に送り込むことは少々考えにくいです。 それは芸能事務所側の信頼にも関わることなので。 これが小さな事務所の本当の無名・新人タレントや、 登録制で雇われてるようなタレントであれば、高くてボッタクリと言えますが、 大手でマネージャー付であれば、特におかしくはない、とも思えます。 話は少し逸れましたがタレントに営業依頼をする場合は、 《楽屋・弁当（食事）・交通費》は出演料と一緒に考慮すべきことです。 最初からそれを踏まえた上で交渉したほうがいいですよ。 なので、今回は予算が追加できなかったということで、 楽屋・弁当・交通費は出すけれども、 現状の金額内で何とかお願いできないか、と再交渉してみてください。 意外とＯＫが出るかもしれません。 おそらく、楽屋も弁当も交通費も出せないけど20万円でやってくれ、 というより、楽屋・弁当・交通費は用意するので何とか20万円以内でやって欲しい、とお願いするほうがベターだと思います。 用意できないからダメだ、と一方的に切るのは印象が悪いので、 事情を説明したうえで、できることを考えて先方に相談すること。 どういう形であれ、なるべく楽屋や食事、交通費等は用意したほうが無礼がないです。
以下の二つのサイトの記述を検討すると、流れはこのようになります： 「苦節14年 初冠特別番組 雨上がり決死隊!!」（単発特番×3回） ↓ 「雨上がり決死隊のトーク番組アメトーク!」 　　→その特番として 　　　「さまぁ～ず・雨上がり決死隊・くりぃむしちゅーの多角的トークバラエティ ミドル3（現在レギュラー出願中!）」（全5弾） ↓ 「雨上がり決死隊のトーク番組アメトーーク!」 出典： wikipedia「雨上がり決死隊のトーク番組アメトーーク!」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%A8%E4%B8%8A% … wikipedia「ミドル3」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%89% …
こんにちは ＞TKO木下の身長いくつですか？ http://www.shochikugeino.co.jp/talents/01/post-7 … 183cmです。
彼等は既婚者でも恋人を公言している訳でもないので、女性関係が直接イメージダウンにはならないと思います。 「友達です」とか「いい感じになったけど、深い仲に至らなかった」とかいくらでも言い訳がつきますし、誰を傷付けている訳でもありませんので。 そもそもその２人は硬派なキャラで売ってませんので、多少「女を追っかけた」くらいの話では大衆に愛想尽かされることはないですよ。 狩野英孝は「チャラいのは単なるキャラで、かなり真面目なんだ」と好感が上がっていたところに、婚約者がいながらの浮気話が出たので、一気にイメージダウンになりました。これが一気にテレビでの露出度低下にも繋がったと思います。これは「芸能界に潰された」というよりも、大衆の反応が直接反映していると思っていいと思います。 大衆のイメージってそういうもの・・・「芸人だから、女関係は許される」ということではなく、その芸人が「元々どういう風なイメージで見られているか」が大きいです。 同じピースでももし又吉にだらしない女関係とかが出てきたら、「芸人さんだからね」では済まないと思います。おそらく同じことをした綾部以上に、大衆の反感は大きいでしょうね。
誰もが知ってるネタで、 農家の方と年代が近い方に どんなネタが受けるのか？ 自分が面白いと思うネタをやるよりも その農家の方が共感しそうなネタの方が、 受けがいいかもしれません。 みんなで相談して、アイデアを出しあうのも手です。 結果的にうまくいかなくても心配はいりません プロの芸人さんだって、すべることはありますから 演じるネタが決まったら、元気よく演じきりましょう。
子供の頃から好きなようです。 芸人を始めた頃は描いていたようですね。（splash!インタビューより） ですが本格的な絵画ではなくイラストみたいなものではないかと思います。 たまに番組でお題の絵をフリップに描く流れがあれば見れたりします。 あとはライブDVD「疾風の乱痴気」で少しですが絵を見ることができます。 どういったものを想像しているかわからないですが、下手ではないけどすごく上手でもない。 見る人によってはちょっと怖い絵かもしれません。 上に書いたライブDVDはとても面白いですけどね(^^)おすすめです♪
こんばんは。 それってハライチの澤部じゃないですかね。 違ってたらゴメンナサイ。
＞お腹の＜赤ちゃん＞の父親は、＜島田紳助＞でしょうか？ どこからの情報でそう思われてるのでしょう？ 単なる思い込みなんじゃ？
野沢直子、にしおかすみこ、木村佳乃、サエコ・・ あまり共通点が無いような気がしますが・・ 木村佳乃さんは美人女優ですし、 別に残念な顔じゃないと思いますよ。 野沢直子さんだって、チャーミングですし、 サエコさんは元モデル？ですよね。 わたしは岡村孝子さん（ご存じないかもしれませんが、 美人シンガーと言われている人です・・あきらかにお世辞でした）とか 江頭２：５０さんとか（いいけど・・江頭さん好きだから・・） ウルトラマンとかスヌーピーとか色々言われた事があります。 杉田かおるさんに似てるって言った人もいるし、 眼鏡をかけると高木美保さんに似てるって言われたり・・ 一体どっち系の顔なんでしょう？？ なんか人のいうことって全くあてにならないですよ。 年齢とともに顔も変わってきますよね。 心がけをよくして、 いい顔になるようにお互いに頑張りましょうね。
ご自分でベストアンサーを出してしまわれましたね！(^-^) 目尻が似ています。 ビミョーに吊り目で笑った顔、不機嫌な顔どちらも少々似た顔になります。 実年齢よりも若干若く見え、ノーメークの時の目周りのシンプル感も似ています。 結局目です。 明るい役から重たい役までこなせるところも共通。 女らしさとボーイッシュさのバランス加減なんかも似ていると思います。もしも美穂さんに「たかみな具合悪いんだからふざけんじゃねーぞ。たかみな具合悪いんだから」と言ってもらったら、優ちゃんみたくなるでしょう。
ノブナガって番組で疑惑検証してたけど地毛でしたよ
よくわかりませんが、ヒロシのネタの時にバックで主に流れる曲なら「ガラスの部屋」です。 1970年のイタリアの同名映画の主題歌です。
個人的には吉本の芸人の売り方に問題があると思います。 ＃１さんも書いてますがチュートは徳井に比重を置き過ぎです。 変に女性向けな番組ばかりで（男としては）面白くありません。 オリラジの時も思いましたが、売り方が偏りすぎてるんですよね。 福田に問題があると書いてる奴がいますが、徳井中心に売り込んでるから遠慮がちになってるんだと思います。 （芸人としてそれはどうかとも思いますが・・・） はねとびが終わるわけだしブラマヨあたりと組んで番組を作って欲しいですねｗ まる金TVは好きでした。
結婚する結構以前から、その兆候はありましたよ。 オリエンタルラジオは、デビュー間もないチヤホヤされていた時期は、ネタからトークから、殆ど子供騙しの本当にひどいものでした。 でも「山から谷」の段階も過ぎ、ここ数年は吹っ切れたというか、とても場慣れしてきているようですね。 どんなにつまらない芸人でも、公衆でのトークの数をこなすとそこそこ受けることが言える（要するに空気を読むのが上手くなる）・・というのは鉄則なので、今の「テレビで使えるようになった」という状況を才能と言えるのかはまだ未知数ですが、元々あっちゃんはバカリズムや森三中黒沢なんかと同じ根暗（毒を１人で陰々と募らせているタイプ）なので、波に乗るといい感じでトークに毒がまわるのかもしれません。どのくらい長くテレビにいられるかは、まぁこれからというところでしょうね。
バイきんぐだったと思います。 「こんなクレイジーな量の薬を？」みたいなキレかたをしてました。 番組はたしか内村光良あたりが司会で、 ゲストひとりひとりが「自分の好きな芸人」を出す、みたいな企画でした。
普通にＴＶガイドのタレント名鑑とウィキペディアで充分じゃないですか？ 多分その２件以上の情報源は無いと思います。
　すごいけど、自分を守る為にセキュリティを考えたり、仕事の面を考えたりでそこに決まったのでしょう。それと、後輩芸人に対して、売れたらここまでいけるよと見せる必要性があります。それが芸能人のモチベーション向上にもつながります。 　
極楽と〇ぼの山本じゃない？
見た目だけって・・その見た目も全然大したことないじゃないですか。 クラスで10番目くらいにかわいい子の集団とかいうコンセプトでしょ？ 売れる秘訣は見た目ではなく、売りだし方もひとつなんじゃないですかね。 かわいくなくても、「かわいい」「応援したい」と錯覚させる売りだし方。 握手会や総選挙のシステムも「応援させる」為のやり方っていうか。 もう一度言うけど、一部を除いて見た目は決して良いほうではないと思う。
また同じ質問で同じ間違いですね アンタッチブルーーーアンタッチャブル アンガールスーーーーアンガールズ 品川ショージーーーー品川　庄司 コメジヤンーーーーーコメディアン 何を質問しても良いですが　まずは最低限間違いは訂正してから再質問してはいかがですか？ 芸能人の名前を間違えて何回も載せたり体に関する質問は本人に対して非常に失礼です。 　　回答は有りません　　常識人としての注意だけです
何で嫌なのを無理して見るんですか？美形なタレントが出てる番組有るのでは
誰のことを言ってるのかが全くわかりませんが、その人に聞いたって自覚してなきゃ困るでしょう。 そのことをきく前に、まずあなたのそのお知り合いに何故そういうしゃべり方するのか聞いてみてくださいよ。おまえの唇みるとブチ殴りたくなると、あなたが思ってることをそのまま相手に言ってみてください。 そうやって相手がどういう反応示すか、参考になるのではありませんか。 当人もあなたも我々も面識ない人に言われたら腹立つかもしれませんから、まずお知り合いにぶつけてみてはいかがでしょうか？
「いないように思う」も何も、もうそんな段階ではないのでは。世間的にはとっくに「悪い人」という結論が出てしまったようなのに。 「ちゃんとしてる人は、どんなに間違ってもそんなことはしない」ということって、やはりあると思います。 女性スタッフへの暴言暴力、あれだけ世間的に許されないと言われている暴力団との繋がり・・・人や社会を軽んじた人間の行動と言わざるを得ません。「悪い人じゃない人」と呼ぶのは無理があると思いますよ。
モテるんじゃないかな～ やっぱりガタイ好きにはたまらないんじゃないって思う オードリー好きで検索してヒットしたので参考にどうぞ。 こんなふうに、タイプって思う人もいるってことです。 ちなみに、私も、どちらかと言ったらタイプです。 恋愛対象かで言ったら恋愛対象になります。 ってｌか、普通にカッコイイから！！　　＾＾v
護衛艦「たかなみの秘密」ですね。 ニコニコ動画にありました。お気に入りです。 ただ 「４回ぐらいでなくなる」っていうのはジョークなのか 本当なのかわかりませんねー そんなにないかもしれないし倍あるのかもしれないし。 2010年9月10日（金）「たかなみの秘密」です
４０億という噂の出所がどこなのか知りませんが、確かに豪邸だと思いますよ。 ４年ぐらい前だったかな？家を新築した時には、芸能ニュースなんかで ４億とか５億って言われていたと思います。 過去のスポーツ新聞なんかに載っていると思います。 それよりかなり前ですけど、熊本の実家も建て替えたと思いますよ。 そのときにも何億とか言われてましたね。 この家は建て替えた直後にテレビのバラエティ（正月番組だったかな？）で ドッキリみたいな感じで全国に放送してましたよ。確か生放送で・・・。 三村くんがウッチャンの豪邸をいじるのは、たぶん「内村さまぁ～ず」と いうネット配信の番組の中でのことではないでしょうか？ わりと最近、ニッチェがゲストの回だったと思いますが、 三村くんが、内村さんの家は「東京ドームみたいな家」だから、みたいなことを 言ってましたね。子供部屋は東京ドームで言えば、一塁ベースあたりにあるんですよね、 などという感じで・・・。 あと、最近（土田くんがゲストだったかな？）は、敷地の中に大手のおもちゃ屋の 支店があるとか、今度はTSUTAYAの支店ができるらしい、とか言いたい放題でいじってました。 さまぁ～ずの二人がウッチャンの豪邸のことをいじるのは、ほとんど 「内村さまぁ～ず」の中ですから、確かに豪邸でしょうけど、４０億というのは 眉唾ものだと思います。 そもそも「内村さまぁ～ず」という番組は、ウッチャンが仲良しのさまぁ～ずと、 番組後の打ち上げにかこつけて飲みたいから、という理由だけではじめた番組だと、 「さまぁ～ず・さまぁ～ず」という番組の中でさまぁ～ずの二人が言ってました。 ですから、やっていることも結構いい加減で、言ってることも、話１０分の１ぐらい に聞いていたほうがいいような気がしますね。 確か自宅は目黒区だったと思いますけど、出川のてっちゃんが自転車でいけるぐらいの近所に 住んでいるそうですから、そんなに超高級住宅地ということでもないんだと思いますよ。
私もそう思いました。 滑舌が悪いところとか似てますね（ｗ）
浅井企画の「ドドん」かな、石田は僧侶兼業 http://www.asaikikaku.co.jp/profile/dodon/
自殺未遂です!!!　って杉ちゃんらしいワイルドな表現だろぉって杉ちゃんが行ったとか言うわないとか・・・WWWW
「シェイクウェイトG」ではないでしょうか。 http://direct-teleshop.jp/front/commodity_group/ … BSで野球中継を見ているときにこのCMを見たのですが、ムキムキのお兄さんと小力さんの差が激しすぎて、思わずニヤッとしてしまいました。
最近上田さんのお兄さんがテレビに出ることがあるので、勘違いすることがありますw 顔も声も似てて名前も同じなんて、もしかして遠い親戚なんじゃ(笑) 上田さんは好きなんですが、ツッコミの延長で司会でもツッコむと、罵る感じがちょっと聞こえが悪いので、浩二郎さんのソフトなしゃべり口はいいなと思います。
関係のない芸能人なんていないです　特に芸人は
コンビ名・・・・こりゃめでてーなー　ですかね？ 「プラマイゼロむしろマイ」の台詞があります。 ヤバババイうた／こりゃめでてーな 違ったらすみません。
私は絶対に食べません。 なぜなら、寄生虫 肉 で検索すればわかります。 食中毒ではすみませんよ。 しかし、たかとしが このようなことをしていたとは 私は、信じられないです(・・;)
芸能人の根拠無い誹謗中傷の話題について「言論封殺」とは噴飯ものです。 投稿内容に問題は無い、という運営からのメールは自分に都合が良いから良しとし、削除や確認中などの運営判断は思想的変更と言う 根拠が定まらないにほどがありますね。 ＞OKWaveとは左翼的なサイトなのでしょうか？ 芸能人の根拠無い誹謗中傷の話題について、思想云々持ち出すのは愚か過ぎます。 わかりますよね？ 愚か過ぎます。
ここの削除基準は曖昧。同じような投稿が削除されたのもあれば、未だ残っているのもある。 事務局が一人で全部の削除を決めてるわけではなさそう（これだけ膨大な量を一人で対処するとは考えにくい）だから、人によって微妙に考えが違うのか、その都度違う人間が最終判断してるのか、複数の人間が各自の判断でやってるのか。 私は以前ある質問の回答をしたら、質問者がお礼欄を使って追記の質問をしてきたことがあった。なのでその質問にさらに追記の回答を投稿したら、「質問（最初）の回答でない」という理由で削除された。事務局に抗議したところ、ミスを認めたのはいいが、私の回答を復活はさせず、質問者のお礼にお礼以外の内容を書き込んだとして削除の対処をした。要は追記の記述が削除され私のその追記の回答も削除され、何もなかった状態に。しかし、質問者がその質問に追記してその回答する行為は、今までも多く見受けられて何処でもやっていて、殆ど削除はされてないはず。この対処に個人の勝手な判断でやってるのかと思ったことがあった。 要は事務局はいい加減ということか。
私は２００２年以前から食べていた。 で、重要なのが、「ユッケを流行させたヤツがわるいのか？」、 それとも「生肉の安全管理をおろそかにしたヤツが悪いのか？」 これは後者でしょう。 それを吉本興業や２４時間テレビに責任を求めるのは筋違い。 子供を殺したのは、「安全管理をないがしろにした卸業者」です。 問題の本質を見逃さぬように！
言葉の端はしに激励文が入っているように感じますし、司会者は不偏不党で行かなければいけないので、北野さんはその点はうまいですね。芸能界は結構隠れ支持者がいますよ。共産党は世の中の仕組みを知りすぎていますから、（官僚は政党に質問取りに行くとき、誰も共産党を嫌がるんですよ。時間ぎりぎりでなおかつ回答に窮する質問をしますから）軍団の中も左右のメンバーがいますからね。
誰かと勘違いしてません？ ユッキーナはモデルです。顔小さいですよ。 ただ子供は残念ながら父親似のようなので、将来大きくなりそうな気がします…(笑)
どっちもモテてないと思います。ファンはたくさんいますが、 二人前に出るタイプではないですし、女性を扱うのが上手くないような気がするので…。 まあ、どちらがモテるかといったら春日さんだと思います。 勉強も運動もできますし、顔もかっこいいし性格もよさそうなので。（ケチですが） 個人的にはもっとモテてもおかしくないと思います。 若林さんは可愛い（失礼ですが）と見られることが多いので、 あまり恋愛対象に見られないのかなと思います。 ちなみに、私は若林さんの方が好きですね。
自分の考えでいいんですよね。 三村。様々な場で色々なタイプの面白さを出せる気がします。言わずと知れたツッコミは勿論、いじられ役とか、気の良い友達のような安心感のある笑い。かと思えば、その辺の面白いボケ芸人なんかに劣らない、キレのある大喜利での回答やトークなど、自分からも創造的に笑いを発信出来ますよね。 プチブレイク後消えかかっていたバカルディが見事復活をとげたのは、どんな場にも適応出来る彼のキャラクターとトークのおかげだったと思います。大竹も面白いですが、三村ほどの器用さは無い気がします。
離婚秒読み？　破局って、こういうつまらないことの積み重ねが大きいと思います。 でも大竹って、合う女性いるのでしょうか。三村くらい忍耐強そうで懐が大きそうな女性じゃないと難しそうな気がしますが、ああいうタイプって男性にはいても、今の若い女性には少ない気がします。 お相手の方はあまり存じませんが、「ガサツ」とのことで案外ウマが合っているのかもしれませんけどね。
ネタにできるということは許された証拠 ほとぼりが冷めればまた再開 今年いっぱいといわれても　5年たって戻ってくる芸人も数多 古坂大魔王は10年は　かかった 売れてないことをネタにできればこれ幸い その程度で十分だよ お笑いを浅く見てる証拠だな
コンビでの仕事の需要がアンタッチャッタブルには無いからです　それだけです
先週あたりの「ロンドンハーツ」では、 「アンタ　山崎」と紹介されていましたよ！
私は基本的に「芸能人」とか好きではないですが、(バラエティ)番組でオチャラケをできるぐらいになるのが、かなり運と実力が必要だと思います。 アドリブのきく、頭の回転が良くないとできないと思います。 合コンなどの、一般レヴェルで面白くても、プロとしては通用しません。よく、面白いと言われて「吉本」の養成所に入って、愕然とする人がたくさんいるそうです。 桁外れに面白い人達ばかりで！ それでも、ほとんどの連中が、[テレビ]に出る事無く、消えていく。私が、日本の「芸能界」で一番、安易なのは(俳優)だと思います。「アメリカ」のように、売れる以前から、演技の勉強などをして、又、そうでないと、(俳優)として生きていけないし、仕事のオファーが来ない。 しかし「日本」は、ファッション・モデルとして、知名度が上がると、いつの間にかドラマ出演。 歌手で売れないと、まず、やる事は(俳優)への転身。 だから、舞台挨拶で天然発言。
番組は「うもれびと」じゃないですか。中居くん司会の。 あの方はお笑い芸人じゃないですよ。 なんと元陸上競技の十種競技の日本チャンピオンです。現在はタレント活動もされています。 「武井荘（たけい・そう）」さんです。 百獣の王をめざして日夜トレーニングしているそうです（笑）。
number です。 私も、持ってますよ。 値段は、定価３２万。 結構やすく売られていることがおおく、 １５万前後ですね。 http://www.search.darubi.com/?cx=partner-pub-742 …
こんにちは。 ちょっとツッコミが厳しいだけですよ。 目くじらを立てる程ではありませんよ。
小林さんは紛れも無い才人です。 誰でも真似出来たらおかしいでしょう？ ヒントがあるとすれば彼が時折言っているように、 「非日常の中の日常を切り取る」ということだとは思いますが、 それでもまだ半分にも満たないでしょう。 あと彼らの「爆笑」部分って、小林さんの芸達者なところや、 片桐さんの変な動きがキーになっていることが多い様に感じます。 これは台本だけじゃどうしようもないところですね。
さまぁ～ずは女性にとても人気がありますね。 私も大好きです。 三村さんはずっと前から既婚者ですし、オジサンキャラ。大竹さんは（今は結婚しちゃいましたが）永遠の独身キャラでしたからモテていたのでしょう。 あのゆる～い感じ、肩の力のぬけた感じ、泥臭くない（そこはかとないオシャレさ）、まさに「東京芸人」という感じ、がいい。 何より、さまぁ～ずは「威張らない」。基本、女性は偉そうな男が嫌いです。「オレ様」は嫌われます。関西芸人はおもしろいけど、奥さんや彼女に対していばってる感じでイヤ。女性を下に見てそう。 謙虚とまではいかないけど、自分で自分たちのことを笑っちゃってるような「照れ」が感じられる。最後までガンガンいかない。そこが女性に「カワイイ」と思われるのじゃないかなぁ。
少なからず芸人になればそのネタ等で、いじられると思います お笑い芸人の宿命みたいなもんでしよう？ 業界用語で若手？の内は修行だと思って我慢するか それが嫌でプライド傷つけられたく無いなら芸人は無理でしょう？ 仮に以上の事クリアして芸人になれたとしても 売れるか売れないか現実的なものもありますしね！ 迷いがあるなら一度一般の社会人になって世間を知ってから改めて考えても遅くないんじゃないですか？
あなたの為だけに世界がある訳ではない。 人にはそれぞれ触れられたくないことの１つや２つはある。それに対しいちいち「私はね、私はね」等と言っていたら、誰も何もいえなくなってしまう。 悪気無いアトピーのネタにそこまで抵抗感を持つのは、少なくとも多数派ではないでしょう。アトピーの人達ですら大して気にしない人は少なくないでしょう。 hit_pinkさんは全ての人の都合や過去の苦い経験のことを、いちいち考えられるのか。思いやれるのか。・・・言うまでもないのでは？　 自分の立場を主張する前に、まず相手の立場になって考えれば、「おかしい」なんて発想は出てきませんよ。 こんなアドバイスをしたのは、光浦靖子の為ではありません。hit_pinkさんご自身がこの社会で人を恨むことなく、他人のせいにすることもなく、幸せに生きていく為です。
元々は漫才でしたからね　それで鍛えたのかもですね 相方何してんやろな　今
スベったことで笑いが起きるのはスベり芸とは別で「スベり笑い」と言います。 スベり芸は笑いが起きる起きないに関係無く、 ウケないとわかってるギャグを何度もやったりする芸風のことです。 「芸」といっても一つの笑いの技という意味ではなく「芸風」のことを指しています。
単なる才能です　文才があるからです 芸人より作家のほうが向いてます
世渡り上手で見た目が良いから使われる。オール巨人のメアド知ってるんだもん。
poppsさんのネタがスギちゃんの笑いに繋がるのではなく、「レッドカーペットで助けになるから絶対使ってみて、とファンに勧められた」というのがトーク番組で笑いのネタにされると思います・・・
南港はクローズして http://www.zepp.co.jp/osaka/ 今は難波ですね。 http://www.zepp.co.jp/namba/floor.html ２階はＫ列まであるようです。 右横にＰＤＦを開けるようになってます。 http://www.zepp.co.jp/namba/img/flg_btn_pdf.gif ２ＦＨだとかなり後ですね。
バラエティ番組にも台本が存在し、 事前に打ち合わせもあるということで、 勘違いしている人も多いのですが、 タレントがすべて台本通りに発言しているわけではないですよ。 番組を作る以上は企画内容・テーマがあるわけで、 それを円滑に進行させるために必要な“話の流れ”があります。 その流れが台本になっているわけですが、 あくまでもベース(土台・基準)として存在しているだけです。 当然、アドリブもあります。 ドライブで言うと、カーナビみたいなもんですね。 指示通りに進めば目的地に辿り着けるけど、 必ずしもそのルート通りに進む必要はなく、 もっと面白い道を見つけたらそっちに進むし、 得意なルートや裏道があれば近道したりする。 行きたいお店があればちょっと寄り道する。 必要なポイントを通過しながら、 目的地に辿り着けばＯＫなのです。 運転手(司会者)と同乗者(出演者)が持つ、 知識・経験・アイデア・センス・話術などを総動員して、 いかに楽しいドライブにできるのか、 というのがタレントさんの力です。 むしろ、カーナビ(台本)が指示したルート以上に 面白くなったら番組スタッフも有難いわけですし。 それに、ただ台本のセリフを演じるだけなら、 それはタレントじゃなくて単なる俳優ですからね。
パッション屋良
昔はそうでもなかったが、結婚後に嫁が好む見た目にされたか、したみたいです。
お二人とも変わりなく出演していると思います。 確か、河本さんは生活保護を受けてた分、返金されたと思いましたが。 お二人のことより、早く法律改正しろよ！と思いますがね…。
両方好きってだけですよ。 アイドルを宗教と勘違いしてる人が多いですが、 二つのアイドルを同時に応援することは別に何もおかしいことではありません。
YouTube）検索キーワードは、がーまるちょば、キャラメルマシーン、吉幾三（『俺ら、東京さ行ぐだ』という歌とほかの曲を組み合わせた傑作色々）、踊ってみた（スーパーマリオ・ブラザーズ、ドコノコノキノコ）あたり。 中国嫁日記）４コマ漫画ブログ。ほのぼのにんまり系の笑い。 フマキッズ こども研究所 虫はかせにきいてみよう！）夏休み時季限定でこどもたちから虫についての質問を受け付けて、虫はかせが面倒くさがらずに調べて答えてくれます。過去分の質問、回答を読めます。変な質問にも真面目に答えてくれるそこはかとない笑い。 するめ～日記）北海道のゆるキャラ、するめ～のサイト。千代の富士の故郷のゆるキャラのせいか、化粧回しを締めてます。報告記が深夜放送ラジオっぽい笑い。おはするめ、で検索するとたどり着きやすいです。
たぶんその手の訴えって、非常に線引きが難しいと思います。 仕事の行為をしていて、途中から個人的な意思で肉体関係になった場合・・どこまでが仕事でどこからがプライベート？　あるいは店からの指示（責任）が及んでいるのはどこまで？　報酬が絡んでいるのは？　みたいな。 実際、ソープ（暗黙で本番があると聞きました）が合法化されているのは、そのグレーゾーンを利用しているのだと聞きました。 そんな有様ですから、デリヘルなんて出先のサービスならなおさら、線引きは難しいのでは。 有名人って、非常にセックスしにくい人達だと思います。（風俗を利用したり、一般人とセックスすることに関しては、全く問題無いと思います。） 現に、自分が一般人で名前が出ないのがわかっているのをいいことに、マスコミにあること無いこと言ったり、酷い場合は法的手段に出て、対価を要求する一般女性というのをよく見ます。 普通に考えて、デリヘルなんてしてるような性に慣れた女性が、セックスを断れないなんて考えられないです。本当に嫌だと思ったら一般女性でも断るなり、最悪逃げることくらい出来ますよ。 何が言いたいのかというと、そもそも双方の同意が無いと、そんな風にはならないはずなのです。人けの無い山の中や夜道で、見ず知らずの人に襲われたというならともかく、今回は客と風俗嬢という立場で、しかも公共のホテルなのでしょう。 毎日のように顔を見る人気芸人と、顔も人柄もわからない風俗嬢・・・少なくとも自分は人気芸人の方がよほど信用出来ますね。 「甘い誘惑に乗ってしまった」という意味では、山根もプロ芸能人として失格でしょうが、でも「加害者と被害者」等という構図はお門違いということです。 彼は根性あるタイプのようですので、疚しいことが無いなら無いで、ちゃんと貫いて欲しいですね。つぶれないで欲しいです。
６～７年前どころか１０年以上前にガキの使いのトーク内で使われてます。 まあ正直、誰でも思いつくような話ですし著作権を主張するほどのネタではないでしょう。
何も無いとしても、妥当な気がしますね。 バラエティに出るような芸能人というのは、（司会業や進行役でも無い限り）新鮮な話題や笑いを常に提供しなければないと思います。そういう意味では彼等はなんか煮詰まってる感があるような・・・ 逆に今の彼等に興味深いことや面白いことやワクワクするようなことが期待出来ますか？　自分は見たくないとまでは言わないですが、それ程でもないような。 そういう意味では、視聴者の反応も、製作の対応も、結構正直だなと思います。「期待することはそろそろ無くなってきたな」と感じたら、その芸能人はバラエティでの露出がどんどん減っていきますもんね。つい最近だと某戦場カメラマンなんかそうですね。厳しい世界ですね。
え、もうカンボジア代表でのオリンピック出場はダメになったから、しっぽを巻いて逃げ帰ってきたのでは？ そもそも、移住して生活の拠点をあちらに置きもしないで、代表選手になろうなんて・・・ねぇ。
あ、覚えてます。笑う犬でしていたコントです。 ネットで調べてみたら、笑う犬2010の「総理大臣の秘かな愉しみ」でした。 ウッチャン演じる総理大臣は支持率がとても低く、秘書？の原田泰造さんに一刻も早く解散するよう勧められています。しかし解散を先に延ばそうとする総理。理由を尋ねる秘書に「サミットに行きたいの！」「相撲の千秋楽に行きたいの！」とダダをこねて…。 よろしければ「総理大臣の秘かな愉しみ」で検索してみてください。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%B7%8F%E7% …
有りますよ ビートたけし 浅草キッド 090320 YouTube検索
　サンドウィッチマンですね。 　コントと漫才、どちらのネタも一級品です。
仲の悪いコンビなんていくらでもいるでしょう。別になんとも思いません。 仲が悪くても仕事はきっちりやればいいのです。だってそれがプロでしょう。仕事でも本当にしゃべりたくないなら、とっくに解散してるでしょうね。 最初から仲よくなかった人もいれば、売れてから仲悪くなったコンビだってめずらしくありません。タカトシがいい例でしょう。学生からの友人で互いの家に行って素人でネタ作ったり漫才したりするほど仲よかったそうですが、今は仕事以外で顔を会わせたくないと公言してるほどです。親兄弟より長く一緒に過ごせば飽きるものです。 仲が悪いという先入観があれば気にしてまうものです。当たり前とは言いませんが、そういうケースは珍しくはないという程度で見れば気にしなくなるものです。気にしたら他のコンビもそういうふうに見えてきてしまいますからね。
No１のものです。 ごめんなさい。　どうやら、ちゃんと意味がわかってなかったようです。 ここに書くまでもないかと思ったのですが、気になったので書かせて頂きました。
　まずは、ニコニコ生放送で顔出しして面白いことをやり、コミュニティの人数を増やしていくのが良いのではないでしょうか。そこそこ人気が出て来たら、他の人気配信者とコミュニケーションを取ったりして、売名していくのが良いかと思います。
お若い方でしょうか。はっきり言って気にし過ぎです。 ライブやイベント等で撮影を断られるのは、「プライバシー」の問題ではなく殆ど「営利的な権利（肖像権など）」の問題で、芸能人側の都合ではなく会社（事務所とか運営とか）の都合です。そもそも大衆の目にさらされている「仕事の場」でプライバシーもへったくれもありません。 芸能人は大衆に愛されてなんぼですから、イベントで写真を撮られたくらいでわざわざ注意したりはしません。（大抵注意するのはスタッフですね。）もっと失礼な人やファンなんてそれこそ山程いるのでその程度のことで怒ってたら芸人も身が持たないですし、仕事中に写真を撮られたところで本人にさほど不利益もありませんしね。しかも、週刊誌の写真のように完全にプライバシーの侵害であっても、大目に見る芸人すらが大勢いるくらいです。 それでもわざわざ注意する芸人というのは、自分の都合以前に、ルールやモラルを非常に重んじるタイプであることが伺えます。たまにいますね、そういう「お堅い」芸人も。 ファンには図々しいタイプの人もわんさかいるので、takky072jpさんのようにその程度怒られたくらいで３年も引きずるような繊細な子もいるとはまさか思わなかったのかもしれませんよ。写真を撮るなと言われてもそれでも撮るような輩だから、厳しくしなければやめないだろうと判断されたのかもしれません。 それで３年も前の話で謝罪の手紙なんか送ってきたら、本人はかえって気に病むと思いますよ。悪かったと思うなら、本人が「注意して良かった」と満足出来るよう、そのままにして終わらせた方がいいと思います。本人だって覚えていないですよ、どうせ。それこそ客には色んな人（タチ悪いのも含め）がいる訳ですから。
外見的な格好良さでしょうか？ それでしたら、原田泰造かな・・・？ 人間的とか（？）仕事に対する感じや、弱い所もさらけ出せる 生き方とか（？）、モロモロの事も含めれば、さまあ～ずの 大竹一樹かな・・・？ 彼の場合、なんとなく柳のような強さを感じるんですよね。
いやぁ、「女性代表みたいな面をする」っていうと大抵はフェミニストを売ってるような人を言うと思います。和田アキ子はむしろ「私は一般的な女から程遠い」と自覚しているでしょうし、この人から「女ってものは」なんて発言は聞いたことないです。なぜ和田アキ子が出てきたんですか？ フェミニストの芸能人というと田嶋陽子が真っ先に挙げられるでしょうけど、この時期にわざわざこの人を挙げるとは思いませんね。 近年わりと目立ってる芸能人で「女性代表みたいな面をする」というと、杉本彩とか、最近だと熊田曜子なんかがそれっぽかった・・・なんとなく思いついたのですけど、たぶんそんな感じの人だと思います。
彼ら一族はあれに助けられて生活してきたんだな。で、たまたま、子供の一人が芸人として売れた。でも、メンタリティは変わらず。当たり前と思ってるんだね。普通なら、震災で酷い目にあっている人が沢山いるご時世、稼いだら昔の分まで返そうとするのがマトモではないかな？　法の問題ではなく、河本は簡単には許せない。
来年の今頃は「あの人は今」と言う番組に出ているでしょう。 所詮は一発やです。
ＮＨＫの「Shibuya Deep A」に、ロンブー淳やケンコバと一緒に出ている 茂木淳一さんでしょうか？
お笑い芸人=相方とステージに上がり自分達のネタで観客を笑わせる これが本来のお笑い芸人だと思うんですが最近は お笑い芸人=テレビに出て内輪で盛り上がりその時に面白いことが言える というようなことになってますね。こういうことでいえば普通に実力があるのでは？ しかしそのお笑い芸人達が情報番組かなんかに出てニュースを解説をしたりと わけの分からん状況になっているのは事実です。
そんなに不思議ですか？　自分は予想通りというか、「なぜ？」なんて疑問すら出てこないんですけど・・・ 楽しんごはスター性もあるしいかにも芸人さんっぽいのだけれど、バラエティでは使いにくそうなタイプだな、って前々から思ってました。 まず、「ボケるだけボケる」だけしか出来ないというのは、バラエティでは致命的。猫ひろし（含めたギャグ垂れ流しタイプ）とか鳥居みゆきなんかがいい例です。率先して番組を回すくらいの力が無いと、長くバラエティには出られないんだと思います。それが出来ないボケの人は、それが出来るキレのいい相方を持つしかない。 ・・・まぁそういうタイプが故になかなかバラエティに出られない芸人さんて山程いますからね。楽しんごも例外ではないと思いました。
1度しかテレビでネタを見たことがないのですが、全く笑えませんでした。 言ってる内容があまりにリアルじゃないのが原因だと思います。 子どもに受けてるのでしょうかね？ 大学生の妹は「え？おもしろいじゃん。」と言ってたので、本気でウケてる人もたくさんいるようです。 個人的には私の私生活の方がすぎちゃんのネタよりずっとワイルドです。 2700も、全くおもしろくないです。 しかしこちらも我が妹は「めっちゃおもしろいじゃん！」と言ってたので、やっぱり個人差が大きいんでしょうね。
私はレポーターに聞いて欲しかった質問は・・・ １．河本準一さんにとって「不正受給」とはどのような場合を指すと思いますか？ （所得を隠して受給したと思われますから回答次第では墓穴を掘る事になったと思います。） ２．同席した吉本の社員にたいして、「芸人が受け取るお金の比率が他所のプロダクションに対して非常に少ないと聞きますが、それが今回の受給にたいして負担になったのではありまっせんか？」 上記の質問は是非して頂きたかったですね。
「その後は人気ががた落ち、TVから姿を消す。」 というのは正しくありません。 もっと正確にまとめるなら、 デビュー前から注目されアイドル並の人気を誇った 何本もの番組のMCを担当したが、MCの経験がほぼないため視聴率が取れず、すべて打ち切りになってしまった。 その後は人気ががた落ちしたものの、もともとの売れ具合が半端なかったので、TVから姿を消すというほどではなく、ブレイクしたての若手芸人とほぼ同じくらいの売れ具合であった。 最近は、中田がインテリキャラとして再ブレイク、藤森がチャラ男として再ブレイクを果した。
TVではないみたいですね。 リンク先の画像に「志村魂」と書かれてますね。 http://www.duncan.co.jp/web/stage/shimurakon/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%97%E6%9D%91% … 恐らく舞台の宣伝画像がTVで流れたのでしょう。
河本一族は人間のクズ。こいつらは朝鮮人といわれている。 早急に本国に護送しろ！！
　ファンレターだけでは無理かな。コンパとか実際に会っている状態にならないと無理かな。 　ただし芸能人と結婚するにしても、貧乏に耐えられるか、愛人が出来ても対処出来るかなどハードルは高いです。 　ほぼ無名の時からつきあってと言うパターンも多いですからね。売れている状態では難しい。 　ファンレターは複数来ていると考えると、無視されたりするかな。 　ライブや公開録画やラジオなら公開録音などなどに参加したりして、名前を知ってもらう事も大切。 ネタの投稿とかで覚えてもらうとか。 　でも、プライベートな時間で上手に接触しているような人達がつきあっているかなぁ。と思えますが。有る程度の業界の人とかかなぁ。 　後は番組の企画で西野とお見合いをとかあれば応募するとか。
どちらも人間として、芸能人として問題あると思いますが、流石に「ありがとう、食物連鎖の一番下の人♪頑張れよ、食物連鎖の一番下の人！」と書いてしまったのは良くないと思いますね。
正しい読みですね。 私は、このような推論をしている。 関東キー局もしくは、番組プロデューサーが番組作成に当たり、吉本芸人を排除したがっている。 理由は、何でも言うことを聞く、ローコストのタレントで番組作成をしたい。 現在視聴率が順当に取れているので、他のタレントに置き換えたい、もしくは、タレント事務所からの依頼があった。 つまり、関西タレント（特に吉本）を関東圏から追い出したい。 いや、今ある視聴率を乗っ取りたい、というのが本音でしょう。 で、指揮官に利用されているのが、「片山議員」。 相乗りしてるのが、雑誌やメディア。 で、「年収５，０００万円」に目を奪われた、哀れな人々は「河本＝犯罪者」の図式を信じ込んでいる。 それが、発案者による作為であり、メディアは金になれば何でもいいので、民衆を「扇動（せんどう）」している。
＞河本氏の母親は、河本氏の扶養で生活しているかどうかが明らか ＞でない、というのが一番の原因ですね。 違います。 問題は「実際には彼が母親の生活費を出していたかどうか」ではなく、 「母親が生活保護をもらっていた」ことです。 彼が母親にお金を渡していたかどうかなんてどうでもよくて、 「本来、母親とそれだけ絆が強くて（テレビで散々ウリにしていましたね）、 収入があるなら、息子は『扶養義務』にのっとり、 母親を国のお金（＝生活保護）でなく彼のお金で生活させるべき」ということです。 だからグレーなんです。義務を怠っているから。 本人は「母親に渡すお金がなかった（不安定で将来が不安だから）」という言い分ですが、 「そんなのが言い訳で通用するのか！」とみんな怒っているんです。 そりゃあ怒りますよね。400万円でビジネスクラスで家族でハワイ旅行して、 1晩で100万円も飲み代で使う人が「将来不安だから母親に渡すお金がなかった」 のは、言い訳としても都合が良すぎるでしょう。 でもそれで法的には許されてしまうやり方をしていたのが、「抜け穴」ということです。 ただ、こうなってしまった以上、「言ったもん勝ち」な制度であることが みんなにわかってしまいましたから、制度は変えることは必要でしょう。 アメリカでは現金支給はとっくにやめて現物（食料など）で支援しているようです。 また、たけしさんの言葉を引用したのは、そこに真実があるからです。 ＞今後河本さんが芸能界から追放され、 ＞無収入になって、今度こそ生活保護を受けるのは ＞かわいそうだと思います。 だからね、無収入になったら働くんですよ。 彼に芸能界で仕事がなくなったら、他の仕事を探して働けばいい、それだけです。 「やりたいことしかやらないもんね」という人が受ける制度ではないんですよ。 資本主義社会なんだから、基本的に、みんな経済的に自立しなくちゃいけない。 その前提があって、病気とかでどうにもこうにも働けない人が受けるものが生活保護です。 もともと、生活保護を受けるには財産を持っては行けない（家、車、宝飾品など財産は 売却しなくてはいけない）、贅沢品はダメ、など厳しかったのに、ここ最近どうも その辺が甘くなっているのも生活保護受給者が増える原因だと思います。 実際、本当に必要で生活保護を受けている人は、ギリギリの生活をして大変な人ばかりです。
メディアへの露出が多い「公人」ですから、きちんと説明をして欲しいと思いました。 梶原雄太氏ですが、過去に病気などで活動できないことがあったり、不安定な芸人という職業に不安感があったという事情は理解できますが、公務員（航空自衛官）の兄がおり、生活は安定しているので、兄弟が分担し合えば生活できないということが不思議です。 梶原雄太氏が40万円の住居を提供し、公務員の兄が10万円も送れば、慎ましく生活する分には何ら不自由はない。 甘いとしか言いようがないし、モラルのためにも何故出来なかったかの説明責任はあると思う。 マンションも親族の借金の担保に入っており売れないとか言っているが、どういった借金でそもそも借金が必然なのか、親族が自宅を買うとかなら、その前にこの母親の生活を安定させるのが先決で、優先順位を間違えている、借金が病気の治療とかやむ得ないなら説明すべき。 何かすっきりしない。
芸事は道楽です。 道楽のために身内が生活保護と言うわけにいかないから、みんなそんなことをしないのです。 身内が生活保護を受けなければならないのなら、くうやくわずの芸人やってる場合じゃないです。 もっと収入の見込める仕事してからです。 母親や姉、二人の叔母が隣り合わせて住んでいて、全員生活保護だということですが、そんな状況で道楽やってる場合じゃありません。
ニコニコ動画で最初から最後まで見ていましたが、はっきり言ってあの会見では許せません。 そもそも会見ではそれ相応の言葉を本人から出すべきはずなのに、吉本側が口を挟むどころか本人を退出させてからも質疑を続けるという姿勢。 ただ釈明・謝罪すれば良いと言うだけではなく、それ相応のしっかりとした回答を本人が出すべきだったと思います。これではまるで「悪質な悪戯や喧嘩をした子供に頭を下げさせるだけで、それ以降の事は親が何とか穏便に運ぼうとする」ような適当さが否めません。 興行会社としてダークな事ばかりやっている企業体質なのかも知れませんが、これでは吉本という企業は当然の事、河本氏自身の信用が無くなっても仕方ないでしょうね。 本人だけでの会見ではなく企業が庇い続け、それに甘えている様な河本氏の態度を見た限りでは、全く許せませんし、こう言う件が掘り返せばどれだけ出て来るのか、その発端として徹底的に追求すべきだと思います。
たまたま、今日の昼の「スクール革命」という番組の中で、 Hi-Hiの漫才をやってました。 その中で、スキンヘッドの方が 「ボク、あこがれているものがあるんですよ」 というと、相方が 「あこがれんなよ！」と頭をどついて、「どうも、ありがとうございました」 と言って、お辞儀をして帰ろうとする、そこで スキンヘッドの方が、「終れないよ、こんなんで」と言いながら 相方を引き止めて、漫才を続ける、というのをやってました。 ただ「興味ねえよ」というつっこみではなかったので、違うコンビのことかも 知れませんが・・・。
どこが『不正受給』に当たるのでしょうか？ 生活保護の申請に、虚偽の納税証明書を提出したわけでもなく、 福祉事務所の職員を、買収したわけでもなく、 生活保護支給決定の市役所の決定に、圧力をかけたわけでもない。 正当な、申請であり、受給であったことは、 客観的に証明されています。 「儲けているのに、貰ってたから」と言うのなら、 それなりの収入があるだろうと、分かっていた行政側に責任があるでしょう。 河本が、行政からの収入の問い合わせや、福祉事務所からの現状報告に、 虚偽の報告やら、納税証明を提出していたのでしょうか？ そのような、行政からの確認すらなかったことのほうこそ、 責められるべきだと思います。 生活保護制度の不備、行政側の怠慢が、 河本を、犯人扱いすることになっていると思います。 河本を攻撃する前に、市役所が謝罪会見をするべきだと思います。
役所から洩れた可能性は低いでしょう。 バレればその人は確実にクビですし、そんなリスキーなことをする意味が無いですから。 芸人仲間か、あるいは母親の知り合いからでしょうね。 特に母親の知り合いについては「息子があれだけ貰ってるのに生活保護なんてふざけてる」と思って意図的に密告する可能性は十分あり得るでしょう。 芸人仲間なら酔っぱらってつい洩らしてしまったとかでしょうね。
今回非があるのはちゃんと取り締まらなかった国だとは思います。 しかし、イメージを商売としている芸能人が道徳的に間違っている事をしたので、 少しでもイメージ回復をしようとした結果の謝罪会見だと思います。 まぁ、これでみなさんの目をごまかす事ができたとは言い難いですが… http://m.bakusai.com/thr_res/acode=1/ctgid=137/b … http://m.bakusai.com/thr_res/acode=1/ctgid=116/b … この調子だと、彼が復帰できるのも、まだまだ先になりそうですね。
こんばんは ＞志村けんのバカ殿様の顔を白く塗っている理由がわかりません。詳しく教えて下さい。 http://my.noevirstyle.jp/00118778/monthly/200701/2 バカ殿様のモデルは江戸幕府第9代将軍徳川家重で、幼少名は竹千代です。殿様は高貴な人間だから色は白いだろう、殿は男らしいから眉毛は濃いだろう、殿は上品だからおちょぼ口だろう、という設定の度が過ぎたために生まれたメイクだそうです。 「殿様は高貴な人間だから色は白いだろう」と志村けんさんの偏見から顔を白く塗ってああなったみたいです。 上記の感じです。。（o・v・o）
有名になった芸人さんはプライベートがなくなるときいています。 だからこそ高くてもいいのではないかとおもったり・・・そして芸人はずっと生き残れるのは数人・・・ 数年の間だけの年収数千万なら一般サラリーマンよりも実質はつらい生活になるかもしれませんね・・・ タモリさんとか・・・トンネルズとか・・・・ 河本さんならもう一生生き残るのは難しいでしょうね・・・。
"へらちょんぺ" さん 結婚式披露宴余興芸能人という肩書!?で現役。 芸能プロ「アネット」所属 http://www.anet-web.com/oh/?__utma=1.815491496.1 …
どれもあり得そうなことで否定は出来ませんが、筋肉がしぼんだ当時、あちらで恋人が出来てトレーニングする暇が無くなったせいだと、芸人仲間が話していましたよ。 筋肉は今はある程度元に戻っているようです。まぁ筋肉が無いとこの人は日本では仕事にならないでしょうから。 ‘過去の人’ネタでしか出てこない下手な一発屋芸人よりは、今でもテレビでちょいちょい見ますよ。進行役はほぼ不可能ですが、ボケ役としては使い易いタイプの芸人なんだと思います。出川みたいにサバサバしてますからね。
　小原 正子ニャ。 　お笑いコンビクワバタオハラの美人の方ニャ。
柳亭楽輔（りゅうてい らくすけ）師匠ではないでしょうか。テレビ東京で、長らくラーメンのレポーターをされていました。 ご本人のブログを貼付しておきます。眼鏡をかけた画像が小林すすむさんに似ているようにも思いますが、お探しの落語家さんでなければすみません。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/manmaru_reika
仲いいですよ。
復帰に関する回答としては「3」ですね。 まあ、復帰はいつかするかも知れないけれど、今回の記事はデマでしょう。 >本人のホンネ＜バッシングしてる奴を見返したる＞が思惑一致で噂が噂を呼ぶのでしょうね・・・ あなたの様にネットニュースを鵜呑みにするお馬鹿を相手に有る事無い事書いてるだけなんですよｗ 煽り記事を真に受けないように。
某番組で男性との経験があることを暴露してましたよ。 三又みたいにバイセクシャルかもしれませんが。
「いや、ウニいりません！」 みたいなネタ！
　ダウンタウンとして二人が走れば面白いかな。松本さんだけだとつまらないなぁ。 　もともと間寛平さんが震災直後に始めたマラソンだったはず。最初は意味を持っていたけど次第に曖昧に成ってきたね。番組自体のコンセプトも変わってきているし。 　日本テレビだけのお祭りに見えてきた感じがする。 　あの大カラオケ大会は止めて欲しいな。
本当に心配なの？ タイトル見た瞬間死ぬほどビックリしたんだけど スポーツ新聞じゃあるまいしタイトルにものすごい悪意を感じる こんな紛らわしいタイトル付けて質問を読んでもらおうと言うやり方が汚いしタイトル自体がすごく不謹慎 本気で心配してるって言う真剣さがこれっぽっちも伝わってこない 人をバカにするのも大概にしとけよ
月曜日のNNN系「芸人報道」が第二回後藤ファン感謝デーで、選ばれたファンがスタジオに集まっていました。 http://www.ntv.co.jp/gnn/2012/05/08/ ファンの間ではSMARTツッコミと言うようで、出たときの掛け声は「ス・マ・ー・ト」のようですね。 今週のロンハーでは、「直球過ぎて球見えんわ」と「高低差無いけど耳キーンなったわ」がでましたね。
「芸人 ふかわりょう」と「漫画家 原哲夫」がいとこ。 「歌手 槇原敬之」と「ミュージシャン ローリー」がいとこ。 「声優 野沢那智」は「芸人 野沢直子」の叔父。 ・・・ん、これって交友じゃないのかなｗ
ジャルジャルは嫌われてるから・・・じゃ納得いかないですか？ サンドウィッチマンはまだ表立った活動が少なく、アンチがあまりいなかったというのもあるかもしれません。アイドル的人気や過激な売り方に頼るのではなく、しっかりしたネタ（笑い）で勝負しているタイプの芸人なので、嫌われにくいというのもあると思います。 芸能界、そして世間ってそういうものだと思いますよ。ある２人に全く同じ問題があったとして、一方は軽く見逃されたとしても、もう一方は追い出す理由にされたり、さらにあら捜しされたりするのです。日頃の信頼って大事ですね。
学校と同じなので、ネタ見せは強制です。 授業どころか舞台でやったりもしますよ。 吉本は専用の劇場がたくさんありますから。 見捨てられるっていう意味がよくわかりませんが、持ちネタが無くても授業はずっと受けられます。 で、どちらにしてもそこから正式に吉本と契約してプロになれるのは２０００人のうちの数人程度ですから、ネタが出来るかどうかなんて心配することは無いですよ。 ネタが出来てもプロになれないのが当たり前の世界ですから。
最近自分で認めたのですが「女性問題」で芸能活動を自粛していました。 http://www.j-cast.com/2012/04/24130169.html?p=all 去年活動を再開したみたいですがあまり見かけないですね。 まあ、仕事を飛ばして芸能活動を休止してしまったので、仕事は少なめにされている（干されている）可能性は有りますね。
↓のサイトに一覧で載ってます http://www015.upp.so-net.ne.jp/real/syoan1.html 年齢と芸歴を照らし合わせれば何歳で入学したかわかると思います。
イチオシ！です ライブの告知してましたね
がーまるちょば、キャラメルマシーンの二組がおすすめ。言葉にあまり頼らない、テンポのよい愉快さで楽しませてくれ、後味の悪さがないです。
なんでも器用にこなせるけど、運動は苦手みたいですね＾＾
私も長いこと血便があり、結局ボラギノール坐薬で治ったので、キレ痔だとは予想しましたが、あの演出ナレーションに引っ張られ、もしや悪性ポリープ？と展開に興味深々になった自分がいました。 予想通りのコントのオチになってましたね。 リトルダディにおいしいネタを提供してしまいました。
心から面白いかって言われると・・・「面白い」ことが言える他の人気芸人ほどではないと思います。 芸人ってどちらかだと思います。「キレのあるトークで笑わせる」か「愛嬌で笑わせる」か、その両方か。正直どちらも弱いタイプだと思います。その辺の一般人よりは気の利いたこと言えるようですが、「おっ」て思えるような鋭い切り口があまり無いです。 というか、バナナマン自体の印象が薄まってませんか、最近。一時期なかなか面白かったんですけど、設楽は当時からあまり変わってない気もしますが、日村がパンチが弱くなった気がします。単に「飽きられた」感なのか・・
http://gyao.yahoo.co.jp/player/00881/v00004/v000 … 上の動画の2:20～を見て下さい
つまらない 普通のおじさん。
肝臓が悪いのでは・・・
MCは司会者のことです。 ラジオはDJといいます。
次長課長の河本準一らしいです http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2012&d=04 …
吉本が倒産するとか考えられないですね。 知ってます？ 芸人と吉本（会社）の利益配分は1（芸人）：9（会社）なんですよｗ
４月８日に吉本の劇場なんばグランド花月がリニューアルオープンいたしましたが 通常公演の料金が１階席が４，５００円、２階席が４，０００円、 ゴールデンウィーク・お盆・年始期間中で１・２階席が特別料金の５，０００円となります。 チケットよしもとで電話・ネットで予約ができますし なんばグランド花月のチケットセンターでも予約購入ができます。 あとは、通天閣の地下に松竹芸能の劇場の通天閣劇場が毎週土・日曜日に開館しております。 料金が２，５００円で入れ替えなしで観覧できます。
港湾や河川に原付バイクを発見したら最初に事故あるいは事件性を疑います。 まず窃盗された物品か、不法投棄されたものかを考え、警察や管轄行政機関へ通報するでしょう。 田村氏は、話の落とし所を「ゴミみたいな法律のある腐った国」とはじめから設定し、そのネタふりとして無理を承知で「川に捨てられていた原付」を前説したのです。 お笑い芸人さんらしく、ネタふりして話を落としたのでしょう。 ところが田村氏は、原付バイクは高価であり全国各地で相当数が窃盗され、また事故や道交法違反も多いことを無視しています。紙クズや空缶とは違います。 「腐った国」云々については、田村氏の国家に対する把握、認識の内容を伺わない限り寸評できません。
発掘も何もこういうネタ番組はオーディションでしょ？ もちろん人気芸人は最初から出演決まっているから、それ以外の出演者は各事務所のプッシュで出す人、番組のオーディションに出させて決める。かつてのM-1などは素人参加もOKだったけど、通常はプロだけ、プロはどこかしら事務所に所属してるから、番組主催者が事務所へ参加を打診して出演者を決める。プロデューサーが面白いと思った人を出させる、それで人気が出るか否か、これが通常の質問者が言われる「発掘」方法でしょう。
宮城県内への送り先というのは無いのでしょうか？ ありますよ、でも自宅などの住所は非公開ですから知り合いで無い限り送付はできません、原則して所属事務所系由と成ります。
No.２の方が書いているように、前説というのがあります。 　ここでお客さんも緊張していますし、緊張をほぐして、笑いやすい空気を作って行きます。スタッフも上手に楽しませたりします。 　いいともでも、必ずしています。 　一度そういった空気を作る事で笑いやすい状態。大笑いしても楽しませるという場を作ります。 　拍手のタイミングとかも指示が有りますよ。 　公開番組とか行くと、わかりますよ。ラジオでもいいですよ。 　また、こういったネタを出す場合も、順序があります。前の芸人さんが大笑いすると次も楽になるとか、苦しくなるとかあります。Ｍ－１などでもこの順番が大切で、トップバッターは特に大変なようです。 　テレビでは編集してしまうので、実は編集がへただと笑えず、上手だと下手なネタでも笑えるんですよ。そして、テレビは集中してみない。会場では集中してみている違いもありますね。
確かに沢山食べて太らないひとと、すぐ太るひとがいますよね。 渡辺さんは食事量が多くて、その上代謝も悪いのかもしれません。 忙しくてストレスが溜まって、 その反動で沢山食べてしまう。 忙しいと睡眠時間が減りますよね。 統計では睡眠時間が短いと太る傾向があるそうです。 また以前テレビで渡辺さんの自宅が紹介されていましたが、 足の踏み場もないほどのゴミ部屋になっていました。 食べたあとの食器も洗わず、洋服はそのあたりに山のように積まれ、 ゴミだかなんだかわからないものが散乱・・。 片付け、家事は一切しない（出来ない？）という話でした。 （部屋を見ればそれは一目瞭然です） 忙しくて時間がないのはわかりますが、 仕事で多少運どうしても 家に帰って食べて寝ているだけではやはり消費カロリーも少ないでしょうね。 家事もあれこれやっていると結構時間がかかるし、運動になるものです。 そんなこんなでどんどん太ってきているのだと思います。 渡辺さんは太った身体を揺らしてセクシーなダンスを踊るというのが売りなので、 痩せたら仕事がなくなるのかもしれませんが、 見ていて心配になるほどの太りぶりのような気がします。
直感で。 中の中 ロンブー淳、庄司智春、ロッチコカド 中の下 フット後藤、はんにゃ金田、オリラジ中田 下の上 陣内智則、オードリー若林、ロバート秋山 ・・・あくまで「かっこいい顔か」という観点で、「女性にモテるか」はまた別だと思います。 というか細かいです。「かっこいい」ってのは感覚ですので、そこまで厳密なものではないと思います。せめて「かっこいい、普通、そうでもない」に、場合によって「とりわけかっこいい」と「とりわけブサイク」を追加・・・くらいにすればもっと答え易いと思いますよ。
一番有名なのは、「ちょっとだけよ～」じゃないのかなあ。
現役の漫才コンビです。 以下は吉本の4月の劇場スケジュールですが、祇園花月で4月21日、ルミネthよしもとと浅草花月で4月29日()新宿と浅草をハシゴするようです)にコンビでブッキングされており、漫才を演じると思われます(山里一人で漫談という可能性もありますが)。 http://www.yoshimoto.co.jp/schedule/main.php?gid=9 http://www.yoshimoto.co.jp/schedule/main.php?gid=4 http://www.yoshimoto.co.jp/schedule/main.php?gid=5 回数としては少ないと思いますが、テレビでは別々に活動していますから、スケジュールがなかなか合わないのでしょう。
そのチケットに出演者や日時などが書いてると思いますがその内容に間違いはないですか？ 間違いなければ問題ないと思います
ウンナンの南原ですよ。 千原ジュニアの番組で言ってました。
だから何度も何度も再チャレンジするそうです。 特に吉本芸人は。
　　他の二カップルは親子の年齢さで加藤茶は孫おじいちゃんの年齢差だからじゃないでしょうか 　　　　加藤茶は７０歳前で虎舞竜さんは５３歳位で、篠原涼子さんの旦那さんは６０歳くらいで 　　この旦那さんの年齢と見た目も有るのかも知れませんね。　　加藤茶さん若い時はコメディアンとしては 　　イケメンの方でしたよ。
山本事件に付いては、密室での出来事ですので、ハッキリと強姦事件とは言い切れません。 ですので「双方合意」の」場合の可能性も少なからず残ってます・・・。 被害者である少女とその保護者との和解が成立し、被害者が告訴を取り下げた事で地検は不起訴処分としました。 ので、 被害者も「裁判に勝てる自信」が無かったのかも知れません・・・。 同じ吉本所属だった、 故・横山やすし師匠や、息子の木村一八：受刑者や、詐欺師の小室哲哉 と比べれば、山本事件は軽いヤケド程度です。 し、 現役俳優の、中山一也は殺人未遂などの事件を何回も起こしてますので、 事件遍歴で言えば、中山一也には、押尾学やのりピー等もかなわない「極悪人」ですが、現役で俳優を続けてます・・・。
この事件の真相は、 Ａ●Ｂ４８の高橋み●み の「母親の猥褻事件」を隠すために、マスコミが大きく取り上げているだけで、大した意味は有りません・・・。 た●みな事件を隠すために、マスコミが「大騒ぎ」してるだけですヨ。
若い女子（20歳以下）に人気あるのはうなずけます。 運動神経抜群。性格誠実でいい人そう。容姿良し。 男のくせに色白で「残念な顔」にしか見えません・・・、 おじさんおばさんには今時の女性よりになった色白、細身の男性の魅力が判らないのでしょう。昔のイケメンははっきり言って暑苦しくてどこがいいのか判りませんよ。
人の好みはそれぞれですので、色んなタイプの芸人さんやアナウンサーさんがいます。 福田さんは、ちょっと毒舌だけど面白いと思います。病気で痩せちゃて、外見がかなりヤバいですが…。 また、ご指摘の方は「まあさちゃん」ですか？ 彼女は確かにきれいじゃないけど、どんな仕事でも引き受けて頑張ってる姿はえらいなぁと思います。 有名俳優さんのお嬢さんなのに、ツンツンしてないし。 美人だからチヤホヤされて、きれいな仕事ばかりさせてもらえる…という女性の世界って、そうじゃない女の子にとってはホント大変だと思います。 僕の母はまあさちゃんが好きみたいで、テレビに出てると必ず見てますね。 僕も、顔立ちはタイプじゃなかったけど、段々好きになってきました(笑)
最近、何かのテレビで猿岩石として久しぶりにでていましたねー。
「ネタが面白い」ってのと、「バラエティ番組で使い易い」ってのは違う。そこが芸人さんの難しいところでしょうね。 テレビで重宝される芸人のタイプを思い浮かべてみてください。 　・愛嬌がある 　・いじられ易い 　・面倒くさくない 　・つまり仕事を選ばない ・・・なんかが挙げられると思います。「トークの面白さ」も大事でしょうが、おそらく上の条件の方が「トークの面白さ」を上回ると思います。これらの条件は、共演者（芸人仲間）ともやりとりし易いということにも繋がっていると思います。芸人同士の和気藹々としたやりとりは、場を盛り上げます。 つまりどういうことかというと、視聴者がそれを「心地よく、安心して観ていられる」というのがかなり重要ポイントのように思えます。Ｍ１で注目される芸人は数あれど、そこからバラエティで活躍できるかの明暗はそこです。 コンビなんかの場合、片方でも上のような条件を満たしていれば、バラエティに起用される可能性は高まります。 その３組の中では、ナイツは「使い易い」とは言いにくいタイプだと思います。実際、ゴールデンタイムの芸人が多く出るバラエティなんかでの使われどころは、他の２組に比べると限られている気がします。 思いの外健闘したのがフルポン村上。彼は当初いかにも「とっつきにくそうな二枚目」でしたが、本性が明るみになるにつれ、バラエティでの露出が格段と上がりました。上の条件通りのタイプであることが功を奏した典型的な例だと思います。 そういう観点からだと、パンクブーブーで期待出来るのは、見るからに黒瀬だけだと思います。でもその黒瀬も、「愛嬌がある」「いじられ易い」「芸人仲間とやりとりし易い」・・・かと言うと、心からyesとは言いにくい気がします。おそらくもっとそれにふさわしい芸人なんて山程いる、ってことなんだと思います。
たしかに　ものまねのバリエーションが足りないとは思います。 ローラの話し方が嫌いな人は　少なくないと思いますから ローマのものまねが好きな人は　多くないと思います。（なんか　ややこしい書き方） 私が嫌いなのは　本格的な歌のものまねです。 おー　上手い・・・　だからなんなんだって。　見ていて　つまらないです。 お笑い芸人の本格的な上手い歌を聴いても　しょうがない。
この事件の真相は、 Ａ●Ｂ４８の高橋み●み氏の「母親の猥褻事件」を隠すために、マスコミが大きく取り上げているだけで、大した意味は有りません・・・。 「とんねるず」や「ドリフターズ」等と同じで、仲が悪いコンビは、数百組は存在すると思います・・・。 売れれば、売れる程に、金銭問題で仲が悪く成って行くのが現状ですし、 コンビ＆トリオで、仲が良い芸人は極少で、滅多にいないと思いますヨ・・・。
そうですねそれはno１さんの言うとおりカウカウですねー
もう回答が出ているようですが追加で なるほどハイスクールは枠を移動しタイトルを変えてリニューアルのようです。継続ですね。
入学するだけで、 入学金と授業料が、約５０万円近く を一括で請求されます。 途中で退学しても、授業料の返済はされませんので、ご注意下さい！ 言葉は悪いですが「ボラれる」のが オチです・・・。
要は２人の間に確執でもあったからか、というようなことがあったか聞きたかったわけですよね？ 残念？ながらそれはないようです。では仕事をどうして優先したか？でしょうか？ 既に回答ありますが、収録が理由ですが、志村は他のメンバーとは違い、今でも人気で多忙なタレントです。収録は多いと２，３本撮りすることがあるし、ずいぶん前から他の出演者のスケジュールなどをおさえなくてはならないし、冠番組ならなおさらです。これを1日休んだら大きな影響が出ることがあります。出演者やスタッフ、スポンサーにも迷惑がかかるし、そこまで責任のあるタレントですから、盟友やお世話になった先輩の結婚式はもちろん、親族に不幸があった場合でも穴をあけたくない理由で仕事を優先するタレントもいます。加藤は今回再婚なので、初婚であったらまた違った対応をしたかもしれません。逆に加藤も初婚のときはメンバーのスケジュールを考慮した日取りだったはずなので、再婚だし、そこまでして出てほしいという思いはなかったとも考えられますね。
どちらが好きかは本人に聞かないとわかりませんがスポーツ全般好きなようです。 御自身でゴルフをやられているのでゴルフの可能性もあります。
「鬼畜」って意味判って使ってる？ 質問するのは良いけどバカ丸出しだと芸能人を攻撃しても自分に返って来るだけだと思うよｗ ちゃんと勉強してまともな大人になれよ。 応援してやるからさｗ
え、そうなんですか。宇治原って遊び人でひどく女癖が悪いって、当の本人が何かの番組で言っていたんですけど。だからてっきり彼女なんていないんだと。 ということは、相手の女性はかなり忍耐強い方か、宇治原自身が、恋人に浮気の口出しすらさせないくらいの亭主関白ということなのかもしれませんね。
ああ～、右近もボケてたのか。 悪い、見落としてたわ。
「だーけーどっ」が出てくるアンタッチャブルの漫才は「婚約者の親に会いに行く」です。 2003年(敗者復活で勝ち上がった時)か2004年(優勝した時)のどっちかのＭー1の時にやった漫才です。 DVDで見れますよ。
しかし、今のマスコミの報道を信じていいのですかねえ 本当に洗脳されていたんですかねえ 「奪還」しましたって、中から本人が助けを求めていたんですか？ 芸能レポーターの報告ですよ？ あのオーム教の「長野サリン事件」を覚えていますか？ 被害者を犯人として報道していませんでしたか？ あの時の責任も誰も取っていませんからね なぜマスコミは芸能人をこんなに被害者として扱っているんでしょうかねえ まあ、今後そうだったとしても 今のかたよった報道にはあきれます
サンドウィッチマンに一票 でも「漫才だけ」なら中川家も捨てがたい。
こんばんは。 関西人です。 チュートリアルと同じで、ガンガン上昇中でしたよ。 あのテンポで一気にいきましたね。 たむけんについている芸人さんは売れますね。
年齢の問題じゃなく、時代と好みの問題です。 破天荒が好きなら教科書通りを面白くないと思うのは当然だし、 それが過去のものであれば尚更。 阪神巨人の漫才は「面白い」のではなく「上手い」のです。 ネタの構成や間の取り方がまさに教科書通り。 といっても一昔前の教科書なので、玄人にも現代ウケは良くないです。
お酒が入っていれば，笑えたかもしれませんね。 相方「も」と使っている時点で知ってるの、バレてますよ。
おはようございます。夙川アトム（しゅくがわ）さんですね？ ちゃんねえとぎろっぽんでシースー・・とかフリップ芸もしてましたよね？。 こういう方の芸風を楽屋ネタと申します。
「勝又」で間違いないでしょう
まず高田純次は芸人ではなくコメディ劇団の劇団員です。だから比べるのは違うと思います。 ただたけしはお笑いとしてはどうも好きではないですね。たけしはタモリに対抗して知的な部分をアピールしたくて映画監督をやったのです。どうしてかと言うと、たけしは当時品が悪いとNHKには出入り禁止だったのです。その点タモリはあの博学で多趣味、多才でNHKでは多用され、日テレの番組ではたしか芸術文化賞も貰ってます。たけしが羨むのも無理はありません。 そもそもきっかけは戦場のメリークリスマスなんですが、これが海外で評価されたとき、海外の人はこの人は障害者なのに頑張ってると勘違いしたんですね。で、その俳優が映画を撮るという事でまあヒューマニズムの好きな海外では下駄を履かせたような評価だったのです。 まあ今ではたけしのファンは多いので彼を嫌いと言うと反感買いますが、冷静に見れば元々才能があるとは思えないです。偶然が偶然を生んで今に至った感じです。
　世を明るくして人を元気づける力を持っている。 　それだけで羨ましい才能ですけどね・・・私からしたら・・・。 　それに“おバカ”をTVでさらされることによって意識が変わり、知識常識を身に付けるタレントさんもいますよ。　クイズの正解率がどんどん上がっていったり・・・。 　彼女たちもこれからじゃないでしょうか。
破天荒キャラは演じてるだけですよ。 グータンヌーボでも収録終わった瞬間に急にテンション下がって 女子から「カットかかった途端にスイッチオフにしないでもらえません？笑」って言われたり。 だいぶマシになったとはいえ、今でも根は暗いままだと思います。 吉本ではファンレターに番号書かれてても処分なんかされませんよ。 がっちりハイボールという番組で、 「ファンレターに書いてある電話番号にかけて、会ったことがある」 という質問にジュニアやフジモンなど吉本芸人５人中５人全員がトータライザーでyesと答えてましたし。 ただ、吉村は前述の通りそんなに社交性があるタイプではないのでしょっちゅうかけたりはしないでしょう。 「ファンに電話をかけたこと」なら一度ぐらいあるでしょうけどね。 吉村が綾部のことを好きなのは間違いないです。 そして綾部も吉村もキングコング西野のことが嫌いなのは間違いないです（笑） 渡辺直美とはヤッてると思います。 渡辺直美は遊び人として有名ですからね・・・ 芸人報道でも「とび職のセフレがいる」とか暴露されてましたし。 まぁあのキャラはテレビ的にもなかなかいいポジションだと思いますし、 周りが突っ込んでくれることで「無理してる破天荒」というキャラにもなって 普通に面白いですしこのままでいいと思いますよ。 ファンなら「マジなのか？」なんて冗談のわからない発言せず、ネタとして楽しむべきです。
こんばんは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%B3%B6% … http://www.sanspo.com/geino/news/120215/gnd12021 …　１ページ http://www.sanspo.com/geino/news/120215/gnd12021 …　２ページ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120220-00000 … 上記の感じです。今年ベイスターズが優勝して、優しい質問者さまが喜んでくれるとうれしいです。。（o・v・o）
たぶん、中○さんの身の回りの世話をしてる人が、警視総監に相談してるから大丈夫と 中○さんに言って安心させたのでしょうね。 まあその人が犯人の可能性があるんで誰にも相談してないと思いますけど。 答えとしては 警視総監と知り合いなら相談はできますよ。 知らない人なら話しもしてくれないと思いますけど。
こんばんは。 悲しいとき～!（悲しいとき～!） 電車で席を譲ろうとして、無言で素通りされたとき～ （電車で席を譲ろうとして、無言で素通りされたとき～） 悲しいとき～!（悲しいとき～!） Okwaveで回答して、素通りして次の回答者に返信されたとき～ （Okwaveで回答して、素通りして次の回答者に返信されたとき～）
ネタネタネタ
使い捨て状態の中で未だにテレビに出ている芸人がいるのは、彼らがそれなりにテレビで需要があるからでしょうね。 タカトシがMCの番組は、安心感を持って見ていられますし、MC以外のレギュラー番組でも安定して笑いを取ったり上手く立ち回ってそれぞれの役割をこなしています。 バラエティ番組での需要としてはくりぃむしちゅーやナイナイに届くかぐらいの域まできていると思いますよ。 森三中、ハリセンボンについてですが、 そもそも女芸人は男芸人に比べると数も少ないですし、一度売れればよっぽど才能がない等でなければそれなりに生き残っていけるのではと思います。 （まぁ女芸人枠？みたいなものは何となくあるのかもしれませんが…） その中でも森三中は、体を張って笑いを取れる数少ない女芸人の一組です。 男で言えばダチョウ倶楽部や出川哲朗にあたるポジションでの森三中の需要は、 女芸人の中では群を抜いていると思います。 ハリセンボンは、何と言っても春菜ですね。 彼女は頭の回転が早く、いじれば必ず的確なツッコミが返ってくるので、共演者もやりやすく、番組側も使いやすいのでしょう。
おやおや、またですか？ 朝も同じような質問書いていたよね。
質問で挙げている芸人ですと、東京でもほぼテレビには出ていません。 レギュラーどころか単発出演ですら見かけることは極めて珍しいです。 一応、その中で言えばパンサーとジャングルポケットが上位です。 レギュラー番組を持ってます。 しかし誰も知らないような超低視聴率の深夜番組ですし、 それ以外の番組では１～２ヶ月に１回程度、１人だけ呼ばれるとかそんなレベルです。 東京の若手だとピースとハリセンボン、オリラジ、森三中、インパルスあたりが最上位ですね。 この辺はゴールデンにもガンガン出てますし、安定して活動の幅が広いです。 その次にノブコブ、はんにゃ、フルーツポンチ、しずる、ロバート、スリムクラブあたり。 この辺はゴールデンにもそこそこ出たりレギュラーを持ってたりするレベルですが、 特定の一部の番組ばかりだったりでまだまだ先行きが不安定な状況です。 大阪で言うゼロメンバーがこの位置かもしれません。 そしてその下に大西ライオンやおにぎり、もう中学生など 「一度は見たことある」と言われるぐらいの芸人。 レギュラーを持たず、月に１回見かけるかどうかってぐらいのレベルです。 パンサーやジャングルポケットもこの位置でしょうね。
事務所からNGが出た可能性もあるでしょう。当人が言わない限りこれは誰にもわかりませんね、水面下の話では。 そもそもモノマネは誰もが知ってるタレントで、俳優なら誰もが知ってるインパクトのある場面などをやらないと受けません。 彼女は確かに誰もが知ってる女優ですが、最近は大ヒットしたドラマや映画も少なく、たまにバラエティにでててもこれといったインパクトもない（元々バラエティには不向き）人なので、今の彼女をモノマネしてもあまり受けないと思います。 同じ女優でも個性あり、インパクトが強い吉高由里子などはあまり知らない人でも笑いが取れるネタがあるので、今後彼女が国民的なドラマなどに出てインパクトの強い場面がある役などをすればやるかもしれませんね。
＞ニュースになってましたが、どうしてこんなことになってるんですか？ 簡単です。無職で収入が無いからです。 今までの貯金も全部占い師に吸収されてしまったのでしょう。 去年の秋頃に中島のお母さんがこう言っていました。 「知子が無一文にならば占い師が離れるので、気がつくようになるしょう」 お母さんの望む形が予想外に早くきたようです。 お金よりも子供がまともになってほしいと思う母の心がわかります。 教科書に載せて欲しいような話です。
人力舎のコント番組「バカヂカラ」でやったコントです。 題名は「親父の威厳」 東京０３の角田さんが親父で飯塚さんが息子。おぎやはぎの矢作さんが天ぷら屋の板前という設定。 バカヂカラはDVDも出てますよ。
山口 了 （やまぐち りょう） http://blog.livedoor.jp/asadakikaku/archives/517 …
手許のセル版「円熟期」のチャプターは以下の12項目です。特典映像らしきものは見あたりません。 おまけとしては、イベント参加券が封入されていました(行かなかったけど)。 芸能界リアクション王をプロデュース!! 箱根お笑い修学旅行をプロデュース!!　完全版 納涼屋形船で親睦を深め用をプロデュース!! 人間ドックをプロデュース!! 春の健康診断をプロデュース!! 秋の健康診断をプロデュース!! 経費削減ロケをプロデュース!! 芸人魂チェック隊をプロデュース!!(有田哲平編) ふかわのリアル危機的状況をプロデュース!! 平成の被らない王決定戦をプロデュース!! 東京!若手巡りバスツアーをプロデュース!! 内P卒業式をプロデュース!!
【GaGa MILANO】 ガガミラノ ＭＡＮＵＡＬＥ　ＡＣＣＩＡＩO　5010.1 （ホワイト） http://ameblo.jp/sekiguchi-pooh/entry-1105356202 … 参考URL：http://www.ishida-watch.com/brand/gaga_milano/ma …
コツは常に頭の片隅に「捻って返して笑わしてやろう」って意識を持っておくことですかね。 あとは１人で暇なときに「さっきの会話、もっと上手い返しなかったかな？」と自分の頭の中で考えてみたりとか。
私が実際使っている場面で面白いな、と思ったのは、東京Dynamite「あぁ関西」というコント でした。 「ごめんな、ちょいちょい。」 というところなんですが。
質問者の年齢が分からないので、可能かどうか分かりませんが、 バナナマンの所属事務所はホリプロコムだったかな？ そこに入社してマネージャーになれば、１番近付けると思います。
気になったので調べてみました。 番組の感想を書いたブログなどによると、2010年12月25日放送の「人志松本のすべらない話 聖夜スペシャル」の中での話のようです。 鈴木さんがシティボーイズのきたろうさんに緊張しない方法を尋ねたところ「緊張したらもったいないと思え」といわれたそうです。 その後、勉強のために２人できたろうさんの舞台を見にいったら、ご本人はガチガチに緊張していた、というオチだったようですが。 よろしければ「緊張　きたろう　もったいない」などで検索してみてください。 http://ameblo.jp/warotokex2/entry-10749150492.html
結構前からヘキサゴンとアメトーークくらいしか見なかったような・・・ ヘキサゴンが終わって露出が減っただけなんじゃないの？ （まあ、私の観てるバラエティーに出てないだけかも知れませんが・・・） 品川が映画を撮るようになってTV露出が激減したような気がしますね。
結局は有名税的な部分が大きいのではないでしょうか。 最近の後藤のキレはかなりですよね一皮向けた印象です。 かなりのメディアの露出と目立つ存在になったことで批判も比例して増えているのではないでしょうか。 本当に実力があれば批判も自身の人気へと変えて行くと思います。
見た目だけの話ですよね。 私の中では、大林さんですね。 西森さんはイケメンという感じではないと思います。 （独断と偏見です。）
　一言で言えば真実は誰にもわかりません。 　おそらく本人にもわからないことでしょう。 　彼が芸能界を引退したのは、父親の看病がしたかったからだとも言われていますが、本当かどうかはわかりません。 　理由など、周囲や自分を納得させるために後付けで無理矢理作ったものに過ぎません。 　人間の感情を、不完全な言葉で表現出来るものではありません。 　暴力団関係者との付き合いも、所属していた事務所・吉本が右翼団体に対応出来なかったから始まったと言われています。 　もともと暴力団と関係が深かった吉本の経営陣が代わり、暴力団と縁を切った体制になったとアピールするために彼を警察に人身御供として差し出したにすぎないという見方もあるようです。 　事実、彼を被害者と言っているジャーナリストを何人も見ています。 　私む含めて世間の人間は右翼の怖さを経験していません。 　しかし、あの天下の吉本すら何も出来ずに逃げた事実からも、その恐怖は想像出来ます。 　そんな困った状態のときに手を差し伸べてくれたのが昔からの友人Wだったようです。 　当時彼はまだ暴力団関係者ではなかったようですし、その話に乗った彼は、結果とすれば、愚かだったかもしれません。 　しかし、愚かでない人間などいないと思っている私には、彼を責める資格などどこにもないと思っています。 　北野氏の話も彼が何を意図して話したかなど推測に過ぎませんし、彼が暴力団関係者との接触の話もどこまで本当かはわかりません。 　 　今回の件で誰が被害者なのかも私にはわかりません。 　警察には警察の思惑があり、それを素直に信じるほど無邪気ではありません。 　警察は、暴力団壊滅作戦と言っていましたが、　安藤隆春・警察庁長官が言い出したことのようです。 　彼が正義感からか、警察庁の人員を削減されないようにという思惑からかは分かりませんが、暴力団排除（暴排）条例施行などで陣頭指揮していたことは間違いないようです。 　しかし、暴力団を壊滅するなんて、暴力団員を一箇所に集めマシンガンでもまとめて撃ち殺しでもしない限り、出来る筈がなく、全くリアリティーがない話です。 　それなのに、何も言わないマスメディアに存在価値があるのでしょうか。 　暴力団員が組を離れても受けいれてくれる社会の環境、受け皿となる会社や組織、そうしたものを準備しないで、暴力団員をなくすことなど出来るものでないことは、いくら愚かな私でも分かります。 　警察もそれが出来ないことを知っているから、島田氏のような有名人をスケープゴートに仕立て、仕事をしているフリをして、お茶を濁そうとしているようにしか見えません、 　警察が、芸能界から暴力団を排除し、本当に浄化したいと考えるのなら話は簡単です。 　暴力団関係者と義兄弟の契りを交わしているといわれる政治家、芸能界のドンといわれ、その政治家と暴力団関係者と兄弟分といわれている芸能事務所社長、更に彼の兄弟分の人たち、彼らを芋づる方式で取り調べていき、巷間伝わっていることが事実か確認する方が、島田氏を取り調べるよりはるかに効果的です。 　芸能界で数々の逮捕者が出た際に、政界への闇献金疑惑が浮上しましたが、それらも一挙に解決するかもしれません。 　もっとも、それをしたら何人もの関係者が消え、暴力団より先に芸能界が壊滅し、紅白歌合戦も出来なくなるかもしれませんが。 　そうした血を流すことをいとわず、世間からの批判の嵐を受ける覚悟もないまま、暴力団壊滅などと言い出した長官のムチャぶりに応えるために、年に1回会うか会わないか、メールのやり取りをしていたにすぎない島田氏と暴力団関係者の付き合いが深いとなどという戯言をマスコミにリークした警察。 　そんな警察官僚の書いたペーパーを横流しするだけの、警察となあなあのつきあいをしているマスメディア（警察庁記者クラブ）。 　そんな警察やマスコミの書いたシナリオを素直に信じて島田氏をバッシングする一般人。 　下手な小説を読むより面白いものがネットで見られるのですから、いい時代になったものです。 　もっともその安藤長官も昨年10月にあっさり辞めちゃいました（辞めさせられた？）から、笑っちゃいます。 　この落し前をどうつけるのか、暴力団が壊滅されるのか、芸能界から暴力団を排除できるのか、注目していて下さい。 　その上で、大山鳴動ネズミ一匹（島田氏一人）という落ちがついたら、みんなで笑いましょう。 　幸い、我々にはマスメディアを頼らなくても、ネットというツールがあります。 　私の話も鵜呑みしないで下さい。 　ここに書かれたこと、人物をキーワード検索して、皆さんなりの結論を出すことをお勧めします。 　真相にたどり着けなくても、前より進んでいることは確かだと思います。 　長文失礼しました。
なぜ好きなのか、 どこが面白いのか…。 まず、褒める事です。
人間って、幸せな人間を叩きたくなるものなんです。 40過ぎて独身で体壊したりしてる方を見ると応援したくなるのでしょう。 他の回答者さんも言ってるとおり、それほど面白くはないですが努力家で真面目なのが見ていて解ります。 憎めないタイプですね。
http://www.p-jinriki.com/pc/school/ 同じ九州出身ということで、貴方の回答を見て再度気になってチェックしちゃいました。これのことですよね？やはり、単に応募書類を受け付けたらオーディションに見えますけど。選考するためではなく、オーディション用資料では。就職ではなくあくまで学校受験みたいなものだから、書類さえ整っていれば良いと。締め切りも約一週間前とぎりぎりだし。私は、事務的に2／17日　何時にどこ集合みたいな定型書類一枚送ってくるだけに見えます。一番は直接問い合わせることだとは思いますが。 もし全員受験ならオーディション、がんばって下さいね。 ■出願資格 18歳以上の男女 ■出願書類 履歴書・写真１枚（上半身正面脱帽3ヶ月以内のもの） 80円切手3枚 ■選考・入学手続き 出願書類受理後、オーディションを行います。 ■願書提出先 〒166-0003　 東京都杉並区高円寺南1-10-3　IKビル3階 （株）人力舎　 　　　　　　　スクールJCA　生徒募集係TEL　03-5378-0211（代） ■講義時間 1年制　週3日　10:00～15:00 ■学費諸経費 入学金・授業料・教材費など諸経費込み ￥600,000 ■学費納入規定 ・学費納入は入学時に１年分全額納入を原則とします。 ・指定する期日までに無届けで学費を納入しないときは入学を辞退し たものとみなします。 ・いったん納入した入学金・学費・諸費用は原則として返却できません。 ◆第1回の締め切りは、2012年2月9日（木）[必着]。オーディションは2月17日（日）です。
芸能界を甘く見ているｗ この言葉を読むだけで貴方が世の中を甘く見ていることが判ります。 暴力団は貴方が知らないだけで一般社会に根深く入り込んでいます。 つまり、芸能界だけではないんですよ、暴力団が関係してるのは。 貴方も知らない間になんらかの関係を持ってるんです。 私は「暴力団排除条例」自体が悪法だと考えています。 この条例は「一般人」を痛めつける法案であって暴力団にはそんなに効き目がないんですよ。 暴力団というのは判りやすい組織以外にも「フロント企業」を持っており全てを把握するのは非常に難しいのです。 個人的には「暴力団排除条例」では無く「暴力団撲滅法」でも制定して自衛隊や機動隊を導入して直接戦うべきだと思います。 最悪、重火器や戦闘車両を用いて皆殺しにしてしまうのも有りなんじゃないかとも思います。 一般人にのみ責任を負わせるような悪法を認める政府を非難するべきであって、一般人の紳助を非難するのはおかしい。 ・・・と、常々思っております。 まあ、質問とお礼を読む限り2ちゃんのコメントに踊らされている「おバカ」なんだろうなという事は判りますので理解はされないと思いますが・・・
まず先に聞かせてください。 松本人志より面白い芸人って誰ですか？ この回答であなたの笑いのセンスがわかりますからね。 面白くない奴ほど他人を「面白くない」と言う傾向有り。
偶然または錯覚じゃないでしょうか。 売れていないお笑い芸人はしが入っていても売れていないために名前を知らない可能性が高いでしょう。立川談志の弟子は師匠から志の字をもらった名前をつけている人が多いですが、志の輔くらいしかふつう知らないかもしれません。 売れているかどうかの基準もあいまいです。島木譲二、団しん也、ケーシー高峰、牧伸司、あしたひろし、すわしんじ、小島よしお、清水ミチコ、清水国明、島田洋八、ビートきよし、清水圭、坂田利夫、林家正蔵、春風亭小朝、春風亭昇太、桂錦枝、笑福亭笑瓶、キングコングの西野、笑い飯、品川庄司、アンジャッシュ、つぶやきシロー、マギー審司、長州小力、はしのえみ、アンタッチャブルの柴田、WAHAHA本舗の柴田理恵、FUJIWARAの原西、ノンスタイルの石田、銀シャリ、ラサール石井、石塚公彦、ジミー大西、オアシス、南海キャンディーズのしずちゃん、ラッシャー板前、そのまんま東、水道橋博士、村上ショージはそこそこ知名度はありますけど、売れてる感はいまいちです。 たとえばテレビ番組雑誌を使って番組ごとにタイトルに名前が使われていたら50ポイント、番組司会者なら50ポイント、番組レギュラーなら30ポイント、ゲスト出演なら10ポイント、視聴率に応じて加重してカウントしたら、売れてる傾向はつかめると思います。これだと石橋高明はレギュラー一本、番組タイトルは石橋の名がないので、もう売れていないといっていいでしょう。雨上がり決死隊のほうが売れてる感が強い。 帯番組司会のタモリ、加藤浩司、南原清隆、恵俊彦、帯番組レギュラーのフルーツポンチ、はんにゃ、冠番組本数や司会が多い爆笑問題、くりぃむしちゅー、明石家さんま、ビートたけし、タカ・アンド・トシ、ダウンタウン、ナインティナイン、さまぁ～ず、ネプチューン、所ジョージ、久本雅美、上沼恵美子、今田耕司、高視聴率番組司会の桂歌丸、レギュラーを増やした有吉あたりがテレビでは売れているお笑い芸人と言えますから、「し」のほかに「た」「か」「ま」にも注目したくなります。
私は例えヤクザと関わりがあっても島田紳助さんが好きなので 単純にまたテレビで見たいと思っています 復帰の噂は知らないんですが 先日の吉本の社長の復帰希望は本人に確認した訳でもないし 映画の声の出演にしても引退前の仕事です 嫌いな人はやはり反応してしまうんですね 添付画像でも分かるように世間は圧倒的に復帰反対だし 私の周りでも復帰賛成の人なんていません でもあえて質問するって何なんだろうと思います 紳助さんは復帰したいなんて思ってないと思うし もし復帰したらその時は残念に思います 私の意見は質問者さまに喧嘩を売ってる訳でもないし 反対の方の言われてることも分かります ただ単純に好きなだけで書き込みさせていただきました
　総理大臣になる大前提として、選挙にでる気はないでしょう。 　酒井法子も復帰を画策していると聞きます。犯罪者でさえ復帰可能なのだから、グレーゾーンなら全く問題ないでしょう。マスコミと芸能事務所の算盤勘定で決まるとおもいます。成功は？もう立ち位置はないような…。
私も「次の世代の芸人が成長するため」には戻らないほうがいいと思います。 紳助の番組作りは身内重視の傾向があり、 仲の良い微妙な後輩芸人と組んで紳助ワールドを展開してばかりで 才能のある若手芸人のチャンスを潰していました。 ただ、彼の才能に関してはもったいないという気持ちはあります。 あのトークの才能だけは間違いなく本物ですし、 さんまのまんまのような純粋なトーク番組に限るのであれば復帰してもいいと思います。 大勢の若手芸人との絡みはもうしないで欲しいです。
#1です、途中で送っちゃいました。 ニコ堂の解説もご覧ください、元々はパナソニック電工(松下電工)が作ったもののようです。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%95%E3%82%A1%E3% … 汎用品のチャイムとしてファミマ以外でも使われているようですね。
個人的に私はNON STYLEの人、好きですよ。白い服着てる人より井上くんのが味があっていいなあ。やせ細ってるのなんか頼りなさそうです うちの旦那はメッセンジャー黒田の相方に似てると母はよく言います！！ 髪型変えるのもいいんじゃない。井上くんはあんな頭だから、短めのサッパリした刈り上げとか………頭のてっぺんは髪残しといて下のはスポーツ刈りみたいに……私のツボでありました(^O^)
芸人というとお笑いみたいなので、タレントが適当かと。 アメリカのアポロシアターで、初の日本人単独公演として歌いましたよね。 あの時も「実力あるの？」と相当不思議だったんですが… Ｍ田Ｓ子さんとかも全米デビューして売れた訳ではないですし、 デビューや公演だけならお金で出来ますもんね。 デビュー時のキャッチコピーが 「リズム・アンド・ブルースの女王」だそうです。 当時の日本の歌謡界では珍しかったんでしょうね。 上手いのかもしれないけど、言ってみれば物珍しさ？ 私はあの「ご意見番」というポジションが嫌いです。 なんでアンタにご意見を伺わないとあかんねん、と思います。 まぁ本人は意外に繊細な方らしいので、 陰では泣き泣き悪役を引き受けてらっしゃるのかも知れないですね。
年齢の割りに、いつも話題がフレッシュ。 万年青年を感じさせるから気味が悪い。 １０年前も１０年後も、たぶん彼は変化しない。 そのことに気付くと彼を無性に避けたくなる。 彼を貫く精神は今も昔も「知っとるけ。！」 若い子（芸人）の生血を啜っちゃダメですよね。 若いつもりでも顔の皺がダメだよって囁いてる。 気をつけなきゃダメですよね…。 意加減お互いに…。
「ダウンタウン周辺」の人たちは基本的に全部笑いでやってますよ。 マジ切れっぽいのも全部「笑い」のため。 たとえばライセンスが後輩に切れるより、先輩のいじられキャラである山崎にマジっぽく切れた方が「本当はそんなことをしちゃいけない」からこそ面白いですよね？ 山崎邦正に対するダウンタウンをはじめほかの芸人さん達の評価はかなり高いですよ。 嫌われキャラだからって本当に嫌われてるなんてことはほとんどないです。 「テレビの中の人たち」はあなたが思っている以上に「計算」して「演技」でいろんなことをやってることが多いと思いますよ。
あくまで、これを読んだ私の個人的な感想です。 読んだ感じでは私はあまりおもしろいとは思えませんでした。 ですが、喋り方、声のメリハリ、表情、動作などで全く変わってきます。 喋り方によるおもしろい良い例と思うのは、去年のオールザッツ漫才の フットカットで出場したアイロンヘッドさんのネタですね。 (今検索して出てくるかは分からないですが・・・) あの「ありがとうございます」の言い方は あのネタのおもしろさを最大限にしてると思います。 そして例えばの話ですが、大阪弁はやはりおもしろいと思いますね。 具体的に言うと、独特の声のメリハリや、力のこもった擬声語など。 大阪弁と擬声語の良い例は、ライセンスさんのネタがおもしろいと思います。 私が今思い出しているのは、今年の正月あたりに放送されていた お正月だよ！爆笑寄席 という番組でのヒーローもののネタです。 関西ローカルの番組名を出してしまってすいません・・・ 他でもやっているネタかどうかは分かりませんし、 今それについて検索しても出てこなかったので、 分からなかったらスルーしてください。 あと、細かい話をすると、最初の 「ちょっと、三輪車で人を殺しちゃって、見舞金を早急に出さなくちゃい けないんだ。」 を言うとき、真剣な顔で言うか、 人殺しという重大なことをしたにも関わらず 「友達に借りた漫画なくしちゃって」くらいの軽い感じで へらへら笑いながら言うかによって そのあともすべて全然変わってきますよね。 このように、ネタを生かすも殺すも上記にあげたものだと思います。 そして、もちろん自分の漫才の色があるのは良いことなんですが、 しかもこれを言ってしまうとこのネタすべてを否定してしまうことに なってしまうんですが、人殺しや下ネタという題材は 学園祭的なところでの発表には向かないと思いますね・・・ ウケる人にはウケると思いますが、大半の人に引かれてしまう可能性が高いと思います。 特に下ネタは、男性にはウケても女性にはウケないと思いますし、 それによっては男性にすら引かれてしまうかもしれません。 あと個人的には東電をネタにするのはちょっとまだ笑えないところがありますね・・・ まぁ、それはいいとして(笑)、なんとなく流れ的に、 ボケとはいえいきなりな印象をうけました。 私がこれを読んだ感想はこんな感じでしょうか。 かなりだらだらと長文を書いてしまって申し訳ないですが、 学園祭的なもので爆笑をとって成功することを願っています。 頑張ってくださいね！ と、ここまで書いて、これがだいぶ前の質問ということに気がつきました(笑) もう終わってしまってるかもしれませんが、せっかくここまで書いたので、 今後の参考程度になればと回答させていただきます。
魅力的かな～？ それ以前に爆笑問題って数字取れないでしょ？ 月曜日のテレビ朝日で『ストライクＴＶ』ってやってるけど、 番組内容がコロコロ変わっている様な気がします。
ノンスタイルは実力あるから、まだまだこれから活躍する様な気がします。ただ、ここ最近は実力のある芸人も、ひな壇芸人扱いで、ネタを披露出来ない。レッドシアターなんかいい番組だったのになぁと残念に思います。紳介も引退状態になってボロボロに言われてますが、M-1はすごく画期的で、若手芸人の実力を伸ばした。癖のある人間だし嫌いな人多いけど、やっぱ紳介はすごかったんだと思う。最近見たThe Manzai は大げさな演出の割には、M-1ほどのギリギリな感じが無い。M-1を制したノンスタイルは今でも面白いし、古典的だけど、絶対残る人達だと思います。
そうですよ。 ＴＢＳで『タモリのジャングルＴＶ』っという番組で、 岡村隆史さんは宮迫さんの事を『ハゲ迫』って呼んでいました。 現在では岡村さんの方がハゲていますけどね(苦笑)。
ハマカーンと言えば、思い出すのは二択ファイターです。オードリーらとの合わせ技ですが、その後オードリーが一躍時の芸人になり、ハマカーンは置いてき掘りの感は確かにあります。しかし無料動画サイトではどうでしょう、オードリーのネタにはプレミアを付けたかのように削除されていますが、ハマカーンはいつでも見たいときに見れる状態であり、ファンもオードリーほどではないにしろ、数多くいます。キャラ頼みが横行した近年において、切れキャラではありますが、切れる所は社会的な矛盾に対してであり、それを安易に受け入れる相方神田にであります。浜谷の決めセリフは私も、このサイトで時折引用しております。社会派は、お笑いではブレイクしないものです。ただその場所をけして譲らなければ、評価は世間に認められるでしょうから、いつまでもファンでい続けてください。個人的な要望としては、ハマカーンは政治にも切れたほうが、幅広くファンを獲得できるでしょうし、そのネタを you tube において配信して欲しいものです。ハマカーンの面白さが分からない人は、漫才が分からない人ですよ。
検索してみましたら、アップダウンが出て来ました、ｙｏｕｔｕｂｅでもきっとこれかなと。
ギャラのことは書いていないので。 コロッケなどはいかがでしょう。 彼の松山千春は絶品です。
「U字工事という名前の由来について、2009年7月26日放送の『誰だって波瀾爆笑』にて、高校時代の同級生より‘実は工事現場のU字溝の看板からその名が付けられた’という事実を初めて明かされ、本人達も驚いた様子であった。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/U%E5%AD%97%E5%B7%A5 …
アンケートは良い意見でも悪い意見でも冷やかしでなければなんでも有難いです。 次につながります。 感想の欄に「どこどこのくだりがつぼにはまりました」等書くのはどこでしょう？ 「どこどこのくだりが面白かった」 「どこどこのくだりの誰々の表情が好き(面白かった)」等々。
YouTubeでM-1GP, R-1GP, KOC出場芸人を軸に検索視聴するとよいような気がします。 ポピュラリティがそこそこあってボケまねしやすいのは、ハライチ、ナイツ、ハマカーン。ナイツの新ねた、野球で寿限無（10ゲーム、10ゲーム、後藤の振り逃げ、で始まるもじり芸）は傑作です（NHK.BS『笑神降臨』から誕生）。 ボケまねは無理そうですが、お笑い雑談ねたとしては、ウーマンラッシュアワー、マヂカルラブリー、LLR、辞書めっこ（テレビ東京『ピラメキーノ』内のゲーム。広辞苑見出し語を対戦者どうし読み上げて笑った息で縦笛鳴らしたら負け）なんかも一度みておかれたらと思います。
「オーマイガー！！（スキスキお菓子バージョン）」がアホなお菓子の食べ方の曲ですが…とんがりコーンの食べ方やバックミュージックが違うので自信なしです。 よろしければ試聴してみてください。 http://www.7netshopping.jp/cd/detail/-/accd/1300 … http://www.biwa.ne.jp/~full/ohmygod.html
＃１です。 余計なことを書いて間違いました。 先日見たのは同じアイドルネタでも「流星聖也」ネタだったような…録画を消してしまったので確認できないのですが…たぶん間違っています、ごめんなさい。
１００％の自信はないのですが、多分、「しずる」の池田くん （向かって左側の人）だったと思います。
2009年の夏に行われた、「（第２回）真夏の若手芸人祭り」の時の ノンスタイル石田とオードリー若林のコンビです。 その回のベストカップルにも選ばれて、とにかくめちゃくちゃ面白かった のを良く覚えています。 優勝後のインタビューで若林君が、「はじまってすぐ、優勝できると思った」 みたいなことを言ってましたが、私も見ている時に、ああ、優勝はこのコンビだな、 と思ってました。 動画は見つけられませんでしたが、ぜひ探してごらんになることをお薦めします。
すべった時様のギャグなのですが、 昔よゐこが、すべった時に「はいはいはいはい、スベりましたよ！！」 っていう、スベりを利用したギャグをやっていました。 万が一の時に、懐に忍ばせておいてもいいギャグかもしれません。
平山あやさんのブログに書いてありましたよ。 アッシュ系らしいけど、詳しくは書いていないみたい。 最近、カットしたらしいです。 参考URL：http://ameblo.jp/hirayama-aya/
カンボジアで行われたアンコールワット国際ハーフマラソンで猫ひろしが3位入賞 ↓ 「わが国に帰化してオリンピックに出ませんか？」と 上位入賞選手にカンボジア側から要請 ↓ 猫ひろしだけ応じた 発端は上記の通り（テレビ、ラジオでそう放送されてました） カンボジアの陸上連盟だかオリンピック連盟だか詳しくは知らんけど 黒幕がカンボジア側なのは確か カンボジア国籍取得にしても、代表選出にしても、 カンボジア側のバックアップがないとまず実現不可能ですからね 猫ひろしはカンボジア側から要請されて、それに乗ったかたちですね
　芸人は出来ます。ただそのアザの事を逆にアピールする形で。マイナス面をプラス面に変えることが大切なんですよ。発想の転換ですね。 　隠そうとする限り芸人は無理です。 　出来ますか？という不安を感じるのではなく、「出来る」と自信を持って頑張ってみては？ 　裸仕事はアザがあるから出来ないだけですか？　 　好き嫌いをしているようでは無理ですよ。何でもやらないと。
グランドハイアット東京です
「ガキの使い」という番組の新年会で毎年若手（たまにベテランもでますが？）が宴会の席でネタを披露するという企画があります。 今年の新年会の席で、Ｘ-ＧＵＮがベテラン枠みたいな感じで出演して、西尾がさがねに対して淡々と冷静なダメ出しをするという新しいネタ（私は始めて見ました）を披露しました。 ネタ中に相方にダメ出しをするというネタは他のコンビでやっている人達もいますが、西尾の淡々とした口調でさがねを追い込む感じやさがねが一切反論できない様子が独特の雰囲気でした。だぶんそれを作家かダウンタウンのどちらかが気に入り、その後そのネタのスピンオフ企画みたいなものがあり、そこからたま～に共演があるみたいですね。 ダウンタウンのどちらかか周りの作家の誰かかは知りませんが、結構マニアックな方がいるようで、ツボにハマると事務所は関係なくプッシュする場合があるみたいですから、あんまり吉本かどうかは関係ないみたいですね。
室谷信雄 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%A4%E8%B0%B7% …
少し前に、誕生日のサプライズで夫を落とし穴 に落とそうとした妻が、夫と一緒に生き埋めになって 共々亡くなったという事件があったのをご存知だと 思います。 このように本当に落とし穴に落とすというのは非常に 危険な行為です。（小さな落とし穴だとしても捻挫や骨折 をする可能性があります） 実際にガチで落とし穴を仕掛けた場合、かなりの確率で 怪我をすることになるので、まず芸能界のようなところで やるとは思えません。 つまりあの手の企画はやらせというか、事前に打ち合わせを した上でやっているということです。 打ち合わせをした上でなお、サプライズのように見せ、そして 笑えるようにリアクションをとるというのは、タレントさんの 能力にかかっています。その辺がリアクション芸人というような 人達が生き残っている理由かと思います。
ZOFFというブランドです。 参考URL：http://www.zoff.co.jp/
新宿ルミネに入っているルミネザよしもとの売店で売ってるのを見かけた事があります。 ただ今は売っているかどうか・・・。 店舗に電話して聞いてみてからの方が良いかと思います。 または、よしもとプレミアショップ（http://yoshimotoclub.jp/）から商品について問い合わせてみても良いかもしれません。 生産終了とか再販の情報がわかるかもしれません。 お役に立てず残念ですが見つかる事を祈ってます。
やきもち焼くな。 悔しかったらあんたもしてみ・・・・・・ 重婚さえしなかったら、結婚の回数は無制限だヨ
ラブレターズ！！
あの人はねえ 結構お世話になった人のことでも 言いますからねえ ●倉氏のことくらいは軽いもんです 貸し借りを作らない どうしてそんなに敵をつくるようなことをするのかが わからない
志村けんの発言はわかりませんがこんな言い回しがあります。習って覚えて真似して捨てる。たしか風姿花伝にも類似の言葉があったと思います。芸道で名人、上手となるための戒めの言葉です。真似だけでは先人が到達した先へ行けない、真似なしでは先人が到達したところまでも行けない。
NSC入学が2004年。 村上さんは1980年生まれですからこの年で24歳です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E6%9C%AC% … 2700は八十島さんが1984年生まれで2003年入学だから19歳。 ツネさんは1982年生まれで2004年入学の22歳。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2700_%28%E3%81%8A%E … NSCの入学者から年齢の高そうな芸人さんを調べていくと、23歳以上で入った人も調べられると思います。 例えば若井おさむさんとか（入学時28歳）。
ガソリンはハイオクしかダメで（燃費も悪かったような？）目立ちすぎるのでイタズラされるそうで駐車場に停めておいても１０円玉で傷をつけられたりガムつけられてたり、良いことがなかったらしい。で、すぐに売ったって本人が昔、テレビで発言してた様な。
サンドウィッチマン、私も大好きです。 さて、お尋ねのネタですが、 ★サンドウィッチマンライブ2007 新宿与太郎哀歌 [DVD] （本編 #3.漫才） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … ★サンドウィッチマンのエンタねた Vol.2 エンタの神様ベストセレクション [DVD] （本編 #5.スピーチの練習） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … にそれぞれ収録されていますよ。 ご参考まで。
社長公募は引退会見より早くに公表されていたと思いますが…。 （社長公募が８月３日、引退会見は８月23日） http://sankei.jp.msn.com/economy/news/110803/biz …
当時の表現でモンスター番組です。 電波少年のディレクターは今でも名物Dのようですよ。 というか今では１２０％無理な企画ばっかりです。 国際問題になったり国連から突っ込みをいられるんじゃないかってものもありました。 その中でもトップクラスの人気企画、日本に帰ってきたときはすさまじい数の人が出迎えました。 ちなみにお笑い芸人のいとうあさこや森山中の確か黒沢だったかな、が無人島に放り出され脱出せよ、みたいな企画もありました。 今やったら一回目放送の途中で放倫からストップかかることうけあい。
笑いを言葉で論理にすることは非常に難しいのですが・・・・・ 松本さんの笑いって、誰も考えないとか考えもしないことの面白さだと思います。 一般的には、最も簡単な笑いはみんな（視聴者）が思っていても口に出さないことをいうこと（下ネタが究極）とかみんながやりたくてもできないことをすること（定番ギャグなど）だと思います。 次は、言われてみればそうだよねと納得させることを言うことだと思います。あるあるネタなどは全てそうでしょうね。 松本さんの笑いの基本はどっちでもありません。言われてみてもそうだとは思えないことを無理やりこじつけたような論理で説得しようとするのです。 個人的には、さまぁ～ずの大竹さんの笑いは同じ方向性だと思います。 でも、笑いってひとそれぞれなので別に理解しなくてもいいと思いますし、論理では笑えませんよね。 笑えなくてもいいから何で受けるのかを考えるのはテレビ局などのスタッフや広告代理店のスタッフに任せておけばいいと思いますが・・・・・・
高田さんが自分が作ったジムで子供達にレスリングを教えてるのはご存じですか？ 本業はそっちね タレントとしての活躍は副業でしょう とくに違和感ないですけど・・
HUBLOT (ウブロ) 　 ・Big Bang Commando Bang Desert / Limited Edition 　（ビッグバン コマンドバン デザート） http://g-aiyou.jugem.jp/?eid=103
質問者様の言いたい事は判ります。しかし 「枯れ木も山の賑わい」などと申しますし いなければいないでテレビが寂しくなるのでは？ ただ素人同然の芸人番組が多いのは間違い気がしますが・・・。
以下が理解できないならどうぞチャンネルを替えてください。 見る資格も義務も責任もありません。 どうぞくだらない他の番組を見てください
No.1です。よろしければベストアンサーにお願いします。 エレベーターマンション大塚山のブログ http://em-otsuka.laff.jp/
「はっぴぃばぁすでい」 PCCA-367 http://www.neowing.co.jp/detailview.html?KEY=PCC …
かなりの重症でしたよ。 脳の損傷による神経麻痺も発生してましたし、 もうちょっと当たり所が悪かったら植物状態になってたはずです。 だから今でも後遺症で顔の半分の麻痺が少し残ってますよね。
ちょっと内容は違いますがチュートリアルさんにも ベルのチリンチリンが欲しくてたまらない というネタがあるので、大阪の人はチリンチリンに遭遇する確率が結構多いのかなと思います。
「さんまのまんま」でさんま自身が「ジュニア」を指名してましたが・・・ ジュニアは嫌い（と言うか、好きではない）んだよね～。 個人的にはロンブー淳かな？
はい。半分ヤラセで大正解です。 運動神経悪いのを求められてるからってわざとやってる芸人がいますよね。 特に村上とか演技下手すぎて酷い。 むりやり膝曲げないようにしてるの丸出し。 初回のときはあそこまでじゃなかっただろと。 歌ヘタ芸人のやつもそうですが、本気でやったほうがリアルで面白いのに、 演技力無い奴がおもしろおかしくやろうとして冷めてしまうケースが多いんですよね。 ああいう企画に三流の芸人は出さないで欲しいもんです。 一人のバレバレの嘘が全部を嘘っぽく見せてしまうので。
好みは人それぞれです。 彼を不細工と思わない人も居るでしょう。 もちろん芸能人だからモテるってのもあると思います。 そういうのが好きな女性も居るからねｗ ただブサイクランキングに入ってるからとか言ってる奴の意見はどうかと思う。 正直吉本にはもっとブサイクな奴も居る。 単に知名度が無いからランクインしないだけなのに”癖に”とかあほ過ぎるｗ 実際、ワーストランキングも人気のバロメーターだからランキングから落ちると悔しがる芸人も多いですしね。 話は戻りますが、前にロンドンハーツのドッキリ企画で井上を女に引っ掛けさせようとしたのがあったんだけど 以外に紳士的に対応してドッキリとして成立しなくなった事がありました。 （ファンを装う女性をお持ち帰りさせようと言うドッキリです。） 個人的にはそれから高感度は上がってますね。 女性に優しいっぽいし以外にモテるのかもしれませんよ？
　今よりすごい勢いが有ったね。　ちらっと見たネタで受けたのが「どこまでもドア」ですね。 　 　どの芸人さんもですが、とにかく目立たないと駄目なので結構無茶なネタもしますから。で、次第に名前が売れると大人しくなっていく。
ってか、こう言う質問をする場合は少なくとも一回は観てからした方がいいよ。 イメージで芸能人をバカにする事自体褒められた事じゃない。
ネタにもよりますが、キーボード弾いてヒジを協調するネタは面白かったです。 キリンのネタは、面白くなかったです。
No1です　私は　たかじんがテレビに出ているとすぐチャンネルを変えます。 昔は飲み屋街で流しをやってました、自称”歌手”だそうです。 そこまで言って委員会だけは仕方なく見ています。 でもあの番組ヤシキタカジンはいわばピエロ役です。 辛坊治郎さんがいるから持っているだけでコメンテーターもたかじんの意見を取り上げたことは一度もないと思います、大体自分の意見などないですよ。 No4さんが言うように確かにピエロとしてははまり役ですが他にも居るのではないかと思うのです。 例えば、今田耕司でもいいでしょう。島田紳助もサンデープロジェクトの初期は違和感がありました。 やしきたかじんは他人を踏み台にして自分を大きく見せようとしているようです。 例えば安倍晋三氏などとの面談も　一人では話ができないので、三宅さんや勝谷さんを同行します。 何かというと新地で飲むとか温泉とか、とても政治の話など出来るがらではありません。 ホリエモンが逮捕された時、珍しく自分が最初に意見を言い、手を叩いて「ざまあみろ」みたいな事をいいました。 この問題は日本の検察権力の大きな問題が背景にあると思っていました、国策捜査という問題です。 ”流言の流布”　即ちうわさ話という理由で１００人近い検察官が捜査に向い、しかも絶好の撮影ポイントと時間をテレビ局に事前に連絡している。 そのような問題意識は彼には皆無です。 「今度　橋下に言うとくわ、　一回橋下を呼ぼか？」　なんてセリフを聞くと気持ち悪くなります 不思議なのは誰も注意しないのだろうか・・
何でも質問すれば良いってモンじゃ無い。 BOOK・OFFに聞けば済む事では？(・_・;) ここで質問したら二度手間だと思うんだけど…(^_^;)
かつてフジテレビの火曜ワイドスペシャルで放送されてた番組だね 30年近く前ですな さすがに曲は覚えてないね 覚えてるのは 犬田ワン　猫田ニャー　蛙田ゲーロ　鳥田ケッコー　そして牛田モー
伸介引退で、収録分はお蔵入り、すでに帰郷したとありますが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%83% …(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E8%8A%B8%E4%BA%BA) http://www.cinematoday.jp/page/N0035231 昨日は宮古島を訪れているようです。 http://ameblo.jp/nochyingmachin/
合っているかどうか分かりませんが“ダブルブッキング”かも知れません。 detkonanさんご自身で確かめてみてください。 ウィキペディア http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%83%96% …(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93) ホリプロ http://com.horipro.co.jp/talent/ダブルブッキング/index.html
私も面白さがわかりませんでした。 ひじをみて～もキリンも・・・理解すらできませんでした。 ダンナにはうけてました。（でも、ダンナが面白いという芸人さんはすぐ消えていきます。） 優勝したロバートも全然面白くなかったです。 ああゆうネタがうける時代なのかしら・・・とシミジミしちゃうほどです。 私もモンスターエンジンが良かったんだけど ミスターメタリックが一番面白かった。
やはり「爆笑問題」でしょう。
どうでしょうか・・・。 テレビではおバカな感じでふるまっていますが、 実際彼女ができると悩みとか真剣に聞いてくれそう・・・（？） 私個人的な感想は田中さんよりはいいと思います。 でもこれは、あくまでも個人的な感想です。 地球６９億人の中のたった１人の感想です。 太田さんの彼女になりたい！という人がいれば、 田中さんの方がいい、という人もいます。 どちらも大嫌いという人もきっといます。 誰が好きでも嫌いでも良いと思いますよ。 ※ちゃんとした回答できなくてすみませんでした。
I think chinese
オードリーかなと思います。 めちゃイケに出たことありますし。
紳介は確固たる証拠が出てきたから事務所が問い詰めて認めた カウスは証拠がないのだろう 証拠がない限り本人を問い詰められない 紳介は　事務所ではなく本人の意思で辞めたということ こんなん話だしたらいくらでもいるね　 梅〇〇夫とか、、演歌歌手の細〇〇〇しとか 後者はこの件が原因で一昨年紅白に出られなかったし
ぽっちゃりって肉付きがイイ感じだと思います。 よく男は細身よりもぽっちゃりのほうがすきという人が多い、 といいますが、少し肉があるくらいのほうがなんとなく エロスがあっていいんですよねぇ。 自分としては深田恭子あたりがぽっちゃりじゃないかなと。 標準体重から何キロオーバーは難しいですが、 160ｃｍだとすると55ｋｇくらいじゃないですか？
チゲ＆カルビではないですか？ 10年ほど前、V6とみのもんたがMCの「学校へ行こう」と言う番組内の企画で「Bラップハイスクール」と言う替え歌コーナーがあったのですが、そのコーナーによく出てましたよ。 芸人さんかどうかは分かりませんが。
このブログに書いてあります。 http://52286398.at.webry.info/201109/article_3.h …
いや～。うちのダンナと一緒ですね～。 私は、笑い飯が大好きで、いつも大笑いして見てるんですが、ダンナは、「どこが面白いんか、わからん」と言ってます。 まあ、人の好みはそれぞれなので、理由なんかいらないでしょう。
今のお笑いの基礎を作ったのが萩本欽一です。 今のお笑いは一度見たら二度目はおかしくもなんともないです。 萩本欽一のお笑いも同じで、一番良い例が気仙沼ちゃん、斉藤せい六でしょう。 一目見てはっはっはっと笑えますが二度目はバカみたいとなります。 昔のドリフターズ、クレージーキャッツなどは何度もリハーサルをして 計算をしたうえでコントをしています。 ですからＤＶＤ迄出せるのです。 今の2足3文の安いお笑い芸人は長くて2年で消えていきます。 でも時代と言ってしまえばそれまてですが・・・・・・ でもテレビ界に食い込むのが目的の、今のお笑い芸人は目的も果たせず、40図面下げて 結婚もしないで、かえって憐れみを覚えます。 これは私だけでしょうか？
だってゲスじゃないですか・・・ あれを見て性格の悪さが見えない・・・ あなたは天使様ですか？
ワッキーは運動神経がいいのでスポーツ関係の番組とか、芸人フットサル大会みたいなのにチョロっとは出る機会があると思いますよ。 昔のコントとかはすごく好きだったけど、性格が悪い(汚い)ことがわかって少しショックでした笑 そういう性格のヘタレな部分を前面に出せる番組でもいいかもしれません。ロンドンハーツでワッキーにどっきりしかけるとか・・・ ワンナイの頃の「ミヤオ」っていう、ヒシャクを持って飛び回るお坊さんみたいなのはおもしろかったです。運動神経が半端ではなかったです。 「つぶ貝のオバケ」も楽しかったです。 いつかヒデさんが、ワッキーの青ひげのことを「おまえさっきまで顔半分ドブに浸かってたろ」って言ってたのが楽しかったです。 地方ではもっと需要ないと思いますよ。おもしろくないので・・・ まあ、嫌悪感を覚えるならテレビを消すことですね。実際テレビを見ても何にもなりませんから。 もしかしてワッキーの関係者さん？
４０代前半のおっちゃんです 私の小学校時代、クラスの小松さん（女の子でしたが）も「親分」って呼ばれてました。 ちなみに高校生のクラスメートで「中村」という奴がいましたが、そいつは「八丁堀」って呼ばれていました。（必殺仕事人の中で「中村主水（もんど）」が「八丁堀」と呼ばれていたので） 今思うと・・・ くっだらねぇ～（笑）
干されたのではなく、芸がないから仕事が来なくなっただけ・・・・・・ そう言う意味で干されたと言うなら、これからもどんどん干されるのが出てきますヨ
安達祐実ですね。
紳助と他の芸能人との違いは、芸能活動における付き合いならまだ寛大だったんじゃないかな。例えば冠婚葬祭の時に何か芸を披露するとかそういうの。 紳助は芸能活動以外の事業でつながりがあるとされ、特に不動産売買や飲食店経営などは一歩間違えば闇社会とのつながりが出来てしまうし、逆に利用する場合もあるとされている。本人は「ない」って言っても逆に向こうが名前を出していたら言い逃れはできないでしょう。 そして親密交際は９月いっぱいまで、これ以降は些細な付き合いでもアウトになる条例が施行されます。中居くんのレベルが執行猶予つき懲役２年くらいとすれば、紳助のは無期懲役にあたるものだったから、吉本はさっさと首を切ったのでしょう。 とにかく今まではセーフが１０月１日からはアウトです。タレントには今回の件が良い見本になったのではないでしょうか。
映画Pirates of Carribianのサウンドトラック中のHans Zimmer作曲による"He's a Pirate"です。
1978年の11月生まれの32歳じゃなかった？
さぁ？ なんか東北でチャリティー的なサーキット大会やってたけど金額は知らん。
　あるとしたら、吉本ギャグ１００連発という作品になるのかな。中古でしか無いと思いますが。このビデオを切っ掛け新喜劇などが復活してきましたからね。 　後は、吉本の劇場にあるのかな？なんばグランド花月に。 　上記の作品でも作品丸ごとでもなかったですがね。
掲示板なんて匿名で適当なことやりたい放題なんだからやめたほうがいいですよ。 せめてmixiのコミュニティとか、ある程度の信用性が確保されてる場所にするべき。
先月、「ごきげんよう」という番組の番組観覧に行ってきました。 その時のゲストの一人が松尾さんでした。 私の聞き間違いでなければ、今も新潟に住んでらっしゃると思いますよ、 トーク中に、新潟の事話されてましたから。
　その方達はご意見番みたいな存在です。彼らが目立ってしまうと若手芸人が目立ちません。フォローするなどの役割が多いと思います。特におもしろ事を言うためのポジションでもないことも多いです。 　また、コンビで活動していたために、相方が不在となると大人しい方も多いです。 　ただ、彼らも若手芸人からおもちゃにされるときは生き生きとしていますが。
　　　私もです！！！ 　　　何様なんですかね！！ 　　　面白くもナイくせに！！ 　　　人と自分を比べている 　　　ヒマがあるんだったら、オモシロイこと 　　　一つでも言えばいいのにヽ(`Д´)ノ
早回し＆遅回しでの真似は、実際に肉声は発していないと思いますね。 私も形態模写として捉えてみております。 その際に流されている歌声はコロッケさんの真似によるテープを早送り＆スロー再生して いらっしゃるのでしょう。 もしこのときの歌声がご本人のものでなければ詐欺と言いたくもなりますが…(苦笑) 第一線で御活躍されているエンタティナーさんとして、いっこく堂さんを見習って、 これから口と歌が合うようにご努力されていただきたいですね(^_^;)
夙川アトムさんはちょくちょく公演をされていたみたいですね、9月も公演があるようです。
面白い質問ですね。 慣れてしまっていて忘れてましたが、 事故を起こしてから悪くなりましたね。 もっとも事故後、初の記者会見ではそりゃもう何いってるか解らないし、顔も元に戻るのか解らないしで。 でも8割方戻った気がします。 もしたけしの起こした事故(原チャリ)を知らなければwikiへ。
彼が出ている「笑っていいとも」は、1本あたり推定４００～５００というデータがあります。 レギュラーで週５回ですから、それだけで２０００～２５００で、1ヶ月（4週）では８０００～１億で、年間では９億６千万～１２億円となります。 さすがにこのご時世、半分としてもこの番組だけで年間数億円ということになります。 さらに、他の番組（タモリ倶楽部やバラエティなど）を合わせればもっといっているでしょうね。
大体売れると持ちネタやらなくなりますね。で、いなくなる人もいるし、コンビだったのにバラに仕事するコンビもいると思います。 私が、笑えないのは、サバンナの八木のギャグ「ブラジルの人聞こえますか？」は ドン引きです。やギャグは笑えません。１００％笑えないです。 スリムクラブの「ドラゴンボール」ネタも飽きたです。 あと、狩野、フルポン村上、ゆってぃー、ノンスタイル井上この４人は嫌いです。 最近はオリラジの藤森慎吾はチャライし、あやまんJapanと組むとムカつきます。 基本ネタやらなくても、「ロンハー」でかくずけランキングで座ってれば、売れてる方に入ってるんじゃないですかね。ザキヤマとか、竹山とか、有吉とか、フットボールアワーの後藤とかです。
芸能人は呼び捨てが許されますが（商品名みたいな物なので） 島田紳助は一般人となったので、島田紳助さんと呼称を付けるようになったのです。
もっとずっと前ですよ。 山のふもとどころか、たぶんあなたはまだ生まれてすらいない。 ２５年以上前の漫才ブーム全盛期のとき、 間違いなく紳助竜介はお笑いの頂点に立っていました。 その当時の人気たるや、今のヘキサゴンファミリーが霞んで見えるほど。 あのダウンタウンもその頃の紳助竜介に憧れて芸人になっています。
笑いを「芸・ネタ」と取るか、「トーク（話術）」と取るかだと思います。 島田紳助は間違いなく、その辺の芸人よりは「トークで笑い」を取る術を持ってはいると思います。 ただ、個人的には彼のトークは好きではありません。関心対象というか、物事に対する目の付け所がなんか自分と違う・・・。 「笑い」「芸能界」というものをビジネス視点で語っていることが多いですし、そうでなくても金や権力といったネタに偏り過ぎているような。たまに出る彼の恋愛話も、結局いつも「男は浮気をする駄目な生き物」というような「自己弁護」の前提で語られていることが多いので、説得力を感じないのです。 松本人志のもっと「素朴で一般的な」センスの方がまだしっくり来ることが多いです。
よしもと友の会というものがあります。 お気に入り芸人を登録しておくと、 ライブの情報などがわかります。 一度検索してみてください。
山口組極心連合会の相談役の面々は 宇田充伸（広伸実業会長） 是木君夫（是木組組長） 渡辺二郎（元プロボクサー） （WIKIより） です。 組の会長、組長が名を連ねてますね。そうゆう面から考えたら「偉い」と言えるんじゃないでしょうか。普通の会社でも会長より相談役の方が偉いですからね。
天才とキチガイは紙一重って言うでしょ。 ちなみにプライベートでは一切ボケもしないし 飲みに行ったりもせず家でおとなしくしてることで有名。
所属事務所であるワタナベエンターテインメントに送れば届きます。 http://www.watanabepro.co.jp/mypage/artist/harai … 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-12WES ワタナベエンターテインメント内 ハライチ　澤部 佑様 http://watanabe-ent.net/company/info.html
ピースは、吉本興業東京本社所属タレントさんなので 〒160－0022 東京都新宿区新宿５丁目１８番２１号 よしもとクリエイティブ・エージェンシー　東京マネジメントセクション 「○○○（コンビ名）・○○○（個人名）」様 で届くようですよ。 お返事来るといいですね。
残念ながら、麻薬のような芋づる式はないですね。 やくざやチンピラみたいな言葉使いの人はみんなやめてもらいたいのですけどねぇ。。 美しい日本語はどこに行ったのでしょう？
ここに、こういう興味ある情報↓(下記ＵＲＬ参照)が載っているから、紳助の右翼との問題から、更に、なぜ吉本興業が看板タレントの伸助を突然、実質的には解雇するようになったかわかるだろう。 　　http://matome.naver.jp/odai/2131418571181773201 余談だが、紳助が「自分としてはセーフ」なんてぼけた話をしているのは、まだ自分のやっている愚かな行為がわかってないんだな。こうだから、世間の常識や倫理に疎い芸能人は困るんだね。 また、引退記者会見で「暴力団との付き合いは一切無い」と言っていたのに、証拠があるわあるわで嘘がばれてしまったから、紳助に分が悪いね。こういった感覚も、今回の引退の背景にあると思うよ。
ヤクザはサンデープロジェクトでの発言で来た右翼に対するものでしょ。 ヤクザで脅したんなら刑事で罰金の後に民事訴訟なんてしないでしょ。
江戸時代から、芸能・相撲などの「興行」は地元の「その筋」の協力なしにはできなかったのです。 大物歌手やスポーツ選手で親族・交友・後援が「その筋」「同和関係」「在日」というのは結構よく聞く話です。 才能や腕で世の中に認められるには最も近道なのでしょう。 ただ、世の中の変化とともに「やくざ」が「任侠」ではなく反社会的色彩が濃くなるにつれ、 表向きはやはり切らざるを得ない。 でも、昔からの義理というかシガラミもあるしな～。 視聴率稼げる番組がおじゃんになってスポンサー料がガタ減りで辛いな～。 …ってことで、つい容認したくなるのかもね。
あまりつまらないことで悩まない方が良いかも！ 神助のファンの方でしたらごめんなさい。 平成３年？暴対法が施行され早２０年、年々厳しくなってきました。 頭の良い神助さんは十分に稼いだので潮時と感じ身を引いたのではないでしょうか。 少なくても２０年前までは芸能活動（特に演歌系）プロレスの興行、相撲の興行、大きな祭りの出店など殆どが地元の暴力団が絡んでいました。 今回の神助引退に絡み本人よりもまわりの芸能人のほうが心配になっているはずです。 また、そのような付き合いが無ければ大物にもなれませんし女性の場合体を張らなければ表舞台に立てません。・・・でした。（過去形にしておきます） 今とは違い昔は歌手も売れるまでに下積みの期間が長くかかりました。 キャバレーやクラブを回り地方で巡業したり、もちろん仕事が終われば酒の相手やそれ以上も・・・ 以前、渡○プロダクションの○○メイツなんて若い女の子のバックダンサーがありましたがピークで４００人以上いて『○○だよ全員集合』などテレビに出れるのはごく一部、それ以外は地方のイベントなどで仕事をしていました。 私の地域でも全国的に有名な雪祭りに来ていてイベント終了後主催者の懇親会で主催者側のお偉さんとプロモーター（名ばかりで地元のヤクザ）となんとダンサーが３人来ました。 早く表舞台に出たく断れませんでした。お酒の相手をしてその後は・・・・ ○○メイツ出身の有名人は今も多数活躍しています。（体を張って頑張ってきました） 話は戻りますが、神助さんは悪くありません。そういう時代だっただけのことです。 芸能界ではタブーな事を神助さんはやってしまっただけの事です。 だからマスコミもあまり深入り出来ないのです。
島田紳助がＴＶ番組での発言で、右翼に目をつけられ、その問題解決を、友人Ａ（元プロボクサーの渡辺二郎）を通じ、ヤクザに依頼したと言うのが、表向きの理由です。 これだけでも、充分に大問題ですけどね。 まず普通の人なら、事務所，警察，弁護士などに相談して、解決を図りますね。 それをヤクザを利用しようと考えただけでも、普通ではなく、即ち島田は異常と言うことです。 また、このトラブルについて、ヤクザが善意で行動すると言う言い分が、全く信じられないです。 紳助から直接、金が流れたかどうかは判らないですが、渡辺から頼まれたヤクザは、その問題解決に際して、何らか利得を得たと考えるべきでしょう。 仮に金銭の動きが無かったとしても、少なくとも渡辺とヤクザとか、右翼組織とそのヤクザの間には、貸し借り関係が出来たワケですよ。 その貸し借りを、金銭や利得に換える業界がヤクザです。 従い、「金銭のやりとりなどしていない」などと主張しても、全く無意味です。 更に島田は、「たったこれだけのコトでも引退しなきゃならない」的なコトを言ってます。 ことの重大さを認識しておらず、反省もしていないと言うことです。 その一方で、偽善的な行動・活動は大好きだから、そりゃキライな芸能人で、出川哲郎を抜いて１位と言うのもうなずけます。 実際には不人気な上、過去の不行状も沢山ある人物であるにも関わらず、これまで芸能界でチヤホヤされていたこと自体、とても不思議な気がしませんか？ しかしヤクザなどの反社会的でややこしい繋がりが強いと考えれば、事務所やＴＶ局なども、しぶしぶ使わざるを得なかったと考えれば、このナゾも解けます。 ってことで、黒い交際が相当あるってコトでしょう。 この件をキッカケに、芸能界も事務所も、やっかい払いが出来たってコトです。 とは言え、島田に世話になったり、交際を暴かれたら困るタレントなども、ウヨウヨ存在しますので、概ねは島田を美化し、好意的に報道してるんじゃないかな？と思います。 もともと島田は、知性も品性も無く、偽善的な人間ですから、金回りが悪くなれば、芸能界復帰を企てるでしょうけど、芸能界の方は、ようやく「厄介払い」「臭いものにフタ」が出来たわけですから、復帰は無理です。 これが叶わぬ場合、暴露本でも出す様なヤツだと思いますよ。
顔が朝鮮顔だからって朝鮮人と決めつけるのはどうでしょう?テレビ局擁護しないと出演者は仕事貰えなくなるから仕方ないんじゃないですかね?
しばらくはこの手の質問が乱立するだろうなぁ… 個人的に大好きなタレントさんなので残念で仕方がないとしか言えない。 「島田しんすけ」とひらがなで書いたり、「紳介」「伸介」と書いてる人、つまり漢字もロクに知らない人にどうこう言う資格なんてないのでは？ 島田紳助の事もどうせよく知らずに、世間が嫌ってるから自分も嫌いとか、偉そうだと騒いでる人たちばかりなんですよ。 細木数子がメディアから退くことを発表した時にもやたら「清々した」とか、「もう二度と見なくて済む」とかの声が多かったですが、あの時と同じですね。 言い方に問題があったとしても、細木さんの考えはいつも正しく、ごく当たり前の事しか言ってなかったんですけどね。 島田紳助も同じで当たり前の事を言ってるだけなのに最近は行きすぎた感はありましたが、やたら叩かれるようになってしまいました。 島田紳助さんが悪いから嫌われるのではなく、むしろ世間の流れの方が紳助さんの考え方・やり方を受け入れられなくなってるのでしょう。 変わってしまったのは世間の方です。 行きすぎはいけないかもしれませんが、本当にテレビ界はとんでもない逸材を失ったと思います。
aoumiushiさんの洞察が正解だと思います。 私も51歳の時 自分の資産と人生の残り時間を考えて強引に会社を辞めました。
反省どころか面倒になったから やめただけでお腹のなかでは 笑ってますよ！すべて折り込み 済みなんですよ！
　タレントの島田紳助は23日、午後10時より記者会見を開き、暴力団関係者とのつながりが発覚したことにより、同日付で、芸能界を引退すると発表したそうです。 　調査によれば、島田紳助について、平成17年6月頃から平成19年6月頃までの間、暴力団関係者との間に一定の親密さを伺わせる携帯メールのやり取りを行っていたことが判明いたしました。このような行為は、社会的影響力の高いテレビ等のメディアに出演しているタレントとしては、その理由を問わず、許されないものです。 　今回判明した行為自体は法律に触れるものではなく、また、経済的な利害関係が認められるものでもありません。しかしながら、島田紳助が、多数のテレビ番組にメイン司会者として出演していること等に鑑みれば、弊社としては厳しい態度で臨むべきであると判断するに至りました。 　本日会見が行われることは23日午後に吉本興業が報道各社に連絡を入れたことで判明しており、その後メディアやツイッターなどで様々な憶測が流れていたそうです。 コピーですけども、お役にたてばと思います。
解散してませんよ。 THE MANZAIにもエントリーしていますよ。 そしてしずちゃんはサッカーではなくボクシングの重量級でオリンピック強化指定の選手ですよ。
ＮＯ４です 私とは面白いとつまらないが逆の芸人がいるというのが気になりますｗ　 出来れば質問者様の面白いつまらない芸人リストが知りたいですｗ あとダウンタウンやとんねるずに漫才してみろ、とか人を馬鹿にして笑いを取るという意見がありますが、ダウンタウンに関してはガキの使い等でフリートークをしているのが漫才のようなもので、人を馬鹿にしている芸風もＤＸやHEYHEYHEYだけでその他の番組では実力で笑わせてますよ。 とんねるずは食わず嫌い王しか見てませんが…
だいたいゴールデン番組１時間司会で２００万前後です。 タレントの取り分は通常３割なので、 「事務所に支払ってるギャラ」は５００万でも間違いではないです。 ゲストはレギュラーゲストと単発ゲストで違います。 どちらも芸能人としてのランクによって全然金額が変わってきますが、 レギュラーゲストのほうが高いです。 例えば売れっ子の若手お笑い芸人だとレギュラーゲストで３０万前後。 単発ゲストなら１０万円程度。 吉本興業の芸人だとその２分の１から３分の１です。 時代劇の大物俳優が単発ゲストに出ると１回で１００万前後。 という感じです。 ゴールデン番組での話なので、深夜番組やローカル番組だとこれより全然少ないです。 レギュラー番組に契約金のような制度はありません。 １本分撮影するごとに１回分のギャラが入ります。 もし１回で番組が終了したら１回分のギャラしか貰えません。 契約金があるのはＣＭです。 １年間通してＣＭに出演する場合などに長期契約金を貰い、 さらに１回新しくＣＭを撮影するごとにまたギャラが貰えます。
ありましたね～！ 曲名は忘れたけど、確かアーティスト名は「Ｍｅｎ’ｓ　５(メンズファイブ)」じゃなかったかな～？ いきなりイントロが放屁で始まるんじゃかったでしたっけ？ しょうもない事でも覚えてると役に立つんですね(？)！
ボビーも親子も一緒でしょ。 塙兄の方は一発屋だから（ファンの方すいません）TVに出てるだけでもいいと思いますけど。 弟は漫才協会会長だけど、芸人さんはこの先どうなるかわかんないし。 別にあなたが心配する必要ないと思いますけど、親戚ならわるけど。 芸能人はいつ飽きられて仕事が無くなるかわからない業界って事です。
中島みゆきさんをカバーした、Bank Bandの「糸」という曲みたいですね。
テレビ番組をアップロードするのは著作権違反です。 アップしてもすぐ削除されます。 ライセンスは決して才能がある芸人ではないので・・・ 井本の社交性と藤原のルックスで仕事をたくさん貰ってましたが、 藤原の性格の悪さがドッキリ企画で露呈されてしまい、 井本は文才が無いこともあってブログで調子に乗ってる感を出してしまい、 才能が無く結果を残せない割にテレビ仕事が多いことから批判も多い状態です。
ネット上に「よしもと友の会」というものが あります。こちらに登録し、お気に入りの 芸人さんを登録しておくと、ライブ情報が わかります。一度検索してみてください。
【漫才】 漫才（まんざい）は、古来の萬歳を元に、日本の関西地方で独自に発達したとされる、主に2人組で披露される演芸・話芸。2人の会話の滑稽な掛け合いの妙などで笑いを提供する。大正末期、映画の弁士によって始められた漫談にちなみ、昭和8年頃に吉本興業宣伝部によって漫才と名付けられた。漫才を行う者を「漫才師」と呼ぶ。関西圏の漫才を特に上方漫才（かみがたまんざい）という。 ※Wikipediaから抜粋 【コント】 コント(conte)とは、笑いを目的とする寸劇のことを指す。フランス語の「conte」（短い物語・童話・寸劇）が語源となっている。 日本においては、20世紀半ばより演芸とされる分野の中で演じられるものが多い。 ※Wikipediaから抜粋 ・漫才は二人で話芸を披露し笑いを誘うトーク。 ・コントは道具等も使い演芸で笑いを誘う寸劇。 例） 漫才…Ｍ－１と言う番組が漫才です。もう終わりましたが。 コント…はねるのとびらやめちゃイケなどで行われている道具を使ったり演技をするのがコントです。 で、例えば同じ番組・芸人でも、ダウンタウンのガキの使いと言う番組を例に挙げて説明しますと、 ダウンタウンの二人がマイクの前でフリートークをするのも漫才のようなものだといわれています。 ダウンタウンやココリコや山崎が演じながら色々やっているのがコントです。 とんねるずのもじもじくんとかもコントです。 深夜にやっているniketuと言う番組で千原Jrとケンコバがフリートークをしいますが、あれも漫才のようなものだと言えると思います。 ただ正統派漫才は、しっかりと事前に用意された台本（ネタ）の通りに演じながら二人でボケと突っ込みを交互に交え、絶妙な間合いとテンポで話芸を披露し、聞く人を笑わせるのが漫才です。 二人でフリートークをするのも、事前に台本があるか無いかの違いだけで、聞く人にとっては漫才と変わらず時に漫才以上におもしろい事からも、ダウンタウンのガキの使いでのフリートークは漫才のようなもの・・・と言われています。
バスケットボールの硬さが解る人なら ジャルジャルの速球は怖い。 加減知らないんだろうな。 まともに当たると ほんと痛いよ。 あれが、バレーボールやドッジボールくらいなら 少しは笑えたけど。 生で、怒るに怒れない 打ち合わせ仕切り直せない 岡村的には厳しい状況だったと思う。 加藤が助け役に廻ってくれてもよかったけどね。
たかふみじゃなくて「たかし」ね。 あと１０年ぐらいお笑い番組を見続けたらなんで人気あるかがわかるよ。 ナイナイは単純に実力が凄い。ただそれだけ。 小中学生じゃまだわからないかもね。
今年1月に急性膵炎で休養（入院）して、2月にテレビでの復帰しました。だいぶやせましたよね。
あのとんねるずのコーナーを、面白く思わない人は、年齢が低い人達が多いんじゃないかと思います。 あの貴方にはグダグダに見えた流れも、とんねるず特有の笑いなんです。 ドリフターズのお笑いや欽ちゃんのお笑い、たけしのお笑いなどは若い世代の人にはつまらなくて映るでしょう。 映画でも名画と言われてる昔の映画を見るよりも、その後その映画をリスペクトする監督が撮った映画の方が若い世代には受けがいいのと似てますね 要はあのとんねるずのお笑いがとんねるずらしくて好きだと言う人も多くいるということです。 フジテレビがお笑いをテーマにして、とんねるずを出さないのはオカシイ。 実際27時間の前に今田司会のテレビを輝かせた100人(だったかな？)で、とんねるずが出てこなくて2chでは炎上してましたよ 順番もフジ貢献度、視聴率などで所さんは選ばれず、ダウンタウンはあの時間なんじゃないかな
ナイナイは１ですよ。 今はめちゃイケのような子供向けお笑い番組とか ぐるナイのような家族向けの番組ばかりやってるので知らない人も多いと思いますが、 ナイナイはもともと漫才で賞を総なめにしてきた実力派芸人。 トークの実力は非常に高いです。 また、役者としてブルーリボン賞を取るほどの演技力を持っており、 出川に匹敵するぐらい演技も上手いです。 中高生程度では岡村の演技に騙されている人も多いでしょうね。 ただ、残念なことに最近はその実力を見せる番組が無いんです。 昔はたくさんあったんですが、時代の流れでああいった番組だけになってしまいました。
>前者は２人の天才を見てこんなんで金もろてる自分が恥ずかしいと思えないでしょうか？ >前者のファンの方おられたら、どこが面白いか教えて下さい。 自分が面白くないからそれを人に押し付ける。 あなたの考えていることの気が知れません。 こんなものは感性の問題で波長が合えば面白いし、波長が合わなければ面白くないでしょう。 要するにあなたの性格は自己中ですネ 恐らくあなたは、そんなことあんたに言われたくないよ、言うでしょう。 聞こえてきました。 いいえあなたは自己中です。 これだけは言っておきます。 タレントはあなたに向かってものを言っているのではありません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爺の独り言より
基本的には「笑わせている方」がお笑い芸人です。 「笑われてる方」は「笑わせる」実力が無いだけですねｗ
ロザンはまだ15年目です。 参考URL：http://tamanet.main.jp/geireki.html
大成する芸能人やスポーツ選手は長男より次男が圧倒的に多いというのは有名な話です。 センスの問題ではなく、長男は「堅実」な人が多いから そういう夢のような商売に向かおうとする人が少ないのだそうです。
青木アナが働いているTBS、その社屋が帽子を被ったような形状をしているので通称「ビックハット」と呼ばれています。 つまり矢部の彼女がTBSだぞと暗に言っているだけです。
お笑い番組なんて　「お笑い番組しか見ない　知能の低い人」向けの番組ですから 需要にあわせて低俗な内容にしているだけです。 嫌なら見るな
そういう芸です。 わざと敬称を付けることで小さな笑いが発生する訳です。 なので舞台裏では呼び捨てですよ。
テクニックで言うなら、千原Jrの話芸はすごいと思います すべらない話の中でもぴかいちです 宮川は面白いと思いますが、 今回の質問はおもろくかつテクニックがある人ですよね？ 好き嫌い無しで公平に冷静に判断するのだったら千原Jrの方が圧倒的に上です。 あと大御所で言うならしまだしんすけです。 しんすけは一人でよくあれだけしゃべれるな～と思います。 しかも無駄がなく瞬時にストーリーをしっかり組み立ててあんな早口なのにわかりやすく詰まる事もなくよくしゃべれるな～と関心します。 あんなトーク、普通の人なら何回も練習しないと無理です。それを瞬時に発想し組み立て順序良く喋るのって頭が良すぎるとしかいいようがないです。 あと意外にテクニシャンだと思うのは勝俣と、デーブスペクターですｗ あと たけし→人としては好きだが、話しが聞き取りにくく面白みに欠ける タモリ→論外 さんま→面白いというより、楽しい人。テクニックはそれなりにあるが、しんすけや千原に比べれば…
「嫌いな１位」って、普通は露出度が高い人じゃないとなれないですよ。 島田紳助ってテレビに出まくりで、しかもお金の匂いプンプンさせているじゃないですか。それだけでも上位は納得です。 個人的にも、芸人さんって愛嬌もあるしとても感じ良い方多くて、その辺の下手な日本ミュージシャンなんかよりもはるかにクリエイティブだし、好きな人多いのですが、そんな中でも嫌いな人もほんの数人いて、そのうちの１人が島田紳助です。（あとは河本とか土田とか石橋貴明とか・・・。） まぁそれくらい芸人にしては珍しく嫌いなタイプってことで、１位、ますます納得です。
一覧化されてて見やすいです。 http://www015.upp.so-net.ne.jp/real/syoan1.html
ヤンキーだったのは有名ですよ。 生放送で当時クスリをやってたことも暴露されてましたしｗ 普通に放送出来ないレベルのことをしてたタイプのヤンキーです。 「ヤンキーに憧れてただけ」っていうのはお笑い芸人が笑いにするためによく言う嘘。 品川のは「笑えないヤンキー」ですから。
相撲の雲竜型の構えです。
デパートのアナウンスなどでも同じですが、抑揚をつけ、重要な点を強調するなどの指導要綱があるそうです。 弁論大会でも同様にするよう担当の先生などから指導されます。 最近の卒業式の挨拶などもそうです。 この話し方をデフォルメし、滑稽にすれば、塚地さんの話し方になります。
大阪、と言うより関西に生まれ育って今に至ります。 二度使う…言われてみればそうですね。 全く意識せず使ってました。 関西人以外の『二度使い』に関してはさほど不自然さを感じたことはなかったですけど、 映画やドラマでの関西弁は酷いもんですね。 関西人としていい加減、辟易とします。 見る度に鼻について興ざめしてしまうのが『極妻』の中での『岩下○麻』をはじめその他の俳優人の関西弁。 業界には『方言の指導を専門にする人』がいると聞いたことがありますが、何をどう指導してるのか… イントネーションが全く話になってないですよね。 バラエティー番組で『ノリ』や『ウケ狙い』でエセ関西弁を使ってるのなんて論外です。 とは言うものの、こちらの地元某ＡＭラジオ局のバラエティー番組で、普段は関西弁なのに関東のゲストが来たときだけエセ関東弁になる『上○雄○』にはもっと辟易としてますけど…。 全く回答にはなってませんけど、こんな感じです。
わざわざ無理してオチなんて作らなくていいと思いますよ 普通に喋って、～まぁオチなんてないんだけどね(笑)って済ませとけばいいかと オチがない事がオチ みたいな 私も関西人ですが、まぁだからって何もオチはないねんけど(笑)って済ませますよ オチないんかぃっ！笑って相手が勝手に突っ込んできてくれますよ (つ´∀｀)つ
小学生の娘が二人おりますが、二人とも学校で「ぽいぽいぽいぽ ぽいぽいぽぴ～♪」を聞かない日は無いと言っていました。 「どどすこ」同様、小学生には口ずさみ易くて人気なのでしょうね。 ＨＧの「フォーッ！」のように、ブームが去れば口にする人もいなくなると思いますが。 くだらなさすぎて見ちゃうという人が多いんじゃないかな？
ＴＳＵＴＡＹＡはまだみたいですね
女性嫌い、というより単なる面倒くさがりなので、別に女房以外の女性とどうのこうのしたいなんて思わないのでは ないでしょうか？ ちなみに、私は奥さんは、あの歳ではスリムで綺麗な方だと思いますが・・・。
キングコングの西野亮廣が そんなこと言ってたような気がする。
テレ朝の番組ページにある「おさらい」ではだめですか http://www.tv-asahi.co.jp/summers2/
もちろん番組において放送作家の実力は大きいです。 しかし一流の芸人だとフリートークするだけでも面白いですから、 企画に頼ってるうちは三流芸人、どんな企画でも面白くするのが一流芸人です。 放送作家が考えるのは企画と、一部の台詞だけです。 演劇でもアドリブ演劇っていうのがあって、 大まかなストーリーとオチだけ台本に書いてあり、 それ以外の部分は役者が自由に演じるというもの。 お笑い番組はそれと一緒です。 例えば、芸人同士が対決する企画だったら、 その企画内容と最終的なオチや一部の展開は放送作家が考えます。 オチというのは例えば「豪華賞品と言っていたのに実はしょぼい」など。 途中で「ここで○○がキレる」などの展開が書かれていることもあります。 でもその中身をどう面白くするかは芸人次第です。 一言に「キレる」と言っても、無数に笑いのパターンが存在してますからね。 それに対してキレ返すとか、誰かに謝らせるとか、投げ飛ばすとか、暴露話をするとか。 それを考えるのはその場の判断で芸人が行います。 台詞や展開をすべて放送作家が決めてるわけじゃありません。 というのも、それまでの展開で「行動の正解」が変わってくるから あらかじめ決めておくことは出来ないんですよ。 例えば何かハプニングがあって笑いが起きたりしたら、 その後にそれをいじる笑いも出来るわけですよね。 台本ではハプニングが起きることまで予測できないですから、 あらかじめ決めておく内容には限界があるのです。 要するに芸人の実力が見れるのは、常に瞬時の判断で面白い方向に持って行くことです。 これはどんなバラエティ番組でも必ず見られます。
こちらのページ少々流れている曲は違いますでしょうか？ ●
えんにち。
吉本の東京事務所で大丈夫ですよ。 吉本では芸人さん宛の手紙をボックスだったか、 何かに入れておいて、必ず渡るようにしている そうです。住所はネットで検索すれば、すぐに わかると思います。あと、よしログという 配信番組を担当する時があり、ツィッターで コメントできるようになっています。 配信を見るのにはお金がかかります。
　彼らと同じぐらいの収入があれば・・・っていくらもらってるかはわかりませんが。 せめて彼らと質問者さんの知名度のハンデを乗り越えるだけの収入があれば、モテモテ間違いないです。 　やっぱなんやかんや言うても・・・世の中は金ですね（笑）
当時のナイナイは四面楚歌だったのでいっぱいいますよｗ オール巨人とかの大御所芸人からも呼び出し説教されまくってたし、 新世代のダウンタウンからはチンカス呼ばわりされてたし、 １個上の雨上がり決死隊からは人気を妬まれてたし、 でもそのおかげで当時ちょっと尖ってたナイナイの嫌な部分が前に出てこずに いい感じで売れていったとも思います。
確か．とんねるずの番組から出てきたはずですが．彼女たちは、ぶっ飛んだキャラとエロが入ってる所をテレビ局が一時のネタに使ってるだけだからカテゴリに分類される存在じゃないと思いますよ。 半芸能人ぐらいの感覚でいいんじゃないですか？ あくまで、私の知ってる限りですが。 飽きられたら終わりの人達ですよ。
どうでもいいって言うのが正直な感想。 一般人がオタクを見る目なんて もとからけして良いイメージはないし。 私もアニメオタクだけどアニメが誰からもバカにされる要素がない 高尚なものなら腹も立つかもしれないけど オタクな自分から見ても最近は特に幼稚臭い、気持ち悪い思うアニメが 多いし流行ってる。だから世間から変なイメージをもたれても しょうがないなと思う部分もある。
確かに笑うことはないですね。 かれらはお笑い芸人じゃなく、芸人なんだと思いますよ。
仰っている感じ、よくわかります。 プロミュージシャンが、音楽のことでプロじゃない人を素人と言うのはわかる。 アイドルなどのエンターティナーが、キメ顔などのことでプロじゃない人を素人と言うのはわかる。 それと同じで芸人さんが、漫才などの芸事やテレビの世界のことで 視聴者や客席を素人と言うのはわかるが、 それ以外で一般の方を素人呼ばわりするのが引っかかるのではないですか？ 何気ない言葉ですが、一般的な世界の話なのに素人という言葉を使って線引きする際に、 少し上から目線で一般の人を見ているのが透けているようで不快に感じられるのだと思います。 皆さんの仰る通り、素人という言葉自体は普通の意味ですが、 使い方でニュアンスや含まれる世界が変わってきます。 芸人さんは一般的な事のトークをしているのに、 素人呼ばわりしている人が多いように感じます(最近はアナウンサーでもいますが) 言葉を使うプロなのに、一般の人を小馬鹿にしながら素人発言を連発する人は、 下手だなぁと思ってみています。 余談ですが、ジャニーズやＡＫＢはエンターテイメントのプロだと思います。 そしてファンやファンの予備軍である一般の人を、安易に素人呼ばわりもしません(笑)
どこからが「暗い」と言えるのかがわかりませんが、、、 おぎやはぎとか結構暗いですよね。顔立ちも地味。 でもこれは例外的な感じで、 やはり暗い芸風で長続きするのは難しい気がします。 スリムクラブなんかもそんなに長くは持たないでしょうし。 ピンでもヒロシとかつぶやきシローとかみんな消えてますね。 あ、あとバカリズムなんかも暗いけど長続きしてますね。
＞・彼らはまだまだ若手に入るのでしょうか？ 若手です。 ＞・テレビの露出がakbingo以外で多くないのであまり売れてないのでしょうか？ 売れていません。 「akbを邪魔しない程度に笑いをとり、しかも接し方がやらしくない」 ということでAKBとは非常によく噛み合って評価されていますが、 芸人としての評価はあまり高くないです。 ＞・佐田さん、清人さんが仲が良い芸人仲間は誰なのでしょうか？よくプライベートで旅行など行くようなグループに入ってないのでしょうか？ 品川と結構仲がいいみたいですね。 だいぶ前ですがリンカーンで共演して仲良さそうにしてました。 元不良同士なので話も合うのでしょう。
＞テレビの笑いがどのように変わっていったのかもすごく興味があります。。 テレビの笑いは本当にとんでもない革命でしたよ。 ダウンタウンが出てくるまではお笑い番組というのは 「ドリフやひょうきん族のようなコント番組」 「漫才や落語を見せる番組」 このどちらかが大半で、これが正統なお笑いだとされていました。 風雲たけし城やお笑いウルトラクイズのように 「素人挑戦番組」や「クイズ番組」という名目で成立していた番組はありましたが、 「自由にその都度いろんな企画をやる番組」というのは無かったのです。 その一番の理由として、当時の芸人らの中では「これが笑いだ」という固定観念があり、 正統派のお笑い以外は邪道なものとして排除する方向性があったからです。 そこに、ダウンタウンのごっつええ感じとガキの使いが始まりました。 これも当初は普通のコント番組と漫才番組だったのですが、 ダウンタウンが超売れっ子になると、邪道と言われていた「何でも有り」の企画をやり出したのです。 「何かに挑戦してみよう」とか「対決してみよう」など、 今のお笑い番組では当たり前の企画ですが、当時はもの凄く画期的でした。 クイズ番組以外で「罰ゲーム」という概念を生み出したのもここからです。 もちろんそれに嫌悪感を持つ先輩芸人らは多く、 ダウンタウンは説教される毎日だったそうですが、方向性を変えようとすることはなく、 すでに超売れっ子となっていたダウンタウンを止めることの出来る芸人はいませんでした。 そして誰も何も言わなくなると、とんねるずやウッチャンナンチャン、ナイナイなども マネして同じような番組をやるようになったのです。 ただ、ウッチャンナンチャンはダウンタウンと一緒に長年番組をしてきて 苦労を分かち合ってきた仲なので良かったのですが、とんねるずとナイナイは 「楽してマネをしてるだけ」という状態になってしまい、 ダウンタウンの反感を買うことになりました。 松本人志は自身の著書の中で 「ナイナイはダウンタウンのチンカスだ」と書くほど怒りを露わにしていましたし、 ナイナイは直属の後輩であり悪気は無く低姿勢だったのでその後和解したものの、 とんねるずに関してはいまだに一切共演しないほど不仲ですよね。 そして、徐々にそういったお笑い番組が当たり前になっていき、 今の「自由なお笑い番組」ができあがっていったわけです。 ダウンタウンがいなかったら今のほとんどのお笑い番組は存在していないのです。 これが「伝説的な芸人」と言われる一番の理由でしょう。
お笑いコンビ「ずん」の飯尾和樹（いいおかずき） 「すわったついでに、シャロンストーン」 「ストレッチついでに、レディーガガ」 ・・・なんてのもありますよ。
http://dankailife.seesaa.net/article/126779252.h … これではないですかね？
単独ライブはやってますがDVDにはなっていないようですね。 他の芸人も込みのならいくつか出ているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% … 最近は単独だとトークライブになっているようですね。（ネタとかやるかはわかりません。。） あとはよしもとの劇場にちょこちょこ出てます。 http://search.yoshimoto.co.jp/#/r/s=w=1699/r=505
＞山崎と柴田は仲が悪いんですか？ 確か今回突然の休業の際、ラジオでザキヤマが相当怒ってましたね。 「もう、あいつなんて知らねぇ」的な感じでした。 ＞柴田 復帰しましたが何故 今まで 出てなかったんですか？ 休業中もゴルフ、芸能界の友人と食事している様子がブログ等で掲載されてたから 単にほとぼりが冷めるまで干されていたのでしょう。 一説には爆笑問題の田中の離婚の原因の一因とまで言われてましたから。
比較的みんなに知られているギャグの方が、面白くなかったとしても笑ってもらえる可能性があると思います。 ピン芸人ではないですが FUJIWARA原西の「おれやで！」とか「三三二拍子」とか、 サバンナ八木の「ブラジルの人聴こえますか～！」 あたりは個人的には好きですし割と知られていると思うのですが、 動きを見たことがない方だと文で説明してもあまりピンとこないと思うので、 何とかどこかで見てみてください；； それか今なら楽しんごのドドスコでもやっておけば、とりあえずOKかとも思います。
　50過ぎの既婚者オヤジですが、やはりいくつになっても女性のちょっとした仕草や心遣いに「惚れてまうやろ～！」ってのはあります。そう言うのがなくなったら、ホントもう終わりだと思います。 　もちろん「逆もまた真なり」で、めちゃ可愛い女の子でも、ちょっとした仕草で「興ざめ」してしまうこともあります。 　質問者さんはまったく正常ですよ。これからもどんどん惚れてくださいませ。
タレントじゃなくて、漫才師だからじゃないですか？ 大阪から東京に進出する芸人さんは、テレビタレントとして番組に出演する機会が多いのではないでしょうか？お正月とか以外でそれ程本格的な漫才を放送する番組は少ないですから。 テレビタレントを目指している関西芸人さんは、より多くの仕事場を求めて東京進出するでしょうけど、漫才師として舞台に立ちたい芸人さんは、東京より関西の方が出番が多いのではないでしょうか？？ 阪神巨人さんも、全国的に有名な漫才師ですけど、本拠地は大阪のままですし、矢野兵藤さんが関西でほぼ毎日舞台に立っているってアメトーークの中で言っていたので、舞台、漫才という事に拘ると関西の方が安定して仕事があるのでしょう。 お二人が東京でグルメリポートやひな壇芸人としてトーク番組に出たいと思っていれば、あれだけ実力があればとっくに東京進出していると思いますので、やっぱり漫才がしたいんじゃないですかね。
レイザーラモンHGもSMちっくですね。
スポーツも芸能も、明日が分からない厳しい世界です。 少なくとも静ちゃんは漫才は止めていませんよ。 いろんな事に挑戦しているだけです。 ただ結果他に移る事はあるかも知れません。 それは状況次第。 あなたは今やりたいことが、最初から決まっていて 一度始めたことは絶対一生続ける自信はありますか？ また人はそうしないといけないのですか？ 一般社会では転身・転職なんて当たり前です。 それで目立つ者を叩くのは無理があります。不毛です。
合コンは知りませんが芸能界でモテてるのは事実でしょう。 交友関係が広いですからね。 大御所から女優まですぐ仲良くなれる才能を持ってます。 今は加藤なつきと付き合ってるみたいですし。 ある時期から急に否定し始めましたが、 テレビで公言しまくって相手事務所から怒られて 付き合ってないことにしてるのは明白です。
「お笑い芸人の双子のコンビ」までわかって、名前がわからないって、あり得ないでしょう。 動画に誘導する為の宣伝っぽい。
特に深い意味はないでしょう。 誰の葬儀でもそういうものです。 たまたま偶然に出会うことを除けば 一生合わない知人や親せきにあうのが 葬儀です。
バイク事故で顔がクチャクチャになってしまい、 どんな顔に戻すか決める際、「この顔にして下さい」と、ジュニアさんのお母様が昔の写真から選んだと、お兄さんのせいじさんがおっしゃっていました。 ですので、元々の顔に近いとは思いますが、完全整形なので不自然な感じがするのは仕方ないと思います。
ただのクセだろ。 品川が性格悪いのは有名な話だが、 徳井は内向的だし悪い噂はほとんど無いぞ。 普段嫌味なこと言うのもキャラ作りとしてやってるしな。
もう1つの質問投稿もそうだけど、noname#131941さん。言いたい事を言いたいだけ言って、後はユーザ登録解除で放置・逃亡ですか？
こんにちは 対して変わらないですが、５３歳だそうです。 下記のサイトご参照くださいね。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/news/201 …
自分をしっかり持っているし、 シニカルなほど冷静に疑い深く世の中を見ているので興味があります。 彼のように一般社会では信念を貫けている人は少ないから貴重です。 世の中を斜めに見ているような彼が同じ職場だったら、 常に意見交換したいので是非とも飲みに行きたいです。 だけど天才と呼ばれるほど奥深い訳ではなく、過大評価され過ぎの感も否めません。 たまにトンチの効いたことを言うので好評ですが、 ギャクのほとんどが空振りで打率が悪過ぎます。 数打ちゃ当たるみたいなのが多過ぎます。 せっかくナイスなボケを言っても、 スベッた分が多過ぎてセンスがあるのかないのか疑ってしまいます。 ですから見切り発進のようなボケの連発はうっとうしいと思うので、 つっこむのが大変だと思います。 まあ誰にも媚びず我が道を行くところが好きですから、 身近にいればプラスです。
いや、スペシャルの頃から面白く無かったよ？ ってか、その面白くないと感じていたスペシャルの方が今回の物より面白かったけどｗ 同じような番組を他局でもやってたけど放送は長続きしなかったなぁ・・・ もう少しトーク中心にした方がダウンタウンらしさが出て良いと思うんだけど、そうなると日テレのDXみたいになってしまいそうだしねぇｗ
同じグループじゃん 一世風靡したグループをお手本にするのは　普通やろ
サングラスをしていると思います。 実は，子供の頃、右目を失明しているのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%83%A2% … タモリのサングラスの批判？の、過去ログです。 私も回答をして居ますので、参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6583595.html 相手に不快感を与えないように眼帯をしていた時期も合ったようです。 眼帯が目だって、かえってだ余計に相手に気を使わせたということで，サングラスになったようです。 サングラスをしているのは、彼自身の，気遣いですよ。 表面的には、お笑い芸人に見えますが、とても知識の豊富に人だと、私は思います。
やりすぎだろうと思いました。 爆笑問題の二人はサザンと佐野元春が大好きです。 彼らの深夜ラジオを聞くと 「俺の方が先にファンになった」とか 「俺の方がよく知っている」とか・・・。 同年代のリスナーにしてみれば、お前らより俺の方がファンだよと言ってやりたいくらい。 自己主張するのも良いが、公共の電波で自己満足を放送されても 「なんだかな～・・・」って感じです。
その二人が仲が良ければいいけどね そうじゃ無きゃ捨てられるだけ 事務所に送るか、出演してる劇場に送る方がまし
犬の心の池谷さんです。
ちょっと前のロンドンハーツで、 ・自分はＭ ・でも、Ｍの女の子にＳとしていじめてもらうのが好き って言ってましたよ
ぽっちゃり体型であの可愛さは珍しい。 ぽっちゃりがあまり好きではない自分でも可愛いと思います。
主観ですが、上から順に ◎今田耕司／東野幸治： 安定感のある司会っぷり。ゲスト等で出ても芸歴の長さを感じる存在感。 個人的に昔の「Wコウジ」の印象が未だに残っているのでどうしても同一順位になってしまいます。。 ◎さまぁ～ず： 芸歴と、司会・レギュラー番組の多さなどから。 ◎くりぃむしちゅー： ペケ×ポン、しゃべくり等レギュラー番組のほとんどが人気番組。 中堅芸人ではトップクラス。 ◎雨上がり決死隊： 実力と、世間や業界からの支持で考えたら吉本では今田・東野のすぐ下辺りの位置だが、 お笑い界全体からすると間にさまぁ～ず、くりぃむが入る感じ。 ◎ タカアンドトシ： 若手の中ではフット、ブラマヨ、チュートなどと並んでトップクラス。 レギュラー番組の大きさ、多さもダントツだと思います。 ◎よゐこ： 芸歴、実力ともそれなりにあるが、番組を仕切るタイプの芸人ではなく、存在感が薄くなりがち。（個人的には嫌いじゃないですが。。） さまぁ～ず←→くりぃむやタカトシ←→ よゐこ辺りの順位は迷うところですが、 とりあえずこんな感じで…。
立ち位置は現状維持でしょうね。 ダウンタウン、明石家さんま、島田紳助みたいなトップグループがいて、 さまぁ～ず、ナイナイあたりが二番手グループで その下に今田耕司、雨上がり、くりぃむしちゅー そこに若手トップのブラマヨ、フットボールアワー、タカアンドトシが追随 という感じです。 上がいる限りこれ以上の位置に行くことは無いですし、 かといってダウンタウンらが引退してから上に行けるほど若くもないです。 上がいなくなったらブラマヨとかがその穴を埋める可能性が高いので。
ヒロシ『ヒロシです。とうとう消えそうな芸人ランキングからも、名前が消えました。』って自虐してました(^^)
昨日の雑学王で、本人は年配の方にもてると言ってました。
確かホテルの住み込みのギャラは8000万円です。 基本的にものまね芸人は営業やライブで稼ぐのが本業です。 テレビでほとんど見かけないような芸人でも数千万円稼いでいるというのはよくあることです。
噂話を耳にして嫌いになるなんて貴方も十分短気ですね～ｗ 福ちゃんの存在が薄いのはテレビ（スタッフ）が彼の活躍をあまり求めてないからでしょう。 あの番組はチュートリアルが全国放送進出でも初めの方に決まったレギュラー番組で、当初徳井のイケメン変態（妄想）キャラがチュートリアルの”売り”だったからです。 最近はチュート人気も全国区になって妄想キャラをあまりしませんが、貴方のような「にわか」のお笑い好きにとっては目立つ方を押し出して手っ取り早く人気番組を作ろうとします。 恐らく番組側からは福ちゃんには特に期待はされてないのでしょう。 ただ、こう言う番組作りはお笑い界にとってはあまり良い傾向ではないので、個人的にはもっと福ちゃんには頑張ってもらいたいですね。 関係ないですがチュートリアルは大阪ではレギュラー番組もあるし冠番組も持ってるので福ちゃんはちゃんと活躍してるし面白いですよｗ
人間としての感性はお笑いから教養に至るまで素晴らしいものを持っていると思います。口は上手くないですが、太田総理などを見てると真剣な方だと思います。僕は好きです。 ただ、やはり相方の田中さんがあってこそではないでしょうか。本人も淋しがりだと思います。
まだ２週間しか経ってないのに「寄付したのかしてないのか」とか言う奴は頭悪すぎ。 普通こういうのは落ち着いてきて状況の全貌がわかってきてからやるもの。 今どこの自治体もまだまだ物資が欲しい状態なのに金なんか貰っても何の使い道も無い。 今やる意味があるのは早いほど効果の大きい「募金・義援金活動」だけ。 先を争って寄付するのなんか「寄付してる自分を見せるため」か キミのような頭の悪い奴からの批判を恐れてやる奴しかいねーよ。
10,098円だったような気がします。 値札には850香港ドルって書いてあったような気もしたのだけど。
東京の局では言えません。 東京電力様は巨大スポンサーですから。
昔「あほ」が差別用語に認定されそうになったと言うような話を聞いたことがあります。（非常にあいまいな記憶で申し訳ありません） しかし、大阪では昔から「あほ」は愛情をこめた表現としても使うことが多く、知的障害者をからかう言葉と同義語ではありません。 昔、坂田利夫の「あほの坂田」と言う歌が流行ったことがありますが。当時(今もでしょうが）本人が「あほ」と呼んでくれといい、皆が彼を「あほ」と呼んだものです。 もし「あほ」が放送禁止用語なら「ばかやろう」も放送禁止用語になってしまいますよね。
性格を考慮しないで…とありますが、男気があると思うので、そういう意味で私にはかっこよくみえます。 痩せる前なら付き合いたいと思いました。
いわゆる「スベり笑い」を理解できてないからでは？ 「芸人にとってスベりまくるということは致命的なこと」 という強い認識を持っていれば、その光景は滑稽に見えて笑いが生まれるわけです。 歌手がとんでもなく音痴だった場合と同じことで、 これも「歌手は歌が上手い」という強い認識を持っているからであって、 その認識が無ければ「ちょっと下手だな」ぐらいで終わってしまう。 お笑いを長年見れば見るほどスベり笑いへの認識が強くなっていくように思います。 長期的なサイクルでお笑い芸人がどんどん消えていくのを見て、 芸人がどれだけ必死になっているかがわかってきますからね。 山崎邦正もかつては人気芸人でしたが、 今やレギュラー番組はガキの使いとインターネットラジオだけ。 そういう必死にならなきゃいけない人間がスベってたらやっぱり面白いです。 この前の「山崎さよなら」なんかはまさにそんな感じですよね。 それに顔芸とかを足した企画です。 そしてココリコの立ち位置は、 そんな山崎邦正の後輩でありながら安定的な仕事を持っていて どこか山崎を下に見ているような感じのキャラ。 もう一つの顔は、ダウンタウンを恐れている下っ端キャラ。 という二つの面で楽しんでます。
今日見たときは，19,000円くらいでしたよ！
うんうんうん。 確かに痩せましたね(゜∇゜) やっぱ、病み上がりだからかなぁ～(>_<) 頬がげっそりしたみたいっすね(>_<)
つい最近モバオクというオークションで500円で出品しているのを見ましたよ。 自分は欲しかったので入札したのですが、惜しくも他の人に660円で落札されてしまいました。 なのでもしよかったらyahooオークションやモバオクで出品していただけませんか？ 即決価格1500円までなら必ず買わせて頂きたいと思います。 もし出品していただけましたら教えてください。
出る必要もないからかもしれませんね 今はスポーツジムを経営して、インストラクターをやってるんでしたよね 一年ほど前に、島田紳助さんの行列の出来る～に出てましたよ
その芸人さんがどういう性格なのかわかりませんが、 マメな方なら返信をすると思いますよ。ただ、 こういう時には封筒よりもハガキのほうが ラクちんかも。文章を書くのが苦手な方も いますので、これならサインと一言書くだけで 相手の負担にならないかな、と思います。 失礼ではないですが、手間をかけない工夫だと 返事がもらえやすいと思います。よしもとの 芸人さんの場合、ブログやツィッターを やっている方も多いので、そういうものを 利用してみては？
うざがられるかどうかは井本さん本人以外は分からないと思いますよ。 ファンから送られてくるもので嬉しいものとして 「パンツ」「下着（シャツなど）」があげられると、 “明石家さんま”さんが番組で言っていましたよ。（たぶん明石家電視台） 勇気があればそのようなものを送ってみればいかがでしょう？ 芸人がホテルでの生活が多い時もあり、なかなか洗濯ができず、 パンツは本当に助かると言っていましたよ。 プリクラやアドレスの件は その芸人さんの人柄or芸人さんの事務所の管理体制によると考えられます。 しかしプリクラ・アドレスは個人情報なので あくまでも送る際は、覚悟を持って送る事を薦めます。（後にチェーンメールが来てもいいように） 参考URLには以前似たような質問があったのをあげておいたので 参考にしてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2724460.html
女子バスケ部の先輩のネタは、いろんなネタにちょいちょい入れていた小ネタのような感じだったと… Googleで探してみましたが、消されているようです。
すでに復興の道を歩み始めています。もっとも、かなり地域差はありますが。 今さんま御殿やってましたが、なぜかまったく笑えなかったです。もともとあまり面白い番組ではなかったですが・・・ まあ、木曜日のロケみつぐらいからでいいんではないでしょうか。
チーモンチョーチュウの菊地さんだと思います。 この背景は多分、神保町花月の稽古場じゃないかな。
昔からテレビ番組は、ある程度の「やらせ」……ではなく「演出」があるものです。 私の知人にテレビ業界に近い人がいるのですが、その人にとあるバラエティ番組の台本を見せてもらいました。 すると『○○（タレントの名前）　苦笑いする』など細かい指示が載っていました。 まあ、あのドッキリが「やらせ」……ではなく「演出」があったのかどうかは定かではありませんが。 で、本題ですね。 残念ながら私は暗視ゴーグルに関しては詳しくはないのですが、一応、私の予測を立てます。 暗視ゴーグルは、通常では見えない電磁波を集めて、それを映像化しているものです。 しかし一言に電磁波と言っても、『光』も電磁波なのです。 見える電磁波が『光』と言っても良いです。 つまり暗視ゴーグルの原理は、見えない光を集めているわけです。 そうすると、通常は見えない影がそこにあって、それが暗視ゴーグルで見えても不思議ではありません。 んまあ、あの猪木さんが暗視ゴーグルを外しながらもビンタしたのは、私も疑問でしたが……
4月から毎週土曜23:10～55の枠に移動する事が決まりました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ピカルの定理
こんばんは。 楽しんごは大ブレイクですね。 私は初めてあらびき団に出たときに、一人ブレイクしていました。 私が「ドドスコ」をしていたら、「キモい～」って言っていた息子が、流行ると真似していますね。 楽しんごは、今年中にブレイクが終わって、本業に戻るのがいいでしょうね。しっかり宣伝したし。 またあらびき団見てマイブームを発掘しないと。 あと、お姉系が流行っているのは、自虐も含めたトークが面白いのでしょうね。 多くは自分と同じ境遇じゃないでしょうし。 ゴールデンに似合わぬデラックスは一時期の細○数子のように、視聴率が稼げる間にバンバン出してポイっですかね。
私も昔は全く良さがわからず、うるさいだけと思っていましたが、 だんだん「なんか…この人スゴイなぁ。。。」と思うようになりました。 なかなか説明するのは難しいですが、 何ていうか…やはり生き様なんでしょうかね。 今あそこまで体張れる芸人て、なかなかいないですよ。 昨今、収録中に事故があったりしてバラエティ番組での危険な行為が批判される中、 未だに熊と格闘したり…ある意味お笑い界のラストサムライ的な。。。（大袈裟^^;） 体張れば面白い、というわけでもないんですが、 この人のリアクション芸は、長年見ていたら何だか笑けてしまうようになってきた、みたいな感じです。私の場合は。。。 歳をとってくるとハンバーグとかばっかじゃなくてお漬け物も食べたくなる…みたいなものでしょうか。（ちょっと違うかもですが。。） 何事も「継続は力なり」を体で立証し続けている、ある意味格好良い芸人さんだと私は思いますよ。 切れたナイフ、は彼のお決まりのキャッチフレーズみたいなものなので、 あ～出た、ぐらいに聞いていれば良いと思います。
こんばんは スタイルが違いますが「笑い飯」は高圧的でスピードもあると思います。
彼の魅力は、マイペースでゆるゆるな一人ネタ、ギャグ。 まぁ人がら、笑顔で見ている人に癒しの笑いを与えるような気が します。 まぁさほど、ネタは面白くはありませんが、今彼みたいな芸人さんも いませんから、Ｒ-１で目にとまり、優勝したことかとおもいます。 しかし、トークの時は、テンションが高いのは、その反動なのでしょうか？ でも、彼も一発芸人に終わらず、今後もいろいろな番組に出演し、彼の 癒しを視聴者に与えてほしいと切に願ってます。
ネタに関しては、演者さんにもよりますので何とも言えませんが・・・、 小学生でも入場出来ますよ。但し、小さい子でも、席を利用になる場合は、一律に同料金がかかります。 （子供だから割引というシステムはありません。又、どの席でも一律料金になっています。） ただ、4歳以下で身長110cm以下の子であり、父兄の膝の上で見るという場合は、料金は掛かりません。 （今回のケースでは、関係ありませんが。）
吉本は大阪・東京・名古屋・福岡・札幌・広島に事務所があり 所属する本社・事務所宛へお送りすることもできます。 大阪・東京には複数の劇場に出演されるタレントが 多いいらっしゃいますし 劇場には出演せずテレビ・ラジオ番組のみのタレントも いらっしゃいますので所属地域（大阪本部・東京本部など）の 事務所宛へお送りください。
http://hayabusa.2ch.net/test/read.cgi/livecx/129 … 完全な自己責任の遅刻だったそうです。 自身のツイッターで報告がありました。
ここ数年、アメトーークを観出してから意外と面白いことを知りました。 それまではなんとも思っていませんでしたね。
そうでもないですよ。 得意ってほどではないですが、小さい頃は野球をやってましたし 平均的には何でも出来る人でした。 ただ、スケートやスキーなどの滑るものが苦手なのと、 現在は股関節の手術などしたため無理が出来ない状態です。
女芸人でおもしろいのは、ハリセンボン、森3中、大久保さん、くらいしか思いつきません、 ダウンタウンの松本さんも、そもそも女芸人というのは、不利な存在ていってました。 吉本のモリマンがいい例かもしれません。 人間、心と才能が良ければなんでも出来ると思いますが、それで生活できるかが問題ですね。
個人的にはおかもとまりは自分を可愛いと思ってる感じがしてあまり好きではない。 でも一般的に見てかなり可愛いとは思う。 バービーはルックスだけじゃなく性格の悪さがにじみ出てるのが・・・ 子供っぽいというか、言い訳多かったりあんまり空気読んでなかったり。 ドッキリとか仕掛けられたときもいつも裏の悪バービーが露出してます。 ルックスもあるけど、やっぱ性格も大事ってことですよ。
１つの説としては、「中村勘三郎大したこと無い説」があります。 その昔、子役として大活躍していた中村勘三郎さんがタレントの運動会に出演していた時、「宣誓（先生）！…おしっこ」と言って馬鹿ウケしていたそうです。 それを見たさんまさんは、こんなレベルのギャグがウケるなら俺はもっとイケる、と思ったそうです。 たまにテレビでこのエピソードは話します。どこまで本気でネタなのかはわかりませんが。自分が見たのはさんまのまんまです
整体の方は調子がいいようです 月収２００万と書かれている方がいらっしゃいますが、僕がテレビを観ていた限りでは、月収４０万と言うことでした 楽しんごさんは一人で整体をされていて、一日に５～６人が限度と言うことですので、２００万はちょっと無理があると思います 常に三ヶ月先まで予約がいっぱいなので、今は予約を止めている状態だそうです
本当に仲が悪かったら、O.Tさん病気休養中、Y.Hさんが一人でやっている深夜放送にリリーフゲストとして出演してくれるわけ無いと思いますよ。 イニシャルだけなので、違う人の話かも知れませんが
>本日26日フジテレビで、昼と夜に合わせて４時44分にわたって、ある芸人の番組が放送される。 毎週（見れるときは）、腹を抱えて笑っております。2/26は夜の2時間ほど、本日(3/5)は開始10分後から最後まで見ました。 >デビュ－20年というだけで、ダラダラと放送される。どう思いますか？ 今回のスペシャルは過去を振り返る形式でしたので、番組ファン・主役の芸人コンビファンの内輪ウケ的な度合いが強く、ファンじゃない人にはつまらなかっただろうなと思います。個人的評価はそこそこ面白かったです。 >どう思いますか？ 「この番組」に関していえば、自分は好きですし番組改変期にダラダラと放送される番組なので特に何も思いません。 「笑えない（自分の趣味に合わない）芸人or番組」に関していえば、電波の無駄使いをしているな・・・と思いつつそのまま無視します。チャンネルは地上波でも６つ以上あるわけだし、インターネットや過去番組のDVDでもバラエティは見れるし、映画・コミック・ゲーム・小説・ケータイetc家で一人で出来る娯楽は沢山ありますからテレビにこだわらなくてもいいですし・・・。 「笑えない（自分の趣味に合わない）芸人or番組」も本当にツマラナイのなら市場原理で消えていくでしょうし、なんだかんだでテレビ業界に残るのであれば私には解らないけど何らかの魅力があるんでしょう。
去年、レギュラーの「イッテＱ」でも下記のような女子高生メイクを してましたよ。 今日の美人キャスターよりも多少は可愛いかな・・・？ http://ameblo.jp/a-imoto/entry-10673119956.html
ダウンタウンの番組を毎週かかさず見ていて信者に近い私が正直なところ勝手に推測しますと、トークのクオリティを維持するのが限界だったからではないですかね。 実際私もトークが終わる半年、もしくは一年ほど前からあまりトークがおもしろくないと感じていました。 案の定、徐々にトークが自然消滅し今の形に収まったわけですが。 松本さんもクオリティの低いトークを放映するのがプライド的に許せなかったんじゃないかなと思います。 とは言いつつ私ももちろんトークの復活を願っています。 松本さんがやる気を起こす、または納得されるまで待つしかないんじゃないでしょうか。
私もみてましたが、おそらくですが、かぶったのはわずか数分でしたから、でしょうか？それともＮＨＫと民放では違うのか・・・これは業界の人しかわからないでしょう。
正直、みんな少なからず思っていると思います。 下世話なトークが面白かったんですが、 上沼さんが、衰えたというより ワンパターンの昭和スタイルの話芸に 視聴者が飽きてしまっているんだと思います。 視聴者も意地悪に上沼さんではなく、上岡さんみたいに 潔よさを求めていると思います。
坂田としおさんと間寛平さんとに魅力を感じませんか？
2010年2月から健康上の理由で無期限休養していたアンタッチャブル柴田英嗣（35）が、1／11放送TBS「炎の体育祭」でテレビ復帰した
お笑い番組が、いまどんどん減ってしまっているので（レッドカーペット、エンタの神様）、そんな感じがするのだと思います。 笑っていいともでは、話題の芸人がレギュラーとして選ばれるし、リンカーンやしゃべくり007、はねトビ、めちゃイケなどは、レギュラーが固定して・・・。 アメトークやロンドンハーツなどの、お笑いトーク番組が多くなっていて、トークがあまり出来ない人は自然と、出てこなくなりましたね。 他の方の回答のように、番組の企画会議などで上の人が決めていくんだと思いますが、ＭＣのタレントと仲がよかったり、トークの力量がある人は、自然と取り上げられる確率が高いと思います。 ヘキサゴンファミリーは、紳助さんを中心に結束が固いのですが、波田陽区、アンガールズ、小嶋よしおは紳助さんにずいぶん助けられていると思いますよ。　 そういえば、他の局の番組でも、紳助さんが小梅太夫やレギュラー（あるあるたんけんたいって言ってた人）、ムーディ勝山などの一発屋芸人と共演していました。 ああいうのって、紳助さんの力もあるんだと思います。
ダウンタウンのときはNSCが出来たての１期生で、 当時は入っても芸能界に入れる保証など一切無かったので「無料」で募集されてたんです。 それを見た浜田が「無料だから」と松本に声をかけて一緒に入ったと著書に書かれていました。 その後もしばらくは無料だったはずです。 それがダウンタウンらの大ブレイクにより入学希望者が増えたことから、 お金を取って入学者を絞るようになったんです。 千原ジュニアぐらいの頃はまだそこまで高くなくて１０万以下だったと思いますが、 吉本興業が有名になりNSCがどんどん流行っていって現在の４０万円という金額になったのです。 現在NSCに入る人は親から出して貰ってる人が大半でしょう。 専門学校へ行けば１００万以上かかりますから、４０万なんて安いものです。
　いろいろな業種で「先輩が後輩を助ける」という話があるが、「逮捕される」と分かっている人物を匿ったりしていると「犯人隠避罪」で自分まで逮捕される可能性がある。 　罪を償ってから「更正を手助けする」というならいいが…
ルミネの座席配置はこのようになっています。 http://www.yoshimoto.co.jp/lumine/theater_guide. … 微妙なところですが、チケット販売は基本的に良い席から埋まっていくものなので B列の24・25番の方がどちらかと言えば良い席、ということなのでしょう。 B列とK列ではステージまでの距離感はだいぶ違います。 私はD列とK列に座ったことがありますが、見え方はかなり違いました。 K列の時は更に端の方の席だったからというのもありますが…。 端寄りの席だと角度によっては見づらいと感じるかもしれませんが、 でもまぁ近くで見れる方が良いと考えればB列で良かったのでは、と思いますよ。 楽しんできてください^^
全然違いますよー！ あべこうじは「うざさ」が売りですが、きちんと会話のなかにボケ、突っ込みが存在し、きちんと漫談になっています。 佐久間くんは例えていうなら、少年ギャグ漫画を１人で実写やっちゃった～みたいな(笑) 彼は漫談ではなく、１人コントですからね。何年も何年も芸風を変えず、ずーっと続けているのは素晴らしいと思います。
いとしこいしさんの漫才をたまたま聞きました。 ラジオで、声だけなのにすごく面白かった。 世代関係なく、面白いものは面白いんだなって感動しました。 しかしＲ－１…過去に観た時は唖然としました。笑うところがわかんない…。 よりすぐってそのレベル！？ってびっくりしました。 今年は観てません。
ある雑誌を教えてください。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。
お探しの曲は、 ピチカート・ファイヴ 『きみみたいにきれいな女の子』 だと思います。 私も気になっていて探していましたので。 ピチカート・ファイヴの曲はあまり知らないのですが YouTube、ニコニコ動画等で確認できました。
さんまさんが「俺と今田のせい」と言っていたのは No.3の方の回答の中にもあるように 岡村さんを励まそうと思っての言動が返って傷つけることになってしまった、 ということだと思いますが、 それは今だから言える笑い話みたいなニュアンスで言っただけで、病気の原因に関しては、推測はできても本質的には誰にもわからないことです。 ネットや雑誌に書いてある噂や憶測を鵜呑みにするかどうかは個人の自由ですが（冷静に考えればほとんどが信憑性のないものとわかるはずですが。。）、私達が何を言っても真実は岡村さんの心の中にしかありません。
私もM-1で優勝した頃 大好きでした! DVDは「ダメ男ダテ男」 一つにしかありませんが 結構　面白かったです! ファンならどれを買っても 損はないと思います! 参考に、TSUTAYAで借りるのも ありだと思います**
本家ミシュランから抗議が来たのでは…と推測している方があります。 こちらの3.7を読んでみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A8%E3%82%93% … http://zarutoro.livedoor.biz/archives/51554414.h …
あなたはお金持ちの坊ちゃんなのか、それとも社会を知らない子供なのか どっちかな？ 大学の学費は年間１００万円程度 生活費に年間４００万もかけるおぼっちゃん育ちの人なんかそういませんよ
芸能界の仕組みがそうさせています。 新人芸人はギャラが安く、話題性だけで客を呼ぶ事が出来ます。 それである程度時間がたつと視聴者も飽きてきたり、ギャラが上がったりして出演回数が減ります。 それで本当に面白い芸人しか生き残れなくなるのです。 いきなり爆発的に売れた芸人は飽きられるのも早く多くの芸人が落ちぶれて行きます。 中堅の芸人を多く使うとギャラが高く人数を多く雇えないのです。 だからロクにトークも出来ない芸人が話題性だけでテレビに出るのです。
元々が、お笑い芸人の「ひな壇芸人」とか「ガヤ」と言われる その他多勢の人たちの中の誰かが言い始めたような気がします。 つまりそういう人たちというのは、何か大きな声で目立つことを 言わないと、テレビ画面に映してもらえないので、人とは違う、 普段はあまり使わない言葉などを選んで使う傾向があります。 今、直前に書いた「選んで」というのも、「チョイスして」とか 言う人もいますよね。 要するに人と同じじゃ、そこにいる必要がないから、わざと変わった 言葉遣いをしたり、あわよくば流行語大賞に選ばれるかも知れない、 とかをねらったりもしているんだと思います。 今では誰もが当たり前に使っている「カンベンして下さいよ」 なんていうのも、４０年ぐらい前に友人たちが使い始めた頃は すごく違和感を覚える言葉でしたよ。 「勘弁ならねえ！」なんて江戸時代の言葉みたいでしょ。
さまぁ～ず×さまぁ～ず http://www.tv-asahi.co.jp/summers2/ ダウンタウンのガキの使いやあらへんで トーク集シリーズ http://www.ntv.co.jp/gaki/dvd.html
週刊誌 女性自身にレッド吉田さんのファミリーを内容とした漫画が毎回掲載されていますよ。 たしか奥さんは３６歳で結構放任主義とか紹介で書かれていたような？ みてみて下さいな。
株式会社ワタナベエンターテインメント事務所(〒150-0001東京都渋谷区神宮前4-2-12WES)で良いと思いますよ。
本日、同様の質問に回答しましたが（すぐ下） 「ムートン」というコンビではないでしょうか。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6485518.html
「ムートン」というコンビではないでしょうか。 http://datazoo.jp/tv/%E3%82%81%E3%81%A1%E3%82%83 … （オーディションおもしろかった第15位） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%83%BC% …(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84)
だいたい１０％ぐらいかな。 吉本クリエイティブエージェンシーの売上高は５０億円ぐらい。 芸能最大手のホリプロが１７０億円ぐらい。 全体で５００億円ぐらいかと思われる。 まあ吉本はお笑い芸人の比率が圧倒的に多いので 「お笑いの収益」に限定したら４０％ぐらいあるかもしれない。
病気とは思いませんが、 変わってるのは確かですね。 でも芸人にとって、変わってる、というのは長所にもなりますから。 太田さんの芸風や言動の一部分のみを指して 奇行？、変わり者、病気？…とか言う人はけっこういるようですが、 それはちょっと短絡的すぎる捉え方のように思います。 個人的には、太田さんの「変わってる」部分とは、 彼の芸風からくる数々の言動などではなく、もっと内面的なところにあると思っています。（上手く説明できませんが。。。） テレビでのああいった言動は、奥深くにある「本来の自分」を隠すためのものでもあるのかな…なんて思ったりもしてます。 何というか、 芸人としても、人間的にも、面白い（興味深い？）人だなぁと思います。
そうだね
見ません。
私はラジオ番組になってしまいますが、なんといっても「ビートたけしのオールナイトニッポン」に尽きると思います。 ラジオの聴覚だけの勝負に爆笑を運んでくれたのはたけし・鶴瓶・鶴光の三人を挙げます。 中でも全盛期のたけしは新鮮で毒がありアイデアに溢れ、しかし優しさとか思いやりもありました。（無名の芸人を有名にしたり、力のある者は茶化したり、既製のお笑いにはないものを提供） 今のテレビはご存知のようにテロップがあります。昔は逆についていく、ついていけるかが楽しかったように思いますね。 昔の録音テープがあり、今でも聴くとかなり面白いです。たけしの原点じゃないかな！？ ラジオばかりも何なんでテレビでお薦めはドラマではかなり笑えた「学問ノススメ」、企画が素晴らしい「ビートたけしのスポーツ大将」、さんまとのトークが最高の「世界超偉人伝説」をあげておきます。
　奥様とは別の価値観でのかわいいです。私も結婚してますが妻は別格。仲が良い夫婦だと一緒に成ってかわいいねとも言えますよ。 　結婚は妥協でもないぞ。 　それに女優さんとかアイドルはかわいいと言われないと駄目な商売ですから、言ってあげるのが大切です。 　それに、他の女性を褒められる人は自分の妻もかわいいから言えるのです。心の余裕です。
ここは個人的に嫌いな人を挙げて同意を得るための場所じゃないよ
何回もすいません。 GyoのM－１サイトの中にデスペラードの 動画があります。
芸人さんへのファンレターは 送った場合 プレゼント等が付いてるのは チェックされると聞いたことがあります。 メルアド等書きたくて、 チェックされるのが嫌なら 劇場など出待ちして直接渡す というのが一番じゃないでしょうか。 芸人さんは人にもよりますが 出待ちは嬉しいらしいですよ。(笑)
この内容を書き込んでくださった漫才ネタで よしもとクリエイティブ・エージェンシー大阪所属の ベテラン漫才コンビの大木こだまひびきの 大木こだまさんのものまねをされていたのでしょう。 こだまさんのギャグでは、「往生しまっせ！」 「そんなヤツおらへんやろ！」「チッチキチー！」 など数多くあります。
2009年末のオールザッツ漫才で披露した、Ｊリーグの勧誘のネタが大好きです。関西圏の方じゃないと分かりにくいとこもありますが(^^ゞ これをM‐1の決勝でやっていたら確実に優勝していただろうと言われていました(チンポジやっちゃった時ですね(^^ゞ) ユーチューブにありますよ♪
　東京？ http://talent-schedule.jp/%E3%83%94%E3%83%BC%E3% …
　芸能人はお客様あってのものです。番組中などの場合は番組を優先します。代役等が難しいので、多くがそのまま公演して、急いで駆けつけたり、別の日になります。 　仕事をすることが義理なんですよ。　芸能人でも無いので大御所が行くと混乱も大きいと思います。だから、控えたとも考えられます。 　
あれでいいんです。 あれが原因どころか、あれのおかげで最近ようやく全国区の仕事が増えてきています。 ノンスタイルは二人ともキャラが無くてパッとせず、 M-1後にオードリーと天と地ほどの差をつけられてましたよね。 ノンスタイルはたしかに実力のある芸人ですが、ずば抜けた才能ではありません。 キャラクター無しに全国区で活動していけるほどの芸人ではないのです。 もちろん私含め、お笑い大好きな人間から見れば あれがキャラ作りとしてやってることはみんなわかってますよ。 ミーハーな女子高生とか子供は「ああいう奴なんだ」と嫌悪感を示すでしょうけどね。 でもまずは「覚えて貰うこと」が一番大事なんです。 オードリー春日なんかも最初は自信過剰キャラでしたよね。 でも何度も何度もテレビに出てるうちに「実はものすごく真面目で謙虚」という裏の顔が見えてきて、 「自信過剰キャラを演じてる人」に変わりました。 いくら悪い人を演じていても、キャラとしてやっている以上は裏の顔がいずれ必ず見えてきます。 だから最初はとにかくキャラを作って覚えて貰うことが大事なんです。 ただ、キャラ作りの多くはすべてを作っているわけではなく、 もともと持っているキャラを１０倍ぐらいに誇張して演じてることが多いです。 井上の場合も「芸熱心で努力家で、ちょっぴりナルシストな普通の子」だと思います。 あのナルシストキャラは他にかぶってる芸人もいないですし、 テレビに出れば必ずいじって貰えますし、個人的にはかなり良いと思いますよ。
実家が9代続く長野の名家で、ご先祖は真田幸村に仕えた島田太郎兵衛という人だった、 という内容でした。 実家への潜入取材で、お母さんが家系図の書かれた本を見せていました。 それと小林一茶の書？らしき物など、代々保管されている数々の家宝がお披露目されました。 島田秀平さんは島田家の長男で、全ての資産を受け継ぐお坊っちゃま！なのだそうです。 実家の豪邸と、全て島田家の土地という周辺の畑などが、VTRで映し出されていました。
ネットで業界の方が内緒話として教えてくれていました。公開の放送でしたので紹介します。 彼はかなり天狗だったそうで、多くの人から不平不満が溜まっていたとのことでした。 人気でも敵を作りすぎたという風に聞きました。 そして彼を干すのに女癖が悪いというように「情けない」理由をあげたのだとか。信用を失くさせるのはそういう痴漢・女癖・万引きなど後々無罪となっても一次的に多くの人にだらしない印象を与えるのが良いんだそうです。つまりはお灸をすえられたんですね。 信じるか信じないかはあなた次第です！（＾＾）
http://news.goo.ne.jp/entertainment/talent/M06-0 … http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E5%A4%AA%E7%94%B0% … どうぞ。
「にくぐそかげきだん」ですよ
＞皆さんも自分の好きな芸能人が結婚したらムカつきますか？ ↑ いいえ、全然・・・。 同じような質問を繰り返し投稿してますよね？。 ★無意味な嫉妬を繰り返して空しくなりませんか？。 (^m^)
下品だとかいう理由ではないですが、好きではないです。 理由は簡単で、全然面白くないからです。 何が面白いかもわかりません。 一発ギャグでひと時の夢を見ているんでしょう。
私の好きな芸人さんが言っていたことなんですが「追い込むため」だそうです。 仕事を頑張らなければ家賃が払えないという状況に追い込んで自分を頑張らせるそうです。 安定を選ばない考え方が芸人さんらしいですよね(笑)
　若手だと個人的にはブラマヨだと思います。 　M-1が全盛期の頃のM-1王者の中でもテンポも良く最初から最後まで笑える面白い漫才をしているコンビだと思いました。 　面白いけど漫才なのかコントなのかよく分からないコンビが増えている中、ブラマヨはしっかりと漫才であれだけずっと面白く、トークも２人とも上手なので、TVで発見すると必ずその番組は観ます。 　あと、毎年正月にやっている、数組のコンビをシャッフルして相方を変えて漫才orコントをやる番組を見ていると、サンドウィッチマンの富澤は才能あるなあと毎回感心します。 　 　ちなみにコントでは東京０３だと思います。 　 　
普段はフツーの子です。 しかし事務所をあげて「普段もこういう子」ってことにしておきたいみたいですね。 テレビに出始めた頃は「本番始まる前は全然静かだったやん」とかよく突っ込まれてましたが、 最近は周りも「楽屋でもこんな感じ」とキャラ維持に努めています。
個人的に、ピースの綾部さんかな。
吉本新喜劇で電気ポットでいじられたり やしきたかじんさんに似ている方ですが 出身地は、大阪府八尾市で年齢は、はっきりとした 年齢はわかりませんですが６０歳前後です。 「アホンダラ」というギャグは、大阪府中河内地域を 中心とした河内弁ですのひとつです。
エンタやレッドカーペットのような、いわゆる「ネタ見せ」番組は、近年次々と終了していて、現在残っているのはNHKの「オンバト+」（金曜深夜24:15～）ぐらいではないかと思います。 バラエティ番組で個人的に面白いと思うのは、 テレビ朝日系列？（お住まいがどちらかわかりませんが関東だとテレビ朝日）の深夜枠（月～木の23:15～24:15の各番組）とか、 あとはめちゃイケ（フジテレビ・土曜19:57～）とかですね。 めちゃイケは、その一面だけを見ていじめにつながる内容だとか、低俗な番組とか、いろいろ言われることがありますが、 企画によって時にはそのように取られる場合もあるかもしれませんが、 笑いとともに、元気や勇気をもらうことも多々あります。 メンバーやスタッフが笑いと真剣に向き合っているのもすごく伝わってきますし、 気分が落ち込んでいる人にぜひ見ていただきたい番組です。実際私も何度も元気づけられました。 ちなみに しゃべくり007は日テレですね。 しゃべくりも面白いと思います^^
たしかアメトークがきっかけだったと思いますよ。 「ザキヤマ大好き芸人」という回があったんですが、 そのときに「山崎大好き芸人」だとどの山崎かがわからないので、 番組側がザキヤマという表示にしたようです。
No.1さんのおっしゃる曲だとすれば、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83 … で試聴ができます。 ご参考までに。
フェローズのコートです。 参考URL：http://www.pherrows.com/collection/10fw/item/poj …
テレビ番組では照明の都合で ファンデやドウランをかなり塗りますから顔が赤くはならないでしょう。 鼻水はマジ泣きのときは結構出てますよ。 もちろん個人差あるので体質的に出ない人もいるでしょうが。
　こんばんは。 　M-1、アメトークなど、DVD化されることが明確な動画は、youtubeに載ってもすぐ削除されたりするようで見れませんので、DVDを中古で安く買うとか持っている友人に借りるか、一瞬youtubeに載るのを期待せず待つしかないと思います。 　M-1の時じゃない鳥人ネタならyoutubeで見れますし、M-1のスリムクラブは発見しました。 　2010年のはまだまだDVD発売まで日にちがあると思いますが、まだ最近の事なので、録画した友人などがいるかもしれないので探してみてはどうでしょうか？
たぶん、爆笑問題の事務所「タイタン」所属の、「瞬間メタル」というコンビだと思います。 コントの最後にシャドー・ボクシングで「男のコント、男のコント」という感じで締めるヤツだったと思います。 http://www3.to/shunkanmetal/
私は「夢であえたら」からのファンで、大阪時代の事は分かりませんが、ダウンタウンが昔の方が態度が悪かったのは間違いないでしょう。 私がファンになったころから、浜田は昔から子供みたいで、松本は昔から自分を天才だと豪語してましたよ。 さらに、ラジオ等のネタかもしれませんが、友人宅のドアをのこぎりで切り不法侵入したりと素人の頃の方が無茶苦茶だったみたいです。 昔、本人達が、「俺たちは、売れてから態度が悪くなったと言われたことはない、俺たちは昔から態度が悪かったと言われる」と言っていました。 私は、今のダウンタウンの方が昔のダウンタウンより面白いと思っていますし、若手の力を上手く引き出してやる良き兄貴分だとも思います。 ガキの新年会での若手のネタ発表でのコメントや、ガキのハイテンションベストテンの司会などで、すごく温かく後輩を見守っている事が伝わってきますよ。
彼女の芸は彼女独特のセンスによってすごく作り上げているために、ちょっとマニアでないとなかなか理解はむずかしいですね。 私もどちらかというと面白いとは思わないけれど、あの演技力と発想、芸の元になっている対象の観察力は並みはずれているとは思います。 だから笑うというよりは感心するという感じです。 でもちょっとくどいというのは否めないですね。 ただ、トークはできるし、咄嗟のむちゃぶりにもきっちりとオチをつけるという頭の良さは「ぴかいち」で彼女の右に出る芸人はなかなかいないでしょうね。 彼女は間違いなく「出来る」芸人です。 だから制作サイド、使う側から見れば貴重な存在ではあるでしょう。
そうらしいですよ～^ ^
>漫才かどうかという観点で考えると、笑い飯の方が漫才からかけ離れてるような気がします。 え、これ本気で言ってます？ だとしたらちょっと漫才に疎いとしか言いようがないですよ。 あの形式の漫才は松本人志にも島田紳助にも絶賛されてます。 ただ、肝心のネタにバラつきがあるのでいいところでいつも敗退してるんです。 ちなみに、審査員は年齢に関係なく票が割れてましたよ。 松本や大竹は笑い飯だし、中田カウスや宮迫はスリムクラブ。 漫才という形式が必要無く面白さだけで決めるのなら キングオブコントと何も変わらない大会になってしまいますし、 漫才部分を評価しなかったらＭ－１の存在意義が無いです。
「Have a Nice Day」ではないでしょうか。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.universal-music.co.jp/u-pop/artist/bo … ↓歌詞です。 http://utaten.com/lyric/eb80903001
この前の劇というのは、2010年7月に行われたショー「ホセ王国の不思議な弓矢～くしゃみ姫を救え!」 のことでよろしいでしょうか。（確かに先日テレビで再放送されました） 録画してあるのですが、青い中国っぽい服というのが見当たりません・・・ 男の子でしょうか、女の子でしょうか？ もう少しヒントがあればお答えできると思うのですが、いかがでしょうか。
どれ観ても同じで、つまらないんです。今のお笑い芸人て。 ちょっと変わった事やネタをやっても、私には同じにしか見えません。 M-１なんて誰が観てたんですか？ 若者だけでしょう？ もう漫才やコントなんてのは３０年前にピークを迎えて居るんです。 そして、今やテレビ自体が観られていないんですよ。
　売れてくると、天狗になる。舞台やテレビの前ではそれでも良いが、其れ以外の舞台裏などで天狗になると嫌われるよ。 　スリムクラブは正直、分かりません。分からないこそのおもしろさがあります。しばらくは活躍しそうです。実力的には？？？？ 　審査員がみんな悩むほどですから。 　審査員も相当プレッシャーがかかることは分かっています。宮迫さんもそうとうの実力者です。 　雨上がり水死体とかも言われていたなぁ。　先輩からもかわいがられているし、後輩思いでしょうね。 　若手の芸人を見るには適任でしょうね。というかそういうポジションにまでになれたんだなぁと。 　
まず、Ｍ－１という大会は「面白さ」を競う大会ではありません。 面白さも重要な一つの要素ではありますが、 漫才グランプリですから漫才の技術も大きく評価されます。 間の取り方やフリの効かせ方、裏切り方やツッコミのかぶせ方など。 技術的には前回も今回も笑い飯が圧倒的です。 ダブルボケという変則的なスタイルでありながら あれほど漫才の基本をしっかりと演じられる人はそういません。 ただ、関西の人は漫才を見慣れてるせいか そういうのに対して「上手いなぁ」という好意的な感情が生まれやすいのに対して、 東京だと面白さを重視して「上手さ」はあまり見ない傾向があります。 その辺が笑い飯の評価が大きく分かれる理由だと思います。 笑い飯のセンスはちょっと世間とズレたところがありますから、 「漫才の上手さ」を抜きで考えるとまったく評価が変わることがあるのです。
最初にやったネタはたぶん敗者復活戦でやっていたネタ（夕方の番組内で途中まで放送されてました）で、 2本目は先月ぐらいにM-1関連の番組でやってたネタとほぼ同じネタだったと思います。 敗者復活戦でやってた方のネタは、途中で番組の終了時間が来てしまって最後まで見れなかったのでわかりませんが、 2本目の方は、前に見たときもあれで全部だったような気もするし、もう少しあったような気もするし… どちらにしても同じようなやりとりが続いて同じようなオチで終わっていた気がします。 ああいうネタはわりと延ばしたり削ったりで時間調整がしやすいと思うので、元々どういうネタというより、毎回そのときの持ち時間に合わせてアレンジしているんだと思いますよ。 今回のネタはどちらも同じような内容のネタでしたので、それぞれのネタの部分部分を切り貼りして作った…みたいになっていた印象がありました。 他の芸人さんも、そういう感じでいくつかのネタを部分的に取り出したりねじ込んだりして使い回しているのを見かけますので、そういうものなんだな、と思っています。 実際使い回しをぶっちゃけて笑いにしてた芸人さんもいますし^^;
　もらいすぎでもないでしょう。いつまで芸能界にいられるか分からないわけだし、ただ適当なことを言っているだけでお金を貰っているわけでもないです。それに大御所レベルなら一回のギャラは高いけど、多くの芸人は数をこなしています。沢山呼ばれるから収入も多くなります。 　それと、その日にギャラをもらえることは少ないようで、数か月後とか、下手するとギャラが振り込まれないなどのトラブルもあります。 　テレビやラジオ、ライブ、余興等々休む間もない状態であれば、納得する金額だと思いますよ。 　芸能界って成功すると大金が入ります。だからお笑いなどを目指して頑張っているのです。しかし、リスクも多いのもこの業界の怖いところですが。
「リンカーン」の番組内で芸人のルーツの旅？みたいなコーナーがあり、さまーずは元々トリオでその元メンバーが出てましたよ。 正式にプロとして３人でデビューしていたのかは分かりませんが、一応のルーツは元々３人組っていうので間違いないと思います。なんか３人でやっていたネタを披露してましたので・・・。
多忙な方へファンレターを送っても、返事をあてにしてはいけないと思います。 あくまでもファンレターは応援したい気持ちを伝える手段で、読んでもらえただけでもしあわせ・・と思わないと。 私は、香港の俳優で、名わき役だったディーン・セキさんにファンレターを送り、思いがけずお返事をいただいたことがあります。　おそらく、それは当時の私が子供で、へたくそな英語で一生懸命書いた手紙だったから、思いやりと親切な気持ちでお返事をくださったんでしょう。　 それと、テツ＆トモ。　数年前のお笑いブームで親子ともども大好きになり、手紙を送ったり、ネット上の書き込みで応援したりしていましたが、お正月に年賀状（ただし、事務所で印刷されたもの）をいただきました。　 私も宮迫さんは大好きですが、とてもとても忙しい人だと思いますので、お返事はむずかしいと思いますよ。
はまり役といえば、京極夏彦さんの作品の映画化で、「姑穫鳥の夏（うぶめのなつ）」「魍魎の匣（もうりょうのはこ）」に登場する木場刑事です。 原作も読みましたが、もうイメージぴったりでした。　
好きでも嫌いでもないですが、総理大臣××を何度か見て思ったことは、知ったかぶりして底の浅い事をベラと喋る奴だなということです。 他の番組ではそれなりに面白いと思いますよ。
家族とは長い時間を共有しているので、 面白いと感じる物事が一緒だったり似ていたりします。 価値観というやつですね。 でも、他人はそうではありません。 そして「笑われること」は簡単だけれど 「笑わせること」は難しい、と聞いたことがあります。 よって価値観の違う他人を笑わせることは、簡単なことではないのです。
吉本興業（よしもとクリエイティブ・エージェンシー） 東京本部所属ですので 〒１６０－００２２ 東京都新宿区新宿５丁目１８番２１号 株式会社よしもとクリエイティブ・エージェンシー 東京本部　宮迫博之様宛へお送りください。
そうですね。私も質問者さんが挙げられた方は真面目なイメージがあります。 あとは、ピースの又吉さん、オードリーの若林さん。 既婚者で、スリムクラブの内間さん、フルーツポンチの亘さん、千鳥のお二人ですかね。
麒麟の田村がひたすらオバマの演説を聞いて発音をよくしようっていうのを 最近見ましたな
コントレオナルドのレオナルド熊が50近くなってからのデビュー。
お笑い大好きなもので^o^ >最後に一つ聞きたいのですがそれは吉本に限ったことなのでしょうか？ 吉本は幅広くチャンスを与える方針なので、 養成所は誰でも入れますし、オーディションも合格者を多めにとっています。 しかしどちらも契約までこぎつけるのは大変です。 吉本以外の大手事務所だと、養成所の定員が少なく入るのも大変ですし、 オーディションは数少ないですが合格すればそのまま契約となることも少なくありません。
この前ＮＨＫのプロフェッショナル仕事の流儀に松本人志が出てましたし、 今回の高須はおそらくその繋がりというか、同時取材のような形で番組作りが行われていたのだと思います。 松本が出てる番組のほとんどに高須が関わってますし、 お互いのことを知り尽くしてるような仲ですからね。 仕事の流儀でも、 松本がダウンタウンＤＸ収録中の映像を写して 「この間、松本はボケを、思いついた。」 とか真面目なナレーション入れたりしててシュールすぎて私は笑いが止まらなかったですが、 たぶん狙ってやってるんではないと思います（笑） ＮＨＫさんは真面目にしか出来なくて自然と面白くなっちゃう人なんですよ。
確かにM-1公式サイトの「結果速報」ページには名前がないので、 2回戦以上に進んだという履歴はないようですね。 応募資格に 結成 10年以内（2000年 5月以降の結成）のコンビに限ります。 とあり、 ハマカーンは2000年1月結成のコンビのようなので、 エントリー自体できなかったのかもしれませんね。。 1回戦で敗退とも考えにくいですし・・・。 公式サイトで1回戦の全日程の結果ページを見ればエントリーしているか一応確認できますが、 大変そうなのでそこまでは見てません・・・スミマセン^^; 参考URL：http://www.m-1gp.com/top.htm
http://www015.upp.so-net.ne.jp/real/syoan2_p1oka … ここに詳しく書いてありますね。 この前ラジオで詳しく症状を発表していて、「適応障害」だそうです。 半年以内に治るのが大半なので、５ヶ月復帰はむしろピッタリですね。
南野やじ氏の「いかがわしい店舗呼び込み」じゃないでしょうか。 この動画にはありませんが、ガキの使いでやっていた「すすきの」の飛び込み営業が衝撃でした(笑)
私はまだハタチですけど、好きな相手だから嬉しいかも。 まわりで見てる側に立ってたら、イタイふたりに見えるかもしれませんけどね でも５年以内に別れんじゃないかなぁ～とおもいますケドね
もちろん憶測でしか言えませんが、今の時代であれば 鬱ぐらいであれば、お笑いの人であれば公表するんじゃないかなと 私は思ってます。 私見ですが、おそらく統合失調症ではないかと思います。 自分なりにこう思う根拠として、重症の鬱であって それを、公表してもみんなが、やっぱり芸能界はプレッシャーが 凄いから鬱にもなるよね。で、すむと思うのですが。 統合失調症の場合は以前は精神分裂病という、ほとんど差別的な病名で 今でも統合失調症に関しては、鬱よりは偏見があるのではないかと 思います。 いずれにせよ、精神疾患に対してまだまだ偏見がある 事が露呈した一つの事例であると思われます。 そのままの彼を受け入れてあげるべきだと思います。 励ましは、精神疾患の場合は避けるべきかと思われます。
本日、東海テレビとフジテレビ系列で、毎年恒例の『バカ殿』の放送があります。 19:00～21:00までです。
http://www015.upp.so-net.ne.jp/real/syoan2_p1oka … >他の仕事に加えて連日の稽古と本番へのプレッシャーが原因での適応障害だった可能性が高い。
自称そっくりさんを当てるクイズで、矢作チームが「要潤」と答えようとしたときに、YOUが指名されていないのに答えたため、「要潤」で滑った形になってしまいました。矢作チームはこの滑りを引きずって、自称そっくりさん当て、検索ワードで0点に終わってしまいます。 ということで、矢作チームに「要潤」の呪いが炸裂したのでした。 要潤本人には何の問題も無いのですが、一時的に番組内でブームのようになってしまったのです。
面白い人：ネタがうまい。物事いろいろ掃気・発見的に考えられる人 面白くない人：ネタがうまくない。何も考えずバカさえやればよいという者
http://ckfqd1111.blog26.fc2.com/blog-entry-4.html 3人とも吉本興業の所属なので、こちらで大丈夫だと思います。 同じ吉本興業でも、そのタレントさんが拠点にしているところの吉本事務所に送ったほうが、 早く届くという話ですが、基本的にはどこでも大丈夫ではないでしょうか。
真相は不明ですが状況から考えると９割方うつ病です。
人前で恥ずかしいと思う心を捨てましょう。 さすれば、自ずと道は開けるかと思います。
今更ですが・・・大子みたいですね♪ 詳しい場所までは分かりませんが。
１週間くらい前にやってた番組で、黒田さんの話題になった時に今田耕司さんが『テレビに出られるまでは、あともうちょいかかるらしいねん。いまはそのために色々頑張っとる』みたいなことを言ってましたよ！ だから引退はされてないんじゃないかと思います。 早く復帰してほしいなぁ…(^-^)
ブラックマヨネーズのおふたりは、 吉本の劇場では、東京・新宿駅前にあります ルミネｔｈｅよしもと 品川駅前の品川プリンスホテルアネックスタワー内の 品川よしもとプリンスシアターに出演しております。 大阪では、なんばグランド花月・京橋花月にも 出演することがあります。
以前、このカテゴリーで「有吉ってなんなんですかあ？？」って質問してた文から見て頭悪そうなDQN女がいましたけどね。見てるかー？ そもそもあのヤジは本当なんでしょうかね？ テレビは虚偽で塗り固められているから、あのヤジも番組で仕組んだことなのではないかな、と思ったりもします。 そうでなかったら、やはりただのDQNでしょう。もしくは、子供から見たら、嫌っているというよりは、ただいじっているだけなのでしょうね。
普通の状況で周りを笑かしてもおあいそもあるから解りづらいですね。 出来るだけシビアな状況で人を笑かしてみるのが１番では？ 法要で読経中の坊さん。 重症患者を運ぶ救急隊員。 電車で変なおじさんが暴力的に怒鳴り散らしている緊迫感の車輌内の他の乗客。 この辺りがターゲット。
太田さんはかなりシャイな方のようなので、人前でまともに歌を披露するようなことはまずないでしょう。 ふざけて歌うことはあるでしょうけど・・・ 一時期木村カエラの「Butterfly」を気に入ってよく歌ってましたよね（ビートたけしのものまねで・・・^^;） そういえば、何年か前、年末の「いいとも特大号」の、ものまね歌合戦で太田さんが 秋川雅史さんの「千の風になって」を歌ってたような。 これもものまねなのできちんとした歌と言えるか微妙ですが。 けっこう「似てる（笑）！」て思った気がしますので、 歌唱力、はわかりませんが、音痴ではなさそうですね。 今年の特大号でも、もしかしたら何か聴けるかもしれません。（ものまねで・・・になりますが。）
そもそもいやらしい顔ってのがどんな顔なのかわからんし AV見てるとショックなんてわざわざ公の場に宣言しなくても良いと思うよ その業界で働いてご飯食べてる人もいる訳だし そして見た目で人を判断しない方が良いよ 自分に返ってくるからね
私は娯楽番組が好きですが録画してしか見ません。 例えばＯＯ特集なんてあり、興味を持ってみると必ずお笑いタレントが出て茶かしたり変なコメントを入れたり、ふざけたものが目立つから飛ばして見るようにしています。 いつからこんな風になったのか、テレビに関わる人から聞きました。その理由として 1.テレビ局が制作を子会社に丸投げするようになった。 2.芸能事務所の力が強くなった。 3.横並びの無難な番組作りで、視聴率がある程度取れると真似をする。 4.制作費の低下もあり冒険できるほどの知恵と体力がない。 5.たくさんのメディアや娯楽が増え視聴者の傾向がずい分変わってしまった。 以上を挙げていました、これらは娯楽番組に限らずテレビの世界全体にいえるでしょう。 他の方もおっしゃっている視聴者も変わりましたし、制作会社やテレビ局そしてスポンサーとテレビを取り巻く状況が変化しました。はっきりいって専門化しなければならないはずが未だに万人受けを狙っているから現在のような状況になっているのではないでしょうか。 聞いた方は最後にこうおっしゃっていました「テレビの時代は終わるよ、今後はネット配信のように好きなとき好きな情報を受け取れる時代になるだろうね」「そういう時代に今のようなお笑い番組は残らない、現にスカパーなんかの専門チャンネルでお笑いは人気がないから」 というわけで末期状態のテレビそしてお笑いを楽しもうじゃありませんか・・・
高校生のとき３年間で一人も友達が出来なかった人ですからね。
http://www015.upp.so-net.ne.jp/real/syoan1.html 一覧で載ってます。
"芸人倶楽部"というサイトは知っていますか？ 芸人のハローワークみたいなところです。
辞書で調べればすぐにわかるかもしれないことを 質問するという、いわば「ボ○」的な文章を、あえて お書きになったという理解でよろしいでしょうか？
南海キャンディーズ しずちゃんがNSCじゃない モンスターエンジン 大林さんがNSCじゃない ハイキングウォーキング Ｑ太郎さんがNSCじゃない
私も近々初めて行くのでいろいろ調べていましたが、 B列は前から2列目なのでステージからはかなり近いと思いますが4～7番は端側の席になるようですね。 もしかしたら少し見えづらいということもあるかもしれません。 あちこち動き回るコントだったらそれほど問題ないかもしれませんが、 漫才だと見えづらかったらずっとなのでちょっと辛いかもしれませんね。 でも多少動きもあるでしょうからその時に見えると思います。 4～7番は左側のブロックなので単純にイメージとしては 客席から見て右側の立ち位置の人が見づらくなるのかな、という気がします。 （勝手なイメージです。。） 実際の体験談でなくて申し訳ないですが、 ご参考になれば幸いです。 楽しめると良いですね^-^ 座席表↓ http://www.yoshimoto.co.jp/lumine/theater_guide. …
それはテレビ番組ですよね？ youtubeから削除されていたと言う事は、例えば下記に当たるからでは無いでしょうか？ http://www.youtube.com/t/howto_copyright となると、この場で答えるのにネットで検索して見るとは薦められないので ・たまたま録画をしていた親戚・知人から借りる。 ・その内やるかもしれない再放送を待つ。 位しか思いつきません。
簡素すぎる答えかもしれませんが「売れている芸能人の宿命」ではないでしょうか？人気があるとされている芸人はかなり叩かれてもいますよ。 特に彼らのお笑いって好みが分かれると思うんですよね。あと、確か今までＭ１やキングオブコントなど全国的に有名な大会での優勝経験もないですよね（ジャルジャルは「割と好きかも」という感じなので全然詳しくないんです。無知ですみません・・・）？ものすごく面白いとまで行かなくても受け入れやすい笑いであったり、全国的に有名な大会で優勝経験があれば人気があるという事実に大体の人は納得してくれますが、そうではないと「なんで人気があるんだ？」と疑問に感じる人もいるのは仕方ないことだと思います。ジャルジャルを嫌う人は他の方の回答のようにテレビによってマイナスイメージを植え付けられた人もいると思いますが、彼らの面白さが理解できないから人気があることに納得がいかない人も含まれていると思います。 老若男女に１００％好かれる芸能人というのはたぶんいないでしょう。質問者さんのようにジャルジャルの面白さをきちんと理解しているファンがいれば、彼らが芸人としてつぶれることはありません。嫌っている人の意見には耳を貸さずにファンを続けていくのが一番ジャルジャルのためになると思います。
ゲイやホモの定義がよくわからないのですが・・・本人は同性愛者と公言しています。 女装はしていませんので、ニューハーフではないですね。　 昔、エンタの神様で「Mint姉弟（ミントきょうだい）」として登場していたそうですね。 マッサージの資格も持っているし、なかなか魅力的なキャラだと思います。
例に挙げてるようなのを秀逸と言う感性の人には回答しづらいと思う（笑）
好きな芸人は NONSTYLE 　　芸風・ツッコミが気に入っている しずる 　　青春を題材にしているのが好き 我が家 　　コントがいい感じ・漫才は好き 響 　　「せんぱぁい」って出てくるところや「どうもすいませんでした!!!」ってとこが好きです 参考になればいいです
JYONGRIの「Amanojyaku」ですね。 「毎回スタッフロールの最初に流れてしまい、早くて見れません・・・。」 同感です！いい曲なのに、もったいない！スタッフロールが早すぎるので、 番組を録画してスロー再生・一時停止で判明しました。 参考URL：http://www.emimusic.jp/artist/jyongri/
宮迫とかスカルプのＣＭに出てる人達はみんなフサフサになってますね。 まあＣＭの都合上、生えてこなかったら困るわけで、 本当に生えてきたのかそれとも増毛したのかは謎です。
岡村さんは病気なのは間違いないです。あまりマスコミも騒がないのは、本当に言える状況にないからだと思います。いろんなうわさが飛び交ってますが、鬱は違うらしいです。確かに根はまじめで、仕事に手を抜かない方だと言っていましたが・・・・ うちが知ってることが事実ならマスコミも騒がないのも分かりますし、吉本も言わないのは本人を思ってだと思います。 ごちバトルに出てる岡村さんの空いた席は芸人さんが代役してますが、あのギャラは岡村さんに行くそうですよ！高額な治療費を助けるためだとか。矢部さんが、岡村さんに休んで病院行くように最初に言ったそうです。痔は元々患っていましたが、それの悪化だと本人は思っていたそうですが、調べてみたら違ったそうです。 以前カンニングの竹山さんのようにギャラは半々にしてると聞きました。 とある有名な専門病院に居らっしゃるようです。 岡村さんが直ることをただただ祈るばかりです。
今田はもうＭＣタレントとして独り立ちしてますからね。 浜田もＭＣをする人なので二人いても番組が生きません。 それに対して松本は仕切るのが苦手なので必ず誰か司会出来る人を付けてますよね。 今田に限らずＭＣタレント同士で出るっていうことは滅多に無いです。 浜田、みのもんた、島田紳助、明石家さんま、 あれだけたくさんの番組に出てるのに この人達が共演してるのってほとんど見たこと無いでしょ？ （さんまと紳助は年に１回だけ２７時間テレビで共演するようになりましたが） ＭＣってギャラもそれなりに高いので二人呼ぶのは無駄なんです。
寝言は寝ている時に言うから許されるのですよ？
イケメンかどうかは見る人それぞれで 違いますので、一概には言えません。 個人的には「そこそこかわいい顔じゃないかな」 と思っています。よしもと男前芸人では上位に 入っていますしね。 で、ちゃら男は周りから言われ始めて、 自分でもそういうキャラ付けでやっていく ほうが芸能界で残っていけると思って やっているんでは？　ホントにそうか どうかはわかりませんが、もしもホントに ちゃら系だったら、漫才ツァーを毎年 やったり、M－１に再度チャレンジしたり せず、テキトーに来る仕事だけやってるんじゃ ないでしょうか。M－１のDVD（セル用）の ドキュメントを見ると、真剣さは伝わって きましたよ。あくまで、私感ですけどね。
Yahooのテレビガイドを福岡版に切り替えて「あらびき団」を検索すると、10/26の23:59～24:29に放送予定と出ました。火曜日の深夜に戻ったのではないでしょうか。 PKBのテレビ番組表でも26日の放送予定を確認できました。 http://www.rkb.ne.jp/program/?date=2010/10/26 10/19も放送があったようです。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
私はしんぼるも大日本人もおもしろい映画だと思いますよ。シュールさがたまりません。
確かにタカの今のぼけはあまりおもしろい方ではないかもしれません。 それに彼らがテレビでレギュラーを持ち始めてからのネタは微妙なのが多いです。もちろんおもしろいのもありますが・・・。 ただ、オンバトに出ていた頃の漫才ははっきり言って群を抜いてると思います。チャンピオン大会？というのにも２度も優勝していますし、そんな功績抜きにしても緻密に組まれた漫才、特にツッコミがトシからタカに変わる絶妙なタイミングなど最高です。 「欧米か！」というネタで取り上げられたかのようなイメージが世間にはありますが、彼らの実力はそんな一言だけで終わるようなものでは全くないです。ただ、その実力をトークではほとんど生かせていないのでネタをあまりやる機会がなくなる彼らのこれからの芸能人生では致命的だと思いますし、ファンとしては残念な限りです。 なんか、べた褒めですね笑　タカトシ、昔から好きなのでつい褒めすぎました。 人それぞれ感性は違いますし笑えるかは分かりませんが、もし時間があればyoutubeなどでタカトシと検索してみて下さい。
「はねるのトびら」で間違いないでしょう。
私もかわいいと思います！ なんか癒される。
1.「ファイヤー」でお馴染みの福澤朗（萌えと燃えの対比） 2.のぼり棒すべり（股間がこすれて気持ち良かったから） 3.ラーメン（ラーメンは中華料理ではない） 4.不幸の手紙（チェーンメールでも可） 5.ファイヤー！（ここで1の回答に被せる）ついでに、ジャストミート！！
たしかロンハーで有吉の毒舌王に対して偏屈王って呼ばれていたのを見たような・・・？ 違っていたらすみません。
それはギャグじゃなくてジョーク。 amazonでジョークで検索すればたくさん出てきますよ。
ハーフの彼？　はい、つまんねー。おもしろくないね、君。 あるよ。業界の奴じゃないよ。前テレビ局でバイトしてた時があってそん時見かけた。腰が低いよ、有吉さんは。 ぁてずっぽうの悪口ばかり言ってぉかねをもらぅ。。。そんなのぁたしぃでもできます！ じゃあ、有吉さんみたいに鶴瓶さんのあだ名考えてみて。それで面白かったらあなたはすごいよ。
登場した経緯については＃1の方の通りで良いと思いますが、その後の放送で店舗の移転したオーナーと再会しています（移転先地域は忘れましたが・・・）ので、現在は天王寺の地下街にトラを購入した店舗は無いかもしれません。 ちなみにその時の会話からトラと同じモデルはもう無く、しゃべらないただの置物バージョンのみ（大きさも変わっていたかも？）しか無かったように思います。 公式HPに過去の放送内容が紹介されてますので探してみてはどうでしょうか？ http://asahi.co.jp/konotora/backnumber/index.html
【トリハダ秘スクープ映像100科ジテン】というスペシャル番組ですよね。 番組HP（本日の時点）にちょうど分かりやすい画像が載っていますが、 上部二つの内の左の画像で上段の真ん中に座っている方、スザンヌさんの左隣の方のことでしょうか？ その方でしたら、FUJIWARAの藤本敏史さんです。 http://search.yoshimoto.co.jp/#/r/s=i=025/r=027 （※途中で音がでるようなので、音量注意） 参考URL：http://www.tv-asahi.co.jp/torihada/
年齢が全然合いませんからね。 イマキタ加藤は、今は３６～３８才ぐらいのはずですから 懐かしいですねー ダンス甲子園、当時は夢中になってみてましたね
とんねるずの枠は動きません。吉本にそんな権利も無いです。取締役の港さんも許さないでしょう(笑)
あかぎあい
　フィフィ？ 　　エジプト出身のモデルです。似てるといえば、似てるかなぁ？ 　 http://talent.yahoo.co.jp/pf/profile/pp294　　 　　　　　　　　↑写真です。この写真は、あんまり似てないけど・・・
そんなの関係ないからないからーの ポイポイポイポイポイポイピー♪ はＤＪＯＺＭＡの「ＬＯＶＥ＆ＪＯＹ」って歌ですね。 ＜したい　sex! 君とー(替え歌) ? ? 君に-(原曲) の替え歌はＡＫＢ４８の「会いたかった」ですよ。
結構すきです。 理由は鳥居みゆきさんのモノマネを見て、鳥居さんのこと大好きなっていうのが伝わってくるなと思って。
テレビ番組に出る前に美容院に行くのは芸能界の基本ですよ～
あくまで私の意見です。 私はピースのほうがおもしろかったです。 笑い声の量は、これも私感ですが、 ピースのほうが多かったと感じました。 情報源がどこだったかは忘れてしまったのですが、 この放送直後に評論家の方が「キンコメが優勝した のは、実際にあるようなネタだったから」というのを 目にした記憶があります。ピースのネタは確かに 「空想的な設定」ではありますが、それを踏まえても 私はピースのほうが「おもしろかった」と今でも 思っています。今後、この２組がどういうふうな 活躍をするか、楽しみです。おそらく、テレビ的には ピースのほうが使いやすい＝出演回数が増えると 思ってます。
関西人はベタなの好きだからねえ。 同じような笑いばかり求めて新しい笑いを認めようとしないのがダメなところ。 関東のほうが笑いのレベルは高い。 って、松本人志が著書の中で書いてたよ。 爆笑問題は相当レベル高いよ。 漫才に関しては本気でやればトップクラスの実力で数々の賞も取ってきてるし、 フリートークは何でもかんでも口に出すからスベることも多いけど、 大喜利的な上手い発言も多いし「言っちゃいけないこと」を言う根性も魅力。 笑いの本質だけ見たら松本人志とよく似てるよ。 どちらも落語を基本とした発想スタイル。 そりゃあ総合的に見てダウンタウンとかブラマヨとかと比較したら劣るけど、 それは「１位と比べて５位のほうが面白くない」って言ってるようなもんで、全体で見たら高い位置にいるのは間違いない。 いいともはミーハーの若い女性ばっかりだから太田の笑いがわかる人はほとんどいないと思うｗ 一度全盛期の爆笑問題の漫才をＤＶＤとかで見てみるといいよ。
いじめを思いつく人と思いつかない人っていうのがよくわからないけど、たぶん関係ないです。 出演者をいじりってけなす人もうまいこと言えば面白いです。いじってる内容がつまらなければ、つまらないです。 出演者をいじらなくても、面白い人は面白いし、つまらない人はつまらないです。 出演者をいじっている構図自体がおもしろいのでなく、その内容が自分の笑いの基準を超えていれば面白いのです。
まず、最低限初歩の初歩的に必要なのは「発声」「活舌」「体力」です。 「発声」は声が通るか聞き取りやすいかなど重要です。 「活舌」は言わなくても判ると思いますが”噛む”という行為は失敗と同義ですねｗ 「体力」は「え？」と思うかもしれませんが、喋るという行為は非常に体力を使います。 テレビで観るネタは1分～5分程度で短い物が多いですが、通常漫才ネタとは15分～30分位あります。 コントになればもっと長いものもありますので途中で集中力を切らしたり息切れを起こしたりするのはもっての外です。 「話術」というのは如何に聞き取り（判り）やすく話せるかという事なのですが、無駄な事を省いたり面白いエピソードを挟んだり、話に山や谷を上手く作って簡潔に面白く伝えられたら十分だと思います。 また、相手のボケに対するツッコミやツッコミに対するボケも上手いかどうかも重要ですね。 コンビの相方なら何を言うか大体判ってるのでパターンが出来てたりしますが、ひな壇などで相方以外のボケやツッコミに綺麗に参加できたらさらに良いと思います。 他人がしゃべってるのに自分の言いたい事を言いたいが為に邪魔をするのは非常に良くないです。 話の流れを読み時と場合を選ぶのも重要ですね。 話術が上手くなりたいと思うのでしたら他の方も書かれてますが、慣れるしかないと思います。 そして話したい事は思いついたまましゃべらず頭で整理して話すことでしょうか？
大学に進学したいなら、大学のお笑いサークルに入るのはどうでしょう？ 私が入っているお笑いサークルにはプロを目指している人もいますし、そういう人は他の大学のプロを目指している人と交流していたり、ライブ(オーディション的な？)のにもいっぱい出ています。
ミヤネ屋私は見ていませんでしたが、母が見ていてさっきその話をしていました。 詳しくはわからないのですが、 今度のめちゃイケスペシャルで復帰、もう退院していて医者からの許可も出ている、 というようなことを言っていました。 私もネットでちょっと調べてみましたが、↑と同じようなことぐらいしか書かれていなかったので、質問者さまもご存知な情報だったかもしれませんが・・・ そもそもミヤネ屋がどこから仕入れた情報かわかりませんが、公式な発表はまだないようなので 本当かどうかは今の時点ではわからないと思います。 もし本当なら、明日のラジオで矢部さんが何かコメントされるかもしれませんね。 個人的には、復帰してくれたら嬉しいですが、大丈夫なのかなぁと少し心配な気持ちもあります。
落語には、笑わせる仕掛けとしてクスグリというのが組み込まれています。まあ、ギャグと言うことに成るのでしょうが、ストーリーの中で特定のシチュエーションを構成して聴衆を笑いに導くという手法です。 こういうのは、底本ではなく、速記本のようなものに書き込まれていますから、そういうのを研究してみてください。このテクニック自体は落語も漫談も本質的には変わらないと思います。 #1さんの寿限無の例を引くならば、寿限無の由来を語るご隠居に対して、それを訊く側の所作をおもしろおかしく作っていくのがクスグリに相当します。または、寿限無君を呼びに来る子供やおっかさんなどの言葉を調整することでクスグリに持っていくわけです。 コレは、落語や漫談の多くのシチュエーションで使われますが、メインのシチュエーションを説明する主体話者ではなく、客体にクスグリを担わせるという手法です。
エレキコミック自体は嫌いではありませんが、あのネタたちは純粋に面白くなかったです。順当な点数だと思います。 エレキコミックからしても、中途半端な点数で一位以外になるくらいなら、ダントツビリの方がいじられてオイシイでしょう。
それを言ったら太田もジャン モテない男が美人と結婚出来るわけないだろー
私も見ましたがハッキリ覚えていません。 ○ヶ月前から飼っているということだけです。
ブログがありますので、ラフブロで検索してくると ライブなどの情報がわかりますよ。 あと「マンスリーよしもと」の６月号が ジャルジャルの特集号でした。
>全国区の番組にチラッと、地方の番組にそこそこ出るくらいの若手芸人はどれくらいの収入があるんですか？バイトしてるんですか？ このぐらいだと「吉本興業」か「それ以外の事務所」かで大きく分かれます。 吉本興業だと芸人の取り分は１割なので、これでも一般サラリーマン以下の収入。 しかし他の事務所なら取り分は３～５割なので、そこそこ裕福な生活が出来ています。
島田紳助のことに限らずネットで批判してるような奴はだいたいそうですよ。 普段は言う根性が無いヘタレだからこそネットで内弁慶するしかないんですよ。
>もしよろしければそちらのタイトル、巻数も教えてくだされば幸いです。 いや、サイト見れば一発なんですが… ６と１４です。 どちらもVSモリマンネタ。６の方は2005年まで、１４はそれ以降。 DISC２の方に山崎名場面がいくつか入ってるという構成です。 http://www.randc.jp/downtown/discography.html
どちらさんのＤＶＤでしょう？ いままで 「エレキコミック」 「ラーメンズ」 「東京03」をレンタルしましたが 特典が東京03だけ特典が入ってませんでした 初期の方は特典入りで新しめのＤＶＤは特典なしと思います。 どこからがそうなのかは知りませんが・・・。
個人的には見ていて不愉快に思ったこともないし、嫌いではないですね。 余談ですが同じ司会でもダウンタウン（特に浜田）や爆問の大田なんかは見ていてすごく不愉快に思います。 浜田は上から目線でゲストを平気で呼び捨てにしたり、気に入らないことがあるとゲストに八つ当たり したり、見ていて「なんだコイツは～？」と思ったりします。 大田はあるトーク番組で国会議員の経験ゼロのくせにゲストの現役の国会議員に対して自分の理想の政治論を偉そうに話していた。「そんならおまえが国会議員になって理想の政治をできるもんならやってみろよ！」と言いたくなります。 浜田や大田の司会に比べたら、上田の司会は見ていて嫌味も無いし楽しいと思います。
　少なくとも公の場所ではdocomoを使います。 プライベートではわかりませんが。
「遠足前の集会」ですね。 静かにしろと言われた同級生のダイスケ君が、椅子を持ち上げて「ぶっ殺してやる！」とキレた所、 先生が「何で殺すんや」と理由を聞いた所、ダイスケ君が方法を聞かれたと勘違いして「包丁で突き刺してやる！」と言った所 せいじさんが、「椅子いらんやんけー！」と突っ込んだ話です。
がんばってはいる感じ。
太田さんは常に先を先を見据えてる感じがする。 毒舌だけどあれはキャラだから・・・ ちゃんと田中さんの分まで守っていこうと思っている感じがする。 田中さんは、優しいだろうけど太田さんに引っ張られすぎてるように見えるなぁ。 田中さんはひとつひとつの仕事をこなしていくっていうタイプのように見える。 仕事なくなっても競馬で食べていく第二の蛭子さんとかになってそうｗｗ
素人 http://ja.yourpedia.org/wiki/%E9%85%92%E4%BA%95% …
私も気になりましたが、「ANo.1」の方と同じです。 バナナマンの日村さんでしょうね。 同時刻、裏番組、コレってありですか? に出演してますから、顔だしNGってことでしょうかね。 リンカーンの方は、以前に放送済の録画なので…。 気になっちゃいますよね…、何らか事件事故なんか起こした人？ って思ってしまいますから…。
裏番組でてるから
変態なこととかも含めて自虐的な笑いが得意だからじゃないですかね。 男前だとちょっとしたことが嫌味に聞こえちゃいますが、 自分を虐げるということについては嫌味になりようがありません。 でも、男前の芸人で芸人能力の高い人ってそもそも少なくないですか？ ロンブー亮とか、次長課長井上とか 男前って基本あんまり何もしない役が多いですよね。 他は男前っていってもそこまでのレベルじゃないし、 徳井みたいにあれだけトークが上手くて男前っていう例自体が相当珍しいですよ。
別に普通に消えた芸能人の一人ですよ。特に理由はありません。 ヒロミの相方のデビット伊東だって全然出てないし、 松村邦洋とか松本明子とか三宅裕司とかあの時代売れてた人は消えた人が多い。 企画だけで持ってたタレントだから企画が無くなればタレント生命も無くなる。
宴席で若い人が話すお笑い芸人のネタについていけないってことは、 (1)自分も話しに加わりたい (2)若い人とコミュニケーションをとりたい ということだと解釈すれば、 (1)どんな芸人が人気か、その若い人にきいてみる (2)YOUTUBEなんかで、その芸人のネタをみてみる。出演してる番組をみる きいてみることでコミュニケーションがとれ、流行の芸人を知ることもできます。 ただ、面白くないのにわかったフリをするのはよくないかと思います。それで話の輪に加わっても真のコミュニケーションじゃないからです。 ちなみに個人的は、 ・ロッチ ・野性爆弾の川島 が好きです。 わりと好きなのが ・バナナマン ・サバンナ ・いとうあさこ ・椿鬼奴 ・ドランクの塚地 ・ブラックマヨネーズ ・東京ダイナマイト ・もう中学生 ・天津の向 ・サンドウィッチマンの富澤 いま売れてるってことなら、 ・オードリー ・ジャルジャル ・はんにゃ ・しずる ・チュートリアル ・わが家 あたりかな？　
はっきり言って全然面白くないし、コイツのギャグで笑ったことがない！
問題の答えは番組によっては事前に教えてる場合もあるかもしれませんが、ほぼ教えてないんじゃないですか？ ボケはお笑いなので自分で考えてると思いますよ(天然もありですが…笑) 吉田も面白いですが、ブラマヨは小杉の方が好きです。 ２人ともすごいのですが、小杉のツッコミは秀逸で、ツッコミだけであんな笑えるのって小杉くらいですよ。 正直、Ｍ－１で優勝したときは面白くない(すみません)と思ってました。 でもすぐに考えが変わり、テレビ見ながら心の中で「面白くないと思ってゴメン」って謝りましたよ笑 ブラマヨはコンビの掛け合いがすごいですね。 話がそれてすみません。 吉田も小杉もお笑い能力は高いと思います。 男性としてはお断りですけど笑
　森三中の大島がいつもギリギリのラインで攻めてきますね（笑） でもまぁ、やはり女性は尻を見せないで笑いを取って欲しいですね。
＞glory_2009様 初めまして。 オードリー春日さんのハート柄ベストは 弊社の生地を用いて、恐らくスタイリストさんが お作りになった商品だと思います。かわいいですよね。 ハート柄の生地は、オカダヤさん・大塚屋さん・ユザワヤさん・・・などの 生地屋さんで取り扱って頂いてますので、もしよろしければ是非♪ 楽天のサイトからもご購入頂けます！ http://www.rakuten.co.jp/donapaula/
結婚までしたんだから最初から騙そうと思ってたわけではないでしょう。 田中の場合は左睾丸摘出により不妊症になっていたことが嫁の浮気の原因だと思います。 元嫁は子供が欲しかったけど、田中は精子欠乏症になって子供が全然出来なかった。 そこで浮気をして子供を作ってしまったというわけ。 あれだけ長く結婚生活続けてて「なめられてた」ってのは無理があります。
花屋の子 身長小さくて丸顔
ヤラセ死語あるよ　それいったら殆どヤラセあるよ
さんまもダウンタウンも高視聴率取ってるっつーの。 http://www.videor.co.jp/data/ratedata/backnum/20 … これ見て勉強しろ。 むしろロンブーは一時期のロンハーが人気だっただけで最近はイマイチだし、 ナイナイはぐるナイのゴチでグルメ番組としての視聴率だけだし。 ダウンタウンとかさんまのほうがあらゆる番組で高い視聴率を出してる。 ブラマヨはまだ若手だからこれから。 視聴率がすべてと言いつつ視聴率を知らなさすぎ。 いくらガキでもそのぐらい調べてから言えよ。
　この場合、「歌手」「女優」を好きなもの嫌いなものに例えたのではないでしょうか？ もちろん「食わず嫌い王」のシチュエーションで、石橋が穂のかに聞かれるってことだと思います。 すなわち、小堺が石橋の気持ちで「娘にそういう場所でそういう話をされても困る」ってことを、そういう風に例えたんでしょう。で、娘も父親の気持ちを察して家で話したんだと思いますよ。
千原ジュニアさんの出ている番組は絶対見ますね。
この時期から目指すならM-1グランプリしかないでしょう。 １０月頃から予選開始。 予選は地区ごとなので関西で受けられます。
本当に面白いなら「Ｒ－１ぐらんぷり」とか、 相方がいるのなら「ハイスクールマンザイ （旧Ｍ－１甲子園）」に出れば良い。 両方とも素人の高校生でも応募は出来る。 ここで良い成績を出せば芸能事務所からスカウトが来る。 あるいは、お笑い芸人がやっているラジオ番組に ネタを投稿すればよい。 まぁＩＤが「yahooo2015」って時点で、本当に 面白いのかなって疑問があるけど、頑張ってね。
語ってないことはないですが、二人とも恋愛経験が少ないので 恋愛話になると同じ話になっちゃうからあんまりしないんだと思います。 太田は大学時代付き合ってた人がいて、二人目が今の嫁。 田中は結婚した人が初めて付き合った人。 田中のふられた話は昔は結構してました。 共演者のアイドルあかぎあいを好きになった話とか。 ただ、今は田中の恋愛話はタブーと言ってもいい状態なので・・・ 去年末に嫁が浮気して子供作って離婚して、 自分の子供じゃない子供を田中が認知して子持ちバツイチ っていう笑えない状態ですからね。
そんな釣りに（ｒｙ
鳩山だけじゃありません。近頃の政治家は「自分の政治理念」を持っていない、どうしようもない連中ばかりです。何せ「政策」よりも「政局」を優先させているんですから、国民置き去り状態なんです、まさに。いつまで経ったって景気・雇用・福祉が良くなる筈がありません。 今回の参議院選挙だってそうです。「谷亮子」や他の当選した「タレント候補」は党に頼まれて出たのだから、およそ政治理念等持ち合わせていない連中ばかり。谷に至っては子供をほったらかしにしておいてまだオリンピックに出ようとしている。「田村でも金、谷でも金、ママでも金、政治家でも金」。バカな事言ってんじゃんねぇちゅうの。政治と柔道の両立なんか出来る訳がない。政治をなめきっているとしか思えません。 田中真紀子、これだって街頭演説で、かつて「小沢一郎」と「橋本龍太郎」を揶揄して2代目にはロクなのがいないなんて言ってたけど、当の本人が2代目なんだから、開いた口が塞がらないというか、なんというか・・・。それを「真紀子節」なんてマスコミが煽るものだから、御覧なさい、本人すっかりいい気になっちゃって「小泉総理産みの母」扱いされ、ロクに経験も無い癖に初入閣で「外務大臣」。金正日の長男が不正入国で身柄を拘束された時だって、さっさと解放させてしまった。挙句、野党に転身したら、小泉訪朝を痛烈批判。「本気で拉致問題を解決しようと思っているなら、何故すぐ帰ってきたのか。安部官房長官を現地に残していくべきではなかったのか」って・・・自分のやった致命的なミスを棚に上げてそれは無いでしょう、って感じ。 民主党では「○○グループ」と呼んでいますが、要は「○○派」なんですよ。やっている事は自民党の派閥政治そのものです。おまけに多数派工作で、経済・外交音痴の管を総理にし、政策通の樽床氏を落選させてしまった。その結果が今の日本の経済危機・円高問題ですよ。ロクに政策も分からない管（この人は人を批判するのが得意なだけ。相手を怒らせ失言を引き出す作戦では秀でていますが（皮肉））を総理にさせて、もう「管おろし」が始まっている。あ～ぁ。 tz500さん、エンターテイメントでの質問、正解です。今の政治は政治と言えない。まさにエンターテイメント化した「永田町劇場」です。
与謝野馨氏が言う「平成の脱税王」に引っ掻き回されているようです 脱税王が役職を辞したのが6月2日 新総理が誕生したのが6月4日 「代表選では菅直人を支持」と言ったのが8月24日 そのわずか2日後に「小沢氏を支持するのが大義だ」と言った脱税王 もうね何もかもシナリオが滅茶苦茶で、笑うに笑えません 国民が笑うには、菅がどうこうより、脱税王と何度も不起訴相当になっている2人が 隠居してもらうしか無いみたいです
面白かったですね～ 再放送をリクエストしてみてはいかがでしょう？ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/tamago/program/20100817_02_ …
レンタルは禁止ではないと思います。 うちの近所のレンタルショップでは、大きい店舗は置いて ありますが、小さいにはありませんでした。 最近はお笑い番組が、かなりＤＶＤ化されていますし、 小さい店舗さんだと置ける本数が限られているので、 置いていないのでは…と思います。 TSUTAYAのサイト内になりますが、取り扱い店舗が検索 出来るサービスがありましたので、参考までにURLを 貼っておきますね。 参考URL：http://store.tsutaya.co.jp/item/store_search.htm …
東京で仕事をし、京都に実家があり、時々沖縄にいく そんな生活ができるのは羨ましいですね。ただ、沖縄の人は 島田をなんとも思っていません。 山田親太郎も姉と違って対して人気ないし 沖縄が本当に応援しているのは安室ちゃん、ＭＡＸ、沖縄出身の スポーツ選手などです。 ああいうふうに時々離島でトライアスロンとかやりたい放題の島田には 警戒心こそあれ、応援したい気持ちは毛頭ないです。
Tシャツなら貰っても迷惑にはならないですよ。 一番困るのは食べ物です。本当に異物混入が多いですから、基本的には捨てますし。 ただ、その芸人さんが以前着ていたってシチュエーションがどの場合だったかなんですが、番組で着ていたとかならスタイリストが用意した「衣装」の可能性もある訳で、プライベートにそのブランドが好きかどうかはわからないと思いましょう。 バスツアーをやる程度の若手だったら自前衣装が多いから、今回の場合は大丈夫だとは思いますが。 タイミングは確かに難しいですね。 でも、せっかくなのでそのツアー中に渡すのが良いでしょう。 マネージャが居ればマネージャに相談すると良いんだけど、多分その手のツアーにマネージャが同行するとも思えないので、添乗しているツアー主催関係者に出発前に相談すると良いですよ。 「手渡したい」と伝えればタイミングを指示してくれます。ちゃんと「手渡したい」と言わないと、そこで預かられちゃいますから、それは避けたいところですね。
裸の銃を持つ男 なんてどうでしょうか？ レンタル屋に行けばあると思います。
あるアスリートの方のファンをしているアラフォーの主婦です。 私はいつもこちらのサイトで、その人のスケジュールをチェックしています。 ライブ情報以外にも、テレビやその他の出演情報もわかります。 　http://talent-schedule.jp/
再びおじゃまします。na-na-chanです。 動画を探してみたところ、「ゾッとする話」の中で 見つけました。このシリーズはスピンオフも含め、 全部見ているので、私も「すべらない話」とどちらで 見たのか忘れてしまいました。 芸人さんって結構、同じ話を別番組でする事が多いので。 一応「すべらない話ゴールデン」のDVDも確認してみましたが、 今発売されている物に山ちゃんの名前は見当たりませんでした。 一応、それらしき動画を見つけましたのでURLを貼っておきます。 「ゾッとする話・第8弾」一番上の動画の4番目に入っています。 確認してみて下さい。 参考URL：http://blogs.dion.ne.jp/mmbon/archives/9207555.h …
ワンナイ(ワンナイR&Rかも)の中のクイズ・シュリオネアですね。ギノ(ゴリ)&マン(川田)の司会です。 「アンタ、ハブにかまりるよー」
ふかわも忘れないであげてｗ 卒業式は内村プロデュース ～円熟紀　に掲載されてます。
あれ中指でしたっけ？ 確か、両手の指先を合わせてそのまま曲げたりするときに必ず薬指だけはお互い離すことが出来ないから薬指に指輪を付けるだったような気が・・・。 自分もレッドカーペットは毎週欠かさず見てますからね ハハハと笑うから、喜ぶが８×８＝６４ シクシクと泣くから、４×９＝３６ 人生の喜びと悲しみの割合は、幸せが６４で悲しみが３６、合わせるとちょうど１００といってましたね 他にはなかったんじゃないかなあ ダイノジの漫才とかで調べてみてはどうですか？ レッドカーペットではあまりやってなくても、漫才の舞台では結構やってるかもしれませんよね
回答という訳ではないのですが、私自身もその番組を見てて「うそやん！」と思ったので、コメントしてみました。 すみません。 私が考えるに、中止とかはなさそうですよね。 もし中止とかだったら、矢部さんがかわいそうですし・・・ ただ来るのに遅れてしまっただけでは？？？と思います。 しかしあくまでも私も個人的な意見なので、気にしないでくださいｗｗ
自分も気になったので同じような質問を立ててしまいました... どうやら、本日（7/29）カラテカ矢部太郎さんは結婚式を挙げないようです。 しかし昨日の放送であれはないですよね～前日の夜まで結婚の準備をしてないとは。 準備してないならしてないで、番組内で何らかの告知をするべきだと思いました。 昨日の視聴率を稼ぐために我々は踊らされたようですね...
それは、「しずる」という、よしもとの芸人さんがやっていたネタです。 ネタの名前は、「上司と部下」だったと思います。
しずるだと思いますよ。最近のレッドカーペットでもやってたので。
私も断然、設楽さん派です！ でも日村さんも好きですけどね。設楽さんがいじってこそ 日村さんが活かされているという感じがします。 設楽さんは常識人でありながら、人より微妙にずらした視点から 物を見て捉えている感じが好きです。クールに見えますが「もしかして ちょっと天然？」とか「意外とのん気者？」な部分も好きです。 私は関東人なので、あまりベタだと引いてしまうのですが、ひな壇 などでも、設楽さんの突っ込みは際立っているし、鋭くて笑えます。 小説や映画もいいですね。ただ「ホームレス中学生」なんて、 すべらない話で見ていた時は面白かったのに、本・ドラマ・映画と、 正直シラけました。 劇団ひとりさんの「陰日向に咲く」は作品として良かったと思いますが、 品庄の品川さんも同じような路線で行ってるし…。 才能があって、読む人・観る人を満足させられるのならいいのですが、 それ以降、やたらとお笑い芸人が本を出したりして、便乗している感じが とても嫌です。 設楽さんにはその中に混じって欲しくない気がします。 でもいつか設楽作品、観てみたいものですね。
１位　沢尻エリカ ２位　綾瀬はるか ３位　長澤まさみ ４位　浜崎あゆみ ５位　矢田亜希子 ６位　大塚愛 ７位　上戸彩 ８位　木村カエラ ９位　広末涼子 10位 小林麻央
鳥居みゆき・・・かな？
１０代など若い年代は性格的に合わない人が多いみたいです。 まあはんにゃとかしずるとかオリラジとか見て面白い面白い言ってるような年代ですからね。 笑いよりも見た目と性格重視みたいなところがあるんだと思います。 だから偉そうに主張する感じの芸人・タレントはよく嫌われます。 和田アキ子とかみのもんたとか。 あと若い年代以外も含めて嫌ってる理由の一つとして、 「若手に文句言う割に自分は何もやらない」というのがあります。 とんねるずなんかもその理由で結構嫌われてます。 ダウンタウンは大御所にしては珍しく「自分も身体を張る芸人」ですし、 あんまり何かについて熱く主張するタイプでもないので全年齢層から支持されているのでしょう。
はい。結婚して３人のお子さんがいらっしゃいます。 ウィキペディアで詳細が見れますよ。
ネットＴＶで番組やってますよ。
ボケです。 実生活ではツッコミ役なので、ボケ役をやってみたい。 まわりにボケキャラばかりなので・・・。
たしかに東京のテレビで二人でネタ見せしている放送は見なくなりましたね。 でも石田の方はピンで出ているのはたまに見かけます。 知らない方もいると思いますが、石田の交友関係は意外です。 歌手のジェロと親友でそのジェロつながりで坂本冬美さんや藤あや子さんと食事会や 飲み会も行なっています。 藤あや子のブログ：あや子日記 http://coblog3.corich.jp/detail.php?type=MB&id=1 …
　「響」の長友。 解散したけど「ダブルダッチ」の西井・・・ラジバンダリ限定（笑） 　芸人じゃないけど美輪明宏
最もポピュラーなのは歌舞伎の女形でしょう。 あとは以下のような物が連想されます。 １．ニューハーフ　　どうかすると女性より美しく艶めかしい人がいてビックリです。 ２．幼児期や青年期に何らかの原因により「女装」をすることの楽しさに目覚め、止めることができず 「性倒錯者」となってしまった者。 自分で秘かに楽しむ程度ならあまり害はないが、窃盗・詐欺などの犯罪を起こす場合もあるので注意が必要 となる。 ３．性同一性障害者 詳細については「ウィキ・ペディア」を参照して下さい。 ４．生まれついての「変態者」。 ナマパンや分泌液を味わうことで極度のエクスタシーに達する「こまった人達」。性犯罪の温床となりやすく健全な生き方が求められる。
そのまんま「目を閉じておいでよ」です。 あの番組では、ＲＧの器用さを確認しました。 好楽師匠のモノマネは絶品でした。 ただ「あるある」はフリが長いのにオチはいまみちでした。 ※バービーボーイズと掛けています。 Dondokodonの平畠も器用なのかも知れません。 参考URL：http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=35933
ラフ・コントロール、博多華丸・大吉、キングコング、田畑藤本、POISON GIRL BAND、チーモンチョーチュウ（前は２人で作っていたが、現在はほぼ菊池さんのみ）みたいな感じですかね♪知っている限りで（笑）
南海キャンディーズ
有名どころだけでいいなら↓はどうでしょうか 参考URL：http://www015.upp.so-net.ne.jp/real/syoan1.html
やっぱプロ野球です。 開幕戦やオールスターゲームで、投げる一球です。
「ダウンタウンのゆーたもん勝ち!」のシリーズコント 「涙と栄光の記録　業界やん物語」でやってました。 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%80%E3%82%A6% …
ピースの綾部だと思います。 顔が好きです。
本当にモデル等やっていましたし、芸人としても楠田江里子の真似などやっていましたよ～ あなたがもてないと感じる人はすべてもてないのですか？ 可愛い美人がすきかどうか・・・世の中全部そうと思ってますか？ 人の好き嫌いにどうこう言えません。 痩せた人が好きだったり、太った人が好きな人も。 お金が沢山あればすべてＯＫな人も。 サザンの桑田さんだって、奥さんを最初に見たとき・・なんてブス・・といってましたから。 正直こんな質問は気分がよく無いです。
いつかの昼間に放送した、「千原ジュニア＆宮川大輔のすべらない話」です。 これは本家に出たことがない芸人だけが出演していて、 いちばんおもしろかったとジュニアさん＆大輔さんが選んだ1人だけが 本家に出演できるというものでした。 その時は大村さんは選ばれなかったんですが （選ばれたのが誰だったか忘れました(；一_一) ジュニアさん達もどっちにするか迷ったと言ってたほど。 私も大村さんのが一番おもしろかったです♪ その番組の趣旨通り、選ばれた方だけがすぐの「すべらない話」に出演されました。 でも、やっぱりおもしろかったから ずいぶんたってからですが、大村さんも呼ばれたんでしょうね♪
好みは人それぞれ。 あまり格好いいとは思わないですね。ラジオでの発言はかなり偏って駄々っ子みたいなのも多いし、衣装には無頓着ですし。
お笑い番組のほとんどを観てますが、 何度かそういう話をしてるのを観たことありますよ。 芸能人ではないのですが、 ガンダムに登場する気の強い女性（名前忘れました） みたいなのがタイプだと言ってました。 ああ見えて実は女性には叱って欲しいんだそうです。 その話をした後、周りの芸人みんなから 「それほとんどあんたの嫁そのままじゃねえか！」と突っ込まれていました。 嫁は嫉妬心がもの凄いらしいので女性芸能人で例えるのは避けてるんでしょうね。 嫁が「太田光が浮気してる夢」をみて、 朝起きてから旦那に激怒してボコボコにしたなんて話も聞いたことありますし。 トークで女性芸能人と絡むときも下ネタとかはガンガン言うのに 抱きついたり触ったりするような冗談は一度も見たことがありません。
たぶんスカルプDのサイトからとった画像だと思うんですが URLです。http://hage-geinou.info/tag/rain_squad/
「東京カワイイ★TV」という番組で、洋服の並木が紹介されていたそうです。 http://www.nhk.or.jp/kawaii/locaspot/spot_100627 … http://www.namiki-4129.com/news2010.html Ｕ字工事ご用達なのも間違いないようです。 http://www.mapfan.com/tv/tvspotdetail.cgi?HSSID= …
少年少女のブログはどうでしょうか？ もうブログには投稿してるとか・・・・だったらすいません。 ブログでは定期的にブログのコメントに答えてるみたいですよ。 ブログに新しい記事がアップされるたびに、こまめにコメントしてくれたら少年少女坂口さんも確実に目を通しているでしょうから、喜ぶのではないでしょうか？
宮川大助花子の子供ではありませんし、メガネが非常識というのも意味がわかりません。 メガネに常識/非常識があるのでしょうか？ふざけているようなフレームでもないと思いますが。
ＮＨＫラジオ第１で毎週金曜日に放送しております 上方演芸会では、毎回全国各地のコンサートホールや 町の公民館などで公開収録をしておりますが 毎回２組の関西のベテランから若手までの 漫才コンビ・トリオが漫才作家が書き下ろした 新作ネタを披露しております。 一度放送されたネタを劇場で使用することがあります。 現在も漫才作家の方がバラエティー生活笑百科や 上方演芸会などの番組の漫才台本の構成作家として 活動されております。 漫才コンビの方では、こだまひびきの大木こだまさんが 現在吉本大阪所属になりました海原さおり・しおりさん （さおりさんは、こだまさんの奥さん）の台本を 書いたことがあります。
友近と東野幸治の結婚、ちょっとマユツバの感じもしますが、記事を読むと、満更でも・・・という気がしてきます。 参考URL：http://nongenrediary.meblog.biz/article/2844512. …
明日から5日間？ 無理。
僕は漫才ブームが終わりかけの頃にだいぶ小さかったのですが、当時の漫才は いまだに大凡は覚えています。 いわゆる、話芸ですからリズムや間があって頭に残るからでしょう。 今のお笑いはどうか。 つまらないと言うか、『芸が無いなー』と思いますね。 面白いであろう描写をただしゃべっているだけに見えますね。 昔の漫才師は言ってる内容は大したことは言っていないのですが、言うタイミングや トーンなどを上手く使って笑わせているイメージですね。 漫才自体の実力をちゃんと持っているダウンタウンがフリートークやコントをして、 それに影響を受けた次の世代はダウンタウンの上っ面の部分を真似した為に芸は無いが それなりに面白い描写を考えだせるようになったんでしょう。
議ではこのほか、この日が回答期限の、全協会員を対象にした賭博の実態調査の結果、新たに野球賭博に関与した者はいなかったと発表した。
芸人というカテゴリーだと難しいと思いますが、漫才ということでしたら昭和はおっしゃる通り「やすきよコンビ」　平成はやはり「ダウンタウン」ではないでしょうか？ どちらもその時代で他を圧倒し、新しい笑いを作っていった先駆けだったはず。
　明石家さんまさんは元から話が上手な方です。しかし、中川家の兄のほうは口べたというか人見知りも多い方ですが、努力して居る方です。 　自分を変えようとして居る方もいます。最近はそういった傾向が多いかな。 　昔は、おもしろい事を言えば「吉本へ行け」の時代でしたから。 　ノンスタイルはフリートークは苦手ですが、ネタを作ったり漫才ではおもしろい物を作る能力があります。会話が苦手な方でもラジオなどの投稿して葉書職人という人たちは放送作家として活躍しています。 　全体的に感じられるのは「おもしろい事」に対しては敏感なほどに見つけ出す能力がありますね。 　人それぞれですよ。
来週のアメトークに出ますよ。 舞台やってても毎日練習するわけじゃないのでTVのオファーがあれば普通に出ます。 女芸人の場合、結婚すると家庭のこともあるので活動自体が少なくなるんですよ。 青木さやかとかくわばたとかも最近あんまり見なくなりましたよね。
あくまでも、私の好みなので あなたのツボにはまるかどうかは疑問ですが ライセンス インパルス　板倉 http://www.youtube.com/watch?v=gt6bVAd-zTY&playn … インパルス http://www.youtube.com/watch?v=Cv4wYjvRh-w&playn … アンジャッシュ http://www.youtube.com/watch?v=DZnMNt00y-w 陣内智則 http://www.youtube.com/watch?v=_cUMFBQrKCo NONSTYLE http://www.youtube.com/watch?v=uK-0nl9vC3Y かな？ まあ、NON STYLEは好き嫌いに分かれているみたいですからツボに会うかどうか分からないけど
Magical Mosh Misfits（マジカルモッシュ・ミスフィッツ） というブランドが好きだと言っていたという情報がありました。 その他にも「パンクドランカー」「RNA」「ワールドワイドラブ」「モンスタードロップス」 が好きなんだそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://www.mxmxm-noise.com/
河井ゆずるさんではないかなとおもいます。 前に、現在ソーセージの山名さんとコンビを組んでいたんですが解散してしまったので・・・。
好きなのは東京０３。 アルファルファという二人組だった時から好きでしたが、角田さんが入ってもっと面白くなりました。
ｋｉｋｉ京橋の北側のタイムズｋｉｋｉ京橋の 立体駐車場のところに通用口があります。 この通用口で乗用車・タクシー・徒歩などで 京橋花月に出演するタレントさんが利用します。 東京吉本のタレントも出演しておりますが 担当マネージャーや社員さんにガードすることが 多いことでサインや撮影に応じてくれないことが あります。 昼間に出演する東京吉本所属タレントは、 新幹線や飛行機ですぐにお帰りになることがありますので 社員さんに止めらる事がありますので タレントさんに近づけないようお願いします。 大阪吉本所属のタレントさんは、気軽に応じてくれる方が 多いのでサインや撮影を応じるくださる時は、撮影しても よろしいでしょうかと一言声をかけてから撮影してください。 勝手に撮影するのは、肖像権がありますのでおやめください。 タレントさんや劇場関係者の方へご迷惑にならないよう 静かに出待ちされるようお願いします。
ケータイよしもとに加入すると、ブラマヨの待ち受け とかがダウンロードできますよ。よしもと芸人の 待ち受けやボイスなども多数ありますので、 検索してみてくださいね。
というか、９５年以降にも実は結構出てるみたいですよ。 「ま。いっか、」、「ミュージックステーション」 くりぃむしちゅー初の冠番組「くりぃむしちゅーの一度だけいい夢見させてスペシャル」 他にもテレ朝系列まで含めるとさらにいくつか有り。 ということで、確執自体がガセネタの可能性があります。 テレ朝のバラエティって若手を多く起用する傾向がありますし、 ダウンタウンなんかもテレ朝にはほぼ出てないですよね。
1970年前後に放映されていたサントリービールの コマーシャルソングの歌詞が原点だと思います。 「どいつもこいつもドイツ人　サン　サン　サントリー」 といった歌詞でした。
http://www.videx.jp/detail/hobby/v_h_ntv/hntv000 … ここで猿岩石 １話.2話が無料で見れるようです（期間限定）
北側の駐車場のところで出演者へサインを求めた人を 見かけたことがありますが入り待ちや出待ちは 車の通るところですので無理な横断をしないことと 京橋花月に出演するタレントさんや事務所関係者へ 迷惑行為にならないようマナーを守ってください。
どんな芸人もスベる時はスベります。ただスベる回数が多いだけなんです。モンスターエンジンのネタは好きな人と嫌いな人がハッキリしてるのではないでしょうか。ジャルジャルがスゴいとは思えないのですが…まぁ、これからのモンスターエンジンの飛躍に期待しまよう。
TV stationのタレントスケジュールというものもあります。 http://tvstation.jp/tvm/tal/ また、人気のある芸人なら、2chのファンスレッドに行けば「～に出るよ」と親切な人が教えてくれたりします。
ここは、主催が通信教育のヒューマンアカデミーですから、能書きはともあれ、実際のプロ志向は弱いんじゃないかな http://www.athuman.com/enter/owarai/?code=100097 こんなブログ発見、ただ、こちらはプロ志向強そう http://allabout.co.jp/entertainment/varietyshow/ …
違うとおもいますよ！ baseよしもと水泳大会でspan!も出ているのでみてみたらわかるのではないでしょうか。。 私はまだ見れてないのですが.....。
BAN BAN BANというコンビの山本正剛さんのことでしょうか。 http://mukkororin.laff.jp/ http://fyamamoto.laff.jp/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/BAN_BAN_BAN_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93)
質問者さんが挙げたような芸人(しずる、はんにゃ、ジャルジャル、フルポン)、私は、しゅっとした芸人と読んでいます。一方、質問者さんが対抗として出している芸人達(DT、ブラマヨ、さまぁ～ず、おぎや、千原兄弟、タカトシ)はどちらかというと、しゅっとしてません。実力派でどちらかというとしゅっとしているのはチュートくらいかも。 で、しゅっとしてる系の芸人の人気を支えているのがエンタ観客に代表されるF1層をはじめとするライト層(女子供というと語弊があるので)なわけです。この先駆としてはオリエンタルラジオ(キングコングもそうかも)がいたわけです。武勇伝だけで大した話術がないのにライト層に受けて、一時期レギュラー連発でしたが、結局実力不足でほとんど打ち切られてしまったオリラジ。そういう意味では、しゅっとした芸人の歩む道はオリラジの敷いた途かもしれません。そういう意味で、オリラジがどうやって這い上がってくるかは注目です。 オリラジやキングコングが本当の実力を付けることができるお笑い市場があるか、こういう勘違いっぽい芸人をお笑いのファンが育てられるかなんでしょうね。飽きっぽいライト層にできないのはすでにエンタ芸人が死屍累々となっているので証明されています。
多分、浅井企画所属の「たかしひでき」ってコンビ。 http://www.asaikikaku.co.jp/profile/takashihideki/
　確かに、他の人がすべて3つつけているのに、2つしかつけない人は「損」な役回りだと思いますね（笑） 　たぶん「空気よめよ！」って思わず突っ込んでいる「カーペットマニア」もいると思います。 　てか・・・あの番組での「小笑」「中笑」「大笑」「満点大笑」にはあまり意味がないと思いますし、意味を持たせるのなら、どうしてあんなに見にくい電球の色にしてるのかと突っ込みたくなります（笑） 　あれもひょっとしたら誰が3つつけなかったかを一瞬で分かりにくくするためなの？なんて邪推したくなります。
OKWaveのTV関連のカテゴリーは、この手の同じ様な質問が本当に絶えない（※下記URLを参照して下さい。現に質問者さんと同じ様な質問をされてる方々の投稿です）のですが、回答と致しましては「こういう質問をする事自体がOKWaveの利用規約違反であり、合法でそんなものが見れる所は存在しません」。 http://okwave.jp/qa/q5882749.html http://okwave.jp/qa/q5801667.html http://okwave.jp/qa/q5720223.html
「ピテカンバブー」というコンビ名ではないでしょうか。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~anken/owarai/battle/ … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%88% … （元相方の佐野さん、現・コトブキツカサさんのウィキペディア） 参考URL：http://www.j-wave.co.jp/original/ringring/cgi-bi …
＃１の方の回答で正解です。 ただコントの中で使われていた部分は、曲の最初から１分ぐらい 過ぎたあたりの、サビの部分です。
そうですね～ 私もファンの方にはゴメンなさいと先に謝ってから書かせて頂きますが、 本業の漫才では大きな事を言っている割には まったく面白くないですよね。 一夜漬けで作ったようなネタに、M1での惨敗ぶりは当然だと思いました。 バラエティでも今の流行りなのか、 周りの芸人をイジって騒いでそれだけ・・・みたいな感じで これがまたツマらないです。 最近のテレビが面白くない原因の一つでしょうね。 若い頃の「横山やすし、西川きよし」「オール阪神、巨人」の漫才は DVDでしか見た事ありませんが、 お客さんと一体になって笑いを追求した努力は相当なものだと思います。 キンクグコングにはお客さんと一体になってというよりは 自らの笑いの価値観を一方的に投げかけてきていると感じます。 このままだと何年かしたら後輩の芸人に出しぬかれているかもしれないですね。 素材はいい物を持っていると思うだけに、 バラエティ等に出てないで、もう少し本業の漫才に力を入れてほしいものです。 ファンの方、ゴメンなさい。
善の研究 行人 惜別 銀河鉄道の夜 戦中派不戦日記 善悪の彼岸 道徳の系譜 冷血 ドン・キホーテ
松竹芸能所属で何かのキャラクターかわからないのですが ぬまっちというアニメネタをステージなどで活動しています。 参考URL：http://www.shochikugeino.co.jp/talents/03/post-7 …
社会的には不貞行為ですが、本人が被害を主張していないので被害者ではありません。 子供も認知して受け入れると言ってますし。 田中は結婚してかなり長かったですがそれまで子供はいなかったですし、 おそらく片方の玉を摘出したことで精子欠乏症などになっていたんでしょうね。 だから子供が欲しい奥さんに対して責任を感じていたのかもしれません。
こんばんは その口調で思いつくのは、「5番6番」か「劇団イワサキマキオ」です。 違っていたらごめんなさい。
1991年　よゐこ(松竹芸能) 2000年　オードリー(ケイダッシュ) 2002年　アンガールズ(ナベプロ) よゐこは大先輩だと思います。 参考URL：http://10hp.jp/page.cgi?id=geino&pn=18
確かに！似てると思います！
5/15は怖い話ではなく「好きな話」でした、ビビル大木が「好き」として、「恋人はサンタクロース」の歌詞を紹介したところからつながりで、千原ジュニアが「ファイト」、松本人志が「森のくまさん」の英語歌詞に触れたものです。出てきた曲はこの三曲だけです。
西野さんのブログを見ていないのでよく分かりませんが、以前キングコングがラジオで笑い飯の悪口らしき発言をしたことは知っています。探せばYouTubeとかニコ動にあると思いますよ。 あとは学園祭の営業でキングコングが笑い飯の悪口を言った。これを聞いた笑い飯は別の学園祭でキングコングの悪口を～みたいな噂もあります。 昔の話で今はどうか分かりませんし後半は噂ですから、あまり参考にしないで下さい！でもラジオは証拠もありますよ(笑) 長くなってスミマセン！
小杉の方が先じゃないかと・・。 まぁ、どっちでもいいけど。
よしもとの「2700」じゃないでしょうか？
彼は同じ日テレの『スッキリ！』で「天の声」というナレーションの仕事をしており、この番組でも声だけの仕事ということで、 「お前、朝だけでなくゴールデンでも顔出しNGになったか！」 「日テレでは顔出しNGタレントやな！」 と冗談で言われただけです。 ちなみに言っていたのはロンドンブーツの亮です。
くまだまさしさんだったようです。 ウィキペディアの“レッドカーペット賞受賞者”のレギュラー放送（日8時代） を表示させて確認してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%88%86%E7%AC%91% …
舞台やマジックなどで使う「蜘蛛の糸」や「ペーパーストリーマー」というものです。マジック用品やパーティグッズを扱う店などにあると思います(ハンズなど)。通販だと http://www.mahou2.jp/syouhin_a/p_streamer.htm http://kakaku.ecnavi.jp/item_info/20698734370754 … マジック用だと火薬のついているもの(火がボッと付いた後で投げてクモの糸になる)もあるので、購入の際にはよく確認してください。
つづきです。 ガキではなかったと思います。 外国人が何人か出てきて自己紹介するようなコーナーで、 ガキは芸人のみの番組なので。 かなり前、5年くらい前かな。 リンカーンだったような気がしますが コーナーの種類はいいとも的なので いいともかも。するともっと前になります。 外人が「ケンシロウ眉毛キツイ、イケテルー思うて」 と言ってたのを覚えてます。
東大には合格も入学もしていませんが、２００７年に東大の入試よりも難しいと言われる「気象予報士」の試験に合格し、気象予報士の資格を持っています。
マスコミは、何かあれば書くのみです。それが真実か嘘かなんてどうでも言い事。 それに沢尻さんは「別に｝発言のときから話題になっていた、だから騒ぐ・・視聴率もＵＰ・・なんじゃないですか？ まぁ。離婚しようがどうしようがどうでもいいことですが、離婚するんじゃないですかね。 発言も意味深でしたし・・離婚したらしたで、また食いつくんでしょう。マスコミは・・・・
明日の増刊号が待てなかったのですか？ どうでもいいんですけど…
ザ・ゴールデンゴールデン オンバト+で457KBでトップオンエア
こんにちは★ ハイキングウォーキングいいですよねｗ 私も大好きです～(*´ω`) 他には、ブラマヨかな？？？ よくバラエティにも出てますよね＾＾
男(年齢はあなたも書いてないので書きません。) ネタだと思いますので、なんとも思いません。 売れてる芸人って家族なんかも笑いのネタにしますよね 浮気もその一種でしょう(芸人の奥さんも嫌だったら別れるでしょうしね) 「子供が真似するからテレビで浮気を匂わせる発言しないで！」 なんて言わないの
貴方はその家族とはどのような関係かわかりませんが症状は深刻です。 それを立て直すには相当な労力が必要ですがそこまでする義理は有るでしょうか? そこで貴方がその母親に大変義理がありどうしても助けたいと仮定してお答えしますね。 (1)母親の病気を治すためにどうすべきか A.息子から引き離す。親子の縁を切らせる。心の負担を取り除く。 (2)今後も彼はこの行為を繰り返すのかどうか A.繰り返すでしょう。借金があるのにギャンブルをしてまた借金をする 悪循環の繰り返しです。 (3)彼自身はどうすべきか 変な話放置しておくのが一番でしょう。自分でまいた種は刈り取らせないと彼の為にはなりません。 (4)家族はどうすべきか 時には突き放すのも愛です。息子が間違った道に行きそうな時にはあえて突き放す。 (5)家族が平穏に生活するにはどうしたらよいのか (1)～(4)番の答えです。 (6)芸人の日常生活とは、どういうものか 芸人もサラリーマン生活とあまり変わりは有りません。 時間帯や給料が不規則なため安定した生活が送れるとは限りません。 ※たとえ話ですが 孫を溺愛する祖母がいるとします。その子のいうものはすべて買ってあげていたずらや悪い事もしても怒らない。 これは一種の育児放棄でキツイ言い方をすれば虐待です。 両親よりしっかり教育をしているようでしたら問題はないのですが子供が悪い事をすれば叱る。 物を必要以上に与えない。 これをしないと我儘な子供の心を持った大人の出来上がりになります。 その大人の良い例が自分の子供を虐待したり育児が出来ないようになってしまいます。 要するに物を与えるばかりが愛ではなく時には厳しくすることで子供を成長させる。それが本当の愛だと思います。
イシバシハザマですね、 リンク先の画像でご確認願います＾＾ 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp13449
2年は取り敢えずですから、番組が続いてしまうと、企画終了まで帰れないかもしれません。その間、指名営業のようにレギュラーでなければこなせない仕事があれば出演するでしょうが、花月への出演などは無いでしょう。 ただ、番組が打ち切られたり、テコ入れで企画が見なされてしまえば自動的に企画終了で戻ってくるでしょうね。 違う番組ですが、電波少年系最後の番組となった「雲と波と少年と」では、島崎俊郎さん一家が屋久島に移住しましたが、視聴率不振で番組がワンクール持たずに一ヶ月強(たった6回)で打ち切りになってしまい、東京に戻ったようです。島崎さん本人は仕事でしかたないとしても、家族は学校の転校などもあり、被害者ですよね。松本君の奥さんを同行させなかったのはこの当たりの事例を考慮したのかも 暫くして、松本君の奥さんが、こっそり会いに行くドッキリで涙という企画があることに1000円
　日本経済の低迷で、広告収入が激減しているテレビ局は、 番組の二次利用であるＤＶＤをはじめとする権利収入が 大きな割合を占めるようになっています。 　こちらは、テレビ東京の事例ですが、 http://eir.eol.co.jp/EIR/View.aspx?cat=tdnet&sid … 　セグメント別の売上状況を見ていただくと、一目瞭然のとおり ライツ関連の売上が、売上全体の２割超をしめています。 　変な話ですが、テレビ局であるにも関わらず、放送事業だけでは、 成り立たない状況になっています。 　
ただの僻みです。 だったらご自分で同じ格好をして同じネタをやって、一億円稼いでみればいいでしょう。 世の中がおかしいという意見は多少は同意しますが、それが不景気の原因と考えるのは短絡的でしょう。
放送で元恋人って言ってたと思いますが・・・。 現在は人妻のようです。
恐らくMint姉弟のしんごくんではないでしょうか？ ※ちなみに実の兄弟ではなく、エンタ限定のユニットです。 現在は「楽しんご」の芸名でピンで活動しているようです。 参照URLにWikipediaのページを貼っておきます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%BD%E3%81%97% …
大阪のなんばグランド花月や京橋花月などに 内場勝則さん、小藪千豊さん、川畑泰史さんと ４人座長のおひとりとして活躍されております。 茂造じいさん、横分七三郎など変わったキャラクターで 舞台に立っております。 ３月は、松竹新喜劇の渋谷天外さんと京橋花月で 茂造じいさんのお芝居にご出演されました。 関西テレビの競馬予想番組「サタうま」 ＮＨＫ総合テレビの「バラエティー生活笑百科」にも レギュラーでご出演しております。
バイキンマンだけ浮かびました。 「あ　バイキンマンだ!」と言われたら私なら「ハ～ヒフ～ヘホ～!」 と返しますね。
そんな美少年ではない。という声が聞こえてきそうです
うろ覚えの記憶なのですが。 紳助さんの知人の方が選挙にでる、その人の応援をしたい。 しかし報道番組のキャスターが特定の政党の応援をするわけにはいかないと、降板されました。
>どうしてナイナイプラスは最終回になってしまったのでしょうか？ 物にせよ人にせよ番組にせよ、始まりがあれば終りがあるってモンです。…と言った所で何の慰めにもなりませんので、「（考え得る限りで）“99＋”が終了に至った理由」を挙げていきたいと思います。但し、放送関係者でも何でもないタダのOKWaveユーザーの私見である上に、あくまで憶測の範囲内ですので、どう解釈されるかは質問者さんに任せます。 【１.視聴率が低迷、若しくは伸び悩んだ為】：火曜日の23:58～深0:29の枠で放送されてましたが、競合する裏番組といえば何と言ってもテレ朝の“ぷっすま”であり、「“ぷっすま”の牙城を崩せなかったが為に終了」―という可能性が考えられます。 【２.経費節減の為】：昨今の放送業界はどこもかしこも「経費節減」に躍起になっています。ナイナイ級の芸能人ともなると、それ相応のギャラ・視聴率・広告料etcとなってしまいますので、「ナイナイより安上がりな芸能人で、何とか番組を作れないか？」―という事で終ってしまった可能性が考えられます。 【３.本人たちの意向、円満終了説、その他】：上記2つ以外ですと、「ナイナイ本人たちの意向により終了」、「スタッフと合意の上、このタイミングで終了するに至った」、「マンネリを理由に、テコ入れより終らせる方を選んだ」等々…。 >あらたにナイナイの深夜番組は始まらないでしょうか？ 深夜ではありませんが、4月4日（日）の夜19:00から2時間、ナイナイがMCの単発特番がテレ朝系にて放送されます。
なんか、正確な回答がないようですので。 天野さんの歯はもともとあの色ですよ。 上の歯もそうでした。 歯の色は遺伝の影響も受けたりしますが、もともとすごく黄色い人や、天野さんのように生まれつき銀色っぽい人もいます。 あれは汚れてあのような色になったわけではなくもともとです。 歯医者さんや整形外科に行ったりすると、ホワイトニングのビフォーアフターのようなポスターでも結構見かけますよ。 同じように歯が黒に近い銀色で悩んでる方は多いようです。 数年前の天野さんは全部の歯があのように銀色っぽかったのですが、ホワイトニングが認知されるようになってから突然上の歯だけが白くなったので、ホワイトニングしたんだなってすぐに分かりました。 下の歯もホワイトニングしない理由までは分かりませんが、以前よりはだいぶキレイになってます。
ライセンス(二人共イケメン) カナリア安達健太郎(水嶋ヒロ似と評判) 辺じゃないでしょうか？
ロンブー、ペナルティ、はオーディションだったとおもいます。
検索で探してみたところ、参考URLに書かれている風なイベントでもいいのならぜひ参加してみて下さい。一応、プロ・アマ問わずのようなので。でもこれはインディーズではないのでご希望のものとは違うかもしれませんが。 参考URL：http://www.ario-yao.jp/event/
同じような質問がありました。参考に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3654045.html?update_ …
月：伊集院 火：爆笑問題 水：南海の山ちゃん 木：おぎやはぎ 金：バナナマン 雨上がり、アンタ山崎、加藤浩次は来週で終了。
あげればキリがないような。 アクセルホッパー でっかちゃん やっくん プラマイゼロ、むしろマ～イとかやってたコンビ 最初は見てたけど、最近はずっと見てなかったなぁ。
前にアメトークで「じゃない方芸人」というのをやってました。 まさに自分はこの通りだと思います 「ガレッジセールの『ゴリじゃない方』川田弘樹です」 「博多華丸・大吉の『アタックチャンスじゃない方』博多大吉です」 「U字工事の『ごめんねごめんねじゃない方』福田薫です」 「ハイキングウォーキングの『卑弥呼様じゃない方』松田洋昌です」 「ドランクドラゴンの『塚地じゃない方』の鈴木拓です」 「どきどきキャンプの『ジャックバウアーじゃない方』佐藤満春です」 「響の『デブじゃない方』小林優介です」 「我が家の『「言わせねぇよ」とイケメンじゃない方』谷田部俊です」 「フルーツポンチの『村上じゃない方』亘健太郎です」 「ナイツの『ヤホーじゃない方』土屋伸之です」 「天津の『エロ詩吟じゃない方』向清太郎です」 「デンジャラスの『オバマじゃない方』安田和博です」
こちらに数点ありました。 http://bsearch.goo.ne.jp/image.php?UI=web&TAB=we … 画像を使用される場合は自己責任でお願いします。
バッファローの木村さんのことですよね？ え～～全く似てないでしょ・・・ キャラも全くかぶってないし。 二人の写真よ～みてみてください。
日曜日のお昼や当日公演後にｂａｓｅよしもと前の広場や ＮＧＫ周辺のところで出演の漫才コンビの皆さんが チケットを手売りで売っていましたよ！ 中には、直接購入後サインや写真撮影にも応じてくれましたよ！
ジミー大西（大西 秀明）画伯は1964年1月1日生まれ46才、美人妻で子供もいらっしゃるのに童貞はないでしょう。 カテゴリーが国内お笑い芸人となっているので別に画家でない「ジミー大西」いるのかな？
次長課長は、元々ひな壇芸人にちかいポジションです。ですから、バラエティにガヤとして参加するのは珍しくありません。元々、くりぃむやタカトシと仲が良く、彼らの番組での露出は多いですね。 ただ、河本の笑いとか挟んでくる声については、はるな愛、関根勤並にいらつきます。そういうシミではバラエティ向きではないというか、出て欲しくないと思いますね。井上は存在感無いけど。 彼らのコントやネタは嫌いではないので、そちらでがんばってくれた方が良いと思いますが、現在の芸人の出世ルートはバラエティー→冠→司会というのが定番ですから、仕方が無いのかも知れません。
某掲示板によると、アンタッチャブルとのことです。
芸能活動を休止してから だいぶ時間が経ちましたね 私も心配しています そんな中柴田さんが 週刊女性の直撃インタビューを受けました http://geinoujyouhou.wiki2.jp/archives/16
モンキッキー、好きでも嫌いでもないですが単なる好みじゃないですか？ 好きな友達いますし。
未知やすえさんのファンの者です。あまり詳しくありませんが^^; 芸人の立場の上下を判断するとき私個人の基準のひとつである「芸歴」で言うと彼女は1979年に吉本興業に入ったので事務所は違いますがホリケンよりもずっと先輩です。 また、あのコントは吉本新喜劇の定番でそのとき周りは「あまりの剣幕にビビってる」という設定（言い方が悪いけど）です。新喜劇の役柄において彼女よりえばれるはずの人（父親役やヤクザ役）も彼女の先輩芸人もしゅんとなって「はい・・・はい・・・」と聞いているのです。つまりあのコントが始まったら全員ビビって静かになってしまう、というのがお約束となっています。たぶんあそこでボケを貫き通して未知やすえさんを参らせたのは後にも先にもホリケンだけだと思います。 個人的には未知やすえさんとホリケンのからみはいつもの新喜劇とは一味違っていてすごく面白かったです！ では長文失礼しました。
すみませんが、お笑い芸人として今のキャラで再ブレイクは難しいかもしれませんね。これからキャラを変えないと難しいかもしれません。 　しかし、まだTVから姿を消してないし、それ以外の芸能人として道がないわけでもないですよ。天体戦士サンレッドというアニメで声優してますし、土屋のようなひな壇芸人、どさまわりの巡業芸人、節約レシピの評論家、びびる大木の相方のようなディレクター、芋洗い係長のようなピンでの再ブレイクなどいろいろ道はあるんぢゃないですか？ いま模索しているといったところではないですかね。
根拠が無いあなただけが感じるものですよね。 なのにどうして大衆受けしないとかマイノリティと断言しているのでしょうか？ M-1やR-1等お笑い番組の盛り上がり、どのチャンネルもどの時間帯にもお笑い芸人の出ていない事が無いくらいですし、ここ何年か落語も結構受けています。 それにお笑いのジャンルを色々書かれていますが、1つだけを好んでいる訳では無く、多くの人は複数を楽しんでいます。
合格した時から今まで、学校から連絡は ありませんか？　ないのでしたら、直接 学校のほうへ連絡してみることが一番です。 わからないことは、どんどん自分で聞いて いくことは大事ですよ。がんばって下さいね。
いまもっとも面白い番組でしょう。男気グッズも売り上げ上位独占らしいです。
のいるこいる師匠を超える若手はいないと思います。
あ！一昨日夫が借りて来てそれ見ました！ 「なんで言わないんだよ！」って言うネタですよね。 “ bananaman Punch”ってタイトルだったと思います。
牧伸二の「あ～、やんなっちゃった」をやる。 2人なら、一人がウクレレ、一人がしゃべり。
こちらも謝恩会用に使う予定です。同じですね。 私はSoundEngineFreeを使って編集しました。 私たちの使い方も、歌の部分は金田さんたちのオリジナルを使って、質問だけ金田さんの声を使わないようにしました。 CDには通常の歌有りとカラオケと両方入っているわけですから、金田さんの質問の部分だけカラオケ版にすればよいと思います。私はそうしました。余談ですが、曲が長いので、これも編集して１番だけで終わるように短縮しました。これらの操作はすべてSoundEngineFreeでできます。 まずはCDからWAVEファイルに変換→SoundEngineFreeで編集・保存→CDに焼くという手順です。 高度に見えますが、やり始めると割と簡単に出来ますよ。 CDからWAVEファイルへの変換はExact Audio Copyを使いました。著作権があるもののコピーとなりますので取り扱いには注意を！ 参考URL：http://www.cycleof5th.com/download/,http://ringo …
あべこうじ君は、東京吉本の所属で新宿のルミネｔｈｅよしもと などの劇場で漫談ネタで舞台に立っているので実力を 伸ばしてきました。 メディアなどでタメ口で話しネタをやらなくなったお笑いタレントが 多くなり劇場中心で活動する中堅・ベテラン芸人も 活動していることを忘れているように見えてしまいます。 あべこうじ君の漫談ネタは、審査員の皆さんが認めた芸だったと 思います。
知ってる人いたんですね、マンデーさん 癖のある芸風ですが、私は大好きです 最近ブリッジするネタで、露出が少しずつですが 増えてきたようです ダム観察が趣味とか タモリ倶楽部に呼ばれればいいのに。。 がんばれマン高
「ヒーハー」自体は海外で数百年も昔から存在する掛け声でマイケルジャクソンも歌の中で使用していた。 小杉竜一が初めて「ヒーハー」を使った時はマイケルジャクソンのモノマネとしての使用で、 それが受けたため彼の持ちネタとなった。
著作権・肖像権の侵害に当たる為、その様な合法のサイトは基本的に存在しません。日テレが公式に動画配信するなどしていれば話は別ですけど、日テレでそういう事を特にやってない以上、「無い」としか回答できません。
こんにちは。新喜劇の座員は、たしかオーディションがあったと思います。 年に一度だと思うのですが、昔会社の先輩が応募して合格したことがあるんですよ。（結局ギャラが会社給料より低かったから、入らなかったんですが） 内容はよく知りませんが、面接で「何かおもしろいことやってみてください」というのはあったそうです。 でぶ・きも・ぶさキャラの先輩は「ぐふふふ」と不気味な笑い方をして、合格したらしいですが。 去年の応募内容ですが、ＵＲＬを付けておきますので、参考にしてください。 参考URL：http://shinkigeki.laff.jp/blog/2009/05/2009-5a0a …
とんねるずとダウンタウンの共演についてのみの答えになりますが、URLを張っておきます。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E3% … ご参考までに。
自分はTVで目にする機会も結構あったので、そんなに急に変わったとは感じませんね。でももしそうだとしても充分あり得ることだと思います。 誰でも歳を経れば、いつまでもアグレッシブな若者のようにはいかず角が丸くなるものですし、芸人に限っても、長く第一線でやっている芸人であればある程、温和で協調性のある姿勢になっていくケースが殆どですね。やはり、社会で長くやっていくという事はそういうことなのではないかと。 でなくてもゴリってもう結構いい歳なのでは。つい最近アドレなが終わりましたが、若手芸人なんて到底勝てないくらいのアグレッシブな事やチャレンジをやっていたと思います。それでもやはり、大物先輩司会者がやっているゴールデンタイムの番組なんかでは、さすがにファミリー向けを意識して上品（？）にしなければならないでしょう。まぁこれは必然でしょうね。
芸人っていうくくりなら、私も「ダウンタウン」に１票です。 コントもトークも何度見ても面白い！レンタルではなく、唯一ＤＶＤを購入してしまう芸人さんです。 タレントっていうくくりなら、「とんねるず」も好きです。
もう回答されていますが、意味を補足しますね。 「下衆」・・・心のいやしい、最低人間 だから、「下衆の極み」は心のいやしい人間の中でも、ずば抜けてひどい人、となります。 「鬼畜の所業」・・・鬼やけだものがやるようなひどいしうち 時代劇とか、昭和初期のころの映画なんかで出てきそうなセリフですね。
http://images.google.co.jp/images?gbv=2&hl=ja&q= … http://image-search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& … ここになければネットで見つけることは不可能です。
よしもとクリエイティブ・エージェンシーの漫才コンビ とろサーモンの久保田和靖君でしょう。 相方は、村田秀亮君でともに宮崎県出身です。
エンタの神様は、芸人が100%ネタを作っていません。 作家が手を加えている割合は人それぞれだと思いますが。 エンタの五味プロデューサーの本に書かれていたようです。 ちなみに、エンタよりも前に、はねトびは始まっています。 はねトびくらいの芸人は、オンバト世代ですよ。
グダグダ、カミすぎで思い出したのは、2008年M-1グランプリでのザ・パンチですね。 緊張しすぎて、とんでもない漫才を披露してしまいました。 あれ以来、テレビでめっきり見かけなくなっちゃったし。 DVDでも出ていますので、見られると思いますよ。
すんげーベスト10の頃から知っていますが、今まで一度も面白いと感じたことはないです。 理由も何も…。面白くないから面白くないと思うのです。 まだお兄さんのほうが上ですね。 ジュニアがよくお兄さんのことをバカにしていますが、あれには「お前は何様のつもりなのか」と怒りを覚えます。
私も何かあったのではないか心配です ネットでは柴田さんと島田紳助さんに いざこざがあったと噂されています そんな中、相方の山崎さんが ラジオ番組に出演されました http://blog.livedoor.jp/mebiusu870/ 休業の本当の理由とは… 参考URL：http://blog.livedoor.jp/mebiusu870/
原曲はBeatlesの「Michelle」ですね。↓（試聴） http://www.amazon.de/Rubber-Soul-Stereo-Remaster … 番組で流れていたのはおそらく平井真美子さんがカバーしたものだと思われます。 試聴はこちらで。↓ http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%80 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%83% …
よく「あの曲なに？」って質問を目にしますが、 TV局に電話して訊くのが早いと思います。 放送日などがうろ覚えでも、意外と 丁寧に調べてくれるものですよ。 その前にDVDレンタルして解決すれば何よりですが。 ちなみに、難漢字や正しい国語とかなら 新聞社に聞くと、プロのプライドを持って めちゃくちゃ正確に答えてくれます。 といっても、便利屋扱いしては迷惑ですから 自分で調べてみた上でどうしても、という場合に。
年内を予定というか希望してるとの事ですが 病気療養とかもあるので、もっと掛かるかもしれません。
一般的な一人暮らしの話になりますが 光熱水道費で１万弱、食費で２万、 通信費（携帯・ネット）で１万強、交際費・雑費で２万 計６万ぐらいかかり外食、飲み会が多ければ 食費・交際費が１万～２万増え８万くらいでしょうか。 バイトは職種・日数にもよりますが10～15万くらいは稼げます。 居酒屋など賄いのあるバイトだと食費を浮かす事もできます。 自分の学生時代は深夜コンビニ週４で13～15万 新聞社で週４で手取り17万前後でした。 同じコンビニにNSC生がいて同じくらいもらってましたが 生活は自分より苦しそうでした。 親に迷惑をかけるわけにはいかないとの事ですが ２年間の学費も自分で出すのでしょうか？ NSCは授業料が月2万5千円で初年度分は入学時にまとめて払う必要があり 入学金とあわせて40万円が必要になりますが用意してますか？ 用意してないのであれば一応ローンも組めるようですが 結局は親に保証人になってもらうことになるでしょう。 あとNSCも全員入学できるわけではなく書類審査・面接があります。 昔は審査も形だけだったようですが志願者が多くなり 最近は面接で落とされる人もいます。 最後の方は蛇足ですが頑張ってください。
古くは西野バレエ団やナベプロのスクールメイツが同じような役割じゃないかと思います。 劇団系の事務所は養成課程を大概持っていますが、アイドルというより子役ですね。
もはや彼らは雛壇芸人から脱皮した感がありますから 数本のMCの番組(カンムリ)を抱える状態で、どれもほぼ好調です オマケにゴールデンのレギュラー番組も看板ポジションをキープしてるので、とうぜん深夜枠の単発仕事は不必要となります
個人的には上島竜兵ですね。 あの、何とも言えない芸人くさい佇まいが大好きです。
私はピース又吉さん、カナリア安達さんに出したことがあります。 出待ちをして手渡ししました。 お二人ともお返事返していただけました＾＾ 中堅、ベテランはわかりませんが、 若手の芸人さんだとお返事返してくださる方割と多いようです。 カナリア安達さんはほぼ確実に返していただけるかと。
まさにピッタリな前例として かなりガンガン全国番組で売り込みされてた、ガンダム芸人の、なんとかおさむさんがものの見事に消えましたのでね
松本さんほどの人だと、 「やりたくない！」の一言でやりたくない企画はやらなくて済みます。
好みは人それぞれですからね、 周りに影響されて好きという思いを変える必要はないと思います。 すみませんが、僕はタイプではない方です。 しかし否定はしませんよ。 メガネ姿は確かに似合っています。
FATBOY SLIM　の“Because We Can”です。 YouTubeで“Because We Can”で探すと出て来ると思いますよ。
ＮＨＫラジオ第１で毎週金曜日に放送中の 「上方演芸会」では、毎回全国各地のコンサートホールなどでの 公開収録で関西中心で活動する若手からベテランまでの 漫才コンビが漫才作家による新ネタを披露しております。 今でも「上方漫才トラディショナル」「上方演芸ホール」で ネタが始まるときにテロップで作者とタイトルが出ます。 若手漫才コンビのネタは、本人たちが考えたものが多いでしょう。 オール阪神・巨人さんは、放送用と劇場用のネタを 使い分けていますのではっきり演じておられますが テレビで昔のネタを演じることがあります。 他の皆さんは、劇場・テレビに関係なく使われていますので 観覧してもテレビで演じていたネタを聞くことがあります。 漫才コンビの皆さんは、劇場・放送局の楽屋などや移動の車内で 若手たちは、屋外の公園や空き地などで ネタ合わせをして本番に臨んでおります。
　 ──　似てるのか似てないのかわからないが、とにかく笑える！ 　釣りやマタギ、鷹匠などアウトドアなプロたちをモノマネしているが、 本人はとことんインドア派らしい。 　 http://www.tvlife.jp/ow/mv/kuj_01.php 　くじら 1本目 釣り人の物真似 02:03 公開：2007/04/03 http://www11.plala.or.jp/yuenchi/profile.html 　 　くじら　　物真似 19750412 東京 ／籍＝佐々木 憲夫（のりお） ／身長170cm、体重65kg／趣味・特技はビリヤード ──　《踊るさんま御殿 20100119 21:00-21:59 ＮＴＶ》 　
「人志松本のすべらない話　ザ・ゴールデン　第５弾」 ”重いそやねん”でしょうか？ まだDVD化はされてないんじゃないでしょうか？ ほっしゃんが「ガス代」でMVSになった回です。 動画はほとんど削除されてるようです。
　そういう質問でしたら、以下のサイトに投稿してみては？ 　　→http://www.tv-asahi.co.jp/shirushiru/ 　くりぃむしちゅーさんが司会の番組で、素朴な疑問にも回答してくれるコーナーもありますので、もしかしたらご本人から回答頂けるかも知れません（こういう場で聞くよりは、遥かに有効かと）。
所属事務所がよしもとクリエイティブ・エージェンシー大阪ですから、下記の住所へどうぞ。 〒542-0075 大阪市中央区難波千日前１１－６ 株式会社よしもとクリエイティブ・エージェンシー　大阪マネジメントセクション http://www.yoshimoto.co.jp/src/qanda.html あて先の最後に「稲垣早希様」をつけるのをお忘れなく。
　前立腺がんは、進行の遅いがんです。外科的治療に加え、放射線療法やホルモン注射などで進行を食い止めることができます。ですから、すぐには死にません。
当時の様子を本人が語ったことがありましたよ。 事故で入院していた時、テレビ活動をしている患者のこと、「つぶれてしまった頬骨を何とかして元のような顔に近づくよう戻してあげたいと大勢の医師たちがチームを組んで、ああしたらどうか、こうしたらどうか、と日々賢明に知恵を出し合っている姿を見て、自分の為にこんなに努力してくれてるんだとわかってじ～んときた」というようなことを言ってました。 それまで友人でも知人という訳でもなかった人たちへの感謝の気持ちで一杯になったようでした。それで、人をグサッとえぐるようなギャグはしずらくなったのだと思いました。今は大人として立派になられているのですから、それが彼そのものであり、いつまでも同じという方が変かも知れません。
実際、春日の部屋は何度もTVで流れていますが、ネタではなさそうです。
もう遅いかもしれませんが…　とりあえず回答しますね。 若林さんは気になるファンレターがあって返事を書いたことがあるそうなので 読んでいると思います。 ただ、返事がくるほうが稀ですね…。 春日さんは不公平にならないように返事は書かないと言っていました。 でも、クーラーボックスのおかゆを食べるような方なので読んでいると思います。 さすがの春日さんもファンレターは食べないと思います…。 ちなみに春日さんは元旦のみブログを更新しています。 コメント数は今はあまりないので読んでもらえる可能性が高いと思いますよ。 今年もやるかはわかりませんが…。 大丈夫ですよ。ちゃんと読んでますよ。
１９６６年の番組開始の時から、代々受け継がれている席順です。 メンバー交代などが有ると、その度に修正が加えられますが、基本的には昔から少しずつ熟成を加えていった産物だと考えて下さい。 下記の参考ＵＲＬの中に「歴代席順」の項目が有りますので、そこを参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%91%E7%82%B9% …
顔は普通よりちょい上だと思いますが、 あの髪型だけは・・・
自信はないのですが・・・。 ﾒﾝﾊﾞｰ的に、二人目の方は　若井おさむ　さんではないでしょうか？
http://www.cinra.net/column/norika9-5.php 「石橋は木梨に、木梨は石橋に寄りかかっていないのだから。木梨がたまに戻ってきたら、一緒にやればいい」 上のサイトがとても分かりやすいです。 不仲ではなくお互いを必要とする度合いが減り、１本立ちしているからだと思います。 但し、出演料は石橋180万円、木梨100万円と開きが大きいので木梨は面白く思っていないはずです。
エルシャラカーニ サンミュージック所属です。 http://www.sunmusic.org/profile/elshalakarni.html 「おもしろい？」と聞いてたのが、しろうちゃん。 普段もあのまんまです。(笑) デビュー直後に一緒に仕事をして、2年ほど付き合いがありました。 10年前には、せいわ君が真剣に解散も考えてたから、最近いくつかの番組で露出しているのを見るのが、嬉しくてたまりません。 頑張って欲しいなぁ。
昔、松本さんが本気で怒ってましたね。 浜田さんの松本さんの頭を叩くツッコミは酷いという一般の人々の意見に。 松本さんは言ってましたよ。「浜田の手は鉄で出来てるのか！？ボケにとって頭をドツカれるのは、最高にオイシイ事なんや！」と。 まぁ、そういう事なんですよ。
高校時代からの友人で、NSCでコンビを組んだわけではなく、２人でストリート漫才をやってきていたので仲が悪いということは無いと思います。コンビを組んで長いですし…。 また、お互いにいたずらなどもしていたり、エピソードを聞く限り、むしろ仲はとても良いと思いますよ(^_^)
皆さんが言ってるとおりメールやサプライズなどがマメだからでしょう。個人的には頭がいいとか知性といったものは感じられませんね。あれでよくコメンテーターをやっているなって感じです。マメだからいいなぁと思って付き合えるのだと思いますが質問者さんの言うとおりルックスはブサイクだし話も下品で知識人ぶってたいした内容でないため女性の方も長く付き合いたいとは思わないのでしょう。警察との口論でも性格の悪さ馬鹿さを露呈してますしね。なので人物としての魅力あまり感じられませんね。
所属の「よしもとクリエイティブ・エージェンシー 東京」に送りましょう。 http://www.yoshimoto.co.jp/src/about_associate.h …
そういう芸です。 笑いをとるテクニックの１つということ。 お笑い番長キャラ役の太田に対し、のび太キャラ役の田中が丁寧語で話すことで太田のギャグが際立つわけ。
江戸むらさき　ですかね。
たむけんは、大阪のテレビ番組では、普段のたむけんで 登場しているのでピンカールの髪の毛獅子舞ふんどし姿で 見れるのは、京橋花月または、ルミネｔｈｅよしもとなどの 吉本の劇場で観覧するしかありません。 最近、東京のネタ番組に出演機会がないので YouTubeで検索しても映像がすぐに消去されてしまいます。
私は正直、ウッチャンナンチャンはウッチャンありきだと思います。 元々、若手時代も彼らのネタはウッチャンが書いてた訳だし、 ウッチャンはウンナンの頭脳だと思います。 そして番組をプロデュースする才能にも非常に長けているので、 各局のプロデューサーも彼を使いたがるのだと思います。 あとは、ナンチャンはもう子供も大きくなり、そんなに稼ぐ必要もなくなり、 自分の好きなことだけやっていきたい、というのがあるのかも知れません。 また、ウッチャンはまだ子供が生まれたばかりなので、まだまだ稼がなくては、という思いがあるのかも知れません。
JAZZで有名なIt Don't Mean a Thingです。 Beyonceが歌っています。
とりあえず 自分の好きな笑いを録画するなりＤＶＤを借りるなりして 何度も見て研究してください。 それである程度基本的な笑いの理論・テクニックは独学で学んでください。 それすらできないようであれば才能が全くないとあきらめてください。 芸人として成功するどころか 養成所にいってもついていけず、すぐにやめることになります。
喜劇コメディアンで現在俳優として活躍されておられます 大村崑さんが１９５９年９月から１９６１年４月まで 大阪・読売テレビ制作の「頓馬天狗」という番組が 毎週土曜日午後７時から７時３０分までの生放送でした。 東京では、日本テレビでも放送されておりました。 吉本新喜劇のチャーリー浜さんが大村崑さんの影武者として 登場されたそうです。 大村崑さん、芦屋雁之助さん、芦屋小雁さんが ご出演されましたコメディ番組「番頭はんと丁稚どん」 という番組も１９５９年３月から１９６１年４月まで 大阪・毎日放送制作で毎週月曜日午後７時３０分から８時までで １９５９年６月から１９６１年３月まで 現在のテレビ朝日（当時のＮＥＴテレビ）でも放送されました。
http://www.j-cast.com/2008/03/13017808.html 弟かずやには顔の左側に「ほくろ」が2つあることがわかった。 ほくろが一番見分けがしやすく、 かずやは左頬で、たくやは左目下です。
ごめんなさい、誰だかはわかりません。 ただ、私は「ビンタをした」というのに愛情を感じて、回答をさせていただきました。 ネタをやってる最中、噛んでしまったとき「あ、噛んだな」とお客さんに思われて、肝心なボケやオチが栄えないということがあります。 それよりも素早くビンタして「おまえ噛んだやろ!」などと突っ込むと「あ、やっぱ噛んだんだ」と噛んだこと自体が笑いになったり、早すぎる対応に思わず笑ってしまったり、ということがあります。 噛んだ相方をビンタするって、けっこうあることだと思うのでもしかしたら特定は難しいかもしれませんが、コンビ愛だったり、芸人の腕だったり、という解釈もありますよー。 (動揺しすぎて思いっきり叩きすぎる、ということもありますけど…強く叩こうとして叩いているわけではないと思います) 個人的な解釈です。気分を害してしまったらすみません。
FATBOY SLIMの「BECAUSE WE　CAN」で間違いないです。 Ｍ－１の出囃子という事も間違いないです。 補足でファーストラウンドの出囃子で、決勝は違う曲になるようです。
　敬語という考え方は標準語があるので出来ているようだと聞いたことがります。方言には敬語という感覚が少ないのですが、それに類する言葉はあるでしょうね。 　まぁ、言葉はいろいろ使っている人もいない人もいます。
最後に菅Ｐが出てくるシーンで、ターザニアの看板が映っていましたから、 間違いないと思います。
的外れでしたら申し訳ないのですが、 吉本新喜劇で活動している宇都宮まきさんは、 wikipediaいわく、メッセンジャーあいはらさんが 「“昭和のメッセンジャー黒田、平成の宇都宮”と表現した程（またあいはらはメッセ弾で“昭和の貧乏王、平成の貧乏女王”という表現もしている」 らしいですよ。 あとこちらは現役だったら結構な中堅ですが、 同じく吉本新喜劇で活動していた清水キョウイチ郎さん（故人）も結構な貧乏生活を過ごしていたようです。参考までに。 wikipedia出典 「メッセンジャー黒田が貧乏な清水を気づかって手作りのシチューを差し入れた時、黒田に「温めて食べて下さい」と言われたが、電子レンジを持っていない清水は、なんと西日でシチューをあたためたらしい」 参考 *wikipedia 宇都宮まき http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E9%83%BD% … *wikipedia 清水キョウイチ郎 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%85%E6%B0%B4% …
肯定派も否定派もその理由の根本は、あの２人がダウンタウン流お笑い論を確立して成功し続けているからではないでしょうか。 肯定派は、そのお笑い論にハマり否定派はハマらなかった。 ツボの違いだと思います。 ちなみに、私は住吉大社で松本・浜田で漫才をしていた時に見て異常に面白い新人だと思って以来、強い思い入れがあるのでバリバリの肯定派です。
彼は在日朝鮮人だったと思います。 もしかしたらもう帰化されてるかもしれませんが。 仲の良い友人からは“ピョンス”と呼ばれています。
笑い飯は優勝を狙っていなかったのかもしれません M-1の決勝戦という大舞台で下ネタをするという壮大なボケではないですかね？ 彼らはかなりフリースタイルなのでそういったことも考えられます。 あと下ネタでの減点はないと思います。
優勝者がお金を積んだ、ですか？ 優勝者と島田紳助の優勝インタビューが テレビで何度か流れていましたが、二人の お給料の額、聞きましたか？　１３、４万とか。 そこからどうやってお金を集めたのか？？？ 審査員全員に配ったんですか？　 東国原知事が審査員をする、とわかったのは 決勝戦の直前ぐらいです。 そういうことから考えると、 それは全くのデタラメだと思いますが。 どこからそんな根拠のない噂が？？ M－１後にはいろんな噂が流れますが、 こういうことは初めて聞きました。 面白いと感じることは本当に個人差が大きいと 思います。私自身は今回のM－１はレベルが高く、 とてもおもしろかったです。好みというものも ありますからね。質問者さんは面白くないと 感じたようですが、もちろんそういう意見も あると思います。ただ、裏があるから、という 見方はちょっと。。。。と感じました。 納得される答えになっていなくてすいません。
私はおもしろいとは思えませんっ!!
板尾は神。
松本人志さんの“遺書”をおすすめします。 どんな哲学書よりも深く、どんな学術書よりも論理的に、“笑い”とは何かということを教えてくれます。 しかも実践的です。あなたのような人にこそおすすめしたい本ですね。
色々方法があります。 ネット上の相方募集掲示板という手もあります。これでコンビを組まれた方も多いです。 また、養成所に入って、そこで相方を探す方法もあります。 詳しくは以下のサイトが参考になると思います。 http://geinin-club.net/
1位　19票　友近 2位　16票　宇都宮まき・鳥居みゆき 4位　15票　馬場園梓（アジアン） 5位　12票　おかもとまり（広末涼子似のモノマネ芸人） 6位　11票　小原正子（クワバタオハラ） 7位　10票　いとうあさこ・伊藤さおり（北陽）・シルク 10位　8票　さゆり（かつみ・さゆり）・にしおかすみこ 12位　7票　稲垣早希（桜）・大久保佳代子（オアシズ） 　　　　　　　・近藤春菜（ハリセンボン）・柳原可奈子 …以下略 もしかしたら間違いがあるかも知れません。 もう消してしまって確認出来ませんので…。間違ってたらすみません。 稲垣さんは意外と少なかったですね。 私は正直、ぶっちぎりで1位だと思ってましたが。 スタジオ組でない人は基本的に発表だけでしたけど、彼女のように可愛い人には女性芸人から「可愛い～」って声が上がっていました。
あっ、上見軍団じゃなくて上々軍団ですね！ 何度も間違ってしまってスイマセン＞＜
というか、ネタの内容云々の前に、「何だ、この人プロなのか？」 って思いました。 お楽しみ会での小学生の出し物みたいです。
微妙ですね。 本人のブログには記載ないですし、妊娠してないのでは？ 参考URL：http://ameblo.jp/kuwabata0324/
理由は分かりませんが やはり年齢が関係しているのでは？ 何かきっかけがあって笑い方が変わったとは考えにくいです…
Ｍ－１リターンズというのは、今回決勝進出しました９組と 準決勝まで進出した何組が なんばグランド花月で勢揃いして漫才ネタを披露しまして 今回優勝しましたパンクブーブーのおふたりに 賞金１０００万円の授与式が行われます。 ＡＢＣテレビでは、後日放送の予定です。 今のところ近日での再放送の予定は、未定です。
10年までは何回出てもよいのですが、チャンピオンになるとブレイクしてしまい、ネタを練る時間が無くなってしまうので取ったらそれっきりのケースが多いのでしょう。ノンスタイルはトークに難があっていまいちブレイクしそびれた(こら)から出られたのでしょう。結局、M-1取ると漫才やらなくなってトーク芸人になるか雛檀芸人になってしまうという弊害が出てきているような気もします。 私も今年こそ笑い飯だと思っていたんですが、決勝ネタに新鮮味がなくもう一つでした。鳥人ネタと同レベルで揃えられたら圧勝だったでしょうね。それに、チンポジネタはかなり前からやっていますから見たことのある審査員もいたのではないかと思います、初めて見たときは涙が出るほど笑ったのですが、笑いは残酷ですね。 なんか、笑い飯は、毎回クォリファイの方が出来が良い気がします。 今後はM-1スペシャルユニットを組むような芸人が出てくると面白いかも
CD「ごっつええ感じ音楽全集」に収録のものだと、オジャパメン(OJAE PAM IYAGI)は1分48秒です。 番組エンディングでの使用もこのくらいだったのでは
笑いってそもそも形而上学的だと思います。 能とか落語のような伝統芸能のほうが先駆ですね。
まだダントツでナイナイでしょう。 雨上がりも最近では番組を持ったりドラマも出てますが 稼ぎはナイナイですね。 昔の高額納税者番で分かるように億に近い金額を稼いでると思います それに昔より収入が下がってるとも思えない 安定してる感じもありますよね。 メインでめちゃイケやぐるナイがゴールデンで長くやってる事からも 稼いでます
1 サンドウィッチマン 2 タカアンドトシ 3 東京03 4 陣内智則 5 特になし。ネゴシックスは面白いが。
「アンパンチの他にもう１個必殺技あるって聞いたんだけどみせてもらえるかな？」⇒何かする⇒ツッコミ というパターンはどうでしょう？
M－１の決勝戦の観覧チケットはM－１ファンクラブ会員のみが 見る事ができます。ファンクラブ会員になると、会員証と共に 決勝戦チケット申し込みハガキが送られてきます。それを期日内に 投函します。その後、抽選で選ばれた会員には事務局から直接 連絡がくることになっています。ハガキ１枚につき、２名まで 申し込めます。また１名の場合はその旨書いて申し込むことに なっています。転売できないように厳しくなっているようです。 会員証、当選された方はそのことがわかるものを持参しなければ ならないので、空いていたら見れる、ということは無理だと思います。
1番です。すいません。 よく考えたら、水族館のチケットブースより手前しか見ていませんでした。 有料エリアの中にどんな物があるかについては存じません。 どなたかフォローをお願いします。
教えて！goo禁止事項より引用 著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。 「Winny」等、著作物を無断で複製したファイルの違法な共有・流通が頻繁に行われていると認識されているファイル共有ソフトの、インストール方法など利用の助長につながると判断される投稿。 「YouTube」等の動画共有サービスに関して、著作権侵害のおそれが高いと判断される動画のURLを貼るなど、紹介・誘導につながる記述。および、その他著作権等の侵害を助長するおそれが高いと判断される投稿。 上記にあげた禁止事項に書いてあるように、テレビ番組のユーチューブ等の動画については著作権法違反となりますので、ここではお答えできません。なぜなら放送局に無許可で配信している以上は、有無を言わせず著作権法違反になるからです。 その後のエピソードなら無料で見られるようですよ。（もちろん公式です） http://fod.fujitv.co.jp/itsudoko/hanetobidoga.asp
Wikiペディアでは、下記の記載があります。 衣装は全盛期の西城秀樹をイメージした派手なもので、「わかちこ」は少年隊の『デカメロン伝説』のイントロから引用し、「ゆってぃ」の設定も少年隊の2期後輩となっている。ちなみに、「ワカチコ」の意味は「若さ・力・根性」。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%86%E3%81%A3% … 因みに、少年対のデカメロン伝説の「ワカチコ」は、正しくは、「ワカチコン」で、ワンギターのカッティング音を口で表現したとの事。
ルミネｔｈｅよしもとの公演時間は、ネタと芝居で 休憩時間を含むと約２時間前後でしょう。 ちなみに大阪のなんばグランド花月では、 ネタと吉本新喜劇で約２時間３０分前後です。
マイコーりょうです。
寺西加織というアイドルのようです。 気になっていたので、探してみました（笑） 本人のブログに、書いてあります。 参考URL：http://ameblo.jp/kaori-teranishi/
＞「楽しいことの中におもしろさを見つける楽しさ」を見つけたようです。 気持ちが前向き（ポジティブ）になったということです。 たとえば草野球チームを仲間と作り練習すれば楽しいです。 その中で、癖のある投手のモーションを盗み盗塁することです。 何気ない仕草の中で、癖を見付ける事がおもしろいのです。 別の例では、仲間とするサッカーの練習は楽しいです。 ジュニアさんがドリブルで突進した時、浜ちゃんがディフェンスに付くとします。パスする振りのフェイントに浜ちゃんが引っかかった場合はおもしろいです。
どれも微妙な問題でしょうが一般的には年齢よりデビュー年が先の方が先輩というようですね。むかしめちゃイケのオファーシリーズで年末のかくし芸で中国ゴマをする回があったのをご存知でしょうか？その中でナイナイの岡村がリーダーとしてコマの芸をするんですがそのメンバーにホリケンと原田がいてその時の岡村のあだ名がおかだかリーダーだったんですが今でもホリケンと原田は岡村に尊敬も込めておかたかリーダーと呼んでいるようです。
11月下旬～12月上旬のこの段階ではまだ、そういうのは出回りませんし、明らかに出来ないと思います。 理由としては「単純に番組枠・番組内容が確定してない」など幾つか挙げられると思いますけど、 加えて不況・不景気でスポンサーが付かなかったり、予算が減らされたり少なかったり等々…。 あとは回答No.1さんと重複してるので割愛しますが、何れTV情報誌の「年末年始特大号」が出ますので、それを買いましょう。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 一番下の回答者が具体的で的確な数字です。 http://idolgravuredvd.seesaa.net/article/4143239 … サイトに結構確度の高い情報がでているので参考になると思います。 下のサイトは月収です。 波多陽区が２８００万円と告白しています。 なお、若手はどれだけ活躍しても最初は安いです。 U字工事はどう考えてもＡです。 但し、最近はテレビ局の予算きりつめは厳しいので、億を稼いでいる 芸人たちには仕事が回ってきません。 その分安い若手を沢山出演する番組ばかりです。 http://news.ameba.jp/entertainment/2009/11/50239 …
>鑑定団で50万 その放送は観ていなかったのですが、只の写真集だったのですか？ サイン入りとかではなく？ 何のエピソードも無く鑑定団に出演するとは思えないのですが・・・
>えっと、ていうかわざわざ無駄な時間と労力ありがとうございます。 どう致しましてｗ
動画サイトのＹＯＵＴＵＢＥに ロザン「京大芸人」新宿サイン会【MouRa】 を検索してください。 サイン会の様子が良く分かります。 ２人がサインをするので結構時間がかかっていることが良く分かります。 学校の制服でＯＫです。 また、「４月に吉本で、６月に●●で出待ちしましたが人気が凄すぎて驚いています・・」「ファンレターは月にどれくらいきますか。返事は貰えるチャンスはありますか」 など喜びそうな話題をもちかければ良いと思います。
＞さんまが何を考えているのかわかりません。 これに尽きるでしょう。 表には決して何を考えているのかを悟らせない。何かを考えているようにも感じさせない。 これが彼の目指す芸人像。 あれだけ第一線でマスコミに露出していれば「俺って凄いやろ」「オイラ、たいした奴だろ」と思わせる方が簡単です。もちろん人並み以上の才能と努力の末に手に入れた地位ですから世間にそう思われたいと思うのが人情です。 でも、お笑い芸人としてそういうことは「かっこ悪いなあ」と客観視できるのがさんまさんで、喩えそう思っても実践するのはなかなかの気力体力がいると思います。彼はそれを実践している。なぜか？それが「かっこいい」からです。芸人としてね。 本当は彼は誰よりもかっこよく生きたいのでしょう。 「キャリアを積んで、お笑い芸人を肥やしにして文化人に成り上がり地位と財産を手に入れ老後は安泰」よりも、「どんなに売れても死ぬまで若手と一緒に現場で馬鹿をやって、何も残さず野垂れ死ぬ」芸人としてのかっこよさを取ったのだと思います。 ただ、これはあくまで「明石家さんま」の生き様であって、「杉本貴文」のそれは我々には知る由もありません。 島田紳助が長谷川公彦と、ビートたけしが北野武と公私ともにクロスオーバーしているように、つまり私生活を容易に想像できるのに対してさんまさんは完全に「公」と「私」を断ち切って見せないようにしています。その努力は相当なものでしょう。 番組内で前妻の大竹しのぶさんとの交流や娘さんのIMALUさんとのことを話したりしているのも「明石家さんま」としてであって、杉本貴文と彼女たちとのことは一切表には出しません。 強靱な精神力だと思いますが、下手をすると徐々に「明石家さんま」が「杉本貴文」を浸食して本人がパラノイアにならないか心配です。 我々は大いに楽しませてもらっていますが、サービス精神もほどほどにと、つい思ってしまいます。 もっとも最近「こんな俺ってカッコええやろ」的な部分がちらほら見えることもあって、さんまといえども精神力が弱まってきたのかなあ？と思う時もあるけど。
一人芝居、と聞くと加藤健一さんが思い浮かびます。 活動は本多劇場が中心のようですが、ジャンジャンにも出ていたのではないかな？と思います。 でも、一人芝居をいろいろと見てらっしゃるのでしたら、加藤さんを知らないはずないかな・・・？でも加藤さんは一人コントではないな～。 全然、別人のことでしたらゴメンナサイ！ http://homepage2.nifty.com/katoken/
著作権侵害になるからです。 著作者の許可なく視聴者が勝手に映像を投稿したのだと思います。 また、彼らの歌はCDとしても出されています。 ここに歌詞を載せることも著作権侵害となる可能性が高いため不可能です。
本当に芸人として生きていくつもりがあるなら地道に芸をみがかないと だめでしょう。たけしとか紳助とかお笑いから出てトークでやっていけている タレントがいるからみんなそれが王道みたいに錯覚しているけど、本来は 巨人阪神さんとか鶴瓶さんみたいに本職のほうもしっかり研鑽して大成する 人を芸人と呼ぶべきなんだと思います。 アイドル歌手にしてもお笑いにしても一発だけでテレビから消えて行く人は その後は一般人に戻って行くんでしょう。
私は去年のM-1ではダントツでNON STYLEが優勝だったと思います。 ああいう賞レースで特に審査員が大御所であると ネタのおもしろさはもちろんですが、技術も審査対象になります。 どのコンビもおもしろいと思いますが キャラに頼らない漫才をしている点で審査員もNON STYLEが 日本一にふさわしいと思ったのではないでしょうか。 もし質問者さんがM-1のDVDなど持っているのであれば 笑い声の大きさを聞いてみたらいいと思います。 決勝ではNON STYLEの笑い声が一番大きいです。 個人的にはNON STYLEはナイツやオードリーと違って 定番のボケなどないので印象に残りにくいですが その分どのネタを見ても飽きないところに好感をもっています。
中村有志さんかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91% … http://blog.pmk-medical.com/one/pmk9452_527.html 昨夜に質問を拝見して、名前が思い出せなくて気になっていたのですが…たまたま今、関西ローカルの番組（ごきげんブランニュ）で芸を披露されているのを見ることができました。
真相は闇の中 以上。
とんねるずさんやウッチャンナンチャンさんに関してはよく分かりませんが、 さまぁ～ずさんについては少なくとも二人マネージャーが付いていることが確認できます。 一人はさまぁ～ずさんの番組でもよくネタにされている女性マネージャー。 もう一人はさまぁ～ずさんの他にもイジリー岡田さんやつぶやきシローさん、あびる優さんなど複数担当されている男性マネージャー。 このようにコンビのそれぞれに一人ずつマネージャーが付いてるわけではありませんが、一つのコンビに複数のマネージャーが付くことは多いようです。
新宿カウボーイのかねきよ勝則という方のようです。 http://www.ohtapro.co.jp/ohta_pro/profile/Shinju … 他の出演者は出演順に(数字は順位) 10 ココリコ、田中 9 ザブングル、加藤 8 ハリセンボン、春菜 7 イジリー岡田 ここから、ブライテストホープ 19 モンスターエンジン、西森 14 ライセンス、藤原 12 響、長友＋小林の人間ポンプ 11 新宿カウボーイ、かねきよ勝則
2007年10月放送のアメトーークで「芸人年表を作ろう」の放送がありました。 芸人のみなさんも、事務所が違うと、 誰が先輩なのか後輩なのかわからないから ハッキリしたいということでした。 それによると・・・ 同じ吉本のタカトシとブラマヨは、 共に1995年デビューの為同期ではありますが タカトシは札幌、ブラマヨは大阪ＮＳＣで面識がなく、 初対面の時にタカトシがブラマヨに敬語を使った為 今でもそうなってると言っていました。 （チュート・徳井、次長課長にも同じ理由で敬語） アンタッチャブルの場合は吉本でない為（人力舎）、 この回で初めて「ロンブーさんと同期だったんだ・・・」と分かり、 「今さら敬語は変えられない」と言ってました。（1994年デビュー） 結局、他事務所の芸人さんの芸歴も この回ではっきりしたんですが 基本「急に態度は変えられない」とみなさん言ってました。 上記のことからタカトシは アンタッチャブルにタメ口なんだと思いますが アンタッチャブルは誰にでも異様に下からくるんだそうです。 なので、タカトシは同期か後輩じゃないかと 最初に感じたんだと思います。 なぜならタカトシは 「長州小力が低姿勢だから後輩扱いしてたら 実は先輩だった。でも今さら変えられない」と言ってましたから。
こんばんは レンタルでよろしいのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/moe/rent_ha_m_029/ http://item.rakuten.co.jp/hesaka/ahk011-menset/
当てずっぽうですが… 昨日放映の「すべらない話傑作選」で、千原ジュニアさんが八木さんの天然っぷりを披露している部分が放映されたので、その影響かもしれません。 （天然を通り越して「自然」だそうですね、ジュニアさんによれば） 関西人の私にはおなじみの芸人さんですが、知らない人は「どんな人だろう」と検索していると思いますので。 全然ちがう理由があったらすみませーん…。
「～～か！」は単なる比喩表現なので、 差別表現にも羨望表現にも使えます。 具体的に一つ一つの使用状況を追わなければわかりません。 ってことでどうでしょう？
http://homepage3.nifty.com/-_-_/geinin/dt+tn.html http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1943701 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=965354 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上のサイトをご覧ください。 ダウンタウンは、先輩ともタメ口をはじめトラブルメーカーです。 当人同士がバトルしています。
重盛さと美さんは元からグラビアアイドルです。芸人ではありません。きっとネタも構成作家が書いているのでしょう。面白いグラビアアイドルという位置付けです。
キャラとして演じる為です。 本番前に断りをいれ、本番後に謝罪を含めた挨拶をします。 上下関係と、カメラが回っている時の演出は無関係です。 ただ単にタメ口を利いていたら、仕事自体が無くなります。
動画サイトのＹＯＵＴＵＢＥに 〔「ダウンタウンのごっつええ感じ 「はーのやつ」〕 で検索してください。 これが９７，９８年頃だと思われます。 確かにふっくらとしています。
「威嚇みたいなもんですね。動物と対峙するときに、なめられちゃうと困るんで」 と、インタビューに答えていました。
http://yutori7.2ch.net/test/read.cgi/mnewsplus/1 … 実力はありますが、石橋貴明は数字を取れなくなっています。 サイトにうたばんの記事がありますが、日曜のゴールデンで５，９％ではは最低です。 １本５００万円のギャラも相当高いです。 経費削減のテレビ界で、数字が取れない、ギャラが高いでは無理です。 ネプチューンで１００万円、また、１０万円クラスのお笑い芸人を使う方を プロヂューサーは選択します。
もうダウンタウンも４６歳ですし、大人になったんでしょう。　それに今の若手とは歳が離れすぎていて、あまりきつくするといじめみたいになりと思います。　テレビの規制もあって以前のようには出来ないのかもしれませんしね。　ごっつが終わったときはショックでした。　いまみても面白いです。
2007.4.20に放送された、ファミレスの呼び出しボタンネタだったようです。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~anken/owarai/battle/ … http://owlstear.hp.infoseek.co.jp/owarai-tokyo03 …
いじる事はイコール、話を振っている事。 即ち、テレビに映る回数を与えている事と思います。 なんとも思っていなかったら、番組にも出さないし、 話も振らないでしょう。 私なら、うれしいですね。 しんすけさんは、とても優しい方だと思います。 落ち目になった芸能人にチャンスを与えている場面を 多数見かけます。 自分さえ良ければとおもう人が多いこのご時世に 彼の誰かを救う姿は、とても感動します。 私は好きです♪
No3です。 追記ですが、 ダウンタウンはこれから失速していくのではないかと思います。 彼らの芸風が過激、マニアックだからです。 それに彼らの番組はわざと不快な表現をしたりするものが多いです。 （ガキの使いとか特に。それが彼らの魅力なのですが。） 例えば最近のバラエティでは、 番宣にきたゲストをけなして笑いをとることは少なくなってます。 そういう芸風なのはさんま、紳介、ダウンタウンぐらいでしょう。 もう少し下の世代はむしろ内輪受け的な芸風です。めちゃイケ、はねとびはその典型ですね。 レッドカーペットやアメトークなどの番組でも人をけなして笑いを取ることがありますが、 それは芸人同士の中で完結しています。 しゃべくり７などのゲストありきの番組でも、ゲストをけなして笑いを取ることは滅多にありません。 スポンサーがお金を出したくなるのは、そのように視聴者が気持ちよく見れる番組です。 こういった時代の流れにうまく合わせなくてはいけない。 だからこそ松本人志は映画に、浜田雅功はスポーツ番組などに手を出しているのだと思います。
僕も毎週欠かさず観てるのですが、実現はしてないですよね。 今はとにかく世間がうるさいですからね・・・ もともとこういう企画は反感を買いやすいですが。 あとは番組の制作費の削減で、費用の捻出が難しいと言ったところでしょうか。 ぺヤングやらところてんの巨大化など面白かったですよね。 あれも何度も失敗してたので、相当な費用になっていたと思います。
他の番組と重なることになったので事実上降板となっています。 同じ質問がたくさんありますよ。 http://okwave.jp/qa5200156.html http://okwave.jp/qa4953765.html http://okwave.jp/qa5218924.html
ごっつは、 特定のメンバーによるコント中心の番組でした。 ガキ使は、 特定のメンバーやスタッフによるコントとは違った笑いを誘う内容のようです。 番組構成に必要な人材を据えて、 たまにゲストを迎えるというスタイルが全ての番組で踏襲されているだけで当然のことではないでしょうか。 ごっつメンバーだけで日本テレビ、TBS、フジテレビ、テレビ朝日、テレビ東京（無）、NHK（無）に出向いて番組作っていたら、 それはそれである意味面白いでしょうが、 各局の編成やスポンサーも含めて各番組の差別化ができずに、 視聴者にも飽きられるものになってしまうのではないでしょうか。
たしか　おととしM-1取ったんじゃないかな？ パンクブーブーでしょ　 おれも最初　ブサイクなオリラジだなと思いました
最初の土産持ちは判らないですが あれはさんま宅に遊びに行っているというコンセプトの番組です。 一般でも友人宅に出かける場合など食べ物とか 何か持っていくことが多いかと思います。
雪つりではなく、行きずりですね。 この場合だと、 行った先ですれ違った女性と寝た といったような意味ですね。 後は 行きずりの町で これだと、行った先の通りかかった店で。 といったような意味になります。
関西のお笑いタレントでレコード・ＣＤを出した人は、 笑福亭仁鶴「おばちゃんのブルース」ほか 月亭可朝「嘆きのボイン」ほか 横山ノック「がんばれタコやきくん」？ 横山やすし「俺は浪花の漫才師」 西川きよし「子供が三人おりますねん」 Ｗヤング（初代）「楽屋人生」「坂町ブルース」ほか 笑福亭鶴光「うぐいすだにミュージックホール」ほか 桂ざこば「尽くさんかい」 ザ・パンダ（月亭八方・桂きん枝・桂文珍・四代目林家小染） 「アフリカの夜」 横山たかし・ひろし「パチンコフィーバー音頭」 オール巨人「あんじょうやりや」 ザ・ぼんち「恋のぼんちシート」 西川のりお「ＭＡＩＤＯ」ほか 大平サブロー・シロー「稲妻ベイビー」 大木こだま「おやじブルース」 かつみさゆり「元気だ！ボヨヨン体操」 タイトルは、忘れましたが 桂三枝、岡八朗、レッゴー三匹、宮川大助・花子、大平サブロー、 春やすこ・けいこ、トミーズ雅、ハイヒールリンゴ・モモコほか 以上の皆さんも出したことがあります。
ま、仰る通りで良いんじゃないですかね。 単に彼らのいけてない過去を面白く話してもらって笑うだけです。 個人的には全く困りません。普通に笑わせてもらいました。 笑いって全ての人を対象にするとつまらないものになりますから、 ある程度セグメントするのは当然だと考えます。 また、そのネタで直接的に傷つく人がいるのならば問題視されもするでしょうが、この企画はずっといけてない人をどうこう言う内容でもありませんしね。
ここでの利用登録をする際に、OKWaveの「禁止事項ガイドライン」は読まれましたでしょうか。 次の様な文言がありますので、しかと目を通して下さい。1つ前の投稿についても同じです。 ■著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。 ・「YouTube」等の動画共有サービスに関して、著作権侵害のおそれが高いと判断される動画のURLを貼るなど、紹介・誘導につながる記述。および、その他著作権等の侵害を助長するおそれが高いと判断される投稿。
私も気になっていました。 少し前、イギリスのMr.BEANのパロディを、そのままパクってましたね。 外国だからいい、というものではないと思いましたし、志村もオリジナリティが薄れてきたのかな、と思いました。 CMや映画ですと、然るべき組織に、使用する旨を伝え、了解を得るのだと思いますが。。。 日本もまだまだそういうコンプライアンス的な部分は弱いのかもしれませんね。 回答になってなくてすみません。
まず、チュートリアル徳井さんは殿堂入りしているので、 ランキングに入ることはありません。 キングコング西野さんは確かに顔そのものはカッコいいですが、 ぶさいくランキングに入ってしまうほど、アンチファンの多い人なので 上位ランクインは中々大変だと思いますよ。 今は素直に顔だけで選ばれている人は少ないかも知れませんね。 人気に左右されていると思います。 １位のライセンス藤原さんなんかはルックスよか色気とか雰囲気的なものが彼を男前にしている理由だと思いますし。（私は彼のファンですので中々客観的には見れませんが…；） 顔がどんなにかっこよくても知名度が低ければ票数は少ないし、熱狂的なファンが居れば必然的にランキングは上位になってきてしまうだけの話だと思いますよ。
＞ナベアツは危険人物ではないのか？ 一時期日本中の小学生をアホにした。 という意味ではかなりの危険人物であったと 言うことは間違いないようです。
You Tubeで「芋洗坂係長　エンタ」で探してみてください。 エンタで見た事あるので運よければアップされてるかと…
等身大の男性性器の形をまず手のジェスチャーで自分の前に現して、 それを両手でガシッと掴むフリをします。 そして一応そこにあると仮定すると顔とかはその架空性器に隠れてます よね？ そこで顔だけ横にずらし「おれだよ」とやるわけですｗｗｗ でっかすぎて自分も隠れちゃうよ！ここだよ！的な下ネタギャグですｗｗｗ これを踏まえて見てみると納得行くと思いますｗｗｗｗ
このメーカーのようです 参考URL：http://www.grandepants.jp/SHOP/jbs101.html
これは質問ではありません、アンケートです。カテゴリも全然違いますしね。なのでこれは「Ｎｏ」です。
東京０３じゃないですか？
今年4月の1分間の深イイ話スペシャル時のことで 千葉ロッテマリーンズのバーナムJr.選手とランビン選手ですね。 http://www.marines.co.jp/news/media_detail.php?s … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E7%94%9F% … 【バーナムJr.】 http://baseball.yahoo.co.jp/npb/player?t=db&id=9 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%82%A4% … 【ランビン】 http://baseball.yahoo.co.jp/npb/player?t=db&id=9 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … 二人とも成績はさっぱりです。 来年は契約を結ばない方針らしいですよ。 http://www.sponichi.co.jp/baseball/news/2009/09/ … 島田紳助さんの予想が見事的中ということになりますね。
ナインティナインのオールナイトニッポン JUNKにでてる芸人さんのラジオはオススメです
今はフランスの絵画関係と月に週間映画拘束中というニュースが流れていますね。
「引越し」のネタだったと思いますが、 若林さんが引越しをしたら春日さんが玄関で胸を張って立って 「インテリア」になるといっていました。 そのあと若林さんが「邪魔だよ！」みたいなことを言ってた気がします。 ＹＯＵＴＵＢＥで探してみましたが動画が見つかりませんでしたので 覚えてる限りで答えさせていただきました。
ストーカー紛いになって、迷惑になるのでやめときましょう。
福田沙紀がものすごく好きというのを 何かの番組でアピールしていた事があります。 ダイナが一番好きなこと言ってたかな 福田沙紀　ウルトラマン　で検索すると　わかります。
暴走族のような風貌で漫才していたコンビではないでしょうか？ それでしたら、ワタナベエンターテインメント所属の「コア」というコンビですね。 現在はＢＳでレギュラー番組を持ってるようです。地道に活動してるんですね。 参考URL：http://www.watanabepro.co.jp/mypage/artist/core. …
ロッチだったと思います。 ボケの方がやると勘違いして来ていて、ツッコミの方がまさか誰もいないだろうと一応見に来たらいたっていうやつですよね。
旅行ネタですね。以前からあるネタですので見た事あるかも知れません。 男２人女１人での旅行。 片方の男（旅行を一番楽しみにしていた）が露天風呂を見に行ってる間にもう一人が告白するが玉砕。 気まずい空気の中、女将が変な顔だと騒ぎながら戻って来た男は、 事情を知り怒り始める。 無理矢理仲良しろと命令し始め、最初はあまりの剣幕に従っていた２人も徐々に反抗し始め席を立ってしまう。 ２人が女将の顔が変だと言って戻って来て終了。
バナナマンとかアンジャッシュのコントは結構近いかなと思います。 あと、知らない人は意外かと思われますが、ハイキングウォーキングも以前は爆笑オンエアバトルなどでかなり構築的で計算されたコント（ボケの一つ一つが最後にはきれいに一つのオチにまとまる感じのコント）をやっていました。 とりあえずお勧めをするならば、バナナマンのＤＶＤ（ライブ）【ペポカボチャ】の内の以下ニ作品なんかが希望のものと近いかもしれません。 「pumpkin」…次々と理論を展開させて相手を言いくるめる、ラーメンズでいうと第１６回公演の「不透明な会話」に近いかも。 「secretive person」…次々と明らかになる真実が最終的にひとつにまとまる、ラーメンズで言うならば第１２回公演の「採集」に近いかも。 ご参考までに。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B00008CH49/ref=nosim/ …
“未来創造堂”ですが、再放送の実績が殆ど無いので、見ようと思ってもほぼ無理だと思われます。 あとは回答No.1の方とほぼ同意見です。OKWaveの規約に触れるのは勿論、著作権の侵害に当たります。
今のお笑い芸人は内容はつまらなくても、声を大きくしゃべって、面白い風にしゃべっているだけだと感じます。 私は同感です。
　東京03のファンとしては、二本目の　ネタは余り好きではないほうだった。しかも、インパルス、サンドイッチマンも彼らと余り変わらない (芸人の多くが)サンドイッチマンに二冠をとらせたくなかったのかな？
ラジオで出なかった理由を言ってましたよ。確か予選に持っていくネタがないとのこと。バナナマンのネタは１０分以上のものならいろいろあるけど４分くらいのものがなくて、前回も長いものを短くするのに苦労しり新規では時間がなくて考えられなかったりしたので、今年は参加しなかったそうです。それにバナナマンは毎年コントライブと傑作選ライブなどをしているのでどうしても予選会とかぶることが多いのでツライそうです。去年も確かかなり忙しくて大変だったというのを去年ラジオでも言っていました（予選会のときが設楽さんがドラマ、日村さんが今度公開される漁業市場が舞台の映画の撮影やってる時期、今は日村さんが１０月からはじまるドラマの撮影をしてます）。 先日月曜日にあったラジオで東京０３とインパルスをゲストに招いてキングオブコントについていろいろ話していましたが、やはりコントの時間が４分でしかも今年は２本やらないといけない上に本番と予選のネタを同じにするか違うのをやるかなど考えることが多くてかなり困ったとインパルスの二人が話していました。
バナナマンの設楽さんがラジオでかつて言っていたのですが、その回はアンジャッシュの児嶋さんがゲストに来ていて、最近児嶋さんがピンでのTV出演が増えてきてしかも「すべり芸人」というすべり芸をベースにした枠で出ていることに対して、設楽さんが「すべり芸をベースにするのは危険、諸刃の剣だよ。周りがイジッてくれなくなると終わるよ。コジ（児嶋さん）はまだ俺らやアンタッチャブルやおぎやはぎなんかと仲が良いからイジって面白くするけど、相当仲が良かったり人柄が良くないとイジる側に飽きられたり嫌われたりしたらどうしようもなくなるよ。」みたいなことをラジオ（正確にはラジオ「バナナマンのバナナムーン」の本編ではなく、ポッドキャストという形でラジオ終わりにHPから配信される音源の中での発言）で言っておられました。 なので脇田さんも最近はすべりベースの仕事が多いようですので、もしかすると上記の事柄に当てはまり影響してきているのではないでしょうか？ヒデさんはスポーツにも料理にも詳しいですし周りの芸人さん（松本さんや宮迫さんはヒデさんの経営している料理店によく行くみたいですし）とも交流が深いようなのでTVでも使いやすいのでしょう。
最初の店長やるってところはネタを見る人からすれば バイトしたい=面接とも受け取れるのでない方が良いですね。 あと五百のところは誰もウォンだと想像しないと思います。 あと「待っく」は文字で書いたらわかるけど聞くお客さんからしたら 「???」となります。 お笑いはお客さんを良い意味で裏切るのが大切だと思います。 おもしろいかどうかは演者さん自身にもよりますが 以上のわかりにくいところは直した方がいいと思います。 生意気な意見ですみません； 頑張って下さいね!!
番組は「ちちんぷいぷい」で、スペインの女性らしいですが 知恵袋にいくつも質問がありますが、答えは出ていないようですね。 http://search.chiebukuro.yahoo.co.jp/search/sear … もっとも、まともな回答がついているのはこれ一つだけみたいです。スペイン在住者が周囲に聞いてもわからないようですね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　「着うた」なら、よしもとケータイから取れますが、携帯じゃダメな んですか？
今晩は 番組は見ていませんでしたが「うれしい！たのしい！大好き！」でしょうか?↓(歌詞と試聴) http://music.goo.ne.jp/lyric/LYRUTND838/index.html http://www.amazon.co.jp/LOVE-GOES-Dreams-Come-Tr … もし違ってたらごめんなさい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私は１０代なので昔の松本さんをよく知ってるわけでもないのですが 最近はずいぶんと丸くなったね、以前の方がおもしろかった というのが感想です。 しかし今でもたまにものすごいボケを発する松本さんは尊敬します。 まだしんぼるは観に行けてませんが ＣＭを見るとごっつを思い出します。 変人というか奇人のキャラで松本さんの右に出るものはいないと 思ってるので見にいくのを楽しみにしてます。
柳原かなことか？ いじめられる前に自虐してますが、上手です。
　 アンジャッシュ、クールポコ、多分、関東地方でしか売れてないのでは？ 関西では1年に数回しか見ない。 　
それをここに投稿して、何になるのでしょうか。何処のニュースソースとも知れない情報を、余り鵜呑みにするものではないと思います。
はんにゃに限らず今の若手ブームについてですけど 完全なる楽しいとおもしろいの取り違えです。 笑いを見る側の質が低下してます。 本当に笑いが分かってておもろさを求める人なら 若手のネタ番組を見るより ごっつええ感じのコントを見るでしょう。 ただこれでははんにゃがかわいそうなのでフォローするなら 原西さんには遠く及ばないものの 動きに関してはいい素質を持ってると思います。 ただトークなどその他に関しては残念です。
ビーグル38です。
六年生の女の子と母です。 面白いと思う芸人は…雨上がり決死隊、ブラマヨ、おぎやはぎ、はんにゃ、 です。 特にはんにゃは学校で大流行りです。
このサイトに載ってましたよ。 http://torii-miyuki.com/3-1.php
「今年の正月にオーストラリアに行きまして、そのときの子だと思います。」 「１月７日です、、、、、、間違いないです。」
こんばんは！自分も見ました。本当なのかなぁ、ネタなのかなって感じでいましたが、本当のマジ喧嘩見たいですよ。 でも真相は分かりませんが・・・。 http://news.ameba.jp/entertainment/2009/09/44883 …
「夢は　あきらめなければ　必ずかなう」らしいです。
あらびき団のオーディションの流れですが 一般人の場合、ネタのVTRを番組に送り その中からスタッフが気になった人が呼ばれネタ見せをして 合格すれば後日収録に呼ばれるというもので ネタ見せは交通費・宿泊費も自腹ですし収録時も自腹の場合があります。 常連の「安 穂野香」（セーラー服のおっさん）でも 収録が深夜に及んでもホテル代が出ず 新幹線の始発までネットカフェで時間をつぶしているそうです。 また当然ネタ見せ日や収録日時は選べず都合が合わなければ 「また別の機会に…」と言ってサヨナラです。 またyoutubeにアップされた動画が スタッフの目に留まって番組出演が決まることもあるので >みんなを笑わせてあげたい というだけではなく仕事と兼ねて番組出演を狙うのであれば No.3の方の方法がベストだと思います。
朝日放送のホームページを見たところ、バラエティ番組一覧、週間番組表にも載ってなかったので恐らく放送されていないのでしょう。 参考URL：http://asahi.co.jp/
こんにちは 下記ドラマではないでしょうか？↓ ガレッジセール物語　沖縄で号泣　昔の恋人捜して沖縄へ　仰天結末 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-34562 ただDVD化はされていないようなのでもう一度見るのは難しいかもしれません。 以上ご参考まで。
ＧＹＡＯ（ギャオ）の番組　バラエテイー　のなかにあります オードリーの「告っちゃ」で検索してください
こんにちわ！私も今まで店が無くてショックでした！ でも！ 大須に8/29に吉本ショップがオープンしました！ 場所はちゃんとは不明なのですが 大須３・新天地通 商店街・万松寺かせ北に すこし進んだところ 出そうです！ 詳しくは http://nagoya.osu-dnews.com/archives/50878711.html 私も来週行こうと思ってますw 参考URL：http://nagoya.osu-dnews.com/archives/50878711.html
http://news.livedoor.com/article/detail/4313178/ これですか？ 「ガリガリガリクソン　エハラマサヒロ」でググったら最上位に出てきましたが。
しゃべくり００７なら、近くで観る事が出来るのかなって思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
jojokaさんが言っているのは おそらく春日さんの方だと思いますｗ 春日さんはテレビでは、あんな感じですが 普段の生活ではとても礼儀正しく 良い人とゆう話を耳にしています^^* 私は春日さん 好きですよー♪
私も「師匠」のキャラは好きです。 一番最初の時も見ていたような気がするのですが、誰かのムチャぶり的なボケに乗って、一緒にはじけたような感じになったあと、上田くんが「師匠、お疲れさんでした」みたいに言った時に「かまへん、かまへん」って言ったのがはじまりだったような気がします。 雰囲気としては、故横山やすし師匠のイメージを真似してるような感じですけど、いわゆる関西の大物芸人の感じを出しているのだと思います。 私的には、福田くんが「満里奈」って呼び捨てにして、名倉くんが怒るというお約束のギャグも好きですね。
　人気者タイプは長持ちしないのでは？普段友人たちでおもしろい話をしても、これがプロになると、ネタを作れない。一般的な人向けのネタを作れない。客が少なくてもがんばれる力もない。努力の仕方をしらない。 　しかし片隅のタイプは「どのようにしたらおもしろくなるのか」など考えることができます。人気者タイプは感覚のみ。しかし片隅は努力型。そして、へこたれない。 　また、人前に出るには相当勇気が要ったはずです。はじけたような形かな。でも、それを上手にコントロールできる相方などいれば受けているかな。 　
そんなサイトはありません。仮にそういうサイトがあったら著作権に違反したサイトですから、違法行為・著作権等の侵害に関わる投稿となります。 参考URL：http://help.okwave.jp/okwave/beginner/prohibitio …
他の回答者さんが述べられてる通り、その様なものが見れる合法サイトは存在しません。 加えて、“サプライズ”の番組の性格上、再放送の可能性は皆無に等しいと思われます。
「なりたくないもの」の対象を学校の物に絞る。 例えば音楽室の肖像画とか、修学旅行で忘れられた誰のものか 分からないパンツとか。 そっちの方が絶対ウケる。
フォーリンラブでした。
CD・レコードや音楽配信と違って、書籍の売上総数というのは正確には把握できない。分かるのは発行部数。 で、発行部数では、圧倒的にがばいばあちゃん。 今日の深イイ話では世界でシリーズ累計1200万部だとさ。 国内だけでも700万近い。 ホームレスはせいぜい250万部ってところ。 がばいばあちゃんは何作も出てるからなぁ。
藤原さんが基礎を作って、 そのあとに井本さんと構成作家さんで話あい、 さらに練りこんでいくそうです。
売れる芸人って司会できる（上手な）人が多いですよね！ 島田紳助とか明石家さんまとか。 その3組とも司会できるとおもうのですが、 上手な順に（自分的にはですが…） くりぃむ＞雨上がり＞タカトシ と来るとおもいます！！ 有田と上田両方面白くて好きなんだよなぁ
ご質問者がおかしいのではありません。 ご質問者が ”好き”な『鳥井みゆき』 という芸人の芸風と行動がおかしいだけです。 彼女の外見が好きなのであれば 外見のよく似た 『鳥井みゆきのお姉さん』 が好き とでもいえば、おかしいとは言われないかと思いますよ。
公式サイト、「村西とおるチャンネル」(アダルトの内容を含むのでリンクはしません)の日記では、最近の覚醒剤問題、大原麗子さんが亡くなった件まで取り上げていますから、ご健在だと思いますよ。 お笑い芸人でしたっけ(似たようなものか)
　プロダクション系の学校や養成所以外のルートでは、弟子入りする方 法と、アマチュアで活動して技量を磨き、オーディションを受けたり、 事務所にスカウトされるという方法があります。 　 　ナイツの二人は大学時代に落語研究系会で腕を磨き、卒業後に内海桂 子師匠に弟子入りしたという話は有名です。 　また、NON STYLEはストリートで漫才をして腕を磨き、baseよしもと のオーディションに合格しました。 　とはいえ、現在は、NSCなどの養成所を卒業するというのが、芸人の 主流になっているのは間違いないと思います。
　落語家の「笑福亭たま」さんが京都大学出身です。 　ブログのプロフィールによると、京都大学経済学部卒らしいです。 参考URL：http://www.studio-abby.com/tama/
ど突き漫才もあかんし、なんでやねんって頭はたく芸人も人間失格ってことですか。 人をひにくったり時にはイタズラをするのも、芸人が人を笑わせたいと思うがゆえ。小さい時から草食系の方にとっては怖くて見てられないんでしょうね。 嫌なら見なければいい。別に下手に出るとかじゃなくて、取捨選択の自由はあるんやから。 こんなネット上で特定の人物を‘否定’するような真似する方がよっぽど怖いですけど
#1です。 ヒゲダンスの原曲は先にも書いたとおりTeddy Pendergrassの「Do Me」ですが インスト・バージョンは「ヒゲのテーマ」というタイトルで 下記アルバムなどに収録されているようです。↓(試聴) http://www.hmv.co.jp/product/detail/392948 ご参考まで。
双眼鏡じゃなくてオペラグラスだったような・・・？ それだったら年末ゴールデンＳＰのときの、中学の時イケてないグループに所属していた芸人　で笑い飯の西田さんが話されていましたよ。 中学の時イケてない芸人というのは、アメトークでたしか３回くらい放送されているので、他のやつを見たのではないのでしょうか(^-^)
去年に比べると、確かにテレビでの露出は減っていると 私も思います。 個人的考えですが、女性芸人に対しては「一発屋」って 使ってないような気がします。そういうのもあって、 彼女に対しても使わないのかも？　 テレビには出ていませんが、劇場や地方営業などにはよく 行っているようですよ。本人のブログにも書いてあります。 余談ですが、彼女はオリラジより１つ下の期だったと記憶して います。
パス付きの同人サイトでの"例の数字"というのは、大抵 同人＝やおい＝「801」です。（書いても良かったんでしょうか；；） オードリーに関係あるものとすると私は分からないので、 合っているのかわかりませんが参考になれば幸いです。
濃いと思います。
２丁拳銃ではないでしょうか。
個人的なとか宗教的なとか以前に、具体的な芸人の名前を出さないと誰も答えられないよ。あなたが面白くないと思っていても他人は面白いと思うこともある。人の嗜好なんて人それぞれだから。
今晩は 「Moulin Rouge」のサントラに収録されている Christina Aguileraの「Lady Marmalade」でしょうか？ 下記URLで試聴出来ますのでご確認下さい。↓ http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … ちなみにオリジナルはLaBelleです。↓ http://www.towerrecords.co.jp/sitemap/CSfCardMai …
チョコボーイ山口？
　hsmt285mcoさんどうもはじめまして。 私の考えでは今は結構お笑いブームで芸人になりたい人も増えてきていて、実際昔と比べて芸人さんはとても多くなりました。なので事務所やテレビ局はわざわざ面白い人を育てたりしなくなったんですね。キャラやインパクトで注目させ、飽きられたら捨てて次の芸人という風に使っていってます。そうしても芸人になりたい人は次々出てくるわけですから、使い手は困らないんです。 　しかし、お笑いブームもずっとは続きません。またブームが去った時に事務所やテレビ局も少しづつ使う芸人を選んでちゃんと芸のある人を大事にしていくスタイルになると思います。
私も島田紳助嫌いです。 なんか全てが押し付けがましい。 さんまさんや松本さんは後輩を自由に話させ自分がフォローして笑いに変えてく感じがしますが、紳助は全部自分で話して後輩は相槌打ってるだけに見えます。 感動話もわざとらしすぎてイライラします。
「恋愛小説家」というコンビがいますが、どうでしょう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E6%84%9B% …(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84) あらびき団という番組にツッコミの西野さんが“恋愛小説家　西野”として出演したことがあるようです。 http://randc.jp/arabikidan/discography.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%82%E3%82%89% …　（あらびきスター No.20） 違っていたらすみません。 参考URL：http://www.shochikugeino.co.jp/talents/03/post-1 …
そんなに行った事はないのですが、ライブは楽しいですよ。 テレビはいろんな制限がありますが、ライブはそれがない、 というのも魅力です。昨日、幕張のライブに行ってきました。 ずーっと見たいと思っていた芸人さんの漫才を見れました。 テレビで見るより、おもしろかったです。トークも。 レンタル屋さんで好きな芸人さんの単独ライブのDVDが あれば、借りて見てみるといいですよ。ライブの雰囲気 とかもわかりますから。
宛て先です。 〒150-0001 東京都渋谷区神宮前4-2-12WESワタナベエンターテインメント気付 　イモトアヤコ　様
結構昔のですよね？ これはどうでしょうか？
杏さんではなく、関根勤さんの気になる（大好きな）芸人で登場した キングオブコメディのことでしょうか？ http://www.p-jinriki.com/riki//profile/kingofcom … http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=155/epi … 因みに杏さんが小さい頃（中学生の頃）好きだった芸能人に、V6を挙げていらっしゃいました。他に杏さんの話で、芸人の話はなかったと思いますが・・・。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%B3% …
三浦マイルドさんだと思う一方で、くまだまさしさんは違うと思います（※間違ってたらごめんなさい）。
去年いったのですがＣやＨならけっこう前ですよ☆ 劇場内での飲食が可能だったので みなさんルミネ内の無印良品でいろいろ買ってこられていました。 （わたしが行ったときはリポビタンＤがみんなに宣伝として配られました！） 前説のときのみ撮影が可能なのでカメラを忘れずに♪ （わたしのときは売れる前のはんにゃさんでした。 まさかこんなに人気がでるとは！） 売店ではお土産グッズがいろいろとあります。 フルーツポンチさんもきっと携帯ストラップやシールがあるはずです。 お菓子もいろいろとあってみるだけでも楽しかったですが 開演前はかなり込み合います。 時間に余裕があるなら開演のずっと前にぶらりと行くのもいいですよ☆ ここはチケットなくても入れるところなのでいつでも行けます！ 時間に余裕があるなら伊勢丹や三越方面、 高島屋や東急ハンズなどに行くのもたのしいです。
関東近くにお住まいでしたら、もう直ぐ写真展が開催されるので見に行ってみては如何でしょうか？ http://www.tv-asahi.co.jp/londonhearts/kiseki/in …
ＨＥＹ！ＨＥＹ！ＨＥＹ！　観覧募集してますよ★
５人組でコントというと 「ザ・プラン９」（今現在は一人抜けて４人）や「カンカラ」（今現在は３人）などでしょうか。 ５人組に限定となるとかなり限られますな…（汗）。 練習時間も限られているなら、なおさら難しいですね。 ちなみに、芸人複数組がユニットを組んでコントを行っているものもあるので、そちらも候補に入れてみてはいかがでしょうか？ 個人的な好みで一例をあげますと、バナナマン、ラーメンズ、おぎやはぎの３組からなるユニット「君の席」の「ライヴ！！君の席」（レンタルビデオショップなどにあります）など（といってもこちらは６人組ですが……）。
「ななめ45°」でしょうか？ http://com.horipro.co.jp/profile/14naname.html ↓ヤフー動画で電車の車掌をしているコントを見る事ができます。 http://streaming.yahoo.co.jp/c/t/00076/v00166/v0 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AA%E3%81%AA% …
若月はよしもと所属なので、よしもと宛に送れば 必ず本人の手元に届きますよ。 よしもとの芸人さんたちのブログでファンレターを 読んでいたり、もらっている様子などが書いてあります。 〒160-0022　新宿区新宿5-18-21　 よしもとクリエイティブ・エージェンシー　
ツマラナイ
　まったく違う顔に思いますが 片や真四角、片や卵型（笑）
なるほど… そういうことでしたら…そうですね… 普通に「会話が苦手」とかではないんですよね？ 芸人さんがバラエティ番組でされているフリートーク(面白いエピソードなどのトーク)のようなもの… 代表的なものは「すべらない話」で皆さんがされているようなトークのことなんですが… それらが得意になりたい、ということでいいですか？ その場合は、やはり大切なのは「省略」「フリ」『デフォルメ』、一番大事なのは『話し方』です。 「省略」はそのままの意味で… 余計な情報は省いて、簡潔に、かつ分かりやすく。 その場に居なかった人達にも、その場の雰囲気や状況が想像出来るように。 「フリ」は、まぁ、「伏線」の様なものです。 オチに向かうにあたって、欠かせない内容や状況を話すのと… あえて、オチの直前に、オチの内容をにおわせることを話してしまってもいいと思います。 『デフォルメ』は、もともと本当にあったことを「嘘」ではなく、いかに「大きく」話せるか…ですね。 （※ 勿論、作っても構いませんが…やはり、それでは作り話になってしまうので、 私はあまり良くないと思います^^;） これはかなり大事な要素だと思います。 そして『話し方』!! これ、更にメッチャ大事です。 アンタッチャブルの柴田さんが動物の話をされる時のように、自分自身でテンションが 上がってしまい、自分で笑いながら話すか。 もの凄い真剣にオチまで持っていくか。 もしくは、その時のテンション(高かった場合)を再現するか。 どれかにしましょう。 柴田さん的な笑い方ではなく、自分で爆笑しながら話している人の話を聞くと、 引いてしまったり聞き取れないことが多いですよね。 オチは最初の１発の爆発力が大事ですから。笑 オチを聞き直されてしまっては、ガチスベりは必至です; でも、これらのフリートークというものは、芸人さんやバラエティ慣れした タレントさんでも難易度が高いと言われています; やはり、作り込んできたネタとは違って… 実話を上手い具合に、笑いを誘う内容にデフォルメしなければいけませんので; 私も偉そうにやいやい言ってますが… このようなものは、やはり、私のようなものの講釈を聞くよりも、色々な方のトークを 沢山聞いてみるのが一番ではないかなと思います。 その場合、私がオススメするのは… 吉本興業の若手芸人さん達が、(その日によってメインのコンビが変わるのですが) 『シチサンLIVE』というのをやっているのですが、そのライブの最初に大体皆さん フリートークをされています。 それらは、YouTubeなどにアップされていたり、Yahoo!バラエティなどのサイトで オンラインで放送されていたりしますので、チェックしてみて下さい。 他にも… すべらない話、アメトーーク、ダウンタウンDXなどのバラエティ番組など… 色々な事務所の芸人さん・タレントさんのトークを聞くといいと思います。 フリートークは、話し方やその場の雰囲気なども大切なので、本よりは映像がおすすめです。 長々と書きましたが、もしも「フリートーク」ではなく、普通に何人かでワイワイ 会話する時のコツみたいなものが知りたいようでしたら、またお声をおかけ下さい^^; そちらの場合は、私自身が実践していることなどでよろしければ、お話し致します。 参考URL：http://variety.yahoo.co.jp/
インスタントジョンソンですね。 歌っている人の役柄は「ポーキーさん」ですよね。 面白いので大好きです。
私は大阪人ですが、 大阪では みんな身ぶり手ぶり 大きいです。笑 話してることの 内容にそった ジェスチャーや 出てくるものの形を 手で表現するだけで 話に引き込めると思います。 まぁ何よりも大切なのは 話術ですが(^^) すべらない話とか 見て研究して下さい☆
松本一人ぼっちの廃旅館１泊２日の旅！　は15周年記念DVDの第２弾に収録されています。 このDVDでしたらネットで買えると思いますよ。 DVDのネットショップでタイトル検索してみてください。 http://www.210.ne.jp/410/productsDetail/ai033 http://shop.tsutaya.co.jp/dvd/product/4571106702 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/7andy/d0041836 …
路線変更だと思います。 品川さんは芸人として生き残るために司会などの花形ではなく ひな壇芸人を選びました。 その次のステップとして今 監督や音楽プロデューサーなど色々な活動をされています。 最近では番宣の番組でよく見かけますよ。 どちらかというと厳しいのは庄司さんの方かと思います＾＾； 結構世間的に言われてる異見ですが 本人が言ってるのを聞いたわけではないので参考までにどうぞ 参考URL：http://lx03.www.tsutaya.co.jp/tol/news/index.pl? …
スタイリストの名前は「みいちゃん」
ほっしゃんの「ガス代」ですよ☆ 私は今回選びづらかったですね～・・・と勝手に選んでみようと思いましたが。。。
視聴者のお笑いを愉しむレベルが低い、と思います。 東西で笑いの質が違うのは仕方ないとして、笑うタイミングを指示されないと笑えない人が増えてるんではないでしょうか。 「イチ、ニイ、サ～ン」とかで笑えるってそういうことでは。 ここは笑うところだよ、ってサインをもらわないと安心して笑えない。 笑ってもいいところかどうか判断が付かない。 空気を読むことにとらわれ過ぎて自分の気持ちで笑えない。 ちゃんとお笑いを楽しむことは精神的に高度なことではあるけれど、高度な教育を受けたかどうかではないので、人間を問われてるともおもいます。 芸人さんもほとんどは見るに値しないい感じです。 こいつらはおもろい、と言える人には５年に一回くらいしか遭遇しません。 テレビの番組作りにはもっと問題を感じます。 さまざまな番組の中で、お笑い番組が一番笑えない番組になって来ている気がします。
ここのQ&Aでも、 何の質問をしているかわからない文字列を書く人がいます。 議論好きな人もいます。 そういうIDの人の書き込みを自動的に読み飛ばせるような設定ができればいいなと思っていますが、 現実は手動的に（笑 ・誰かの基準で「書きすぎた」と思われても、 そういう基準を下す人はそれを読み飛ばすことが出来ます。 ・「あなたの書き込みはうざいです」という匿名メッセージを貰っても、 貰う方は読み飛ばすこともできます。 ルールやマナーが厳格にあるわけではないの「違反」とは誰も決められませんが、 ・そういうメッセージを無視することも質問者さんの自由です。 ・そのメッセージをちょっと気にして控えめなコメントで応援するのもアリです。 ・売り言葉に買い言葉はお互い労力の無駄ですので、少しクールに間隔をおくぐらいの対応が一番落ち着いていいんではないでしょうか。
＞最近彼女たちの悪態は度が過ぎているように ＞思ってしまうのですが、あれが売りなのでしょうか？ 　えっ？そうですか 昔の彼女達は、今よりもっと過激でしたよ～（笑） （放送できないほど） むしろ　結婚して大人しくなったんじゃない ＞また、人気はあるのですか？ 　人気より単に視聴率が取れるじゃないでしょうか 森三中に関しては、旦那さんが人気構成作家ですし・・・
ダウンタウンのまっちゃんが３月までやってたラジオ音源のＣＤはおもしろいですよ。 僕も電車乗ってるときとかに重宝しています。 ラジオ番組名は「松本人志・高須光聖（ダウンタウンの同級生で日本屈指のバラエティー番組の構成作家）の放送室」 というタイトルです。 「放送室」と検索すればＣＤ出てくると思います。 超笑えます。
no1です。すみません勘違いしました。 まっちゃんはたしか、「僕は～」と言っていることが多かった気がします。 浜ちゃんは「俺」時々「僕」だった気がします。
　タイトルは、「ＵＦＯどこ？」でいいんですよ！！
はっきりした事は分かりませんが、 構成作家のパジャマとりやさんの５月のブログには その様な事が書かれてはいました。 ご本人のブログも２月から更新が無いようですし… 寂しいですが噂は本当かもしれませんね。 参考URL：http://pajama-toriya.laff.jp/blog/
推測になりますが、特典映像などは「購入用DVD」の ほうについているのではないでしょうか。 レンタルと販売用では特典映像やおまけ映像などが ついていない場合があります。例えばM－１グランプリは レンタルは１枚、販売用は２枚組になっていて、１枚は レンタルと同じ内容ですが、もう１枚には優勝が決まるまでの ドキュメンタリー、敗者復活戦のダイジェストなどが入って います。私はこちらが見たいので、M－１に関しては購入して います。
志村動物園でナイトサファリの時に 若林さんは「幼いころ犬に手をかまれて以来、動物は好きなのに触るのが怖くて仕方がない」とナレーションで紹介されていましたよ。
とうとう今年は、正月に鶴瓶とウンナンでやる、現在はネタをやらなくなった中御所芸人がネタをやるフジの特番も無くなってしまいました。くりぃむしちゅ～が最後にネタをやった番組になるのかも。 ネタをやらなくなって久しいわけで、コンビで司会をしてもくりぃむのように絡むわけでもなく(イロモネアで顕著)、ピンの仕事がほとんどです。今後、上々やウリナリのような仕事をしようとしても、スケジュール調整などで難しいのではないかな。ウッチャンはタレントいじりが上手いので現在の司会主体が向いているだろうし、ナンチャンは役者(「その日の前に」は意外に好評)とか落語の方が向いているかも。実質的にコンビ活動をしていない状態でそれなりに仕事もあるので、一部で噂される(真偽は不明)某教団芸人との不仲からくる圧力などで躓かなければ数年で人気書こうには鳴らないと思います。 個人的にはミランカとTVKでもやっている「内村さまぁ～ず」がなくならなければ、それでいいです(内P完全復活は夢)。ミランカが閉鎖されるので先行き不安だけど、TVKかMXで引き継いでくれないかなあ
フルーツポンチ村上さんデス＾＾
公演の内容が一定のレベルに達していないからという理由で、中止または延期をすること自体は数は多くはないですが今までにも見かけられたことです。ですから、今回の決定には違和感を感じません。 「ブログでの謝罪…」については、この公演に注目をしていたのがおそらく自身のファンぐらいしかいないだろうという事と、自身のファンにはなるべく早く伝えたいという事から起こした行動でしょうから、一つの方法として理解はできます。もちろんこれでその後何の説明もないというのであれば、「手軽に済ましたな」という感想は残りますがね。 もちろん質問者の方の、日程が先に決まっていたのだから、それに向けてきちんと準備をしなくてはいけないだろうというお怒りは分かります。そのレベルの力しかないのならば、最初から公演を予定するなという気持ちも分かります。 でも、いい加減な内容でお茶を濁して客をだましているような人たちに比べれば、よっぽど素晴らしい態度だと思いますよ。 もしかすると、内容云々ではなく例えば会場の問題や、新型インフルなどの理由かもしれませんしね。
今晩は 下記を参考にして下さい。↓ 吉本興業 http://www.yoshimoto.co.jp/src/qanda.html 松竹芸能 http://www.shochikugeino.co.jp/contact/
そのネタはロケット団だったと思って、yotubeで確認しましたが、 やはりロケット団でした。 動画を見てもロケット団ではないようなら、いつ頃何の番組に出てたとか 服装とか顔とかなにか特徴がないか、他の情報があれば見つけ易くなると思います。
30数年以上前に、タモリが有名になる前にすでに大橋巨泉が某国営放送という言い方を時々していました．そのまねではないでしょうか．
満点大笑い　ありすぎですよね！ デフォルトで『満点』っていうのが、ちょっと… 『中笑い』『大笑い』があってこその『満点』って思うんですが 最近では、『中笑い』が出る自体、なんか『オイシイ』っていう雰囲気ｗ あれも、芸人のキャラとか全体的な雰囲気でゲスト達が口裏合わせて評価してそうとか思ったり… （そういえば、堂本剛さんは結構厳しくつけてました！そういうゲストが毎週一人二人は呼ぶべきだと思う！）
＃１です。 KINCHOのHPでCM動画やその他詳細が載っています。 http://www.kincho.co.jp/cm/html/2009/gokiburi_sp … 今年のR-1で敗者復活で決勝に進出した方ですね。 その時のサングラスをかけた画像で確認してください。 ブログのリンクではどこを確認していいか分かりませんよね。 失礼しました。 http://www.sanspo.com/geino/photos/090216/gnf090 … 参考URL：http://www.ash-d.jp/profile/b-s.html
＞芸人と女優夫婦で上手くいってる夫婦はとんねるずクライかな？ take2深沢さんと田中美佐子さん夫婦は上手く言ってると思いますが？
１回目　ＢＯＮＮＩＥ　ＰＩＮＫ　「A　Perfect　Sky」 　　　　　７ＨＯＵＳＥ　　　　　　「STOP－泣かないで」 ２回目　「ジェンカ」 ３回目　アジアンカンフージェネレーション　「リライト」 　　　　　鈴木雅之　　　　　　　　「違う、そうじゃない」 ４回目　ＭＯＯＮ　ＣＨＩＬＤ　　「ＥＳＣＡＰＥ」 　　　　　森口博子（?）　「ETERNAL　WIND～ほほえみは光る風の中」 ５回目　坂本九　　　　　　　　　「幸せなら手を叩こう」 ６回目　武田鉄矢・芦川よしみ　　「男と女のラブゲーム」 で間違いはないかと思われます。が、最近の歌は自信がないので、歌手名や曲名に誤りがあるかもしれませんご了承ください。 ちなみに、１・３・４回目がコスプレをしてのパフォーマンス（おそらく皆さんが面白いと思う方の奴）、２・５・６回目は、鬼奴さんがランニングと白ブリーフという格好の他の５人を痛めつける奴（シュールなやつですが私は好きです）でした。 キュートン、面白いですよね。
「ボイン」　ネタで有名な　月亭可朝　師匠じゃあないですか？
大阪よしもと所属の「モンスターエンジン」ですね。 以前は３人組の「にのうらご」で活動していて、 一人脱退して、コンビになって２年ぐらいです。 最近は東京でも単独ライブをやっていますよ。
サバンナじゃありませんか？ 女子のは見たことないですがよく中二コントをやってます。
#1です。 下記もご参考まで。↓ http://sparkle0039.jugem.jp/?day=20080422 http://valairomegane.jugem.jp/?day=20080209 確かにエラのエラの張り具合はなだぎさんに似てるような・・・ http://nobushikobushi.laff.jp/
　リップサービスでしょう・・・。 　なんなら、対立候補に江頭2:50でもたてましょうか・・・。 　・・・・今のよりマシかも・・・。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原住民
　質問者さんが知らないだけです。 少なくとも過去に何人も名前が出てきていますよ。 で、そういうことは自分で調べてくださいね。そうすると覚えられます。 　で、先日も突っ込ませてもらいましたが 「紳助」です（笑）
ポッドキャストを聞ける環境であればですが、 残念ながら本編は終わってしまいましたが、ポッドキャストではまだくりぃむのＡＮＮはチェックできます。 その中に、大橋さんの過去を有田さんが聞かされて辟易したという回があったはずです。（すいません、第何回かは忘れてしまいました） その他にもこのポッドキャストには大橋さんの名前が出てくる回が多数ありますので確認してみてはいかがでしょうか。 既にチェック済みかもしれませんが、ご参考までに。
ジャニタレはみんな背が低いよ。１６０台多いし。でも身長でそんなに苦労するかな？ むしろ自分とこのタレント引き立たせるために女優選びに苦心してるんだろうね。。。
＃３です。質問者様は笑いについて深く洞察されているようなので、私もさらに考えてみました。 『モノマネされる対象本人を知らないと笑えない』ということには同意していただけると思います。 （架空の人物のモノマネという高等技術もありますが、ややこしくなるので端折らせてください）。 　モノマネを観たときは、対象とモノマネを頭の中で比較していますよね。 　その２つがどういう関係にあるときに質問者さんは笑いますか。ピッタリ一致したときですか？ わたしは似すぎているモノマネは笑えません。 江戸家猫八さんの動物の鳴き真似は絶品の名人芸ですが、私の反応は笑いではなく驚嘆感心です。 ではどういうモノマネで私は笑っているか、と考えてみると ●輪島功一さんやドラえもんやゴリラのように、もともと面白いキャラのモノマネや ●あまりにも似てなくて笑ってしまうという邪道パターンなどありますが、一番笑うのは ●対象のキャラによらず、身振りや口調・容姿をデフォルメしている場合です。 （岩崎宏美さんや織田裕二さん、谷村新司さん等々） デフォルメされたモノマネは、対象と一致しません（別人ですから）。 だけど可笑しい。いや、だから可笑しいのだと私には思えます。 似ているけれど確実に違う。収まりがつく程度にズレている。 「シェーマのズレ」が笑いを惹起するのではなく、 「シェーマのズレが解消する」＝「収まりがつく」瞬間に（ほっとして）笑える、というのが私の意見です。 言い換えれば、対象とモノマネが　『微妙に似ていない』　から可笑しいのではないでしょうか？ 実はプロの芸人さんたちは、もっと似せることができるけれどそれでは笑いにならない。 だからわざとズラしているんじゃないか、とも思うんです。 幼児が転んだら怪我をしなかったかと心配する。これはシェーマのズレ。 でも、その子が顔中泥だらけで元気に立ち上がったらちょっと笑えませんか？ これが私の言いたい「収まりが付く」＝「ズレの解消」です。 顔中血だらけで立ち上がったら、イメージと現実がズレていて、しかもこれは解消しない。だから笑えない。 「小さなズレ」ってのはあまりにも独りよがりな表現でした。 ＞中年男性がすれば小さなズレ、若い女性がすれば大きなズレ・・・ これは相対的な大小であって、どちらも面白くて笑ってしまうとすれば、 それはどちらも収まりがつく＝小さなズレだからだと思うんです。 （中年男性が７歳の女の子のモノマネを完璧にこなしたら、気持ち悪くて笑えない＝大きなズレ） もっとも「笑い」にはいろんなパターンがあって、一概には言えないのかも知れません。 受け手の文化や素養の背景もありますから、質問者様と私の笑いのツボも違うでしょうし、 そもそもモノマネなんか面白くないという方もいらっしゃるようですから。 前回答と少し意見が変わったかも知れません。散漫な文章にお付き合いいただいてありがとうございます。 追記：質問者さまのお考えも聞かせていただければ幸いです。
春日さんが練習をサボった っていうのが理由の一つだったと思います。
触れてなかったと思うよ。 まあ、録画なら一ヶ月前のものとかざらにあると思うので発表前に収録してたら話題にはならないだろうねｗ それに、まっちゃんは照れ屋なのでダウンタウンから振る事は無いと思うよ。 なので、必然的にダウンタウンに突っ込める大物芸能人とかが居ない限り話題にならないんじゃないかな？ ・・・まあ推測ですがね。
そりゃ突っ込めないでしょう。 バラエティ番組の場合、だいたい放送の1ヶ月前くらいに収録してますから 5月27日放送分の場合収録したのは4月末ごろと推測されます。 ちなみに南明奈さんのブログで5月17日の記事に ヘキサゴン3時間SPの収録をした、との記事がありますが （収録は5月16日だったようです） その放送はヘキサゴンのHPによると6月10日の放送のようです。 やはり約1ヶ月前ですね。 ですから、収録時点ではまだ発覚していなかったんでしょう。
　前田五郎はやはり吉本のご意見番ってポジションだったと思います。 ちょっと口うるさい役を引き受けるタイプかと。 　年齢も前田五郎が67歳、中田カウスが59歳、芸歴ももちろん前田五郎が上です。芸人の間においてこんな年齢差ヤキャリア差で「仲が悪い」なんてことはないと思うんですね。 　なので、いろいろ黒い噂があるとされる中田カウスにちょっと教育的指導をしたのかもしれません。もちろん方法は悪いですが。 　あくまでも私の憶測です。
トレンディエンジェルではありませんか？ 「チェケラッチョ、ハゲラッチョ」って言ってませんか。
5/23のレッドカーペットに出演していたので調べてみましたが ハライチ で間違いなさそうですね
エドはるみは、笑いに対して、何も努力してないキャラクターの人です。 芸歴が若いのに、バンバンTVに出ていたので、おかしくてしょうがなかったです。 彼女は、会社から見放されて、無職になっています。 全盛期の時のドヤ顔を思い出して大笑いしてあげましょう。
私は、はんにゃとか、フルポン うまいのは、矢野兵どう（ひらがなですみません） ９９とかもOK！ 参考URL：http://bbs.chibicon.net/bbs/t7-11804.html
みのもんたさん。 数日前の「朝ズバ」で、年の差１９歳はキツイゾ～っ、松本さん６０代後半でも嫁さんはまだ４０歳代と将来の夫婦生活（性活）をネタにしていましたよ。
クワバタオハラですよね？ ・くわばたりえ（桑波田理恵） ・おはらまさこ（小原正子） のお二人でハラダさんという方はいらっしゃいませんよ。 大食いで有名なオハラさんのことでは？
「面白い」の概念がちょっと違う気がします。 面白いか面白くないか。は、各人が見て笑ったものが、その人にとって「面白い」だと思います。 「笑いのレベル」というのは、芸人としての笑いの技術が有るか無いかを、芸人を見て見極めめられるか。ということなのですかね？？ 私の場合、技術的な事は全然分からないですが、「シンスケ」と「イマダコウジ」とか好きです。 知り合いの元芸人さんは、「タケシ」と話すと、本当に凄い。って思う。っっっって言ってました。
あのしゃべり方っちゅうのは・・・私の感だと、神ダと思う～の。
二人は中学からの同級生です。 若林さんはその当時からグループでリーダー的存在だったので、 若林さんのいう事は絶対だという話を聞いたことがあります。
ＤＨＣの、次のダイエット候補者を、中島さんにするといいでしょうね。 しばらくぶりでブラックバラエティを見たら、だいぶ太ってましたね。 ダイエット本出してもらいましょう^^
慶（けい）さんではないでしょうか。 http://www.watanabepro.co.jp/mypage/artist/kei.h … http://blog.watanabepro.co.jp/kei/archives/2009/ … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%85%B6
「ダブルブッキング」さんだと思います＾＾
ネタのタイトルはわかりませんが・・・ 「サッカー部」のネタで、そのくだりがあった気がします。
坊主頭かは微妙ですが、 ・振り向いて何か言う ・歯を見せている ・ニコってする ・チェックのスーツ cowcow（カウカウ）の多田さんかな？ （URLの左の人） 参考URL：http://www.livestand.jp/08/talent/500/COWCOW07.jpg
同じ質問がいくつかありますよ。 スケジュールの都合のようです。 http://okwave.jp/qa4898300.html http://okwave.jp/qa4909331.html
もみじ饅頭ｗ
僕は最近すべる芸人のほうが好きです。 正直、すべらない話より、たまにリンカーンでやるすべる話のほうがよっぽど面白いし、すべってません。 ほとんどの人が知ってる時点で、芸人としては一流だと思います。それとダウンタウンとのつながりが強いのもあると思います。 僕の場合、島田紳助はすべての笑いがねらいっぽくて笑えません。あと、自分の意見がすべて正しいような感じで周りを巻き込む。それプラス、自分の番組には同じメンバーしかでない。 ここ数年、彼の言うことで笑ったことは一度もありません。
基本的には本人のブログです。近くのショッピングセンターにくる場合は広告などに載ってたり店にポスター張ってあったりしますよ♪
　小学校から高校まで一番多感な時期を佐賀で過ごし、一番思い入れがあるのが佐賀・・・と、はなわ本人が言ってました。 　奥さんも佐賀の人ですからね。
はじめまして。“爆笑レッドカーペット”をよく見ていますので、 当然“もう中学生”さんもご覧になるのですが、正直言ってクスリともしません。 しかしながら、あれだけお笑い芸人（？）が粗製乱造している昨今、 自分の笑いのツボにハマらない芸人はどうしたって出てくるのではないでしょうか。 なので、無理を押してまで「面白い！」と思おうとするより、ツボじゃない芸人さんは 自分の中でスパッと見切りをつける―のも、ひとつの手段だと思います。 「で、あれが『面白い『という方に質問です。どこが面白いのかを教えてください。」 ―と言ってるにも関わらず、部外者が口を挟んでスミマセンでした。
1はんにゃ 2オードリー 3NON STYLE 4ナイツ 5しずる だと思います♪
「ダウンタウン」の松本さんがよくご自分の言ったギャグに自分で受けて吹き出していますけど、私はあれにはつられて笑ってしまう事があるし嫌いではありません。逆に「雨上がり決死隊」の宮迫さんのそれにはちょっとわざとらしさを感じて生理的に好きになれません。やっぱりその方の話しのセンスでどうにでも受け取られるのでは…と思いました。 話は逸れますが、個人的にはスタッフの笑い声が好きになれません。芸人さんがどんなに面白い事を言ってもあの笑い声で引いてしまいます。一昔前はなかった事なのに、今は当たり前の様に入りますが何故でしょうね？
No.3です。ロッチというコンビ名は、結成当時強かったプロ野球球団千葉ロッテマリーンズの勢いにあやかろうと思い命名した。ロッチと少し変化させたのはそのままズバリだと問題があるかな？と思ったからだそうです。
同じようなことを既に書かれている方もいらっしゃいますが… 基本的には、 『芸人』さんは「人に笑われたくて」芸人になったわけではございません。 やはり「人を笑わせたくて」なったんだ、という方々です。 『天然』の方は… こういう言い方は失礼だと思いますが… どちらか言うたら「笑われて」います。 でも、話の内容自体は狙ってないけど、「自分の発言は笑われるんだ」と自覚して喋っているなら、 それは「笑わせて」いると言えます。 なので、天然だからといって、全部が全部「笑われて」る、というわけでもありません。 そのような一面を売りにしている芸人さんもいらっしゃいますし。 ここからは、個人的な意見なのですが… バラエティ番組などでのフリートークや進行などで、天然の方が笑いを取れるのは… ・周りに誰かしらツッコミを入れて下さる方がいる。 ・制作側のテロップなどの効果の使い方が上手く笑いを誘発している。 こういう理由だと思います。 周りの力があってこそだと思うんです。 それがなかったら、引かれてしまうことも多いと思います。 なので、常に人を笑わせることを考えている「芸人」さんは、ウケなかったら、自分たちで考えて、 「成長」や「進化」することが出来ます。 でも天然の方は、ある意味「頂点を極めてもうてる」ので、それ以上の成長や進化はできないんです。 …ということはつまり、 まだ成長途中の芸人さん達は、瞬発的な笑いでは天然の方には絶対に勝たれへんけど、将来的には、 天然の方にも引けを取らないような笑いが取れるようになる… ということだと思います。 まあ、要は…　【 どっちも面白い 】　ということです。 スピーチとか対談させていただけたら上手く言えそうなんですけど、(笑)何だか文にすると、 上手く纏められなくて…… 申し訳ございません。
NON STYLEは二人とも吸えませんよ☆
マジックネタ　ボウリング　で検索すると 「キャラメルマシーン」という名前がでてきました。
　コントの中でカトちゃんが55歳と言っているから1998年の放送。 　1998年放送だったら、フジテレビのの「ドリフの大爆笑」かなぁ。
「エコギャング」というコンビではないでしょうか。 有間勇太さんは、馬王（ばおう）という芸名で活動しているようです。 http://sun.ap.teacup.com/baou/ http://neet-project.com/profile/ecogang/index.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B3% …
有吉弘行がお笑い芸人として再評価されている理由は、 彼の持つ話術センスと、プロデューサー的な業界的目線を持っていること この２つではないでしょうか。 他人への「あだな付け」でブレイクしているように見えますが、それは ほんの一面的な現象にしか過ぎないと思われます。 芸人内の中で一目置かれていること以上に、アメトーークの加持さんや ダウンタウンブレーンの高須さんなどといった名プロデューサーから 高い評価を受けているといいます。 先日のアメトーークの「芸人ドラフト会議」を発案、プレゼン企画した のが有吉ですが、業界人間目線の斬新な才能を感じました。 有吉のブログを見て感じることは、その自虐性の強さであり、 最新の竜平会本の中では、自分が最低人間であることを淡々と語っています。あたかも太宰治の「人間失格」の告白にも似ています。 （質問者さんがあれを読めば、ますます彼のことを嫌いになるでしょう） そもそも「おしゃべりクソ野郎」なども、自分を一発屋芸人と位置づけた目線から売れっ子芸人に対したネーミングであり、彼の根本に流れているのは屈折した自虐性だと思われます。 話術に関しては、ダウンタウンや内村光良、今田耕司他多数の笑いの プロが、腹を抱えて爆笑できるだけの腕は持っているということです。
「笑い」というよりも、テレビの「お約束」的要素で起用されているのではないでしょうか。 テレビなどにおける同じパターンの繰り返し、 （この場合はアメリカ国歌のあとオバマノッチ登場というパターンや、 すごいビッグゲストの登場かと思ったらオバマノッチというパターン） というのは、視聴者が「またやってるよ」「ああ、知ってる」などと思うように仕向けていて、「お約束」の行動で、ある種の安心感や優越感を抱かせようとしているのだと思います（知ってか知らずか）。 例えば、 スタッフいじりや舞台裏をバラすなどの「内輪ウケ」というのは、継続して見続けることで、その視聴者がテレビなどの「業界を知っている」という感覚にするなあ、と思うのですが、 そういう一体感や親近感は、視聴者にとって「安心して観られる」要素で、 知らない芸人がスベっているのを観るより、知ってる芸人が知ってる芸で、「スベリもしない代わりにウケてもいない」番組ならチャンネルは変えない、ということで重視されているのではないでしょうか。 「お笑い番組」というものでも「パターン」や「お約束」が多くて、そういえばテレビで爆笑することってあまりないな、とも思います。 芸人としてはスベっているけど、 テレビタレントとしては使えるということですかね。 感覚とか主観の話で、長文を失礼いたしました。
アームストロングですね。 参考までにプロフィール↓↓ 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/pf/detail/pp13500
これは、確かに色々な理由があると思いますが… まず何より、芸人さんはギャラが安い！ 新人の方々が主役の深夜番組などは、まずスポンサーや局の方から、あまり資金が回って来ないんだと思います。 なので、キャスティングも「安く」て「上手い」方を選びたくなります。 芸人さんは、「コンビで」出演ということになりましたら、１組(２人など)で１人分のギャラで済んだりするらしいです。 それで尚且つ、まだトークに慣れていない新人の方々の喋りを、「面白くさせる」技術を持っている… ということも、芸人さんが重宝される理由のひとつだと思います。 それに芸人さんは、露出してなんぼです。 芸人さんご本人達も、より多くの人に知ってもらえる機会が有れば、喜んでオファーを受けますし… その芸人さんたちも売り出し中の可能性があります。 あとは、その芸人さんの所属事務所などが、その局のTV番組の枠を持っている… などではないでしょうか？ 他にもあると思いますが、大きな理由はこのくらいではないかと思います。
はじめまして。質問の件ですが、他の回答者さんと答えがほぼ一緒なので、割愛します。 話は逸れますが、藤崎マーケットに限らず、昨今のお笑い界はサイクルが非常に早いですから、 「全国区の売れっ子として長くやっていけるのはホンの一握り」だと思った方がいいでしょう。
こんにちは。 >どのような感じでギャグをやっていたのか教えていただけませんか？ それを文章で説明しろとおっしゃるのでしょうか? 動画を検索した方が良いと思いますよ。
ゴールデンとなると、スポンサーさんなどの 関連でいろいろやらないといけないのかも しれないですね。 もちろん時間が拡大になったのでネタだけでは 時間が埋まらないというのもあると思いますが。 昨日はレギュラーじゃないゲスト？の TKOがネタをやっていました。 レギュラーだけにしてほしいです。 はんにゃは高校生世代を中心に大人気みたいですね。 単なるアイドルお笑いコンビかと思っていましたが、 コントの内容もなかなか考えていると思いますよ。 笑いのツボが違ってしまえばおもしろくないと思います。 なんとかゲームの持ちネタもよく考えられていると思います。
#1さんが説明されているとおりで、関西圏の番組とのスケジュールが厳しくなった様です。 詳しくは日刊サイゾーの下記記事をご参照下さい。 参考URL：http://www.cyzo.com/2009/04/post_1858.html
一般的にはカッコいいと思います。 とろサーモンの久保田さんも、村田さんがいなかったら 有名にはなれなかったと思います。 母親とは世代がちがうので 感覚も違ってくるのも当たり前です。
今晩は 砂川恵理歌さんの「祈りを。」のようです。↓（歌詞） http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID … 参考URLで試聴できますのでご確認下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%82%E5%B7%9D% … http://sunakawaerika.net/ 参考URL：http://www.randc.jp/sunakawa/discography.html
４ｃｈで深夜にやっていた「クギづけ～投稿動画ハイスクール～」だったと思います。僕もそれ見ました。最高でしたね(笑) 　実はその回がこの番組の最終回だったんですよね… もう一度動画見るとしたらネットでなんとか調べて動画サイトで見るしかないと思います…
こんにちは。 ダウンタウン、島田 紳助、明石家さんま、ビートたけし、とんねるず、など今はＭＣばかりでお笑いネタはやりませんよね。 彼らの全盛期の活躍を見れば納得すると思います。 ＮＯ．１さんが言ってる様に、ＭＣばかりでは面白さは分からないと思いますね。 今ＭＣで生き残ってる人たちはそれなりに若い頃から実力があったからだと思います。
ナオユキさんでしょうか？ http://www.shochikugeino.co.jp/talents/05/post-4 … レッドカーペットのネタについてはこんな感じだったようです。 http://blog.livedoor.jp/dj5forever/archives/5188 …
新潟でしかやってないみたいです。 今日の25：10からやってます。
一般の人も無料かは知りませんが・・・ http://variety.yahoo.co.jp/
私も大村さん大好きです。 以前フジテレビ歌うまい王座決定戦で歌ってたのは、 浜田省吾の「もう一つの土曜日」とミスチル「Tomorrow never knows」 でした。 大村さんかなりコアなのが好きだから、 これはTV向けに選曲したのかなぁと思いますけどね。
具体的な劇場名を教えていただけませんか?? あとチケットよしもとは東京・大阪の劇場のみの はずです(単独ライブ以外)
＞ステージでダウンタウンが意味不明な芸をする それが面白くないのだったら、彼らの面白さを理解するのは 無理だと思いますよ。 それが面白いんですから。
TKOですね♪
言うまでもなく、さんまと陣内には芸人としての差はあるのですが。 しかし、離婚ネタに関しては芸人云々の問題ではないかと。 中村獅童が離婚後竹内結子との結婚の話題を公では出来ないという条件 があるように、陣内と紀香にもこれと同様なことが起こりうるかと思います。 これは芸人だから・・・ではすまない、事務所の圧力などもあるのではないでしょうか。 全然違う例ですが、キムタクがあまり結婚や子供の話を しないのもアイドルの鉄則と事務所からの圧力がかかっているからでは ないでしょうか。 今まで紀香のネタで食ってきたのですから、 しょうがないですよね。。
俺も好きなんだけど、たぶん地味だからじゃないでしょうかねー 吉本でも、ノンスタみたいな女子人気高いコンビとか、笑い飯みたいなキモイ系なほうがわかりやすくて売りやすいし金になるからだと思います。結局は事務所もお金ですからね・・・ でも、個人的には好きなコンビはブレイクして消費されて消えてくよりも、細く長く生き残ってほしいかな だから今の立ち位置もいいと思いますよ 関係ないけど、ロンゲのほうこないだ表参道で見ました（笑 オシャレだった
http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%B6%E3%83%BB% … ご参考までに。
さくらんぼブービーの鍛治くんじゃないほうの人とマイミクです（笑 日記を見てみると、あまりライブ自体もやってないみたいです 都内でDJやったりしてるみたいですよ でもたまーに、ほんとにたまーにオンバトで見ますが・・・あんまりお笑いには力入れてないのかなあ
まぁ台本がそうなってるので彼本人にはどうすることもできない気がしますが....笑 彼がオバマばかりで飽きたということでしたら、アリケンというテレビ東京系の深夜番組を見てみてください。 オカマにふんする新しいノッチさんを見ることができますよ。 テレビ東京系でしかも深夜番組なんで見れない環境でしたらすみません。
ホームページなどから問い合わせ先のメールアドレスや電話番号を確認してください。そして要点をまとめて連絡すれば、そういうことが可能かどうか、または可能ならいつ頃なら実行できそうなことかなどの返事が来ると思います。 ギャラに関しては事務所によりますし、その芸人が忙しいかどうかにもよって大きく変わってきます。 それと、芸人を呼んだときの会場の状況によっても違いが出てきます。ちっちゃな宴会場でするのか、または多くの人（そこらにいる一般人も含む）の前でするのかによって違いますし、何分ぐらい出てもらうのかによってギャラは大きく左右されます。 ただ、安く済ます手としてビデオレター風に出てもらうのもアリですね。 ひとつアドバイスとしては、お笑い芸人なら事務所を通して仕事を依頼するより個人的に依頼した方が確実に安上がりで済みます。同じ栃木なら探せばその芸人の知り合いがどこかにいるかもしれませんからね。
こんなのがありました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「あらびき団」にキュートンとして出た時にナレーションで「鬼奴、くまだまさし、増谷（ますや）キートン率いるキュートンが初登場」と語られていたので「ますや」でいいと思います。
5GAPです。
既にネタとしてますけど？
キャラはかぶっていません。 ルックスが似ているだけです。 前回の「すべらない話」で隣に座っていました。
連帯保証人だったそうなので。。
ロバートのネタだと思います。彼らが勝手に考えたネタでしょう。
ライセンスファンとしては、とってもうれしいです。 藤井隆さんとは似てないような気がしますが。。。 そういえば、徳井さんは藤原さんの顔のことを 褒めていたことを聞いたことがありますよ。
2005年３月にご長男誕生とのことです。 結婚12年目でのお子さん、かわいくてしかたないでしょうね。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/special/ … http://www.nhk.or.jp/dosta/backnumber/guest_bn/b …
内ＰのＤＶＤ全てもってますが残念ながらそれは収録されてません。
旬な芸人のネタなら レッドカーペット(土７) レッドシアター（水10） あらびき団（水、深夜） バラエティならアメトーークがおすすめ！ ココらへんを見てれば、自分で好きな番組が探せるようになると思います。 あとブログ。 テレビでも話題になったのは品川庄司・品川さんとか。 吉本の劇場で、ルミネTHEよしもと・∞ホールは有名だとおもいます。
インスタントジョンソン　っていう名前ですよ けっこうベテランで　ちょい昔はよくでていました 「おつかれちゃ～ん」　このフレーズで有名でしたよ
僕もラーメンズ大好きです！ 　ラーメンズが仲が悪いと言うのはたま～に聞きますが、実際そんなことはないと思います。もうそろそろラーメンズツアーも始まりますし… 　そのような原因が出てきてしまう理由としては、個人での活動が多いからではないでしょうか？実際に個人活動が多いですが、「ＰＯＴＳＵＮＥＮ」(これは小林賢太郎さんのソロプロジェクトです)が始まったときでも「解散はありえない」と断言しておりますので仲が悪いという事はないと思いますよ＾＾ 　 　まどろっこしい説明失礼しました…
こんにちわ 松ちゃんのアゴがしゃくれてるからだと思います 浜ちゃんに対しても　　くちびるおばけ　とか言われてますが、 浜ちゃんがたらこ唇だからみたぃです でも松ちゃんもそんなにしゃくれてなぃし 浜ちゃんもそんなにたらこ唇じゃなぃのにな～っていつも思います 二人とも若くて痩せてた時はそー見えたのかも？
何だか知らんがやたらに芸人の肩持つような事抜かしてるのがいるが鬱陶しい。いいカッコ言うな。そう思ったら答えなきゃいいじゃねえか。 それはともかく、笑わせてんじゃなく笑われてる芸人は存在価値なし。 そういう芸人の存在こそ「笑わせてる」真の芸人に対して失礼だ。 具体的に言えばサンミュージック所属の芸人全員だな。
男性三人組だとインスタントジョンソンだと思います。 動画はyoutubeとかでは削除されていてわからなかったですが、名前だけでもわかれば探す手がかりになると思い回答させていただきました。
ご参考までに。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
確か、Mr.Childrenの「Sign」だったかと思います。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。（着メロ） http://j-ken.com/category/all/song/110344_107274/ ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view.php?ID=1 … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Sign_(Mr.Children%E3%81%AE%E6%9B%B2)
おそらく東京だけだと思います。 アイドルとかでも東京だけですので芸人がそんなに何か所で本のイベントはしないと思いますよ。
レベルが低いなんてこと無いですよ 私もオードリー面白いと思いますから
頭の良さ、育ちの良さ、女性に頼らない男らしさ 素敵な方ですよね。 彼の魅力がわかるひとも魅力的だと思います！
替え歌を公共の場で披露する際には、そのメロディを作った人の許可を取らなくてはいけません。 多くの場合、その許可というのは直接本人にではなくＪＡＳＲＡＣという管理会社 に申請することになります。 しかしながら、申請の際に必要な金額というのが馬鹿に高いんです。 テレビで放送する場合、テレビ局はすでにＪＡＳＲＡＣに「これだけ先に払っておくから好きなだけ曲使わせてね」 という契約をしています。そのため、ＪＡＳＲＡＣ管轄の曲なら ある程度なら替え歌を披露しても問題ないわけです。 （問題がある場合はテレビ局が編集でカットにする責任が出てきます） ＤＶＤの場合もやっぱりＪＡＳＲＡＣにお金を払わなければいけないのですが、やっぱり高い。 予算の都合など総合的に考えたときに、替え歌ネタをカットしたほうが 売り上げの面からいって有利となった場合はカットされるでしょう。
今年は5月24日に代々木・山野学苑ホールでトークライブが行われるようです。 参考URL：http://www.asaikikaku.co.jp/information/#001886
親が離婚したという話を聞いたような気がします。 おそらくそれが理由ではないでしょうか。 結婚はまだしていないと思いますよ。
ボケてるだけかもしれませんが念のため、それはチャップマンで～す。 キューバのエース、２１歳。 もちろんチョップリンはコントが得意のお笑いコンビ。
ありえないというか‥森三中がズボン下ろしてケツ出してるのをTVも放送しているのでありえてますよね。 でも脱いだらウケるってわけじゃないです。実際、ケツとか胸で笑い取ろうとしてる芸で私は笑ったことないです。
真似しやすいものですと…、 ・フォーリンラブ ・ジョイマン ・はんにゃ などではないでしょうか？？
あみだのあみだのまがりかど～♪ ってやつでしたら、 チャーリーカンパニーさんじゃないですか？
非常に純粋なかたなんだなと思いました。 お笑いの厳しいつっこみに対する批判としてあなたのような考え方をなされるかたはときどきおられるようです。つっこみがいじめているのじゃないかとか、本気じゃないのかとかですね。 彼らはプロです。これでご飯を食べているのですから。 ですので、いかに本気と見せようとも、それは「芸」なんです。 ですのであなたの心配されるような確執もないですし、二人のなかも大丈夫です。 浜田氏があなたの評価をお聞きになったら、さぞまんぞくでしょうし、このようにおっしゃることでしょう。 「本気でやらな、おもろないやろ」。
こんの記事のままですが、もうすぐお父さんです。 参考URL：http://www.sanspo.com/geino/news/090216/gnb09021 …
同い年の７７年生まれです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%BC% …
当日券に関しましては、よくわかりません。すいません。 １５００円はAGEAGELIVEのみ。 ２５００円はAGEAGELIVEとシチサンライブの通し券です。 両方みれますよ。 ちなみにシチサンライブの当日券は１８００円です。 置きチケは その日(３月３０日に)出演する芸人さんのブログのコメントで、 日にちと枚数を言えば、 当日、入場のさいにお金を払い見れます。 入場順は、 前売り券→置きチケ→当日券の順番です。 ただ、前売りがうりきれとなると、 置きチケも売り切れの可能性があります。 よくわからなくてすいません。
BGMは、 Woody　の　「hype 'o' tek」。 「hype 'o' tek」は、【聴き放題洋楽フル】、【BGMAGAZINE】、【公式サウンド　アニメ・ゲーム】などでダウンロードできます。 残念ながら、PCのサイトではGetできるところはありません。 ジャンル別着うた・着メロ公式サイトの一覧です。 http://gjo.jp/a/ （モバイルサイトです。）
こんにちは。 ヒトシマツモトの事だと思いますよ。
自分もラーメンズではないかと思います。
それは「バーター」ですね。 下記を参照をして下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% …
ダウンタウンＤＸ、アメトーーク、さんま御殿、にけつ、人志松本の○○な話、人志松本の許せない話（不定期） トーク系じゃないのでは、明石家電視台、リンカーン、ガキの使い、ケータイ大喜利、ごぶごぶ、水野キングダム、などをよく見ます。
確か、大西　賢二（オオニシ　ケンジ）だったと思います。
みんなが借金しているわけではありません。 バイトをしている芸人さんもたくさんいますよ。 というか、売れるまではほとんどがバイト漬けの日々です。 売れて(顔が知られれば)逆にバイトが出来なくなりますからね. 芸人という職業を考えれば借金をする理由も分かります。 要は「一発当ててやる」「お調子者」「外面がいい」という人の集まりですから。 注： もちろん計算高く、計画性があり私生活は地味な芸人さんもたくさんいます。 売れている芸人、売れているコンビ(の一方)などはそんな場合が多いです。 しかしながら、計画性が無くズルズルと・・・という人も確かに多いです。 こういう芸人さんはいつのまにか名前が消えていきますね。 パチプロになれる人とパチンコで借金する人、との差とでも言えばいいでしょうか。 これは普通の人でも同じですけどね.
私も同様です。あの目つきが怖い・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B3%A5%E5%B1%85% …
今晩は 夙川アトムでしょうか？↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%99%E5%B7%9D% … http://www.ash-d.jp/profile/b-s.html http://www.tvais.jp/tv_dte.php?tv_id=227686 参考URL：http://atom06.blog76.fc2.com/
新宿に、激安アパートだけを紹介する 不動産屋がありましたね。 新宿駅から徒歩圏で48,000円とか 中野駅そば42,000円とか激安でしたね。 別に借りるつもりはないので詳しくは見てない のですが、恐らく風呂無し・トイレ共同（和式）・ 築数十年・いわくつき・住民がワケあり・などでしょう。 とにかく、安くて便利なら、風呂とかトイレで妥協できる、 という人もたくさんいるのでしょう。 ちなみに、友人で中野駅徒歩7分で5万の所に いったことがありますが、風呂無し・トイレ和式・6畳でした。
質問とは違いますがよろしいでしょうか（番組の感想です） M-１とかK-１！？（コントの奴）とかとは比べ物にならない位 面白かったです ほとんどの人のネタですごく笑いました。中には場違いな人が 約一名居ましたが。シンプルでテンポがよくてオリジナルな感じが 出ていて最高でした。後日、最初からまた見たらまた笑えました。 中山功太は普通にしゃべっていてもネタの延長みたいでなんか笑えます
友近　0/4 青木さやか　2/8 笑い飯　1/4 TKO　4/10 FUJIWARA　5/5 下のサイトに過去のオンバトの記録が細かく書いてあるから、何か分からないことがあったらここで調べればいい http://www5d.biglobe.ne.jp/~anken/owarai/battle/
藤山寛美でしょう。最近では中川さんでしょうね。 、
正統派に勝ち残った優勝です。 敗者復活はどきどきキャンプの岸さんと夙川アトムさんです。
サバイバルステージの笑みは、本人意識的に無理して笑ってるのかな？自然と笑みがこぼれてる（笑ってる）ように見えるから、私には「わざと」とは感じませんでした。アメトークもわざとセリフをかんでるとは思えないし。センスの問題というか笑みに過敏になり過ぎてるんじゃないかな。 他の方の回答を私も楽しみにしてみます。
2007年9月22日です。
高円寺パルサーというコンビではないでしょうか。 http://ip.tosp.co.jp/i.asp?i=takassy0614&P=0 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E5%86%86% …
私が見たのはめざましテレビなのですが、あべこうじとフジアナウンサーの生野アナが自宅に訪れていました。
結婚時にテレビ朝日は退職されたようです。 その後は専業主婦、一昨年に新聞のコラムで復帰…と下記のページにありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%B3%E6%B0%B8% … こちらも参考にどうぞ。 http://www.sponichi.co.jp/entertainment/special/ … http://www.asahi.com/sports/column/hottime.html
Wコロンではないでしょうか？
それなら、ほっしゃん。も優勝してからしばらくの間ポツポツしか見かけませんでした。 １年後ぐらいから顔が馴染んできた感があります。 彼らもきっとそのタイプでしょうね・・・ 色々トークの練習してる時期かも。。
吉本芸人さんの芸暦でいえば、 さんまさん、紳助さん、オール阪神巨人、桂小枝さんが同期扱いだと思います。（年齢は違うでしょうが…） そんな中で、さんまさんと小枝さんは、名前からもわかるように、落語家という部類だと思います。 一方で紳介さん、阪神巨人さんは漫才師です。 この方達が、トップを狙っていた頃にトップを走ってたのは、 落語家だったら、桂三枝さんかな？　 漫才師だったら、やすきよかな？ それぞれ狙っているポジションが当時は違ったので、紳助さんとさんまさんのコンビっていうのは、ありえない状況だったのではないでしょうか？ でも、紳助さんが、一回さんまさんが凄く面白いと思ってコンビを組もうと誘ったけど、あっさり断られたって話を、笑い話で話していた記憶がありますし、若手の時は営業で、即興で漫才やネタをしたこともあったらしいですよ？ 記憶があやふやですが、かなり前に上岡龍太郎さんがセミリタイアするときの最後のパペポTVの収録に、紳助さん、さんまさん、寛平さんが挨拶するために舞台に上がって、そのままフリートークで昔を懐かしがりながら、めちゃくちゃ面白い話をしていた記憶があります。その中で、デビュー当時の話題があったような気が…。 かなり深夜の放送でしたが、ビデオとっとけば良かったって凄く後悔したのは覚えてます。
〒150-0011　東京都渋谷区東2-16-4 プルミエビル4F 株式会社ケイダッシュステージ　オードリー様宛 となっています。 参考URL：http://www.kdash.jp/office/stage/
今晩は もしかしたらこちらでしょうか?↓ オッチモ!（OTIMO） http://ktv.jp/otimo/index.html そうでしたら単発の特別番組のようですね。 もし違ってたらごめんなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%83% …
世界中の生命からパワーを集めて、それを一瞬で崩壊という名のジレンマ及びコマンドを彷彿し体内に取り込ませ、爆笑させる現象 これちょっと間違えてます。 世界中からパワーを集められる訳ありません。 非現実的。ドラゴンボールじゃないんだから。 せいぜい隣の町ぐらいまでじゃないかな？
こんばんは 此方のようです 150-0042東京都渋谷区宇田川町２ー１渋谷ホーム1411 　 ASH&Dコーポレーション
今晩は 先ほど同様の質問に答えましたのでそちらを参考にして下さい。↓ http://okwave.jp/qa4706384.html 参考URL：http://kakaku.com/tv/program/channel=4/programID …
千原兄弟でしょうか でしたらコントのタイトルは「コイツ」で１５弱というDVDに収録されてます
ファンというほどでもないですが、昨年初めぐらいからずっと注目していましたが、彼らの芸風は春日のキャラで笑わせるものです。２本目は１本目よりさらにキャラを前面に押し出しだネタになっていたので、これはダメだな、と思いました。 Ｍ－１は一番面白い奴を決める大会ですが、ネタで笑わせる正統派？漫才を好みます。紳介、オール巨人、上沼などガチガチの大阪漫才をみてきた大御所の審査員相手では、彼らの芸風は不利です。現に紳介は１本目のときは「僕はあまり評価していない」とはっきり発言していたので、この時点（最終３組）でノンスタイルが有利（紳介はナイツへの得点も低かったので）と私は思っていたました。彼らは敗者復活で勝ち上がったために、２本目は当然考えておらず、あわてて準備した感もありましたし。 要はネタは全く悪くないのですが、Ｍ－１では好まれないものだったと言えます。審査が一般投票だったら結果は違っていたものになっていたかもしれませんが、最終投票で２票入ったのは彼らの芸風を認める人も出てきた証拠といえますね。２票入れたのは東京の大竹まことのほかに、大阪の中田カウスが入れていますので、つまらないわけではなく、Ｍ－１という性質の大会にそぐわないだけであっただけだと思います。
2009年2月5日の読売新聞の当該箇所を抜粋しますと 　「きっかけは約１０年前、所属芸能事務所が「足立区出身の元不良」とのうたい文句で男性を売り出したこと。その後、インターネットの掲示板に、男性を犯人扱いする書き込みが始まった。所属事務所は２００２年、ホームページ上で「事件とは全く無関係」と告知したが、効果はなかった。」 と記事にされています。（参考URLが記事です） 自業自得とかそういうことに関してはどうでもいいので無視します 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/net/news/20090205nt0c.h …
徳井さんが「天国はまだ遠く」http://www.cinematopics.com/cinema/news/output.p … 鈴木拓さんが「真夏のオリオン」http://www.manatsu-orion.com/ 爆笑問題の田中さん、カンニング竹山さんが 「感染列島」http://kansen-rettou.jp/ 友近さんが「酒井家野幸せ」http://www.bitters.co.jp/sakaike/
春日さんはタバコは吸わないと思います。 亮さんは、単純に春日さんがまだ近くにいるか (トイレに行ってたりするだけじゃないか)を確認したくて タバコの吸殻入れを見ただけだと思いますよ。
同じレッドカーペットに出ているエロ詩吟の天津木村の相方「天津向」（てんしんむかい）ですね 詳しくは↓をどうぞ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%B4%A5_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84)
世間から「面白い」と思われている芸が1つしかないからそのうち消えますよ。 前例は数え切れないほどあるし。 彼女がキモいならば、しばらくガマンですね（チャンネルすぐ変えるとか）。 ちなみに、あまり知られていないですが、風俗店の面接にきた女の子というネタを今田耕次の前で披露して「リアルすぎるわ」と突っ込まれた経験があるので、そういう経歴を持った人だと思います。
Yahoo!の画像検索で、 「奇跡の１枚　春日」で検索したら あっさり出てきましたよ（＾＾）
ＣＸの『お笑い芸人歌うまい王座決定戦スペシャル』です。 同じような内容でたまに放送してますよ。
鼠先敗⇒で猫の勝ち？まてまて 猫（ひろし）⇒ひらがな 鼠先輩⇒漢字だけ、 鼠先輩には、カナはない、よって猫の負け 真逆の答え？困った
私も、貴方の意見に賛成の30代です。 特に、ナンチャンは何しててもレベルが低いと思います。最近ナンチャンはドラマや映画に出てますが、ひどいもんだと思います。 まぁ、ウンナン好きな人も居ますからネェ。 僕は嫌いですけど。
ナイツ、結構気を遣っているようですよ 以前、よくオチ前に使っていた「大変なミセスを犯してしまいました」というのも、チャーリーカンパニー(多分そうだったと思う)のネタとのかぶりと言うことで封印したようです。 元日の番組で、ナイナイとのからみで岡村がこれを使ったときに、「これはチャーリーカンパニーさんのだから駄目」と言っていました。
＃１です。 補足したいことがあります。 先の回答をしてからも調べていたのですが、もしかしたら回答自体もより自信なくなってきました。 出場条件の結成10年目とか10年未満というのはほとんど関係ないみたいです。それより、結成年が何年かということが最重要なようですね。（因みにコンビ結成し、その後に活動休止期間があったりすると結成年とは関係なく、出場できるかできないかが変わってくるようです。） ～周年～年目についての意味は↓こちらが （結婚式、年忌法要、創立記念日等など数え方の意味は、基本どれも同じようなだとは思うのですが・・・。） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3001179.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2727234.html キングコングは、西野さんが既にブログで今年の出場表明をしているようですね。（ウィキペディアの 特徴のところを参照） 因みに昨年（2008年）優勝したNON STYLEは2000年結成、そして結成8年目で優勝したという記事になっています。某掲示板を見るととても分かりやすいですよ。（「キングコング 　結成　年目　」で検索してみるといいかもしれません。） “～年目”とか“～周年”などややこしいし、数え方が分からなくなるときがありますよね。今回も何かこんがらがってきて自分でも分からなくなってきてしまいました^^; http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … コンビの結成年が何年目になるか（何年とするか）というところをはっきりしていないことが、情報錯綜してしまってる原因かと思われます。それと結成月も結構重要なようです。基本、結成11年目になってしまうと、出場権を失うと考えていいみたいです。 でも新聞記事や一部の掲示板等では、笑い飯は今年が最後ではないかと 書かれてあるところがあるんですよね。確かに結成年から考えて、今年は10年目にあたると思うのであっているのでしょうけど。別の件になってしまいますが、昨年決勝進出したU字工事は、結成が1998年4月のはずなのに新聞などの一部サイトでは、2000年結成となっていますし・・・。 http://www.sponichi.co.jp/osaka/ente/200812/09/e … http://d.hatena.ne.jp/takomusuko/20081208 とにかく、結成年が曖昧なコンビはどうしてもはっきりとした情報が 得られないのが現状なのかもしれないです。 分かりづらく、まとまりない回答になってしまい大変申し訳ありません。 違っているところがあるかもしれませんが、ご勘弁ください。 あくまで参考までに。
私もとても凄い人だと思いますし、尊敬しています。 実は、とても心の優しい方だと思います。でなければ多くの後輩から慕われないですし、良い先輩がたからも見放されているでしょう。　私は誰になんと言われようが、尊敬や偉大な人と思う気持ちは変わりません。　これからも応援していきます。　
なんでもそうですが、人に聞くよりもまず自分で調べる癖を付けた方が良いですよ。芸人になりたいならなおさらです。 ちなみに調べるといってもインターネットだけでなく、本や映画（DVD）なども含めてです。 と言っておしまいにしていまうのはなんなので・・・ クサいセリフを探すオススメのサイトをご紹介します。 名言集のサイトです。（参考URL参照） ここには映画や漫画・ドラマなどの名言が載っているので、そのセリフをアレンジすれば「クサい」セリフになると思います。 芸人目指して頑張って下さいね(^^) 参考URL：http://www.meigensyu.com/
ギタレレ漫談をする「ぴろき」さん？
事務所によりますね～ 吉本であってもオリラジは２年目から売れましたし １０年やってもまだバイトもしないとって芸人も居ます はたまた地元密着であれば誰も知らなくても芸人として生活できます おタコぷ～、スペース佐藤、ティーアップなんてしらないでしょ？ Ｕ字工事もＭ－１出る前から食えてましたし ＴＶに出てない芸人でも舞台だけで活動されてる芸人は多数居ます 誰くらいって基準は答えれないと思いますよ
ナインティナインは、東京吉本に所属しています。 吉本興業東京本社に出せば大丈夫ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4% … http://www.fandango.co.jp/talent_prf/action/Tale … ファンレターの宛先は、吉本のHPに出ていますのでそちらに出してください。 〒160－0022 東京都新宿区新宿5丁目18番21号 (株)よしもとクリエイティブ・エージェンシー　東京マネジメントセクション http://www.yoshimoto.co.jp/src/qanda.html
「タバコを忘れたからくれ」と言って相方からタバコをもらいながら、実はポケットに隠し持っているタバコを出して不気味に笑う、などを繰り返していくコントですね。 であれば、しずる、だと思います。 http://talent.yahoo.co.jp/talent/12/g09-0229.html
共済ホールのようですね。 http://artists.pia.jp/pia/artists.do?artistsCd=5 … チケットの有無まではわかりません。あるといいですね。
こんにちは。 自分はてっちゃん好きですね～。 てっちゃん出てきたら必ず笑うから＾＾ 質問の内容ですけど、てっちゃんはウンナンと動機で事務所も同じですが元々はウンナンと同じ劇団員だったと思います。 で、ウンナンがお笑いの道に進み、自分たちの冠を持っててっちゃんがゲスト出演したのが最初のテレビデビューだったと思うので、相方が見つからず。。。という話はどうなのかな？ と思います。もっとも、この話もwikiからの引用がほとんどなので 自分の話にも確証があるとは言い切れませんが。。。
加藤浩次好感持ってますよ。ルックスもいいし、頭もいいですね。 相方はヨゴレですが。
第二回目の「内村さまぁ～ず」の撮影は２００６年１０月１８日です。 実は「内村さまぁ～ず」の第一回目の配信が２００６年１１月１日からだったのですが、それに先立ち同年１０月１８日に発表記者会見が行われました。 その席で内村さんは第二回目配信と同様に声が枯れてらして、 「今日も(内さまの)収録をしてから来たんですが～」 「前日の映画撮影で、１日絶叫してたら～」 と仰っています。 【記者会見の記事】 http://www.rbbtoday.com/news/20061018/35018.html 憶測ですが、映画でしたら時期的に「西遊記」かと思いますが、Wikipediaでは１０月２４日クランクインとなっていましたので定かではありません。 もしくは、２００６年年末に放映されたドラマ「スティング松岡危機一髪！」かもしれません。 (ちなみに「スティング～」は１時間ドラマをおよそ３日で撮影したそうです。)
ウィキペディアの略歴・概要のところが参考になるでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%B3% … ・「1号2号」というのはコンビ名としての表現であり、実際に「1号」「2号」の区別がある訳ではない。 ・　結成当初は年上の亮が1号、年下の淳が2号を名乗っていた。 だそうです。
道頓堀の松竹芸能芸能常設劇場『角座』がなくなった今、 TENGEKI（通天閣劇場）のみになってしまいました。 たまにワッハ上方等の各地ホールでもイベント的なコトは催してますが、常設劇場はTENGEKIのみですね。
ビーグル38です。 松竹芸能株式会社 - タレント一覧：ビーグル３８ http://www.shochikugeino.co.jp/talents/03/post-4 …
エンタは酷すぎて全く見てません。 レッドカーペットはまだ良いほうだと思います。面白くない人も確かにいますが、面白い人もいるように思えます。(あまり見てませんが) さて、ノンスタイルについてなのですが、ノンスタイルについては質問者さんと大きく意見が分かれます。 確かにM-1のネタはノンスタイルは新しい形を使っており、今までのネタに比べて劣っているように見えましたが、過去の作品は面白く、正直いつM-1決勝に来てもおかしくないと思っていました。(荒い作品もありますが) 優勝するにはまだ早かったかもしれませんが、周りが周りなだけに仕方なくノンスタイルになってしまったような感じを受けました。まだまだ名前の売れてない、でも面白いという芸人達が決勝に来たら、きっともっと見ごたえのあるものになると思うのですが、M-1はテレビに出て名前の売れている芸人があまり面白くもないのに上がってきている感じはありますね。
健康保険に加入してないお金の無い若手芸人は少なくないと思います。番組で怪我しても番組で保険を掛けているので自己負担はありません。タレントは普通、国民健康保険に加入しています。
私も関東在住ですが、結構出てる印象でした。 昨日もキンコンに出てたし、優勝翌日とかも生放送には出てましたよね？ちなみに来週もはなまるに。 やはり何か月前からスケジュールは押さえられてると思うので、 ノンスタの場合関西がまだ優先なのではないですか？ 年明けはやはりスペシャルが多くて、昨年撮ったのもまだ流れてますし・・・。 オードリーやナイツに関しては確かに見ますが、Ｍ－１の前からジョイマンなんかと同じようにいっぱい出てましたから、その流れで出てると思います。 来月あたりから、こちらの仕事が増えるかもしれませんね！
↓こちらが参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 7 HOUSEの「STOP～泣かないで～」だそうです。 ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://musico.jp/contents/contents_index.aspx?id … ↓歌詞です。 http://www.uta-net.com/user/phplib/view_0.php?ID …
路上ライブいいですね。 他には地元で自主ライブに参加してみるのはどうですか。 お笑いやパフォーマー、アーティストなどが集まってイベントするので もし良かったら声かけてくださいね。 一緒に盛り上がりましょー。
出る人によっても違いますが、 私が行った時は、結構あまってましたね。 開演してから入ってくるお客さんもいましたし。 早く行けばいい席がもらえます。 たしか、開演３０分前にチケット販売です。
「は～い、ここがオチですよー。笑ってくださーい！」 ドカーーン！！ という、指示です。 最初は私も、否定派でした。 でも今思うと、慣れました。 聞き逃した時とか、助かります。 ＞字面をおって面白いと感じるなんてことはないと思うんですが…。 その番組が、元々おもしろくないんでしょう。 だから、つまらなさが強調されているんでしょう。 （エンタは、一番キツい。） 余談ですが、個人的には洋画の字幕はキラいです。 ２時間、地獄です。
我が家　３人組でツッコミボケ入れ替わる。 超新塾　５人組で、ツッコミ１人固定で残りの４人が順にボケる
本当に仲が悪いのならスタッフがダウンタウンに気を遣ってコージーに別のネタをやらせたはずですし、ダウンタウン側からとんねるずに関しては全てＮＧと要望を出しているはずです。仲が悪いとか嫌っているというほどではないと思います。若い頃にお互い面識がほとんど無いまま現在まで来てしまったので今更共演しても気まずいし何しゃべっていいのか分からないという程度ではないでしょうか。若い頃に共演が無かったのは会社の戦略かもしれませんし。結果的に今まで共演しないことでお互いここまでこれたとも言えますし、今後もそのスタンスは変えないかと思います。ただ確かに２組だけのフリートークとか見てみたい気もしますね。
なるみさんの相方ですよね？ なるともではなくトゥナイトの「宇野 志津香」かと思います。 彼女は１９９９年にアメリカ留学して結婚し、 芸能界を引退されて一般人となってます なるともは司会がなるみと陣内智則で始まったため お互いの名前を取って「なるトモ！」でしたが 陣内は結婚し降板してます！
もみあげを剃る。思い切りが大事だと思います！
インパルス、ですね。 やめてくだささい！　離して下さい！　出荷しないでください！　ご家庭にお届けしないでください！…… という「新人アイドル」ネタを日テレ・エンタの神様でやってました＾＾ おもしろいですよね。とても印象的です。 http://jp.youtube.com/watch?v=PBDoUqXkZpA
ロマンチックセクシー　というコンビではないでしょうか。 http://talent.yahoo.co.jp/talent/43/g09-0351.html http://hp.tcup.jp/rs1/
１－女・21歳 ２－ゆるさとグダグダ加減が最高!!大竹ワールドと三村のツッコミ。雰囲気。 ３－さまぁ～ず×さまぁ～ず、モヤモヤさまぁ～ず２、ミニミニさまぁ～ず、さまぁ～ず式、（あと今はないですが、神さまぁ～ず、マイナスターズ）。特にモヤさまは大好きです。
私はよく新宿に行くのですが、新宿駅南口を出た横にあるルミネではヨシモトの芸人さんが毎日ライブをしているみたいですよ！ 広告で見て覚えているのはキングコング、ハイキングウォーキング・・・ 新宿西口をずっと歩いたところ（西口を出て、モザイク通りや京王デパートとは 逆方向に向かって１５分位ずっと真っ直ぐ歩く）にも小さい劇場があって、詳しくは知らないのですが マイナーな感じの芸人さんが出るみたいです。 一応参考としてなので、情報が少なくてすみません…
分析お疲れ様です。 私もお笑いが好きで、Ｍ１見ていましたが審査員と意見が食い違うのなんのって、オカシイと思うことばかりです。 でも、０８年のＭ１は、大竹まことさんとカフスボタンさんと意見が合い、そんなものかぁと思っていましたが、今回の質問を見つけたのでお笑いに関して素人ですが私なりの意見が見つかりましたのでお答えします。 Ａ，島田紳助さんと松本人志さんの「笑い」ってやっぱ違うと思いますか。 島田さんは突っ込み、松本さんはボケ担当ですよね。 なので、それぞれ自分が突っ込むんだったら、ボケるんだったら～などとシュミレーションして、自分の引き出しにない魅力を持ってる人に点数を入れたのではないでしょうか？ Ｂ，また２人が同じくらい好きって人いますか？ 私は、島田さんのトークを尊敬しています。 松本さんは～映像では笑っているだけという記憶しかないですね；； 松本さんも真面目に語るときもありますがトゲトゲしい感じがして、島田さんの方がやんわり来る気がします。 以上、私の直感で答えさせていただきました。 当てにならないと思います、すいません。
テレビでは大体脚本どうりに喋るから面白さが感じられないのでは？2人だけでやるライブとか見に行けばもしかすると良さがわかるかも。ビートたけしの方はまず彼の面白さを引き出せるような番組を現在作ることってたぶん無理だと思いますね（放送倫理とかの問題で）。この前深夜にやっていた彼の番組は面白かったですよ。相当きわどかったですけど。
DJネタ一本でやってる映像ではないのですが、 お笑いメリーゴーランドというチームごとに 短い時間でギャグを披露する番組で、 何度目かの順番がまわってきたときにDJネタをやっています。 http://jp.youtube.com/watch?v=mSzxpVlK26c http://jp.youtube.com/watch?v=mSzxpVlK26c
私もＭ－１見ました。 ザ・パンチは普段から面白いと思ってよく見ているのですが、すごく緊張していましたね。間がなんか変だったし。レッドカーペットと同じ、というわけには行かないみたいですね。
以下を参照 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8A%E3%82%A4% …
#1です。 こちらも参考にして下さい。↓ http://tv.nikkansports.com/tv.php?site=007&stati … 参考URL：http://www.p-jinriki.com/unjash/profile.html
えーと、記憶は確かではありませんが、 「2人ともルールを理解している」バージョンのオチは、 どちらかが「攻撃」をした後に受けた側が「負けた～」 と言って終わるものを観たことがあります。 「自分達だけ勝ち負けが分かってて、見ているほう（お客）にはわからない」 ということで笑わせるのが意図なのだろうと思いました。 オチとしてはベタですが動きとか意味不明のフレーズが面白いってことでしょう。
もうＳＭの女王の芸風は辞めるそうです。 もう芸風に限界あるとか無いとか？ トークバラエティ系の番組にはまだちょくちょく出てますよ。 そんなに面白い訳でもないから、いつ消えるかわかりませんけどね。
ネタは面白いけど、フリートーク全然面白くないですからね。 ふられてもフツーのことしか言わないし。 思ってたほど番組に呼ばれなかったということではないでしょうか。
ダウンジャケットは、Moncler（モンクレール）K2の黒だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あとは、↓下記URLが参考になるでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2165278.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … Abercrombie & Fitch（アバクロンビー&フィッチ。通称「アバクロ」）というブランドを好んで着ているようです。 http://www.abercrombie.com/anf/lifestyles/html/h …
ぁみ、ペン太、細野哲平というお名前で活動しているようです。 http://www.kaleidoline.jp/teppen/comedians/01a/0 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%89%E6%9C%AC% … （あ行“あ”のところ参照） 参考URL：http://arigatou.laff.jp/
「すべらない」というより「すべらせない」という感じがしますね。 「今から面白い話をしますよ」ってハードル上げて「やっぱり面白い」というところでしょうか？ 客に向かってというよりは、 そこにいる人たちの中で駄弁ってるのを外から勝手に見てる、若しくはそこに参加している感、でしょうか？
シード枠があります。去年準決勝まで進出している組は1、2回戦免除です。 それらのコンビを50音順にならべて番号をふったので、ご質問のようなことになったのです。波乱がなかったということもできそうです。
メジャーデビューは関西ローカルですが（どこがメジャーやねん） 「おはよう朝日です土曜日です」だったと思います。 そのときは全然面白くなかったので、今回まさかという感じです。 ちなみにこの番組は、２０年以上前、時のアシスタントがめちゃめちゃ美人で僕はずっと楽しみに見てました。・・・今の黒木瞳さんです。
決勝は決勝だけの審査員で準決勝はプロの審査員（放送作家など）、敗者復活はプロのほかに一般の人も含まれます（wikiより）。 wikiの記述からは削除されていますが、準決勝まではプロですが、吉本関係の作家で構成されているので、吉本以外の芸人が決勝に残るのは至難と言われています。そもそもＭ－1は吉本主催ですから、だから毎年吉本ばかり（吉本以外は１、２組程度）残るわけで「吉本枠」といわれていますね。これがあらわになったのが昨年の吉本ではない敗者復活からのサンドの優勝で、オール巨人が放送中に審査に異議を唱えています。その頃にwikiに元々審査の不透明さ（準決勝の審査員について）の記述が削除されてしまいました・・・ サンドや今年のオードリーのように敗者復活なら一般人の採点も含まれるから、決勝に行かれたのでしょう。でもキャラで笑わせているオードリーはやはり紳介は評価していませんでしたし、ナイツもあまり評価していませんでしたので、最終３組の時点で吉本のノンスタイルが有利と思いました。今回の結果はノンスタイルでふさわしいと思いますが、主催者の紳介に気に入られないと優勝できないのを立証させた感もありますね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/M-1%E3%82%B0%E3%83% …
歯が見えるか見えないかだと思います。 特にゴールドラッシュのナンチャンを見ると、完全に笑ってますが、口が開かないように我慢してる時がありますので・・・。
江頭さんはたしかに体もひょうろい方ですし なぜ選ばれたのかわからんですね 多分ネタ的な選択肢でしょうね
吉本興業のパンクブーブーってコンビ
確かにあまり聞かなくなりました。 たぶん、私が想うに 昔はボケを突っ込みが「いなす」ような感じで 結構激しさがあったけど、 最近はボケがわりとふんわりしているので、 突き刺すような言葉が不要になったのかもしれないですね。
松浦亜弥ファンの者です。 DVDを奥にしまっているので確認はできないのですが、はるな愛さんが先日このネタをしていた時に、画面に2003年春のツアーDVD「松リングPink」に収録されていると紹介されていました。 ただ、MCと曲で別のDVDの音源を使用して編集している場合もありますので、この1枚でお望みの音源が制作できるとは限りません。 動画サイトですが、某Y動画サイトで「はるな愛」で検索して…そこから先はご自分で探してください。
レッドカーペットは一般客を入れてないと思いますよ？ そうゆう(見に来ませんか？的な)案内は見たことないですし…
＞番組のサイトではリニューアルしたらしい 村上ショージチームｖｓ間寛平チームの対決形式で、 ゲスト席に若手芸人とお客さん２人組がどちらかのチームに入ります。 そしてクイズに勝つとそれぞれ賞金が溜まっていき、 最後にルーレットで玉が入ったチームが貰える、という風に変わりました。 なので寛平さんが抜けるとキャプテンはどうするのかな？と 僕も思っているところなのですが、 準レギュラーの松尾伴内さんがなるのかなぁと予想してます。 気になるのなら来月末にでも再質問するとスッキリできるかもしれませんね。
＃１です。 「爆笑レッドカーペットアワード　2008」の放送は明後日ではなく、明日12月17日です。失礼しました。 http://wwwx.fujitv.co.jp/zoo/blog/index.jsp?cid= …
こんにちは 本当かどうかわかりませんが NGKみたいです
フジテレビの別の番組に出ていますので、問題を起こしたということはないと思います。 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/081215fantasy/index … 17日のレッドカーペットの特別番組にも出るようですよ。 http://wwwz.fujitv.co.jp/b_hp/redcarpet/index_fr … レッドカーペット自体が最近休止が多かったのと、新しいメンバーが増えて順番が回りにくくなっている、といったところではないでしょうか。
お笑いは悪口を言うとこじゃないですよ そんなの全然面白くないですし
「イシバシハザマ」ではないでしょうか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%82%B7% …
けっこういるよ 273 ノンストップバス 281 キャン×キャン 285 ＣＯＬＯＲＳ 293 オーケイ 293 X-GUN 293 18KIN 293 ギャルソンズ 293 5番6番
東スポが大嫌いなので、東スポを批判したときでしょうかね。 「もっと言ってやれ～！」って思いましたよ♪(^^)
＞ナイツの面白さがわからないのですが...。 ＞面白いと思いますか？ 頭の中で面白さが分からないと思っている以上は、いくらここで回答を待っていても質問者が納得できる回答はこないでしょう。芸人もタレントも食べ物と同じで人それぞれ嗜好があります。納豆のおいしさがわからないと言ってるのとある意味同じです。ひとつ言えるのはテレビなどで多く出ているので支持されていることは間違いないことで、後は好みです。でなければＭ－１の決勝に選ばれないでしょうし（本日決勝進出者が発表）。 ＞漫才だとも思えないし...。（会話になっていない）ナイツのネタを レッドカーペットでは１分間だけなのであのスタイルですが、長いと普通にやりとりする場面もあったかと思います。彼らは東京の芸人なので、あのスタイルで成功したのではないかと思いますので、大阪の大御所芸人がＭ－１でどういう評価をするのか興味深いです。個人的にはナイツとＵ字工事の吉本以外の２組に期待します。
こちらをご参考に。フリーソフトです。 参考URL：http://www.backupstreet.com/tools/decrypter.html
TKO ではないでしょうか？
どちらかと言うと、増田の得意げな顔でボケる方が、どうも苦手です。 岡田の方がある意味面白いと思います。 ある意味とはなんだろうと思いますが、ツッコミなのにボケてるところでしょうか。
こんなんじゃダメでしょうか？ 自分　結構お笑いに詳しいで、その芸人さん知りたいです！！ 何かお役に立てるかも知れません 参考URL：http://tokai-tv.com/bangumi/
全部はありませんが・・ http://youtubedt.seesaa.net/article/103470578.html 参考にしてみてください。
今日は。 村上ショージ 花菱アチャコ 横山エンタツ 少し古い（失礼）ですけど・・・。
【サルが「去る」に通ずるのを忌んでいう】猿のこと　（4）　です。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%A4%A8 …
今晩は >CMでも見たような気がするのですが・・・ もしかしたら実際にそれに似たエピソードがあるのかもしれませんが 映像としてはそのCM(ジャックス)が元ネタ(オリジナル)だと思います。↓ http://okwave.jp/qa4051093.html ご参考まで。 http://creditcardhb.blog104.fc2.com/page-1.html
ブログ： http://destroy.laff.jp/blog/ 芸歴は４年？のようです。
東京でもお笑い芸人が所属する芸能事務所が増えてきましたね。 特に今までは、お笑いにチカラを入れていなかった「オスカープロモーション」や「アミューズ」、「ワタナベエンターテイメント」などの大手芸能事務所でもお笑い部門を作っていて、随時オーディション行っています。また、「マセキ芸能社」や「太田プロ」など、従来からある東京のお笑い事務所も頻繁にオーディションをしているようです。 お笑いのオーディションは、一般的には書類選考に合格した後、ネタ見せがあるようですね。これは劇場ではなく芸能事務所内にある会議室のようなとことろで行われます。 曜日は、事務所から指定され、ほとんどの場合土日はありません。 月刊「オーディション」や月刊「デビュー」などに毎月情報が掲載されていますので、チェックしてみてくださいね。 参考URL：http://audition.livedoor.biz/archives/51112097.h …
さんま、タモリ、所、たけし、みのもんた、つるべ、 みなそうですよ・・・
柳原加奈子 友近 バカリズム ロッチ ハリセンボン オードリー ハム 「一分じゃ伝わらんぞ」というよりは１分のネタは不得意な芸風かな。
このプログラム起動して、検索欄に「白い　アイドルみたい　芸人　レッドカーペット」って感じでいれると候補が何件か表示されるはず。 ちょっとつかってみ。 http://1st.geocities.jp/haghagbyu76/aap/gazou.zip 参考URL：http://1st.geocities.jp/haghagbyu76/aap/gazou.zip
漫才で優勝する事と、テレビで売れる事は違う、ということでしょうか。 "売れる"には"売れる努力"が必要なのであって 面白い漫才を作る"努力"とはズレるのでしょう。 例えば、宮川大助花子も数々の賞を取っていますが、 冠番組を何本も・・・みたいな売れ方はしていないんじゃないかと思います。 それぞれの売れ方があると思って、見守りたいですね。 ただ、歯がゆいですね・・・。
まず、基本的にブログなどで売る方法があると思うよ。 それには日頃からブログ自体を宣伝したり、頻繁に更新していなくては いけませんが。 ファンの人が買ってくれるのではないでしょうか？ またライブの前後に会場前に立ってＤＶＤを売るとか。 ライブ後はあなたの魅力が伝わってるでしょうから売りやすいのでは？ あと、他の方も言ってますが路上ライブ。 空き缶とＤＶＤ、 スケジュール、ブログのアドレス入りのチラシを置いて ストリートライブをやってみたらどうでしょう？ 金、土の夜、吉祥寺とかはストリートミュージシャンも集まって きます。 日曜の原宿の神社前でも路上ライブをやってる人がいますが こっちは層が若くて、あまり買ってくれる人がいないかもしれないけど 人通りは多い いずれにせよ、ＤＶＤを売ろうと努力することは あなたのことをもっと知ってもらうのにいい機会だと思いますよ
とにかく、思いついたものを肉付けしていくというのはどうでしょう？ 学校の時間だけでは足りないと思うので、メンバーを家に集めて、追い込みをやってみてはどうでしょう。私もその方法で、何度も集会でお笑いをやってきました。まあネタの作り方は人それぞれなので、言葉は悪いですが、人に聞いてどうにかなるものではないと思います。 （ちなみに、今までやってきたものの設定は、火アレルギーの民族、友達の親父と結婚、世界びっくり人間、エキストラの極み、など。参考になれば幸いです）
去年か分かりませんが 勉強などをテーマにした漫才なら 「ロザン」というコンビで見たことがある気がします。 関西弁の漫才師で、高学歴コンビと言われ 向かって左の人（菅広文）は背が小さくて大阪府立大を中退。 右の人（宇治原史規）は京都大学卒。
すっぽり～、西すっぽり～、その次～ ってやつですかね？ cowcow (カウカウ) ではないでしょうか？
回答・補足遅くなりました＾＾； レンタル禁止は基本的にＤＶＤの箱の裏に書いてあるので、今回購入しました「絶対に笑ってはいけない病院」もレンタル禁止のようです。 自分は最初 http://www.randc.jp/downtown/discography.html ここで「警察編」のＤＶＤにレンタル禁止とあり知りました。 ＤＶＤショップで箱の裏を見るか、発売してもレンタルショップにないときはそうなのでしょう。
面白さは人それぞれなので、人にとやかく言うものでもないし、言われてどうこうなるものでもありません。なので嫌いだったら仕方ないし、面白さが分からなければ、それはしょうがないと思います。ちなみに、もうすぐ中学生ではなくて、もう中学生です。偉そうに解説してすみませんでした。
意味はありません。関係ない答えがまっちゃんの真髄です。
70年代後半には「ヤングおー!おー!」でアイドル的人気で、80年からは同番組のメイン司会者も務めていたので、すでに関西では人気若手お笑い芸人の一人でした。 そのまま80年代に入ると「笑ってる場合ですよ」「俺たちひょうきん族」「笑っていいとも」と人気番組のレギュラーになり、全国区でも不動の地位を築いたと記憶しています。 漫才ブームを作ったと言われる「花王名人劇場」や「THE MANZAI」には縁が無かったようですが、漫才ブームは別にコンビ漫才師限定のブームではなく、ピン芸人も大勢活躍していました。
「お笑いTV LIFE」は全国発売していますよ。 私は九州ですが、手に入れることができました☆ 本屋にない場合は、公式サイトにオンラインショップのリンクがあったので、注文してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://www.tvlife.jp/ow/otl_002.html
>どうして、あんなに何の番組でも久本雅美が出てるの？ 需要(周りからの人気など)があるからです。 また、貴方の見る番組が久本雅美が出演する系が多いからでは？ >下品だし、出演者、ゲストのヨイショばかりで思わずチャンネルを変えます。 貴方の感じ方ですので否定はしませんし、チャンネルを変えることは正解だと思います。 > それとも○○学会の圧力もあるのかなあ？？？？ 私はTV関係者ではないので「○○学会の圧力」かどうかは分かりませんが、仮に圧力があったとしたらそれはテレビ局にとっておいしいニュースなのではと思います。 一度「ワハハ本舗」の舞台でも見に行ってはどうでしょう？ つまらなければ舞台に向けて思いっきり罵倒すればスッキリしますよ。 楽しければ笑えばいいし。
私もさまぁ～ず×さまぁ～ずは毎週見ています。 No.1さんの言うとおり仲の良さそうなところが好きです。 あの番組はステージ上に二人しかいないから、余計仲の良さが伝わるというか…。 ちなみに私は大竹さんの方が好きです。
自ら、がんの告白をし、がんの早期発見のための運動に立ち上がったため。 http://sutakon.jp/
ワタナベエンターテインメント所属ですから、会社の住所に宛てて出せば届くと思います。 http://www.watanabepro.co.jp/mypage/artist/chosh … http://watanabe-ent.net/company/info.html 〒150-0001　東京都渋谷区神宮前4-2-12WES 株式会社ワタナベエンターテインメント 超新塾　新塾イーグル様
この質問を見てからちょっと気になってました。 この質問以前に別の方で同様の質問をしている方をお見かけしてましたし・・・。 日付は変わってしまいましたが、11月8日放送分に出演されていましたね。ご覧になられたでしょうか？ フリップを使ってネタをしていましたね。 （CMは既に変わっていますが・・・。CMの時は、画面下にフリップがちょっと映ってましたのを覚えています。） 重盛さと美さんのことだと思われます。 http://www.ntv.co.jp/enta/01_onair/081108/14.html http://satomi.livedoor.biz/archives/51411857.html http://www.avilla.jp/talent/shigemori/shigemoriP … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%8D%E7%9B%9B% …
Ｇｙａｏバラエティなら、右側に芸人さんのカテゴリがあって、そこから選べば「ネタ見せコレクション」などの動画が見れます。ちょっと古いですが… あとは一覧にはなっていないですが、YouTubeで見たい芸人さんの名前をいれて検索すれば、たくさん出てきます。関連動画も出てきますので、動画タイトルにコンビ名などが入っていなくても探すことができますよ！
はじめまして たぶんですが「はんにゃ」という芸人ではないでしょうか。 ズクダンズンブングンゲームみたいな名前のやつですよね。 メジャーなゲームのように振舞うのに、相方は全くルールが 分からず戸惑っているんですよね。
エンタの神様は作家がネタを作っています。
本人が言っていたのですが（ネタかホントかわかりません）軽い躁病だそうです。
当時の事は、それ程詳しく覚えていないので語源等についてはよく解らないのですが・・・ 現在月刊で発行されている「デジタルＴＶガイド」という雑誌で 「報道アダモステーション」という話題の番組の舞台裏等を取材するコーナーを 島崎俊郎さんがアダモちゃんの格好で担当されている物があるのですけど、 その中に「ホテマカ」という謎のアダモステ語（？）が、 何度もハッキリと活字で書かれて出て来ますので、 質問者さんが「ほてまかせ」と聞こえたのは間違っていない（正しい）のではないでしょうか。 当時の事はハッキリと思い出せないのですが、 「ホテマカセ～♪」だの「ソテマカセ～？」だのと と叫んでいた様に私も聞こえていた記憶があります。 あとその雑誌では「○○ホネ！」なんて喋り方をよくされているのですが、 これって当時もされていたのだろうか・・・ と私はこっちの記憶の方が欠けていて気になって仕方のない状態です。 取り敢えず今月号でもその「ホテマカ」はハッキリと記述されているので、 書店で見かけたら一度手にとって確認されてみても良いかも知れません。 http://www.tokyonews-webstore.com/digital-tvg/ 参考URL：http://www.tokyonews-webstore.com/digital-tvg/
9月24日と10月1日は「クイズヘキサゴン」や「はねるのトびら」のスペシャルなどでこの番組はありませんでした。 http://tv.nikkansports.com/tv.php?site=007&mode= … http://tv.nikkansports.com/tv.php?site=007&mode= … http://tv.nikkansports.com/tv.php?site=007&mode= … 10月8日の出演者は下記の方たちでした。 【出演】高橋克実,今田耕司,中村仁美（フジテレビ）, 【ゲスト】高橋英樹,泉谷しげる,松居一代,松本明子,沢村一樹,城島茂,ほしのあき,クリス松村,大沢あかね,上戸彩,佐々木希, 【その他】阿部浩貴（アップダウン）,竹森巧（アップダウン）,あべこうじ,安倍麻美,酒井健太（アルコ＆ピース）,平子祐希（アルコ＆ピース）,武井俊祐（ヴィンテージ）,大赤見亘彦（ヴィンテージ）,♂（おしどり）,♀（おしどり）,福田恵悟（LLR）,伊藤智博（LLR）,浜口裕章（オオカミ少年）,片岡正徳（オオカミ少年）,春日俊彰（オードリー）,若林正恭（オードリー）,安達健太郎（カナリア）,ボン溝黒（カナリア）,多田健二（COWCOW）,山田與志（COWCOW）,狩野英孝,林健（ギャロップ）,毛利大亮（ギャロップ）,玉城俊幸（キャン×キャン）,長浜之人（キャン×キャン）,今野浩喜（キングオブコメディ）,高橋健一（キングオブコメディ）,小野まじめ（クールポコ）,せんちゃん（クールポコ）,小島よしお,浜崎陽介（ザ・パンチ）,松尾和範（ザ・パンチ）,加藤歩（ザブングル）,松尾陽介（ザブングル）,池田一真（しずる）,村上純（しずる）,笑福亭智之介,瀬戸洋祐（スマイル）,ウーイェイよしたか（スマイル）,世界のナベアツ,西澤（ダイアン）,津田（ダイアン）,えとう窓口（Wエンジン）,チャンカワイ（Wエンジン）,田中毅（ダブルダッチ）,西井隆詞（ダブルダッチ）,新塾イーグル（超新塾）,新塾コブラ（超新塾）,新塾タイガー（超新塾）,新塾ドラゴン（超新塾）,新塾マンモス（超新塾）,菊地浩輔（チーモンチョーチュウ）,白井鉄也（チーモンチョーチュウ）,木下隆行（TKO）,木本武宏（TKO）,天津木村,岸学（どきどきキャンプ）,佐藤満春（どきどきキャンプ）,藤田憲右（トータルテンボス）,大村朋宏（トータルテンボス）,鳥居みゆき,土屋伸之（ナイツ）,塙宣之（ナイツ）,永井佑一郎,中川礼二（中川家）,瀧上伸一郎（流れ星）,ちゅうえい（流れ星）,なだぎ武,石田明（NON STYLE）,井上裕介（NON STYLE）,菊池大介（ノンスモーキン）,中尾伸吾（ノンスモーキン）,鈴木Q太郎（ハイキングウォーキング）,松田洋昌（ハイキングウォーキング）,バカリズム,黒瀬純（パンクブーブー）,佐藤哲夫（パンクブーブー）,金田哲（はんにゃ）,川島章良（はんにゃ）,ひぐち君（髭男爵）,山田ルイ53世（髭男爵）,小林優介（響）,長友光弘（響）,秋本智仁（5GAP）,久保田賢治（5GAP）,原西孝幸（FUJIWARA）,藤本敏史（FUJIWARA）,バービー（フォーリンラブ）,佐原肇（フォーリンラブ）,岩尾望（フットボールアワー）,後藤輝基（フットボールアワー）,村上健志（フルーツポンチ）,亘健太郎（フルーツポンチ）,吉村崇（平成ノブシコブシ）,徳井健太（平成ノブシコブシ）,岡田圭右（ますだおかだ）,増田英彦（ますだおかだ）,村上ショージ,もう中学生,小林英彦（ヤポンスキー）,槙真太郎（ヤポンスキー）,柳原可奈子,福田薫（U字工事）,益子卓郎（U字工事）,ゆってぃ,コカドケンタロウ（ロッチ）,中岡創一郎（ロッチ）,杉山裕之（我が家）,坪倉由幸（我が家）,谷田部俊（我が家）,渡辺直美,
「赤Ｐ－ＭＡＮ」さんだと思います。間違っていたらすいません。
勝手にしやがれの「U-K-2」ではないでしょうか。 以前、数多くの芸人さんが出演していた資生堂「uno」のCMで使われていた曲です。 http://www.barks.jp/news/?id=1000021172 http://ja.wikipedia.org/wiki/Uno_(%E5%8C%96%E7%B2%A7%E5%93%81) ↓下記URLで試聴できますのでご確認ください。 http://www.sonymusic.co.jp/Music/Arch/ES/Katteni …
ダイジェスト版です。 １回の放送内容から面白いエピソードのみをチョイスしているので、３分～１０分程度の動画になっています。 以前スカパーで放送されていたときには、一週間分をまとめて１時間で紹介していたのでその名残かと思われます。
ダイジェストなので全部は見られません。 本編１時間の放送から選りすぐられた３～８分程度の動画だけです。
ここのサイトかなりお薦めですヨ！ http://hyper.koemon.net/
なだぎ武さんです。 このネタは、なだきさんがピンで活動される際にやっていますね。
ありなんじゃないですかね？
ちょうど今、その番組のビデオを見ていたので確認したところ、確かに宇治原さんの『石竜子』の読み回答は、『もぐら』でマルとなっていました。 やらせでこんなわかりやすいズルはさせないでしょうから、おそらく単純な採点ミスなのでしょうが……もし、このせいで本番も誤答したとしたら、宇治原さん可哀相ですね(汗)。
自分も出雲阿国だと思いました。 だいたひかるではないでしょう。
よしもと劇場で∞の生配信をしています。yahooプレミアム会員ならリピート配信も閲覧可能です。 参考URL：http://yoshimoto.yahoo.co.jp/
こんにちは 響でしょうか?↓ http://ip.tosp.co.jp/i.asp?I=hibiki516&P=1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%BF_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84)
今晩は チョコレートプラネットの長田さん御本人のブログに載っていました。↓ ●じゃんけん→ジャリケスタルス ●グー　→グリオン ●チョキ→チキリス ●パー　→パルテノン(パーテノン) ●あいこ→アリコリオン 以上のようですね。 ご参考まで。 http://katahaba.laff.jp/blog/2007/09/post-b015.h …
フルーツポンチ…ですか？ ネタの中で「なんでぇ～」っていうのがあります。 ボケ担当で、たぶんイビョンホンに似てるのは 村上健志さんと思います。 参考URL：http://talent.yahoo.co.jp/talent/28/g09-0285.html
先輩後輩の回答は＃１さんの通りです。 番組出演でコンスタントに稼いでるのは「みのもんた」さんでしょうね。 安く見積もって年間20億円程稼いでるらしいです。 ウソかホントかクイズミリオネアの一本の出演料は600～700万円程あったと噂されていました。 現在でも一日の収入はサラリーマンの平均年収ほどあるそうです。 ただ、時の人になるとゲストに呼ぶときの出演料は非常に高くなります。 引退時の「新庄剛志」は1000万円が最低ラインで新庄側で選べるんだそうです。 （つまり、どの番組も出て欲しいので天秤に掛けられる。） ちなみにダウンタウンの一本辺りの出演料は200万円程だと、ネットニュースに書かれてましたね。 ま、出演料に関しては芸能人間でも話すのはタブーなので詳しく知ってる人はそういないと思いますよ。 ＊映画やドラマの場合は拘束時間が長いので計算方法はバラエティーとは違うと思います。 正直、検討もつきませんが、ハリウッド映画とかだと一本ン十億円とかになりますよね。 （主役だとですが・・・） 日本映画はそれほどお金掛けないからもっと安いと思いますので一本とってン千万円～大御所でン億円位じゃないでしょうか？ （主役だとですがｗ）
吉本興業（よしもとクリエイティブ・エージェンシー）所属のようです。 http://www.yoshimoto.co.jp/base/groups/ditail/57 http://news.livedoor.com/article/detail/3812312/ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/2700_(%E3%81%8A%E7%AC%91%E3%81%84%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%93)
http://www.owarai-world.com/ 芸人批評をされています。 ＢＢＳなども非常に興味深いです。 いろんな方々がＢＢＳで意見を述べておられますが それぞれ、人によって笑いのツボがあることを理解した上で 自分の意見はこうだと言っておられますので大変面白いです。 参考URL：http://www.owarai-world.com/
やはり本人の学歴がものを言っているように思います。 クイズ番組多いですから・・・。
それは多分、ノンスタイルという吉本の芸人ではないでしょうか？ ノンスタイルは、爆笑オンエアバトルなどで活躍中の芸人です。
こんばんは。 江頭、電撃ですか。なるほど。 その路線で行けば、エスパー伊東の、超能力ならぬ「高能力」なんてどうでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9% … その実際のシーンは、某動画サイトなどでどうぞ。
今さらの回答なのですが、ただ、これは、2年前の質問で、現在、その2年が経つと、はっきりしてくるのではないでしょうか。後、数年も経つと、この人誰だったかなっていう所まで来るのか、それとも、一部の関西芸人のように、関東では出てくるなっていうレベルにまで達するのか、ここを締めないでおくと、また違う意見が付くかもしれません。 なだぎ武さんとソリが合わなくなった頃からなのか、ずいぶん威張っているように感じます。なだぎ武さんとやっている時は、まだよかったと思います。 友近というのは、水商売のママのような感じで、男には媚を売るけれども、女同士に対しては、かなり睨みを利かす雰囲気があります。私は、ああいう女の人が嫌いです。 口は立つし、何でもできるけれども、男運が悪いという感じの人です。しかし、もともと、彼女はデビューしたての頃から態度が悪かったようですが、ついにテレビ画面を通しても出てくるようになってしまいました。女って、いつまで経っても、可愛らしさ＝愛嬌を持っていないと、女として何か欠けているように思うのです。 彼女の芸は仕事をしている女を演じていたけれども、彼女自身が、それそのものだから、芸で作られた女というよりも、作っている女になってしまうわけです。そうすると、面白くなくなるのです。演じている部分と素のままとのオン・オフの差が少ないから面白くないのです。言い換えると、隙のなさは息苦しいのです。芸人として越えてはならない所を越えてしまったからいけないように思います。芸人は芸で立つわけで、自分の持ち芸以外の所で成り立ってしまったら、本来は芸人としてお終いだと思います。 女は、歳を重ねて突っ張れば突っ張るほどみっともない状態になってくるように思います。どこかでゆるい所をみせないと、視聴者は面白みを感じ無くなると思います。
バンドデビュー目指してました。 結局は解散しましたが、そこに至るまでに得た知識が役に立って今は裏方として働いてます。たまにスタジオミュージシャン的な事もやってます。 自分がデビューを諦めた途端、あれよあれよと上手く行って同年代の平均と比べれば遥かに稼げてます。 皮肉な物だなと思いますｗｗｗｗｗｗ
授業は９時からはじまり２０時までだったと思います。 （今は変更になっているかもしれませんが） 授業は平日です。 毎月時間割が与えられその時間割通りにおこなわれます。 が、稀に講師の先生の都合などにより変更になる場合もあります。 授業は講師の先生１人につき月１回、それに発声が月１回、あとは体力レッスンが月に数回ありますが、休む人も多いです。 レッスン開始の５分前（だったと思います）までにレッスン場に来れなかった場合はレッスンを受けることは出来ません。 強制的に辞めさせられることはありませんが、辞めろ、むいてない、などと言われることは日常茶飯事です。 その程度のことで辞めてしまうような人はそのあとの下積みにも耐えられないし、早く真っ当（というと語弊があるかもしれませんが）な道に進むようにというある意味優しさをもった言葉でもあります。 授業以外にもネタ作りや練習にとても時間がかかりとても大変な生活になると思います。バイトをする暇はなかなかありません。 あと、ＮＳＣから吉本関係のアルバイトを紹介されることもあります。 これに参加することで顔と名前を売るチャンスにもなるのでやはりバイトは必要最小限、融通の出来るだけきくものがいいと思います。 時間が被らず、給料もいいので、キャバクラのボーイさんなんかをやってる子もいました。
行くべきです。 おそらく、あなたの本質が叫んでいるのだと思います。 本質と一体になったとき、真にあなたの人生が始まるといってもよいでしょう。 他者とくらべてみれば「特殊な道」かもしれませんが、もういいじゃないですか「特殊じゃない道」に充分つきあったのだし。一般的な社会人を知っている者にしかできないネタは、我々日本人の欲しい笑いのひとつですし、開発されてもない。 今までがこそ修業期間だった、忍耐も身に付いた。戸惑う時がしばらくは続くでしょう、でも「狭き門より入れ！」だよ。 本質こそあなたの味方だと思うな。
やくざの抗争でジュニア演じるおにいさんを裏切った組長を、いたぶるだけいたぶって殺すという内容です。 組長は世界のナベアツことジャリズム渡辺鐘（あつむ）さんです。
私も「ものいい」だと思います。 小太りでパーマを掛けた方が吉田サラダ、長髪の方が横山きよしです。 こちらの方達ですよね？ http://monoii.laff.jp/
http://www.gyao.jp/variety/ Gayoなどのお笑いコーナーはいかがでしょうか。
ヅクダンヅンブングンぢゃなぃですか??
よゐこが先輩ですよ！ この前めちゃイケであってましたtkoは怒られっぱなしでしたが（笑）
なかなか当時のオンエア映像をチェックするのは難しいですが、 あの番組でそうなりそうなアイドルと言えば、直後にAVの世界へ転身した範田沙々かもしれませんね。
番組のレギュラーをプレゼントしたやつですかね？
芸能人ですからね・・・サバよみは普通に行われている事かと思います。 ま、犯罪でもないから正直どうでもいいって感じです。 私も中学校時代の先輩にタレントがいますが、公表年齢は後輩の私よりも年下って事になってます・・・ 地元では、結構有名な話で、周りも芸能界なんてそんなもんだよね。と言ってます。 最近だと久本さんも1コか2コサバ読んでるのがバレましたよね。 もっとひどい人は10歳くらい誤摩化してる人もいますし・・・
本名が「江戸はるみ」で苗字の江戸をカタカナにしただけやで。 こないだの24時間テレビの翌日のマラソン特番でNSC東京の入学願書が出てたけど、名前が書いてあったよ。そのまわりの住所だとかはモザイクかかってたけど。 はるみは本名も平仮名。 本人が公表してこなかったから、エド・サリバンとかネットおたくの間でいろいろ広まったみたいやね。
確か、Qさまのドッキリで設楽さんが「バナナマンを解散しよう」と言ったのを日村さんが泣きながら嫌がったのが嬉しかったみたいです。
第16回公演「TEXT」の中盤あたりのコントですね。 一つ前の透明人間を証明するというコントで台詞として出てきた「もし～という条例が出たら」を実践するという内容です。 まず眠そうな小林さんに片桐さんが目の覚める小噺をするという設定で一通り普通？に会話をして、暗転後「条例が出た」という声と共に妙な条例（すべて敬語、ミュージカル、ハリウッド映画風などなど）に従って会話を再現するコントでした。 その冒頭に小学生男子100人に妄想についてアンケートしたというくだりがあります。 3位「蛇口からコーラ」 2位「学校が週休7日」 1位「エロい姉の存在」 といった結果になったという話です。 コントの正式名称は不明（未発表）です。DVDもまだ発売されていません。BSで放送されたくらいですかね。 DVD化の順番としては次ですが、今年はすでにラーメンズ関連で2本出してます（GOLDEN BALLS LIVE、TAKEOFF）のでもう少し先になりそうな気がします。
こんばんは 吉本のほうでいいと思いますので 東京本部 〒160-0022 東京都新宿区新宿5丁目18番21号　旧新宿区四谷第五小学校 こちらになります
はじめまして^^ 私も気になって調べてみたんですが、どうやら村上さんが 出待ちのファンを無視してしまったとかで、コメント欄が 荒れてしまい一時閉鎖ということみたいです。 復活してくれるといいですね～(ノ∧｀;) 参考になれば幸いです。
『松浦亜弥 コンサートツアー2003春 松リングPINK』というDVDではないでしょうか。 「靴を脱がせてもらっていいですか。」が入っているかどうかは分かりかねますが、曲目を見るとLOVE 涙色→Yeah!めっちゃホリデイ　となっています。 どうでしょうか。
レンタルDVDは販売用じゃないので店頭用のパッケージを流用してるとか？ ・・・あるとおもいます。
おそらく、織田裕二のモノマネをなさっている山本高広さんかと思います。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/watch/sm3426715
日本史なら歴史上の人物の物まねをすればよいかと、会った事誰も無いからある程度は自由にできその人がやった政策とか口走っとけばなんとかなると思います。
『吉本新喜劇』というのは、舞台としての吉本新喜劇を指しているのですか？ それとも、テレビ放映を前提とした、『よしもと新喜劇』『あったか人情コメディ 湯けむりパラダイス!』あるいは全国ネットだった『超!よしもと新喜劇』などを含んでの話ですか？ 『吉本新喜劇』ならびに『よしもと新喜劇』には、基本的にはゲストは出ません。 （吉本所属の漫才師等も出てきません） 決められた劇団員だけで演じられます。 現在『あったか人情コメディ 湯けむりパラダイス!』を放映している日曜笑劇場枠では、毎回ゲストが呼ばれ、狩野英孝など他事務所の人気芸人も登場しています。
派閥というものが、あるように思います。（といっても仲が悪いわけではない） バッファロー吾朗は、仲間内うけが良いが、後輩がドンドン追いぬいて行く。 明石屋さんま：木村拓哉、中村勘三郎 (18代目) 松本人志：山崎邦正、今田耕司、小藪千豊 笑福亭鶴瓶：中居正広 竜兵会　http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E7%AB%9C%E5%85%B5% … 誠会（野々村真、紳助） http://ameblo.jp/suzunosuke38/entry-10090303737. … 芸人は多いが使える司会者（MC）が少ない。 クイズ紳助くんで、紳助は「サンドイッチマン」を漫才はうまいが、MCはムリと言っていた。 漫才は、しんどいわりに、受けない。 関西で、MCと言えば、ケンコバ、今田耕司、雨上がり、はうまく使いこなせないと思う。 でも、紳助がたしかに、磯野貴理を使う理由も、よく分かりません。（石井光三オフィス？） オレたちひょうきん族（吉本以外のお笑いも）紳助人脈？ http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AC% … よしもとサンサンTV（サバンナ） http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%88%E3%81%97% … 今夜もハッスル（番組打ち切り） http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E4%BB%8A%E5%A4%9C% … レイザーラモン（ 悲しみの豆板醤事件） http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% … 一発屋 (ユニット)：事務所も関係なし http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E7%99%BA% …
テレビステーションのタレントスケジュールです。 有吉さんもありました。 参考URL：http://tvstation.jp/tvm/tal/6760.html
音源が今手元にないので自分が覚えている限りですが、 確か、サビ以外は名倉さん一人だったような気がします。 元々原田さんとホリケンさんは歌があまり得意ではないらしく、サビは3人で歌ってそれ以外は名倉さん一人だったと思います。 以前、Mステでこの曲を歌われていたのですが、その時はサビは3人それ以外は名倉さん一人って感じだったと記憶しています。
二種類あります。 本当に熱いのと熱くないのものがあります。 本当に熱いのは素のリアクションで伝える事になります。演技が下手な人が入る場合はこっちです。 本当は熱くないのは熱いという演技ができる人です。落語家が扇子で蕎麦を食べる如く演技として入る場合はこっちです。 ダチョウ倶楽部のは番組によっては違うかもしれませんが、昔収録中に観覧席にかかった時熱いって一般の方が言ってたからたぶん本当に熱いのでしょう。 ダチョウ倶楽部さん以外では熱くないっていうパターンが多いんじゃないでしょうか。(小島よしおさんの件みたいな・・・) 別に熱く無いからっといって悪い分けではありません。
私はツタヤで借りて見たんですが全部コントでしたよ＾＾ ツタヤには14巻までしかなかったの思うので15巻は特典じゃないでしょうか。（違ったらすみません）ちなみにコントの中のゴレンジャイ、トカゲのおっさん、キャシー塚本の料理教室、兄貴などシリーズものは、ほとんどまとめて入っています。14巻は見てないので憶測ですが、目次からしてテレビで放送したエキセントリック少年のライブだと思います。
このサイトの一部にそれらしきものがありました。 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa3667562.html?Sta …
このHPが参考になると思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
番組構成上の一定パターンですよ。 毎回構成変えていたら大変だから、 最初の方で世界のうめざわやって、最後は犬井ヒロシで〆る。 面白いかどうかという意味では 感じ方は人それぞれなので バラエティーに富んでいるという意味では 間違いではないと思います。
好かれるのは、ちゃんと挨拶ができる、礼儀を心がけている人。 いい加減でふざけたキャラ、威張った暴力的なキャラでも、陰でスタッフにはやさしく接して まじめに仕事する人は好かれてるなあ。 あとまじめにネタを考えてる人。ビートたけしの努力はすごいですよ。 弟子、スタッフと飲んで遊んで帰ってから、寝ないでネタ考えてる。 大物になっても体張ってバカを積極的にやる。だからすごく尊敬されてる。 芸人の一番の仕事はネタを考えること。 おもしろくないと言われた、まったく受けなかった、でも、めげずに頑張ってる人はいつか評価されますよ。 伊集院とかも昔はひどかった。あの優しい関根勤が本番中に激怒していたくらい。 彼はラジオで鍛えられたね。 好きなのはキャイーンかな。ライブはおもしろいよ！ 天野君はなかなか頭がいい。ウドの天然ぶりも磨きがかかってる。 あとラーメンズ。ライブがおもしろい芸人はいいよなあ。 エンタ出身の芸人がダメなのは、ネタもそうだけど フリートークができないからだといつも思う。そして人間的にそもそもおもしろくない。 これは制作側も悪い。 小島よしおとかも全くおもしろくない。あんなにチャンスを与えられているのに 外しまくりで、いいリアクションのできない芸人もめずらしいと思うな。 なんでテレビに出れるんだろ？わからん。
ぴあ店頭（受付一番）の方が間違いなくいい、といいいたいところですが、地方都市のぴあは発券が遅いような気もするので微妙ですね。 でも私ならぴあ店頭にします（受付一番は必須）。 >ぴあではある程度座席指定もできると聞きましたが、 >それはお店によるのですか？ 土日で後ろに並んでいる人がいる時はできないぴあがほとんどだと思いますよ。 というか選んでるうちにどんどん席がなくなるので、きた席を受け入れたほうがいいです（基本的に早いほど良席）。
私もどっちかというと、紳助の方が好きです。 ○紳助のイメージは、大人っぽい・クール・ウケル年齢が上・真面目・カタイ　っていう感じだと思う。 ○さんまのイメージは、こどもっぽい・テンション高い・ウケル年齢が幅広い・子供にも好印象・柔らかい　っていう感じ。 ２人とも同じような毒舌だけど、受ける印象は全く逆なんだと思います。そこが、好き嫌いの別れ道なんじゃないかなーって思いました。
もう少し、補足を・・・。私も記事で読んだだけですけど・・・。 何年か前の（芸能人の）隠し芸大会（生放送）でミッキーマウスと共演したとこのことらしいです。
