「ラジオの製作」や「初歩のラジオ」な方向性の、初心者向け電子工作雑誌というと、今では 季刊の「電子工作マガジン」ぐらいかと思います。 http://www.denkomagazine.net/
可能です。 ただし、同時に端末に置いておけるのは10冊が上限です。
> 取り込んだPDFをトリミングしたり余白の設定をするとき、サイズや解像度をそれぞれ電子書籍を利用する端末のサイズに合わせますよね？ いいえ、合わせませんけど？ もっと言うと、取り込んだ後の加工が楽なんでpdfではなくてjpgで保存してます。 > iPhoneのサイズに合わせて加工したファイルはiPadや他の端末ではサイズが合わないということになるんでしょうか。 アプリによって動作が違うんでないかな。 解像度に合わせて拡大したり縮小したり、はたまた心配されているように余白が出来たり、画面に収まらなかったり。
仮に写真をあげても誰が観たかは「いいね」でも付かない限り判りません。
>数分おきに「twitterに接続できませんでした」と出て、正直閉口します。 オフラインであれば「一定の時間間隔で自動的に同期」ができないわけですから、 同期間隔を数分おきに設定していれば、自動同期しようとした時に「twitterに接続できませんでした」が出るのは当然です。 オフラインの場合にはtwitterアプリで 　・対応策（１）同期を停止する 　・対応策（２）同期間隔を１日単位にする（自動同期の間隔を大きくする） のどちらかを行えばいかがでしょうか？
立ち読み無料のサービスをしてるとこなら無料
スマホにアプリがあるなら、ありますけど。できます。 ＞スマホなどに転送できますでしょうか？ クラウド出来るなら。
いろいろあるモバイル通信の規格 https://flets.com/customer/column/0315/0315cl_01 …
ComicShare シークレット本棚というか、フォルダにパスコードとタッチIDを設定できる アップデートも頻繁だし、多機能。
マクロビとベジタリアンとは大きな違いがあります。 マクロビは、代替医療としての健康志向。ベジタリアンは、宗教的なもの、動物愛護や精神力なものからです。栄養学的に言えば、マクロビのほうが軍配あがります。 また、ビーガンでもいろいろなタイプがあります。穀物、植物、自然産物です。肉や内臓は食べないが、卵やチーズ牛乳などは食べるとか、牛は食べないが鳥は食べるなんてね。あと、魚類だけっていうのもありました。 で、貴方は何を目的にやっているの？　日本ベジタリアン協会がありますけど。それ、有機農法の食品ですか。
今時みなさんスマホをお持ちですからスマホがあれば電子辞書は不要と思います。 「オーケー　グーグル」とAndroidスマホやタブレットに呼び掛けて音声検索をする。 http://sg.blog.jp/archives/52028947.html
外国語勉強をする振りが目的なら、電子辞書です。はっきり言って、役立たずです。
Renta!　http://trendybaru.com/6190.html dブック　http://book.dmkt-sp.jp/top ドコモ以外の人も利用できます。
購入した本をPCにダウンロードしてUSBケーブル経由で、Kindleに転送することができるが、Kinle for PC でダウンロードしたファイルではダメじゃないかな？ 少なくとも、これ用にPCに再ダウンロードしてUSBケーブル経由でKindleに転送することはできるようです。Wi-Fi不要。 コンピュータからKindleにコンテンツを転送する https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
＞家にそのパソコンが無い コチラで近くのApple正規ブロバイダを探して持って行き、初期化しか無いです。 サービスで地域を指定して下さい。 →https://locate.apple.com/jp/ja/ iCloudのバックアップがONの場合、取り戻せるデータは有りますが、バックアップの条件として「WIFIに接続、ケーブルで充電中」と云うものが有りWIFIが設備されて無い環境ではバックアップも皆無でしょう。 連絡先はiCloudで同期して居れば大丈夫です。 ａｕはezwebメールの同期の連絡先なので、ａｕのメール設定をして連絡先をONにすれば連絡先が表示されますが、すべての連絡先が有るかは分かりません。 iphoneはなんだかんだ未だにパソコンが必須なのです。 パソコンが有ればiTunesでバックアップが出来ますから。
同じです。メンテ中だからあとでアクセスしなおしてってことです。
EvernoteとKindleは連携していないので、Evernoteからドキュメントにするなりして、Kindleパーソナル・ドキュメントサービスを使用 Kindleパーソナル・ドキュメントサービス http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
その種のものはありません。理由は書かなくてもわかると思いますけど、人気のないもの、売れないものは利益が出ないからです。 本でもいいじゃない。 どうしても、スマホで見たいなら、自炊するしかありません。手間がかかりますけど。
携帯電話の支払いと監視カメラは関係ない コンビニなりキャリアショップで支払ったなら、領収書なり支払いの控えがあるのでそれを、提示したりすれば支払いを証明出来る方法 監視カメラの映像から、何かを支払ったと分かっても、何をいくら支払ったか分からなかったりするよ
No.3です。 勘違いしていました。ブラウザで閲覧したい訳ではないのですね。 今もまだ理解できているか分かりませんが、何か会員制サイトのようなものなのでしょうか。 そこでダウンロードすると、自分のユーザー名が、そのWEBページ上に載ってしまうということでしょうか。 そのサイトのPDFを開きたいが、ダウンロードすると向こうに履歴が残るから、それを残さないでPDFを開きたいという事でしょうか。 基本的には、PDFを見るということは、そのPDFをダウンロードしないと見られないので、ダウンロードしないで見るという事は不可能です。 ただ、WEBツールを利用して、自分の代わりに、第三者（プログラム）にダウンロードしてもらう方法ならあります。 以下のサイトは、入力したURLのファイルを、Zipファイルに圧縮してダウンロードさせてくれるサイトです。 ■ Online ZIP compression converter http://archive.online-convert.com/convert-to-zip 使い方は、「Or enter URL of the file you want to convert to ZIP:」の下の入力欄にURLを貼り付け、「Convert file」をクリックするだけです。 広告があるので、間違えてクリックしないでください。 当該のPDFダウンロードページから、ダウンロードボタンを右クリックしてURLを取得するか、ページのソースを表示して、PDFのURLを探して取得し、上記のWEBツールからダウンロードするとうまくいくかも知れません。 PDFのURLを取得できない場合は、上記の方法は使えません。 又、ログインが必要な会員制サイトでは、上記のWEBツールからはアクセス出来ず、ダウンロード出来ない可能性があります。 もし、履歴が向こうのサイトに残るという意味ではなく、こちらのブラウザに残るという意味でしたら、ブラウザの履歴削除で簡単に履歴は消えると思います。 とにかく、今回の解釈も合っているか分からないので、もう少し詳しく、状況や、どうしたいのかを補足して頂けると、的確な回答が付くかも知れません。
他社(Sony Reader store、Kinokuniya、honto等）は、ブックデータは外部メモリに落とせるんですが Kindleは、本体メモリにしか落とせないので、容量の少ないタブレットだと おっしゃる通り、容量を圧迫します。 容量の多くないタブレットをお使いの場合は、最低限読むものだけをDLし、 読み終わったものなどはKindleのCloudに入れて、その都度DLするというように 私も使い分けていますよ。 コミックや雑誌などはどうしても容量が大きくなってしまうので、注意が必要です。
たぶん使えると思います。Kindle Touch以前の世代ではUS版をAmazon.comより輸入して使う他なく、そうやって使っていました。その後、日本で発売されてるモデルでも、英語他各国語のメニューや辞書が利用でき、ユニバーサルモデルとなっていると考えて良いでしょう。（各国語カスタマイズする方が高く付くので、まともなメーカーはそうする傾向が強い。） なお、この質問については、Amazon.co.jpのKindleストア(http://www.amazon.co.jp/b/?node=2250738051 )内にあるKindleフォーラム（ほぼ最下端）で質問した方が、確実な返事が貰えると思います。たしか過去にも似たような質問があって、参考になるかと。（逆にユーザーサポートには不適切。彼らとしてもそういうのは「メーカー保証外」なので、明確な回答はできないんでしょうね。）
「できる」か「できない」かでお答えするなら「できる」になります。 「内容をみてくれる」かに関しては見てはくれません。kindleは売るだけの場所と考えて下さい。 内容を見るというのは出版社の編集者が行う作業です。 そういう処理をご希望の場合は、出版社に持ち込むしかないと思います。 出版社に持ち込む場合ですが、あなたの書いた原稿の内容が素晴らしく、 一般の書店でも売れると編集者が判断した場合はプロデビューということになります。 出版社は常に新人を募集していて、（もちろん有名な方のほうが有利ですが）無名だから出版できない、 ということはありません。あくまでも内容重視です。 「あなたの原稿を本にします」というのは自費出版ですね。 これは著者が出版社にお金を払って本を作ってもらうというビジネスです。 お金を払って作ってもらった本は書店に流通され、売れた場合は印税をもらえる場合もあります。 ただ、中にはお金をもらうだけで、ロクに本を作らず、流通もしないといった、 詐欺まがいの出版社もありますので、注意が必要です。 なお、自費出版の相場は、部数や体裁によりますが、たいていは出すだけで数百万円、 内容のチェックも希望の場合は編集費としてさらに数百万円は必要です。 kindleの出版に関しては、ジャンルや知名度の違いはありますが、 「鈴木みそ」という漫画家の方が有名です。 http://misokichi.com/ 実際にkindleでの出版の手順はこちらをご参考に。 https://kdp.amazon.co.jp/signin
騙されたんでしょう
読める雑誌は准新刊のみ（最新号のひとつ前の号まで）。 •そのかわり、他の読み放題と異なり、ノーカット版で読める。 　 例えば、月刊誌の場合、11月号が11/20発売だとすれば、11/20の数日後には前号である10月号が見られるようになる、という感じです。 この点は、あまり大々的に説明されてないので、本当に注意が必要です。 これヘタしたら、説明不足でクレーム出そうですけどね。大丈夫なんでしょうか。 http://www.mayoinu.com/entry/2015/11/18/200000
高校在学生でも浪人でも、大手予備校の東大コースへ行くと思いますが、そこで聞くのが一番ですよ！何せアドバイスも豊富ですから！
Amazonで本を探すと、Kindle版が有るモノは書籍の説明の下側にKindle版と表示されます。 そこから購入すればKindleで読める電子書籍がダウンロードできます。 Kindle Storeで買えない電子書籍はそのままではDRMが掛かっていて、しかもKindle用の フォーマットでは無いのでそのままでは読めません。 （事実上無理だと思って下さい） 自炊したモノは、 Chain LPなどのアプリでmobi（Kindle用フォーマット）に変換しなければなりません。 PDF等はそのまま読めるので簡単です。
amazonのストアで本を検索して 「すべての フォーマットおよびエディションを表示する」 にして、本の形式をkindIeにするだけでも 買えますけど、そういう意味では無い?
こんばんは。 電子ブックアプリにもよるでしょうし、その本の データ、ならび写真のデータにもよるでしょうし。 電子ブック一般として、画像にくっついた文字は 見にくいと思うのです。 ウインドウズでみているならてっとりはやく、ユー ザー補助でむしめがね的に拡大表示できませんか？ 拡大鏡とかいう名前であると思うのですが。 それを使っていて、もっと快適に見たい、という と難しそうな気がしますが。
Kindleとかブックウォーカー辺りでは？ 結局、そういう観点から考えると普通に本屋行くのと同じで、敢えて専門色を謳うところよりは総合系の大手サイトのところが普通に強いですね。 最も、日本の電子書籍は出版社があまりやる気を見せてないので、そういうことになってるんですが。
> プレビューすると上下左右に余白がでます [印刷プレビュー]で表示したときの状態ですか？ [印刷プレビュー]の余白は、印刷で指定してあるプリンターに依存します。 市販の家庭用プリンターだと余白があるのが通常なので、用意いっぱいへと 配置した画像でも、プレビューで余白が表示されてしまいます。 Wordの場合、通常使うプリンターが既定になっていますから、プレビュー で表示されるものも通常使うプリンターで表示されますから。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … 電子書籍を作成するなら、PDFなどに変換する仮想プリンターを指定すれば、 余白はできにくいと思います（通常PDF変換する場合、余白がないので）。 どのような手順でkindle電子書籍の製作するのかによりますが、単純に [印刷プレビュー]をするためだけなら、PDF変換する仮想プリンターを指定 すれば済むと思いますよ。 ちなみにWord2012と書かれていますが、そのバージョンなどはないので、 Word2013のことでしょうか？ そうだとしたら、以下のサイトが参考になると思います。 http://www4.synapse.ne.jp/yone/word2013/word2013 …
昨年6月から、PCのブラウザで表示できるようになったようです。 『PCブラウザー版はWindows 8/RT/7およびMac OSから利用可能。対応ブラウザーはInternet ExplorerおよびChrome。』だそうです。 ソニー「Reader Store」の電子書籍、PCブラウザーで閲覧が可能に http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 試した所、下記URLのページで「試し読み」のある書籍で、表示を確認しました。 「電子書籍・電子コミックストア Reader Store / Sony」 http://ebookstore.sony.jp/ ソフトでは、次のようなブログがありましたが、試していません。 「ReaderStoreの電子書籍をWindows PCで読むには」 http://amateru.hateblo.jp/entry/2014/04/25/233856
消えませんよ。あくまでも端末であって、元データはアマゾン側にあり、権利はあなたにあります。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … ↑参考にどうぞ。
いえ異常です。何かが間違ってます。
販売となると・・・・・簡単にはいきません。DVDのコピーと同じ。
一度レンタルで、使い勝手がいいかどうか試してから購入するのがいいですよ http://monomania.sblo.jp/article/60574631.html
え! もったいない。 読み終わったら端末から削除すればよいのですよ。 また読みたくなったら再ダウンロードするだけです。 本を買い直す必要は有りません。
スマホのスペックが低すぎるんだと思います。 内蔵メモリが普通は1GBとかなので、2GBとか4GBのスマホにしたら違ってくると思いますよ。 SDは関係ないです。 http://smartphone.ultra-zone.net/ RAMという所が内蔵メモリの数値を表しています。(一時的にデータを保存するために使われる) この数値が高いほど、ネットの閲覧などがスムーズに行われます。 だけどこの数値の高いスマホにかえても、閲覧できなくなる回数が減るだけで 長く使えば見れなくなる なのでスマホでは限界値が低いので完全に解決させる事は無理
退会しても、既に端末にDLした本は読み続けることができます。 但し、本の再DLや他の端末へのDLはできなくなります。 数台にDLしとかないと本を失う可能性がありますね。 ちなみにアカウントの閉鎖は非常に面倒みたいで、顧客連絡フォームで メールして一週間かかるとか。 維持一銭もかからないので、閉鎖してもあまり意味はないと思います。
おはようございます。 んー、基本的に自炊の電子書籍は、jpeg、png、pdfあたりが大半を 占めると思います。krmはPDFの亜種ですが本家がアンドロイドに対 応していないようですし、自炊に著作権管理の必要なんて薄いとは 思うのですが。 自炊ではない業務用電子書籍は、課金などの関係でほとんどのサー ビスの再生アプリは専用となっていると思います。他サービスの再 生アプリは使えないと考えた方がいいのではないでしょうか。 自サービスで必要な所は、アンドロイド用の再生アプリでも再生出 来るよう準備しているようです。 自炊向けの電子書籍としてはパーフェクトビューワをお勧めしてお きます。PDFはプラグインで対応です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
ああ、そう言う事でしたか、すみません。勘違いです。 「Calibre」は使ってらっしゃるのですね。 ＞Adobe Acrobat Xのように、範囲指定の枠線をかけてトリミングしたいのですが、Adobe Acrobat Xはデスクトップ上ではトリミングできるものの、Kindle Paperwhite上では元の原稿に戻ってしまうのです。 Viewerはソフト上で加工した状態を覚えさせるだけで、本データには一切メスを入れませんのでそうなると思います。 Adobe Acrobat Xでのトリミングの記事が有ったので貼っておきます。 →http://bizmakoto.jp/bizid/articles/1306/24/news0 … 参考になると良いですが。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは。 んー。まずそのサービス名を書いてみてはいかがでしょうか。タブ レット・スマホのみ（ウインドウズば考慮していない）なんてサー ビスは少ないでしょうが、閲覧・課金管理アプリは何用と分かれて いて、ウインドウズ用じゃなきゃ使えませんし。 件のエラーは、接続する際に、本来考えていないページから接続し ていたり（例えばＣというページを見るために本来Ａというページ からいかなきゃいけないのに、Ｂから行けてしまっているとか）、 よくわからない状態をWEBサーバが返しているというような状況だと 思います。 出来るはずなら時間をあけて再度試してみるか、時間をあけてもダ メならサイト運営者に相談してみてはいかがでしょうか。
まずは、まとめをどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8950621.html 最新雑誌・コミック、総合でしたらこちらがおすすめです。 https://itunes.apple.com/jp/app/za-zhionrain+boo …
> 何%かということは分かりません。 余白を半分にしたい場合は、50％（1/2） 　〃　1/3に　　〃　　　　60％ 　〃　1/4に　　〃　　　　75％ などに設定してみて下さい。 現在の余白がなんmmかを知りたい場合は、 Adobe Readerなどの表示倍率を、画面に表示されるサイズをPDFファイルの用紙サイズに合わせて調整して、スケールを当てると余白をmm単位で測定できます。 「Acrobat / PDF の表示の調整」 http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/using/WS58a0 …
回答でなくてすみません。 もっと古いバージョンの時にトリミング作業をした事があります、 トリミングといっても消したい部分を切り落としてなくすのではなく、 その部分を表示しないで隠すだけ、のようです。 ファイル上書き保存してもファイルサイズは小さくならないし、 後でトリミングを戻せたりします（うろ覚え） 多分ですが、kindle 上のビューワソフトが、そこにうまく対応できていないのでしょう。 他のビューワソフトがあるならそれを試すとか、 Adobe Acrobat での編集時に「トリミング」以外に周囲を削る方法があるならそれを試す 事で解決するかも知れません。
過日、日常的にOCRを行なっているというホニャララ出版のなんとか業務部がわずか１日で仕上げたというOCRテキスト（原稿は週刊誌の連載エッセーのコピー200枚ほど。縦五段組でけっこう複雑なレイアウト。しかも無闇にルビが多い）を見る機会があり、あまりの精度の高さに驚愕いたしました。最終的に発見された誤字は、全体を通してわずかに１字。メールで話題にしたので覚えてます。 　　　誤：「箭」 　　　正：「前」 >AcrobatでPDFをOCR→Textファイルにペースト→ >ページ数や無駄なものもペースト＋結構文字化けもする わかる。僕が驚愕したのも認識精度だけではなく、小見出しとかノンブルとかルビだとかをすべてカットして、綺麗に本文だけテキスト化されてたんですよ。そりゃコツコツやれば可能だろうけど、現に頼んだ翌日に来ましたからねー。自動でできるんでしょうね。 何使ってるのか編集者経由で教えてもらったんですが、スキャナは富士通ScanSnap、OCR ソフトの名前は聞いたけど忘れました。ただ、その段階では使い物にならず、「キモは、そうしてできたテキストを、一太郎の校正機能にかけること」「一太郎の校正能力は学習（単語登録みたいな感じ？）させて育てる」だそうです。持ってないのでよくわかりませんが、一太郎。Windows環境でしたら試す価値あるかも。 （これ書きながら気付いたんですが、そう言えば「なんとか業務部→編集者→僕」と渡る過程で、けっこう編集者が直してた、という可能性はありますね。今度聞いてみます。ただ、その編集さん自身が、早さと精度についてかなり驚いていたことは事実です）
辞書検索には必要、拡大縮小には不要 ＞また，私の認識では，単語の辞書検索などの機能を使うためには，PDFをMobi,Epub等に変換する必要があると思っている MobiやEpub化する前に、そのデータが検索できる状態の物に変換しないといけません 今は、ただの１枚の画像と同じです。 そりゃまあ画像が表示できるのもEpubの仕様のひとつですが ＞PDFのODR化とMobi等の変換はどのように違うのでしょうか？ OCRで、文字として認識させます。 その文字を、電子書籍というフォーマットに変換するのが、Epub ＞Calibre等のフリーソフトでファイル変換が出来 試しにやってごらん、スキャンしただけの画像を文字にはできないから
クーポン使用分にポイントはつきません。 今回購入された本の価格が500円以下であれば0ptですし 500円以上であれば差額分のptがつくはずです。（税金分のぞく） 本の詳細画面の（○pt）は、全額支払われた場合のptで、 最終的に付くptは決済画面で確認できます。 500円以上の本でptが付いてないのであれば、ヘルプの「お問い合わせ」から 確認して貰うことをおすすめします。
パソコンなどでAmazonのマイページからマイキンドルに入れば削除できたと思います。
ibookstoreでDLした書籍は.epub形式で、 Kindle Paperwhiteはには対応していないらしいのですが なぜかこのサイトでは読めてしまってるみたいです。 一度試してみては？ http://webooker.info/2013/03/ibookstore-kindle/
こんにちは。 漫画と一言で言っても、レンタル扱い／買い取り扱い等扱いが違 うものもありますし、商業漫画、web漫画とか、サイトで扱ってい るジャンルが違うサイトもあります。 どういう所を希望でしょうか。 何も考えずにとにかく安くというなら comico http://www.comico.jp/?kind=cmc_gab_20131017_19&w … web漫画、無料です。 コミックウォーカー http://comic-walker.com/ 商用、無料ですが、無料提供されている本は結構限られています Booklive http://booklive.jp/?mkwid=swzwJTrWf&pcrid=548329 … 商用販売中心ですが、一部、期間限定無料本があります。 Renta! http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/page/index_ … 商用、買い取りも出来るレンタルです。 読み放題って買った本をいくらでも読めるという事ではなく、違う本 も読みたいということですよね？。基本商用の本の読み放題はないと 思います（web漫画などは基本無料であり、読み放題です）。 以下雑談 電子図書館（図書館の電子書籍版）がスタートしているようで。詳し く知りませんが漫画も提供されているのでしょうか（紙の本は提供さ れていますね）。
AmazonのKindle書籍は、アメリカにあるサーバーからダウンロード(販売)するので、日本の消費税がかかりません。なので、日本の書籍販売サイトより、少なくとも８％は安くなります。
できないそうです。 http://hayabusa.open2ch.net/test/read.cgi/news4v …
電子書籍で500冊以上ラノベやコミックを買ってます。 合法とか違法なんて考えたこともないので、多く見つける方法なんてたくさんのところで買ってみるか、ググってみるしかないでしょう。 kobo、honto、BookWalker、Kindle、DMM、BookLiveしか利用してないです。 クーポン、ポイント、発売日で、そのときそのときで比較して、安いところで買ってます。 角川グループ新刊はBookWalker（発売日が早い）、価格でkobo、honto(クーポン、ポイント）を利用することが多いです。 支払いはすべてクレジットカードです。 大手で買えばいいだけで、検索しまくって怪しいところで買う必要なんてないのでは？
こんにちは。 Kindle Paperwhiteの内蔵ストレージは2013年度版は4GB（約3.1GB 使用可能）、2012年度版は2GB（約1.25GB使用可能）ということです。 自炊の本の容量はページや解像度・画質にもよりますが１冊30MB～ 300MBくらいだ思います。2013年度版でも100冊もあればパンクする 可能性が出てくるのではないでしょうか。 タブレットで、よく１台に全部突っ込めるか、という考えをもつ人 がいますが、一般的にストレージが小さいタブレットではそういう 使い方は賢くないと思うのです。頻繁に使うものは本体ストレージ にしまうとして、頻繁に使わないものはオンラインストレージやパ ソコンに保存し、使う都度データを転送するのがを賢いと思います。 Kindle ペーパーホワイトでもパーソナル・ドキュメントという5GBの 無料のオンラインストレージがあるようですのでそれをうまく使いま しょう（他にもKindleで使えるオンラインストレージもあるとは思う のですが、探してみてはいかがでしょうか） http://synclogue-navi.com/online-storage
私はKindleではなくGALÁPAGOSをiPod touchとiPad Air2を併用して利用しています。 電子書籍はものによって、文字を拡大したり縮小したりといったことが自在にできるものと、単純に拡大縮小の表示しかできないものとがあります。 雑誌やムックなど大判のものほど自由がきかない印象があり、そういったのはiPadの大画面が必須だと感じています。
以下に違が載っています。 http://yomon.hatenablog.com/entry/2014/11/04/210 …
わたしは２年半前に、日本から米国アマゾンのKindle Keyboardを購入しました。そのときにある書籍のsample版をダウンロードしてそのままにしていました。 日本でもKindleが発売になって、日本アマゾンからも洋書がダウンロードできるようになったので、日米のアカウントを統合しました。 その後、Kindleから上記のsample版の書籍を購入しようとしたところ、米国に住んでいないので購入できないという主旨のメッセージが表示されました。PCで検索してもKindle版は表示されなくなりました。 アマゾンでは、国際展開するにあたり、出版社との取り決めで国内でのみ販売するものができたようです。ですから、ゲストでログインして検索するときにはヒットするのに、外国のアカウントでログインするとヒットしない、あるいは購入・購読できないものがあるようです。 そうした場合、購入・購読するためには、アカウントをその国の住所に変更するしかないようです。
今のところ Windows で見るには、BlueStacks App Player というソフトを使うしかないようです。 http://bluestacks-app-player.softonic.jp/ これは Android をWindows 上でシミュレートするソフトなんです。 見た目強烈に胡散臭いソフトです(^^; アメリカではかなりポピュラーなソフトで、プレインストールしているパソコンも 多いとか。
ＰＣで充電しないといけないのですか？ (500円～1000円で売ってる)充電アダプタを使えば、充電しながらKindleを使えます。ＰＣからの給電は500mAですが、1000mA(１Ａ)～2000mA(２Ａ)の充電アダプタを使えば充電時間も短くなります。 通信と充電の両方ができる(通常の)ケーブルではなく、充電専用ケーブルで繋げれれば、ＰＣから充電しながら使えるかもしれません。(試したことはありません) 充電専用ケーブルを買うより、(値段がほぼ同じの)充電アダプタを買った方が便利かと思います。
版元に無料公開してくれるようにメールでお願いする。
>Amazon.co.jpのKindle版電子書籍をPCで読むのは、ネットの評判を見る限り難しそうなので その評判や記事の日付が、今年の9月20よりも前であれば、それらは無視してください。 9月20日からAmazon.co.jpでもKindle cloud readerが正式に利用できるようになりました。 PCやMacでKindleが読める『Kindle Cloud Reader』をさっそく使ってみた http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/259/259193/
AmazonのKindleなら、無料で試せますし、敷居も低目だと思います。 印税は紙の7倍!? Kindleネット出版をやってみた http://biz-journal.jp/i/2012/11/post_1022_entry. …
手元のKindle　Paperwhiteの箱を見ると・・・ 同梱内容　Kindle　Paperwhite本体、USB充電用ケーブル、本体内蔵型充電バッテリー、スタートガイド 充電器は最初から付属していない・・・ Kindle　Paperwhiteの充電器・ケーブルは、汎用のUSB電源アダプターとUSB（Micro-B）ケーブル。 スマホ用の出力５Vの電源アダプターがあれば共用できる（現に、ワタシのKindle　Paperwhiteはスマホと共用のアダプター・ケーブルで充電している）。 紛失したなら、USB電源アダプターを買ってくる・・・コンビニで売ってるスマホ（Android）用アダプターでも可。
単純に比較できないのが、ストアによって書籍の解像度(精細度)が異なることです。 漫画は画像ですので、高精細であるほど綺麗に見える一方で、ページ捲りなどの処理に時間がかかりやすくなります。 Nexus7(2013)だと、最新のハイエンドスマホなら倍のパフォーマンスが出ます。 電子書籍でも倍のパフォーマンスになるかは不明ですが、年末頃に出るAndroid Lなら、Android自体の高速化と合わさって、最新スマホなら倍の速度を体感できるかも知れません。 勿論Android LにバージョンアップすればNexus7も速くなるはずです。
kindle paperwhite Galaxy 7.7 Galaxy note 10.1 (2012年版） Galaxy note 12 ifive 10.1 NEC N-08d （7インチ） Zotac TegraNote 7 iPadmini iPad Sony Vaio Duo13 Asus windows8　 あたりで読んでいますが、電車内とか飛行機ではN-08dが軽くて気に入っています。 ただし、wifiのつかみが遅いので、家で寝ながらいろいろサンプルを読むのにはwifiのつかみのいいGalaxy7.7です。 ただ、大きな図版になると8インチ以下では厳しくGalaxy note 10.1を使っていましたが、液晶サイズは同じですがより精細なifiveに変えました。が、ものたりず、Galaxy note Pro（12インチ）で見ることが多いです。 kindle paperwhieは引いた英単語の記録が残るので、洋書専門です。 電車が主なら、N-08dが入手できるなら、これがいいかと。３G対応なので旅行先でカーナビ的なこともできます。が、ひとつの機種ですべてをまかなうのは無理なので、たくさんの機種を購入するつもりがなければ、10インチくらいのXperiaあたりの軽いのがいいかと。
私も統合してません。分けた方がいろいろ便利です。 kindelアプリは、日本のIDでも米国のIDでも切り替えて使用できます。
無線LAN対応のスキャナーならありますよ。 その他、ＳＤカード保存タイプのスキャナーなら Flash Air無線LAN内蔵SDカードを使えばできるはずです。
下記理由でないかと http://news.nicovideo.jp/watch/nw788085
違反と見られる確率が高いっちゅう事でっせ！ あんさん、クラウドのアクセス何で行うかご存知でっか？ 人体識別で「あんさんしかアクセスでけへん」仕組みやったら、許してくれるかも知れまへん。 せやけど「IDとパスワード」やったら「教えあって使ってる」と見られても不思議では無いんでっせ！ それとやのぉ～「ネット監視」甘もぉ～見たらあかんで！ サイバー警察はん、他人が見れんのをええ事に「えげつない監視」しとるんでっせ！ ましてや「フリーのスペースでの行為」なんでっから… せやからわては自前のサーバーにしたんでっせ！ それとやのぉ～、自炊は一旦ダウンロードせんと見れんのはご存知何でっか？ 当然出先で新しい本読もうと思うと、丸々ダウンロードしてから見ることになりまんねん。 結果、要らん銭はたいて「新しい本はダウンロードして読むんですわ！」の自己満足しかありまへん。 当然の事なんやが、クラウドにアップロードも時間掛かりまっせ！ 要考えてみ！クラウドサーバーの利点、あんさんは何があるんでっか？ これが「動画をストリームで見る」やったら「大きい利点がある」は解りまっしゃろ。 敢えて「茨の道を選んでごっつぅ～銭を掛ける」んでっか？ わてから見たら「あんぽんたんやんけ！」でっせ！
> Zipファイルにしちゃってもそのままみれるんですか？ No,2 の方が参考に出されている以下のサイトを参考にプラグインを追加してください。 zipやrarのままみることが可能になります。 > PC漫画ビューア「Leeyes」の使い方/インストール/初期設定方法【zip, rar, jpg】 > http://enjoypclife.net/2012/06/06/leeyes/ > PDFとJPEGのZIPはどちらが小さいですか？ ぶっちゃけ、真面目に比較してないので分からないです。 JPEGからPDFに変換されたなら残ってませんかね。それで比較していただければ分かるんですけど・・・・削除済みかな。。 あと、PDFの場合なんですけど最近のAdobe Readerは「表示」－＞「ページ表示」で、見開きページ表示ってありますよ。
楽天とかアマゾンなどには専用のブックリーダーが販売されていますが、なくても読めます。スマホでもタブレットでも、また同期すればPCでも読むことはできます。 ＞アマゾンで買ったのをKOBOで、とか逆に楽天のをキンドルでとかできなかったらどうしようかと心配もあります。 心配も何も、できるわけないじゃん。両方を見たければ、スマホでみればいいじゃん。
私もAndroidのみの例ですが。 No.2の方と同様に、ChainLPでデータ作成してPerfectViewerで閲覧、です。 ファイル形式はCBZ。まあ、要するにJPEGをZIP圧縮したファイルですね。 もともとKobo Touchで閲覧していたんでこの形式ですが、Koboが壊れたのでAndroidに変え、そのままCBZで運用しています。
「"ゲーデル命題G" "数学システムS"」で検索した限りでは 高橋昌一郎さんの「理性の限界」のように思えます。 Amazonの内容紹介を見ると、登場人物に会社員や論理学者があげられています。 http://www.amazon.co.jp/dp/4062879484
初めまして。私はネクサス派です。そして2012版は若干安いかもしれませんが、先日あったバグ問題の関係もあるので、最新版のタブレットを購入をおすすめします。 （バグ＝ハッキングのようなもの） もしアップデートなりご自身で問題なく対応できるのであれば、いいかもしれません極力手軽にそして快適に活用するならば、やはり2013年版でしょう。 また、皆さんの言うようにキンドルの読めるアプリがあったはずですし、画質も良いです。
>読みたい電子雑誌をスマホで買えますか？ クレジットカード払いになりますがマガストアかアマゾン・楽天ブックスで買うこと が出来ますし、PCからも買うことが出来ます。 アマゾン (kindle版が電子書籍) http://www.amazon.co.jp/ 楽天ブックス http://books.rakuten.co.jp/e-book/magazine/ ReaderStore(ソニー) http://ebookstore.sony.jp/index/%E9%9B%91%E8%AA% … マガストア http://www.magastore.jp/ >ガラケーで買えますか？ 無理かと思われます。 すべての雑誌が電子化されてるわけでないので、何の雑誌かを書いて貰わないと わからないです。また、スマホの場合、個々の独自アプリでのみしか見ることが できません。電子書籍やマンガ等は他にもあるのですが雑誌だと少ないです。
私はクレカを持てるので詳しくないですが、知ってる範囲でお答えします。悪いことに使っちゃ駄目ですよ。 電子マネー(?)とは、コンビニで売られているプリペイドのカードのことだと思います。 様々なものがあるので、希望の電子書籍を売ってるサイトに対応するカードを購入して下さい。http://www.sej.co.jp/services/pin.html 親にバレるか(?) 判りません。携帯電話会社に請求されるサイトならバレると思いますが、上記のプリペイドカードタイプならバレないかもしれません。
買収できる適当な企業が無いのでしょう。 マイクロソフトは 1から事業を立ち上げたことって、あったっけ? 初期のMS-DOSだって、他社から買い取ったものだし。
有料ですが ezPDF リフローできます。androidでは一番人気のリーダーです。
ChainLP は使ったこともなく知らないのですが ＞「DLL呼び出し失敗」というエラーが DLL とは子プログラムで、複数のメインプログラムでの共通部分や、既成部分を抜き出したもので 他のメイン(ここではたぶん ChainLP )から必要な時に呼び出されるものです。 「失敗」ではどういうエラーかを表現してないので詳細はわかりませんが、 これを使おうとした時に DLL ファイルが存在しない、壊れてる、メモリ不足で呼べない、 というような原因があるのではないかと思います。設定云々でなく。 もしくは、「～の機能を使うには～・DLLファイルを入手しインストールせよ」のような 注意があるなら従う必要があります。 一旦アンインストールし再びインストールし直すのも、 あれこれ細かい事に触れずやり直せるので早道だったりもします。
Kindeleは電子書籍を閲覧するための端末（リーダー）です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00CTUMNAO?tag=googhy …
支払いはできてモノは買えたのですか？ なら問題ないんじゃないですかね？番号は気になりますが。 ちゃんとした応対にはなっていると思われますが。 最初に電話した番号が正しければAMAZONにつながっていると思いますよ。
電子カタログ自体はどんなツールで編集作成されるのか、文字や写真をふんだんに使うでしょうからワープロなどをお使いになるのでしょうか？ その文書データをPDFデータに変換すれば済む話では？ 携帯、スマートフォンを始め、取り扱い説明書やカタログなど多くはPDFで普及してますよ？ 元となるワープロ自体に「PDF形式で保存」といった機能はありませんが？ なくても、別製品としてPDF形式での変換保存出来るツールはいろいろ出回ってますよ。 もちろんパソコン、スマホ、タブレットなどそれぞれPDF文書を開けるツールも共通して存在し汎用性も高いかと思いますが。
SDカード自体は統一規格ですので、どのメーカーのものでも機器に挿せば使えますが、シャープ独自のファイル構成で、シャープだけでしか認識しない機器のSDカードをカシオに挿したら使えません。
可能だとおもいますよ！
回答は著作隣接権を得るために先行事例として刊行している。です。 なぜこのような回答になるのかは以下長々と書きます。 まず、書物は今後何十年か後には電子化されていくものという共通認識が業界の中にあります。 この電子化時代を迎える際に問題になるのが、そのデータを売った時の分け前がどうなるのかについてです。 今までは書店、各取次、出版社、作者の間で分割されてきました。 今後は販売者、作者の二社のみとなります。 また、販売コスト（印刷・配送・保管）が大きく下がるため作者の取り分が大きくなります。 この見通しを受けてAmazonは販売金額の7割を作者に還元するというキャンペーンを始めました。楽天Booksも5割程度が印税として還元されるようです。 ＃実際は７割ではなく、ここから通信手数料等引かれて５割前後になるようです。 現在、一般的な作者が出版社から貰っている印税は10％未満です。 500円の本が売れて50円とか30円程度が作者に入ります。 Ａmazonが今後も７割の印税保証を続けるのであればどんどん作者は電子書籍に移って来るでしょう。 今後は電子書籍のみといった独占販売も増えてくる可能性があります。 出版社が今まで囲い込んで、少ない分け前で働かせていた作者が電子商取引業者に引き抜きされるのを恐れた出版社側が持ち出したのが「著作隣接権」です。 要するに作者じゃないけど校正などを手伝ったから俺らにも権利があるよという事ですね。 この著作隣接権については以下リンクが詳しいのですが、要約します。 ・作者側は書籍化された作品の電子化刊行権を持っています。 ・作者は電子化刊行権を使って他社から電子書籍として発行可能です。 ・いやいや、電子書籍刊行権は出版社側にある著作隣接権ってのもあるんやで、電子書籍出すならウチの会社から出して！ といった形で使われています。 著作隣接権について問題及び現在の状況 http://kenakamatsu.tumblr.com/post/19395239269/r … 日本は大手会社がルールを作って党派に働きかけるとそれが法律になり、今後の流れになるという事例が多いです。 Ｂ－ＣＡＳなんかはその顕著な例ですよね。 その今後の動きのため、著作隣接権を持っているよという事例及び電子書籍も出版社が発行するよという先鞭付けのために発行されているのが現在の電子書籍となります。 また、実際に収益を上げている電子書籍会社もあります。 以上参考になれば幸いです。
下記が参考になればですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8282481.html
Kindleの画面サイズがA4よりも小さいため、A4用紙版PDFを読む際に読みづらいので、別のソフトでPDFをHTMLに変換し、それをKindleGenでmobi形式に変換すると、Kindleで読みやすい形式になる。（かんたんPDFダイエットとChainLPは使用していないのでわかりませんが・・・） PDFMate Free PDF Converter: PDFファイルからHTMLフォーマットへ逆変換できるソフト http://www.vector.co.jp/soft/winnt/writing/se497 … KidleGenを入手する→展開する→KindleGenを実行してmobi形式に変換する http://www.amazon.com/gp/feature.html?ie=UTF8&do … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Amazon_Kindle
携帯キャリア公式のサイトや携帯払いの場合は、 キャリアの支払い明細にタイトルやサイト名が記載されてバレる可能性が大です。 しかも、キャリアの規制があるので作品も限られます。 また、一般のコミックも扱っているサイトですとBLの品揃えがよくなかったりします。 専門のサイトを使った方がいいです。 非公式の女子向けのコミックサイトを使うのがベストです。 クレジットカードを使っても明細にコミック名が出ないサイトが殆どですし、 電子マネーやコンビニ払いなら証拠は何も残りません。 完全犯罪？です(笑) 下記のサイトを利用してます。 http://goo.gl/KwKOMY 他のサイトと比べてサンプルのページ数が多かったりクチコミの数が多かったりで気に入ってます。 「女の子専用コミックサイト」とかで検索するといろいろ出てきますので 自分のニーズにあったサイトを使うといいと思います。 参考URL：http://goo.gl/KwKOMY
>E-inkが多いですが、画面の傷つきやすさはどの程度でしょうか？ >ゴリラガラス等かなり頑丈ですよね？ スマートフォンよりは、ひ弱な感じで薄膜ガラスの筈なので傷は付きにくいかと思います >保護フィルムは必須ですか？ 必要ないんじゃないかと思います。 スマホの様に頻繁に出し入れもしませんし鞄等へ入れるときはカバーに入れます。 PRS-T1からPRS-T2と２年以上使ってますが傷が付いたことはありませんし、仮に 気になるような傷が出来ればスマホと違い１万前後で買えるので買い直せばいい 感じでラフに使ってます。
雑誌オンラインでもパピレスでも、それから私が普段利用しているGALAPAGOSでもテキストの価格は350円で同じです。 基本的にどれを選んでも同じといって良いでしょう。 違いがあるとしたら、使用するためのハードウェアの環境でしょう。 ＰＣで閲覧したいのか、タブレットＰＣで、あるいはスマホでとか、自分がどういう環境で使うのか。それに対応する専用アプリの有無で決めれば良いことです。 ちなみに著作権の問題もありますから、普通は印刷はできないはずです。 わざわざ印刷して、紙の状態にするのであれば、書店でテキストを買ってきた方がむしろ安いでしょう。
タイトルのAmazon candleとは「Kindle」のことですねたぶん http://japanese.engadget.com/2013/09/03/kindle-p … それ間違えるくらいだったら普通に本屋行って紙の本を買うことを強く推奨します。 申し訳ないですが経験上そういう間違い方をする人は使いこなせていない人が多いので、、、
SoftBankのiPhoneであれば、携帯のアドレス自体が必ずi.softbank.jpというものになり、実質的にＰＣと変わらないのでＰＤＦを添付しても、問題なく受信して閲覧することができます。 他社のiPhoneのことはよく分かりませんが、一般的なスマホもガラケーと同じようなメールアドレスのままで、添付ファイルがあって容量が大きいと受信できないことが多いです。 なので、閲覧自体できないことが多いと考えられます。 ＰＣ用のメールを設定しておき、そちらに送る方が確実でしょう。
・端末の言語の変更方法 　Kindle Fire HDのホーム画面を上から下にスワイプ→「その他」→「言語とキーボード」→「デバイス言語」→変更したい言語で中国語を選択。 ・アプリのインストールについて 　Kindle Fire HDはGooglePlay非対応なので、GoglePlayストア公式アプリはダウンロード自体ができません。Amazonアプリストアで配布されているものなら可能ですが、アプリの種類は限定されています。それ以外では野良アプリ（Google非承認の個人制作アプリ）のみ可能です。Kindle Fire HDはタブレットではなくブックリーダーとしての販売なのですからしかたがないといったところです。 　日本のAmazonアプリストアで「QQ」を検索してみた結果↓ 　http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 　公式アプリをやろとするのなら、かなり手間はかかりますがRootを取る改造をしてGooglePlayを強制インストールするしかありません。もしくはアプリの違法配布サイトに行ってダウンロードするかです。日本の法律違反ではないとはいえ、利用規約や公序良俗に反する行為なのでおすすめも解説もできるはずがありませんが。もちろん改造に当たるのでメーカー保証も消えます。 　Rootの取り方 　http://androidlover.net/tablet/amazon-kindle-fir …
現在メインで使っているのはシャープのガラパゴスですが、これは蛍光ペンのようにマーキングできて、色は８色あって使い分けたりできます。 ほかに６つの「しおり」があって、一般的な本に挟むような感じで使用します。 いずれもマーキングしたりしおりを入れたところを選んでジャンプ可能です。 ただし、メモを書き込むような機能は、日頃使ってないですが、機能自体がなさそうです。 ここまで求めるとなると、アップルのiBookがあります。 もちろんiPhoneで使えますが、もっと画面の大きいiPadの方が使い勝手も良いと思われます。
会員でもないし、当然使ったこともないけど、紀伊国屋書店のKinoppyかな。 http://k-kinoppy.jp/usereader.html
追記です。 この手のややこしいの使ったことが無いのでよく分からないが 「DHCP固定割当設定」をすれば解決するような気が。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
Kindleはアマゾンの電子書籍を見る為のものです、 その為、安価なのです。 どうしてもみたいのでしたら、アンドロイドやＩＰＡＤが良いです。 最初の選択を誤られたのではないでしょうか？
私が使っているのはシャープのガラパゴスですが、文字の上に蛍光ペンでマークするような感じに線を引けるようになってます。 色も８色から選ぶことができ、ラインを引いたところを簡単に検索できるようになってます。 それから一つの書籍について６つのしおりがあって任意のページに挟むことができます。しおりを入れたページも検索できます。 私のガラパゴスは5.5インチのモデルで、元々は専用端末という感じでしたが、Androidを2.2から2.3にアップグレードしたことで、コンパクトなタブレットになりました。ちなみにこのモデルは既に製造終了しています。 ガラパゴスは現在iOS用のアプリもあるので、iPhoneやiPadでも使えて便利です。 実際、私は３台の端末を使い分けています。 雑誌のように元々大きめな書籍はiPadの大きな画面が良いですし、文庫や新書程度なら5.5インチの専用機が良いです。 一方でiPhoneならほぼ常に持ち歩いているので、急に読みたいときなどはこれが一番です。
お手持ちの本の寸法を測って、計算すればどちらのアスペクト比が良いか分かるのではないでしょうか？
(1)クラウドサービスを利用する ＞Dropbox ＞https://www.dropbox.com/ こちらを利用するのが良いと思います。 まずは上記サイトでアカウントを取得し、Dropboxを使えるようにしておいてください。 PC用アプリをインストールして、Dropboxの同期フォルダにファイルをコピーすると、ファイルが自動的にクラウド(インターネット上のDropbox)にアップロードされます。 (PC用アプリをインストールしなくても、ブラウザから開いて、クラウド上のDropboxフォルダにアップロードするのでも構いません。) Dropboxフォルダ以下には任意のディレクトリを作成することが出来、フォルダ分類も可能です。 そしてAndroid OS、(あるいはiOS用にも)、Dropboxアプリがあります。 ＞Google Play: Dropbox (for Android OS) ＞https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ＞App Store: Dropbox (for iOS) ＞https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630 … こちらをインストールして、自分のアカウントでログオンすると、クラウド上のDropboxフォルダを見ることが出来ます。 そして、見たいと思ったファイルをタップすると、そのファイルだけダウンロードしてきて、表示することが出来ます。 一度見たファイルはキャッシュされるので、直近に見たファイルでは、再ダウンロードすることなく開くことが出来ます。 自宅のWi-Fi環境で、いくつかのファイルをあらかじめ開いておけば、外出先でもダウンロード無しに、すぐに見始められます。 キャッシュがプッシュアウトしてたら再ダウンロードになりますが^^; 一つ問題が…無料で使えるのは2GBです。 いくつかの条件を満たしていくと、多少は容量が増えていきますが。 まずはいくつかのファイルで使い心地を試してみて、使えそうならば、Dropbox PRO プランにアップグレード出来ます。 月額9.99ドル、あるいは年額99ドルで、100GBまで使用可能となります。 他のクラウドサービスとしては、 ＞Google Drive (Gmailと合わせて無料で5GB使用可能) ＞https://drive.google.com/ ＞Microsoft SkyDrive(無料で7GBまで使用可能) ＞https://skydrive.live.com/ などがあります。 ---- (2)Web公開機能のあるNAS・ルーターを使う ＞Buffalo: Webアクセス機能 ＞http://buffalo.jp/products/catalog/storage/nas/w … こちらが利用できるNASを購入し、Webアクセス機能の設定と、公開フォルダの指定を行うと、buffalonas.jp を通じて、自宅外からもアクセス可能になります。 スマホ側にもアプリが必要になり、 ＞Google Play: WebAccess A (for Android OS) ＞https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … ＞App Store: WebAccess i (for iOS) ＞https://itunes.apple.com/jp/app/webaccess-i/id39 … 自宅サーバを用意して公開・あるいはVPN接続するのと同じですが、Firewallのポート解放あるいはリモートVPN接続の作成などをしなくても、(Buffalo機では) buffalonas.com が中継して面倒を見てくれるのでお手軽になっています。 IO DATA のNASにも「リモートリンク」 http://www.iodata.jp/product/hdd/info/landisk/re … という名前で用意されていたりします。 機器の購入は必要ですが、自宅に接続できればそれこそテラ単位の容量を使うことが可能です。
できません。 なぜ、質問者は翻訳できると思ったのでしょう? アンドロイド用のアプリでは無く kindle paperwhite などでしたら、 ちょっとした文章程度であれば、 ネット接続で翻訳する機能があります。 とはいえ、機械翻訳ですので変な翻訳も多々あります。
ビュアーソフト＝貴方がダウンロードしたAdobereaderなんかの画像閲覧ソフトです 登録は、そのソフトの機能設定から登録します。フォルダーの読み込み設定などがあるでしょう。
　これからも続くかどうかはわかりませんが週刊少年ジャンプ33号（7/13発売号）が電子書籍化されて販売されています。 http://news.mynavi.jp/news/2013/07/13/043/ 　それはともかく、雑誌の電子書籍化で難しいのは権利関係であるとか。何しろ書いている作者さんが多数になりますから、それぞれに電子化の契約が必要になる。 　あとは広告の問題。簡単にコピーされては困るから大抵は端末に紐付けされて配信されるわけですが、そうなると回し読みや飲食店におかれるなどでの広告効果がほとんど見込めなくなる。買った本人しか見ないわけですから。
Kindle paperwhite Kindle paperwhite 3G<Amazon kindleストア > Kobo glo Kobo mini<楽天Koboストア > Sony reader<ソニー書店> 上記の公式サイトへ検索してみましょう。雑誌や専門誌などもいろいろあります。
http://www.webmoney.jp/affiliateSearch/spd.jsp?t … カテゴリーキーワード： 古典｜ コミック｜ 同人誌｜ 実用・専門書｜ 小説｜ 対応プラットフォーム： パソコン｜i-mode｜EZ Web｜Yahoo!ケータイ 検索結果： 22件 が該当しました。
マイクは内蔵しています。 http://www.amazon.co.jp/Kindle-Fire-HD/dp/B008UA … と、いうかSkypeが最初から入っています。
あー、確かにそうですね。 別にクラウドでなくともPCから直接転送してやれば良いので、特別な事情が無い限りクラウドにこだわる必要はあまりないですね。
電子書籍の場合は、出版社との契約になるので、そのサービスがどの出版社と契約しているかによって種類や量に違いが出てきます。 紙の本のように、取り寄せて販売するわけではないので。 少し前の話ですが、いろいろな曲のあるiTunesStoreにもビートルズの曲はありませんでした。 出版社が儲からないと思えるサービスとは契約しないからです。 もしくは、出版社が納得する価格をサービス側が提示できていないか。
hontoに問い合わせする
>ＰＣでは正常に再生できています。 Kindleのプレーヤーで再生する際にmp4のファイルに何等かの問題があるのかもしれませんね。 PCでエンコードしなおしてみて正常に再生できるか試してみてください。 エンコードソフトは以下のようなもので、 FormatFactory http://www.pcfreetime.com/JP/index.html mp4といってもいろいろな設定があって、すべての機器で再生が保証されているわけでは無いので、フレーム関係の値がおかしいのかもしれません。 >パーソナルビデオで再生している時、再生マーク（矢印？）の上に数字で１０に早送りマークがありますが何か関係ありますか？ これは、10秒戻るのボタンなので特に関係ないと思います。
Kindleは電子書籍専用に近く、iPadはあくまで汎用。 その差をどう見るかだと思います。
お金あるなら、KindleとネクサスとiPad、3枚購入すれば、世界中どこでも、対応できるのでは、、、。 英国にいくなら、アイパッドかな、なんて思いますけどね。
迷うよね、、、これは。 iPad、、10インチも毎日使うと手に馴染むけどね。
最近サービスが始まったiBookの電子書籍は一度いずれかで購入すれば、両方で読めます。 私は今のところ、「レ・ミゼラブル」上下巻が各100円だったので、購入して読んでいる最中ですが、便利な点の一つは、例えばiPadで１ページから30ページまで読んだ後、iPhoneで読もうとすると続きから読めることです。ただし、ネットに接続できる環境で読んだ場合に限りますが。 削除しても、同じAppleIDを使い続けていればまたダウンロードできるようです。 http://support.apple.com/kb/HT2519?viewlocale=ja …
あぁ、まだこの質問締め切られていなかったんですね。 前回の回答の後、kobo aura HDの存在を知り、日本での発売を待っています。 私も電子書籍はE-INKで読みたいもので……。 参考URL：http://ebook.itmedia.co.jp/ebook/articles/1304/2 …
kindle for Mac は、まだ日本のAmazon.co.jpアカウントに対応していないそうです。 http://triggermind.com/?p=1093 今のところ、iPhone/iPad、Android、Kindle端末以外では読めないということですね。
追記。参考URL。 Kindle 3Gは誰でも使える史上最強の電子書籍！ 3か月間Wi-Fi接続なしでレビュー http://getnews.jp/archives/305847
普通の「スマートフォン用接続ケーブル」で問題ありません。 すでに出ている通りコネクタはmicroBですが、今現在、スマートフォン用でmicroB以外のケーブルは古い機種用の特殊なものしかありませんので、店で「スマートフォン用」といえば間違い無くmicroBのものが出てきます。
私はシャープのガラパゴスを使っていますが、ガラパゴスには電子書籍でNHKのテキストが出ています。 http://galapagosstore.com/web/square/street/2815 … Kindleにもこのような形でテキストが売ってないか確認するというのが一つの方法です。 また、KindleFireHDもAndroid端末として使えるなら、ガラパゴスのアプリを入れることで利用できるかどうかというところでしょう。ただ、Kindleの場合、amazonのサービスのみ利用させるために、他社サービスを利用する上での自由があるかどうか気になりますが。
AmazonのIDでサインインしましょう。
基本的には無理でしょう キンドルはあくまでamazonアプリストアしか使えません 使えるかはわかりませんが以下のサイトで解説されてるので参考に http://firenavi.net/blog-entry-140.html
> Ｊａｖａをダウンロードしてみたのですが、やはりＪａｒファイルを開くことができません。 > ダブルクリックをしても、右クリックから「開く」をしても反応がありません… もしかして、AozoraEpub3のZipファイルを解凍していないのでは？ HP Pavilion g6ですからOSはWindows7だと思います。 Windows7はZip圧縮された圧縮フォルダも通常のフォルダと同じように中を確認することができます。が、圧縮されている状態であることには変わりありませんので、アプリケーションやインストーラーなどはちゃんと動かないことが多々あります。 Jarファイルが入っているフォルダ名の最後に「.zip」がついていれば圧縮フォルダのままです。 Zipファイルを右クリックして「すべて展開」を選んでください。Zipファイルが解凍されます。解凍されたフォルダ内のaozoraEpub3.jarをWクリックしてみてください。
私もiPadを使っています。 ただし、今普通に売られている第４世代ではなく一つ前の第３世代の64GBモデルを中古で最近購入しました。 第３世代からRetinaディスプレーになっているので、画面のきれいさは変わらず、かなり安く買えました。 ソフマップなど行けば、iPadの中古はかなり出回ってますから、コストの追求には有利です。 64ＧＢもあれば、ＳＤカードなども不要です。 また、実際使ってみて、バッテリーの持ちもかなり良いと感じています。通勤の往復で２～３時間くらい読書したとしても、おそらく３日は余裕で使えそうです。 ちなみにKindleはamazon、Koboは楽天ですが、これらの安さは端末で儲けることを考えないで、電子書籍や動画などのコンテンツを購入してもらうことを考えているからです。そういうことを考えると、自炊などで使う分にはどうなんだろうという感じがします。 また、漫画もあるなら７インチ程度の画面より大きいiPadは有利だと感じます。 ちなみに私の場合は自炊は全くしてなくて、シャープのガラパゴスをそれ以前から利用しており、iPadでもガラパゴスで購入した物や、ほかに電子文庫パブリなども利用している状況です。
こんにちは android4.0以降だとさらに無効化できますよ これだとアイコンも出ないアップデートも来なくなり 動作もしなくなり現在プリインストールされたアプリで無効化出来る物は無効にしました せめてアンインストールぐらいさせてくれればいいのに
屋外でも無料で使える無線Lanは随分と増えて来ました。 ざっと一例として、セブンイレブンやローソンなどのコンビニ、スターバックスなどのカフェ、駅のWi-Fiスポットなどなど。 また「fon」というシステムを用いて個人宅で無線Lanを開放されている方もいらっしゃいます。 それらのスポット内であれば無料で使えるでしょう。 ただし、その大半が会員登録などを行う必要があります。 犯罪など悪いことに使われては困るので、初めに個人情報を伝える必要があるためです。 そして大半は固定の施設内なので、駅構内ならともかく、運行している電車内で安定して使えるというのはまだ数が少ないでしょう。 回線契約なしで外でも不自由なく使う……という状況にはまだほど遠い状況だと思います。
電子書籍を読むだけならば、Paperでもかっておけばよい。 HDを使う理由は、HDだから。 十分、理由になると思いますがね。 この値段の割には使いやすいし、ボタンがないから機械的なトラブルはほとんどないです。
中国なんて反日の強い国へ移住してもロクなことは有りませんよ。虐殺されに行くようなものですから考え直してみて下さい。
iTunesに登録すれば、iPadにおくれるよ。
わたしはiPhoneとiPadを使っています。 自炊した電子書籍はiPadで読んでいます。 iPhoneではちょっと小さすぎますね。iPadならば快適です。 画面が大きい、縦横使える、解像度が高い、カラーがきれい、アプリの出来がいい。 今のところ欠点は何もありません。 唯一の問題はiPadは重いのであまり携帯性は良くないことです。 わたしはiPadは家でしか使っていないのであまり不自由ではありません。 携帯の機会が多い場合は、iPadminiでしょうかね。 iPadならば操作方法はiPhoneと全く同じですし、パソコンのソフトもiTunesを使いますから、iPadの購入をお勧めします。 アプリも専用でない限りは、どちらかで購入したものが，自動的に他の機種にインストールされます。 iPhoneのテザリング機能を使えば、iPadでネットへの接続も出来ますし。
FIRE　HDを使ってます。 これでも、バッテリーかなり持ちます。 これが、Paperならば最も持つんじゃないでしょうか？ ボタンがないのは、なれると思います。 基本操作はページ送りしか無いし。 あとね、Kindleならではの購入方法があります。 書籍を購入するときに、端末から購入をする必要がないということ。 Amazonのホームページから購入することもできます。 なにが言いたいかというと、あなたが買ってあげれば良いんじゃないかと 探すのが難しくとも、続きがある書籍ならば、候補が表示されるのでそちらの方は自分で購入することができると思いますが。
かなり先の話ですねぇ。 新聞と書籍では事情が違うので新聞のほうを詳しく書きます。 段階としては新聞販売所をもっと縮小しなけりゃいけないしマスコミ本社も一旦縮小しないといけない。 現在新聞取ってる人の7割以上は50歳以上で今更スタイルを変えてまで読みたいとは思ってないし、地域の広告目当てで取ってる人、習慣だからとってるけど実はあまり読んでないという方、その他どの理由を取ってもデジタルにして良い事が何もないという事。 そしてこの7割の人間が引退しない限り、紙のほうが儲かるし、デジタルを押し売りしても無駄という事はわかっているのです。 この主に高齢者世代が減ってくると販売所や関連会社も縮小します。 ここがデジタルを本格的に売り込むタイミングです。 デジタル新聞に自分が住んでる地域の広告コーナーをつけ（今あるのかな？）、そこをかなり強化（強化内容の例は避けます）し、広告主体で収入を確保するシステムにします。デジタル限定のサービスやプロバイダとの提携を全面展開し紙が主流だった時の関連会社を切り捨てる方針がどんどん発動されます。 しかし紙がなくなるわけではなく、販売所等もやはり必要なので役割が少し変わりつつも残りますが数はかなり減ります。 要するにデジタルが主流になってもマスコミ本社が儲かるシステム構想はできているのですが、それを今実行する時期ではないのです。 現在デジタルにされてる方はいわば実験台です。 PCが壊れた時、どんなクレームつけてくるかとか、一人が契約すれば全国の親戚や仲間と共有しようとする奴がどれくらい居るのかとか、情報集めをかねての実験台です。 電子書籍は主流になる日が来るのかは疑問です。 書籍の収入源のメインは本自体を残すコレクターが多いという事と、おもしろそうな本と偶然出合うきっかけが極端に減ってしまうので、やたら宣伝費がかかるようになる事が予測されます。 マニアックな漫画等は電子書籍がメインに成り得ますが、それ以外はまだ見通しすら立っていない状態ではないかと思います。 しいて言うなら小学生が親にだまってネットで買い物するのが普通になる時代じゃないと市場を狭めるだけになりそうです。
防水と言っても、きれいな静水1ｍ程度に、静かに沈めた場合に、問題なく使用できるといった程度でしかありません。温水とか汚れた水などでは、ゴムが変質する可能性がありますし、高温多湿状態の中に入れた場合、空中であっても、内部に結露を起こす可能性がありますので、風呂場に持ち込むなどといった利用方法では、防水程度ではなんの役にも立たないでしょう。 まぁ、壊れたとしても、1万円程度ですから、また買えば良いとお思いなのでしたら、どうぞ御随意に。
国産のE Ink電子ペーパー端末として、BookLiveの「Lideo」（リディオ）、8480円もあります。Webでも、一部の三省堂書店でも買えます。 http://booklive.jp/feature/index/id/bl121top ブックライブはアマゾンほどは知られていませんが、凸版印刷グループで、東芝やＮＥＣ、日本政策投資銀行などの出資も受けているそうです。 無料のWiMAX通信で、BookLiveの電子書店（95000タイトル）に繋いで、本やマンガが買えます。タイトル数はAmazonやKoboの5－6万より多いと言われています。 http://toyokeizai.net/articles/-/12053 三省堂書店等で買えるプリペイドカードを使えば、クレジットカード情報の登録も不要と思われます。 http://www.toppan.co.jp/news/newsrelease1450.html パソコン不要と言いますか、パソコンとは繋がらないので、自炊はできません。BookLive書店専用機と割り切れば、無料通信付きの電子書籍端末では最軽量（170g）で、画面も黒が黒くてみやすく感じます。ご参考になれば幸いです。
＞最寄のインターネットカフェで もちろん出来ますよ。無線ＬＡＮ（公衆、プライベート）で接続できれば基本的にはどこでもＯＫとなります。
No.1です。 追伸： > 本体以外で　掛かる料金は　月額使用料と　電子書籍購入代金という事ですか？ 月額使用料はありません。 必要なものは ・インターネット環境の維持にかかわる費用。 自宅以外の屋外で使用するならば、自宅のインターネット費用に加えて、モバイルルーター使用にかかわる月額費用。（月額約２０００円～約６０００円） ・電子書籍購入代金。
根本的な間違いが^^; テザリングは、結局なところWiFiなんです^^; だから、Kindle　Fire系はお父さんのホットスポットなどを探すしかないです。 私の場合は、自宅にWiFi環境があるので買い物はそこでしています。 ワンクリックで確認がないので、危ないです。 iPhone持ちならば、話が早い。 paperとFIreの違いはアプリを使えるか使えないかです。 Fireはつかるし、Kindleストアからfacebookアプリも入れることができるし、Twitterも入れることができる。 Androidなんだけど、iPhoneと同じで専用のKindleストアからしかダウンロード出来ないのでiPhoneと携帯は一緒です。 裏技で他のストアから購入は出来るんだけど。 もし買われるのならば、Fire HDがいいです。 実は、iPad MINIよりも画質はいいぐらいです。 もし、他の電子書籍を見る、もしくは回線付きにこだわるのならばiPad Miniをおすすめします。 でも、噂じゃあ、春先に新モデルが出るとかでないとかあるので積極的におすすめしません。 半分、Appleの信者？　の私もさすがに手を出す気がなかったものですから。
変換ソフトがあります 参考URL：http://www.winxdvd.com/blog/best-free-dvd-ripper …
http://faq.infotop.jp/customer/2241 もちろん、KeyringPDFを普通のPDFにするすれば、どのスマホでも可能ですが、FAQすら読まない人には無理かと思います。
１．そもそもSDカードスロットはありません ２．明確にはされていません。10MBという話もありましたが、それ以上をダウンロードできたというレポートもあり、不明。 ３．無料です。書籍価格に含まれています。
>kindleとReaderどちらがいいと思いますか？　 これから電子書籍を購入していくだと、どちらでもいいかと思います。 Kindle Paperwhiteの方はバックライトがあり、寝室とか寝ながら見るには便利かと PRS-T2はライト付きブックカバーPRSA-CL20(これが高い(ーー；))を使う必要があり 購入と同時に買って使ってますが、まぁ、いい感じです。 http://www.sony.jp/reader/products/PRSA-CL20/ >ebook japanの購入したヤツが読めれば最高なのですが・・・ 将来的に対応しそうなのは紀伊國屋書店 Book Webとかも対応のReaderじゃないかと思いま すが、電子ペーバーにこだわらなければ、Kindle FireでebiReaderアプリで見ればいいの かと思いますが・・・タブレットだとアプリ対応なので何でもいいになって iPod miniの方がいいよなAndroidタブレットもいいよな・・・ 好きなのを選んでくださいとしか　言いようが無い　（ーー；　すいません。
私の場合は、amazon.co.jpで購入したのをPCでちゃんと読めました。
サイトによるんじゃないでしょうか？ サイトによっては「登録無料！ダウンロードで読み放題!!」などというサイトもありますが、実際読むにはポイントが必要というサイトもあります。 この手のサイトは一か月に一回ポイントがもらえますが、漫画は一話程度しか読めません。全話読むには相当なポイントが必要になります。 ポイントを貯めるには、そのサイトの広告をクリックしたり、姉妹サイト(有料が多い)に登録したりしないといけないので、結局お金がかかってしまいます。 本当に無料で読めるサイトもありますが、間違って広告などをクリックしてしまい、勝手に登録された…という事もありますので十分気を付けてください。
メリットとしては本棚などの置き場をとらない他に、持ち運びという面で考えられます。 スマホでも専用端末でも、メモリの容量さえあれば、何百冊という本をまとめて持ち歩くことができます。 したがって、気分次第で外出先でも読みたい本を読めます。 片手で操作できる端末なら、混んでいる電車内でも読めます。 その代わり、電池切れになると読めないのがデメリット。
No1です。 ＞・固定IPアドレスは容易に取得できますか？ ＞・手動で固定IPアドレスをKindleに設定することで、他の機器（PC等）のインターネット接続に影響が出ますか？ ローカルの固定IPアドレスは自分で決める物です。 アドレスはルーターの設定画面でわかります。たとえば、192.168.0.1～192.168.0.254 とかが使えますが、ルーターのアドレスが192.168.0.1に設定されていて、DHCPで192.168.0.2～192.168.0.254のアドレスを自動付与するというのが初期設定だとすると、Kindleに192.168.0.2を固定で設定すると、おそらく他の機器のアドレスと重なってしまいますのでダメです。 解決方法としては、 ・ルーターの設定画面で、DHCPの範囲を192.168.0.2～192.168.0.200などと変更して、固定アドレスを使うときは192.168.0.201～192.168.0.254の中から使う ・DHCP範囲の後ろのほう192.168.0.254など、DHCPの自動割り振りで、まず割り振られないであろうアドレスを固定IPとして使う
回答１を書いてから、あれこれやってみましたが、 ａ．MACでもwindowsのkindleでも、米国のアカントでアクセスすれば米国で購入した分が表示されました。日本のアカントでは日本のアマゾンで購入された分が表示されます。 ちゃんと米国でのアカウント、日本のアカントと区別してくれます。もちろん、アカウントは違っている必要はありますが。 ただし、両方、一度に表示するにはアカウントの統合をする必要があります。（私はできていませんが） b.統合したら、米国アマゾンで購入する本の値段が高くなったとして騒ぎになっているようです。 日本のアカウントで米国アマゾンは従来通り、購入できません。
iPad以外ではiPhone、iPod touchなどIOS対応の機種では使えます。 KindleはAndroid OSがベースです。 OSが異なると使えません。 また、Appleのアプリってどういう意味でしょうか？ Appleは繰り返しになるがIOSを提供しています。 わざわざ、そういう会社が独自にアプリを提供していることは少ないです。 あと、Kindleですが、ベースに成っているものこそAndroidですがその思想はAppleの方式に近いです。 Kindleマーケットから提供するアプリしかダウンロード出来ないようにする方向らしいです。 ちなみに、Mac対応ソフトをWindows7で使う人は殆どいないですよね？ 普通の手段だと互換性がなくて使えないのを知っているから。
機会の質問、それとも、本、著作権の問題が解決されないからですね、電子本にしたら、誰が儲かるかということだと思います。
iPad miniは間に合わせで作ったなんてことはないと思いますよ 解像度を変えずに手に持ちやすいサイズにするには、ああするしかなかったと思います。 iPhone5は縦だけ伸ばしましたが、あれはiPhoneの画面が小さいという不満が大きかった中で、 なるべく解像度を変えずに画面を大きくするために出した苦肉の策です。 元々画面の大きいiPadやiPad miniが合えて新しい解像度に対応する必要はないと思います。 （もちろん今後、縦が伸びる可能性はありますが、画面が伸びてもあまり意味ないでしょう。） iPadがいいかminiがいいかは、どこで使うかによると思いますよ。 私は初代iPad使ってます。今の最新のiPadも重さは同じくらいですよね。 正直、持ち歩くにはけっこう重いんですよ。 必要のない日は鞄に入れて出かけたくないですね。 電車内などで手に持って使うにはiPad mini、机に置いて使うにはiPadって感じですね
KoboTouchは電子書籍リーダーに特化した端末なので、（一応簡易ブラウザはありますが）一般的なWeb閲覧などはまともに行えません（スマートフォンやネットブックであれば「多分出来る」様なことも「出来ない」レベルです）。 ネットを期待するなら所謂「中華パッド」を使った方がマシと言うところです。 価格ドットコム等では「タブレット端末」にカテゴライズされているようですが、KoboTouchはあくまでも「電子書籍リーダー」であって所謂「タブレット端末」ではないです。
　ヘルプページを見ると「ワイヤレスネットワーク経由でコンテンツをダウンロードすることができない場合は、USBケーブルを使用して、コンピュータからKindleにコンテンツを転送してください。」という文章がありましたので、WIFI無しの環境でも可能なようです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
Kindleは知りませんが、ePubで困っていたものとしてのささやかな助言ならできると思います。 PDFではダメなのかという疑問がありますが、ePuBにしぼります。 私は自炊したPDFのファイルが重くて、ePubにしようとしました。データ構造も何も分からないときでしたので、ePubに変換してくれるソフトを探しました。私の結論では、Wondershareの「PDFから簡単変換！」と言うソフトでしかまともに表示できるアプリはありませんでした。 しかし、注意が必要です。要するにPDFのデータからイメージデータ（たぶんjpg）を取り出して、ePubのデータ構造に入れているだけなのです。 つまり、あなたのおっしゃっている「１ページ１ページ画像にする」のと同じなのです。 ePubのデータにはメタデータや検索に使用できる文字情報も格納できるのですが、それらは全く無い「1頁毎にページのイメージだけが存在する」ePubファイルとなります。PDFのイメージを移すだけですから、PDFで表示されるのと同じように表示されます。 ただし、もうひとつやっかいな問題があります。 表示される本のイメージサイズが、表示するハードウエアに自動的に合いません。つまり、画面の大きなタブレット（iPadは分かりません）で表示すると、小さな本のイメージが表示されます。もちろん、リーダの機能で画面一杯に広げて表示させることはできますが、それ故に頁めくりのアクションやその他のおもしろ機能は使えません（Moon+Reader)。 先に紹介したソフトは試用版がありますので、それで確認してみてください。 最後の質問ですが、ePubはXHTMLですので、文字と画像データを混在させることも、文字と画像の位置関係を保つことも可能です。ただし本格的にやろうとするとAdobeのIn designとDream weaberが必要になるでしょう。まずはHTMLの構造とタグの使い方をインターネットで調べると良いと思います。ePubの構造やHTMLの解説はネットにいっぱい有ります。 蛇足ですが、KindleがPDFを表示できるのならば、PDFの方が簡単ですよ。もし動作が重いからと敬遠されているのでしたら、PDFの非表示データを削除して、いわゆる画像PDFにしてしまうという手もあります。 参考になるほどの力が無くて申し訳ありません。がんばってみてください。
あの、ベクターとかで、ググれば出てきますよ。ウインドウズマシン上で、作業してから、写すんでしょう。印刷機の代わりにpdfにしちゃうものとか、jpgを、pdfにしちゃうソフトとか、iPadだけど、何ら問題なく、ページ目くれますよ。
>購入者が一人であれば、というところがよく理解できないのですが…？ ユーザIDが一つであればと言う事です。ユーザIDに対してReader(PRS-350,PRS-T2 )やスマ ホ・タブレットなどの利用機器が登録されるようで登録された機器であればどれでもダウン ロードして読めるようです。 ソニーReaderしか使ってないので他は知りませんが、きっと同じかと思います。
諦められないんだったら訴えましょう
かなり前の奴だけど気になったから書くね なんかガラガラガラガラ言ってるみたいだけど 花言葉は訂正してほしいね 永遠の愛　との類似　あなたを思う 誠実な恋　が、ちゃんと存在するんだから。 あと国民の心や感情を弄ぶなら あんな丁寧な仕上げ、私なら絶対しないと思うよ ＞また、普通抗がん剤でつるっぱげになりますよね。 カツラって考えることもできないのかな あと体質によっては髪の毛抜けません、食用旺盛のこともあります、はい論破（ただ、この場合は効いてない場合もある） ＞あれだけたくさんの歌の歌詞が適材適所で突発的に思いついて歌えるものなのか？ 歌好き知らない人だと言うよね、そういうの。 廃人ゲームプレイヤーならゲームタイトルとか軽く言えるし 記憶力がああだこうだ言っても、あなた基準だと参考になりません あと、私は歌が好きなので記載されていた歌の大半は知ってます。 並み、若しくはそれ以上の人間の記憶力を馬鹿にしないでください、はい論破 ＞ゲーセンが少なくなってきたと感じるのは、３０代以降の世代ではないのか だからわけのわからない基準を作るなってこと。そんなの人による。 10代で大人の世界滅茶苦茶知ってる人いるし、30歳になっても政治が難しい、って人もいる、はい論破 １　についてはスパとかストリートなんちゃらとかよくわかんないから論破のしようがないからパス ただ単に文句言いたいだけのように思えました。 まぁ、このお話は嘘、と本人から言ってますが 金儲けなぞ、まるで考えてないご様子ですし、下の方が仰る通り、 嘘だから何って話。 そのまま持ってきちゃったけど ＞もし、あなたなら、かけといわれて ＞あの素晴らしい文がかけるか？ ですね。 書けないから嫉妬してるようにも思えます 涙返せ、って 価値もない水なんか水道水でも飲んでろよ あと文句あるなら作者探して直接言えば？ どう見てもビビってるか、妬み、にしか聞こえない
私もPDF化をお勧めします。 あとは、DropBox などのクラウドサービスを使うことかなぁ。（私はクラウドサービスプラスPDFです。） で、端末側でもDropBoxをインストールしてフォルダーを選ぶ。
Kobo Touchの購入でしたら代引が使える筈です。楽天携帯サイトで確認しました。
＞などなど、どちらが有利か教えてください。 →”何で”見るの？ 　携帯？スマートフォン？タブレット？ 　タブレットを別にすれば、表示時に縮小されると思うので、元が 　大きい方が細部がつぶれにくくていいのでは？ 　（文庫だったら、点描とかトーンは潰れちゃうかもね） 　タブレットであれば、文庫は大きく表示されるのでギャザーが 　目立つかもね。 　ん？という事は、どちらにしてもコミックの方が良いのかな。 余談 元が大きいとファイルサイズも大きくなるけどね…^^;
添付ファイルのやつは、基本的にはロレックスのデイトナをコピーしたものだと思いますが…文字板の色合いとか洗練されてて良い感じだと思います。（実は今携帯から見てるんで、あまり細かいとこまで見えてないけど　笑） 質問者さんが良いと感じてて、余りにも安っぽかったりしないなら、これにしたらどうでしょうか？相手を思う気持ちを込めて選んだものが、やはり一番だと思います。まぁ、お兄さんがどんなの欲しいか分かればそれにするに越したことないですが^^;
いつかは来るでしょうね。 他の回答者様が作者の生活を問題にされていますが、amazonやGoogleなどはそもそも商売のしかたが違いますので、一番のネックはむしろ中間搾取で儲けていた著作権団体が頑なに許さないという点になるでしょう。 実際、mp3関係のマーケット進出がそれで満足にできていないようですから。 最近のビジネスモデルは良く出来ていると思いますよ。 無料の利益はどこから出ているのかってこと。 先例が確立されている以上、あとは誰がそこに手を付けるかという時間的問題じゃないですかね。
おすすめというか、私自身が使っているものですが、一つはiPhone 4Sです。 App Storeでも、ダウンロードできる電子書籍がありますが、他に電子文庫パブリとかebookjapanなどでも、iPhone やiPadに対応する電子書籍を売っています。 もう一つはシャープのガラパゴスです。私が使っているのは、すでに販売を終了してしまいましたが、5.5型のものです。 こちらは端末で専用のストアサイトにアクセスして購入します。 いずれにしても、通勤電車内で読むには便利です。
ソニーReader(PRS-350) を使っています。 これにはジーニアス英和辞典が搭載されています。 使い方として、英語の電子書籍を読んでいる最中に、調べたい単語を指などでダブルタップすると、その和訳が表示されるようになっています。 わりと使いやすいと思います。 また、英和辞典として単独で使用することも可能です。 逆に云うと他の辞書を追加でインストールすることなどはできないと思います。 電子書籍のフォーマットの「XMDF」「.book」「EPUB」 で英単語検索機能が作動することは確認しています。 なお、ソニーReaderはモデルによって仕様が少し異なりますのでご注意ください。
電子化はされていないようです。 「もしドラ」ならiPhoneアプリの電子書籍で私も読みましたし、他にガラパゴスストアで取り扱っていますが。 ちなみにマネジメントを出版しているダイヤモンド社ですが、私が利用している電子文庫パブリでは、経という雑誌の他はほとんど中谷彰宏氏の著書ばかりといった印象です。（他の著者もありますが、少ない）
私は専用のリーダーではないシャープのザウルスを使って、電子文庫パブリや電子書店パピレスなどで購入したXMDFやテキストの電子書籍を読んでいましたが、昨年シャープのガラパゴスを購入してからは、専用のGALAPAGOSSTOREで購入したものばかりになっています。 他にiPhoneを使って、対応するフォーマットの電子書籍を電子文庫パブリで購入して読むこともあります。iPhoneに関しては、ほかにiTunes Storeで購入した電子書籍もあります。 最近はザウルスをあまり使用していないので、パブリはあまり利用してませんが、検索してみるとパブリで売っている電子書籍と同じ作品が、GALAPAGOSSTOREでも売っていますから、あまり問題なく使える場合が多いのではないかと思います。
http://itunes.apple.com/jp/app/wired-magazine/id … これでは。
「青空文庫」は著作権が切れた作品を電子化したものです。 ですので、基本的に５０年以内の作品はありません。 が、「作者が無料配布OK」としたものもあります。 著作権が切れた作品をボランティアの方々が電子化し、公開しているものですので、 もちろん無料で内容がカットされているということもありません。
No.1の補足です 自炊は何と言ってもスキャンが命です。 スキャンの設定ですべてが決まってしまいます。解像度を上げすぎたり、カラーにするとファイルサイズが大きくなるので、元本の性質によって解像度とカラー/グレー/白黒、強調などを設定します。 これは本当はその本を読む人にしかわかりません。業者は機械的にやります。 サイズの圧縮は後でもできますが、後で綺麗にすることはできません。 ということで自炊をするのであれば自分ですることをお勧めします。 私はすでに1300冊くらい自炊しています。ScanSnapならばあっという間です。 マンガもグラビアも、雑誌も単行本もすべてPDFです。これで十分です。 iPadならば軽く500冊くらいは入ります。 本当に生活が変わります。
iPhone,Android,iPad,Windows,Mac版などKindleアプリが提供されているので、そちらでいくつかのKindle書類は閲覧できるようです。
自炊？ それは自力で、力業を使ってでもやり遂げる物です。 パソコンを小さいく軽い物に変えることをお勧めします。 …パソコンを起動するのが面倒とか言い出しそうですから… 辞書は辞書でスタンドアローン（独立）で使用しましょう。 そのほうが使い勝手が良いですよ。 でなければ自炊なんてやめて辞書ソフトを購入しちゃいましょ。 ■価格.com　辞書ソフト 　http://kakaku.com/pc/dictionary-soft/ma_0/
最適化はたぶん画像を圧縮してファイルサイズを小さくする作業だと思います。 Acrobatの機能を使います。 しかし、本当に重要なのはスキャン作業の最適化です。 ファイルサイズを小さくすることではなく、きっちりと読める画像にすることが重要です。 解像度は大きければ大きいほどよいのですがファイルサイズが大きくなるので最適なものを選びます。 たとえば書籍でも活字の小さい文庫本などは高解像度で、活字が大きい大型本であれば解像度は下げられます。 細かい図版があるもの、写真が多いビジネス書などは解像度と合わせ、グレースケールにするか白黒にするかも選択します（これもファイルサイズに影響）。 こういうところは業者任せではきちんとやってくれないでしょう。やはり本の価値を知っている本の所有者でなければわかりません。 一度スキャンしてしまうと、原本は廃棄されるので、Acrobatでどんなに頑張っても修復はできません。
＞この場合スマートフォンを購入したキャリアでのパケットし放題プランに限らず、 ＞UQWIMAXなど他社のネット回線でも可能でしょうか？ auから出ているWiMAX対応機だと、WiMAXに接続した状態でWi-Fiデザリングをオンにする事で、スマフォをWi-Fiルータ代わりにする事が出来ます。 正確ではないですが「Aterm3500Rの機能を含んでいる」と言えます。 確か、WiMAXでこれが出来るのは、auの「htc evo WiMAX」だけだったと思います（当方が知っているのはこの機種だけ、と言う話なので、これが出た後にも他社で新機種が出ているかも知れません） ＞そうすればモバイル回線は、スマートフォンとパソコン合わせてもUQWIMAX１つで足りるようになるのではと思ったのですが... 足りるには足ります。 但し（ここ重要）、auの場合、WiMAXは「auを通して契約した回線にしか接続できない」ので、単体でWiMAXと契約した回線には接続できません。 auを通して「auWIMAXプラン」に加入している必要があります。単体で契約していたAterm3500Rの接続IDは使えません。 なお、スマフォのOSやアプリを更新する時にちょっと不便です。 ＞また、モバイルネット回線を無しにする事は出来ません ＞ということは、スマートフォンはキャリアに関係なく通話のみの契約はできないものであるということでしょうか？ 従量制プラン（パケットを使わなければ安いが、上限まで使うと一律定額プランより高い）か、一律定額プラン（使っても使わなくても料金は一緒だけど、上限が無いので、どれだけ使っても料金は同じ）のどちらかを利用するのが必須となります。 単体契約したWiMAX回線は使えないので、どのみち「電話のみ契約」があっても無意味ですし。 auでは、従量制に相当するのが「パケットダブル定額」で、一律定額に相当するのが「ISフラット」になります。 料金的には「WiMAX単体契約の月額」に2000円くらい足すと「ISフラット＋auWIMAX＋ISネット」のプランになります。 なので、今のWiMAXを解約してauのWiMAX対応機にしてISフラット＋auWIMAXのプランにすれば「月々2000円足すだけでスマフォに変更できる」ことになります。 もし「スマフォでパケットは絶対に使わない」って決めて、パケット通信機能を常時オフにして、従量制に相当する「パケットダブル定額」にすれば、ISフラットよりもダブル定額の最低料金が3300円くらい安いので、料金が今より1300円安くなる可能性もあります（うっかりパケットが上限に達しても、ISフラットよりも月々500円くらい高いだけですが）
＞ちなみに登録したいサイトはHandyコミックです。 このサイトの場合、電子書籍を読むために、「BookSurfing」というアプリをダウンロードし、起動、そこから漫画データが読み込まれ、表示されていきます。 しかしこのアプリは、データをローカル保存しません。 つまり、ダウンロードではなく、常にオンライン上に読みに行く感じです。(最近読んだ物については、端末上にキャッシュデータが残っていますが。) 購入作品の管理は、会員でいる間は、この会員は何と何を購入した、と記録されていて、BookSurfingから読みに来た場合に、確かに購入者である、それならばデータを送信しよう、ということで、購入した物はいつでも見られるわけです。 しかし、その購入履歴を保持するためには、ずっと月会費を払って、会員のままでいなければなりません。 退会したら、購入履歴もなくなるので、作品は読めなくなります。 ということで、サイトの説明通り、退会したら一度購入した作品であっても読めなくなります。 無料サンプルがいくつかあるので(会員登録しなくても読めます)、どういう形式で読むのか実際に試すと、よく分かると思います。
　最初から、ネットの業界はコンテンツが不足しているので、それなりにチャンスだとは思う。 ただ、現在仕組みが定まっていないので著作権料や著作権の帰属などでいろいろ問題が出ているようではある。 　なので、お金のことや権利のことを何度も打ち合わせて、契約書を交しておくのがいい。間に弁護士を挟めばなおいい。それで離れていくようなら裏があったということ。 　なお電子化するときは、外部とリンクがはれるとか、漫画のコマやキャラに一部動きをつけられる（アニメね）と、コピーされにくくなって、プロテクトになる。
iPhone/iPad/iPod touchだけが対象です。 Macも含め他のデバイスでは読めません。
電子書籍リーダーには３Ｇ（携帯電話）回線で書籍を購入できるものもありますが、そういったものも含めて、パソコンとのＵＳＢ接続や無線ＬＡＮでも書籍を購入できます。 なのでご自宅にインターネットの環境があれば、特別な通信料をかけずに書籍を購入できます。 ３Ｇ（携帯電話）回線を契約する必要はありません。
私は現状5.5インチのガラパゴスとiPhone 4S、それにもうだいぶ前に買ったシャープのザウルスを使い分けています。 ガラパゴスに関しては、ガラパゴスストアで購入したもの限定で、iPhone 4SはiTunes Storeでダウンロードしたものと、電子文庫パブリのもの。ザウルスは電子文庫パブリとパピレスで購入したものを読みます。 iPhone 4Sは携帯電話としての役割もありますから、常に持ち歩きますが、ガラパゴスやザウルスは読みかけの電子書籍があるときだけ持ち歩いています。 規格の統一をしないというのは、理由は何とも言いかねますが、結局のところできないからしないのだろうと思います。 電子書籍が売り出されるようになって、すでに10年以上経っています。これくらいの期間があれば、できることならしているはずです。 パソコンのOSだって、Windowsのシェアが高いですが、MacはありますしLinuxもあり、統一はされていません。 あるいは一眼レフカメラのマウントだって、メーカーごとに違うわけで、結局自分で良いと思うものを選ぶことになります。 ということで、私は最初に記したように使い分けをしています。 のちのちパーになるということでは、自炊でもならないとは限りません。 例えば、データを保存したハードディスクが壊れたりすれば、購入した電子書籍と同じことです。 ちなみに私は自炊は一切していません。 本を買うなら、そのまま読んだ方が良いと思いますので。
こんにちは。 ここにあるサイトで入れれると思います。 電子辞書とパソコンを付属のケーブルでつなげばできると思います。 取扱説明書を読んでみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://books.spacetown.ne.jp/bnlib/
読んだことはありませんが、宮本輝の作品であれば、電子文庫パブリに「骸骨ビルの庭（上）」「骸骨ビルの庭（下）」「胸の香り」があります。
明確に禁止項目として書かれていませんが http://p.booklog.jp/about/terms >29. その他、当社が不適切と判断する行為 に該当するでしょう。 理由はランキング機能を無意味な物にしてしまう可能性の高い行為だからです。 私なら、その内容に興味がある人を探して、無料でプレゼントした上で感想を書いてもらいます。 100人くらい地道に探して、評価できると感じたら感想をブログに書いて欲しいという、約束ではなくお願いの下、無料でプレゼントします。 内容に自信があって名前が売れてしまえばもっと売れるであろう事を考えれば、1000人にプレゼントしても惜しくないでしょう。
(1)取り込み方 セブンイレブンやファミリーマート等にあるコンビニのコピー機で取り込むことができます。 USBメモリーを持参して取り込みましょう。 機種によりますが、 ・白黒、グレー、カラー ・標準解像度（300dpi）、高精細（600dpi） ・サイズ（A3,A4,B4,B5） が設定できるはずです。 絵本ならカラーで解像度は300dpiで十分です。 サイズは絵本によって異なります。 見開きでスキャンできるか、片ページごとになるかは絵本次第です。 なおカラーのA4画像が一枚で1MBぐらいと考えてください。 (2) 自分は有料のiBunkoSを利用しているためPDFにしていません。 iBunkoSだとスキャンしたJPEGファイルをZIP形式で一纏めにして閲覧できます。 　iBunkoS（iPhone) 　http://nagisaworks.com/ibunkos/ 　iBunkoS HD（iPad） 　http://itunes.apple.com/jp/app//id369111608?mt=8 (3) iBunkoSだとiTunes経由でファイルのやりとりができます。 添付した画像はiPhoneのアプリ画面で、この画面の左下でiBunkoSを選択し、右下の枠内に画像ファイル（ZIPファイル）をドラッグ＆ドロップします。 「ASCII」というのは自分が作成したフォルダです。 フォルダはiPhone側で作成しています。 前述のドラッグ＆ドロップしたファイルをその中に移動しました。 フォルダを作成したのは書籍を整理するためです。 以上参考になれば幸いです。
対処の仕方として、どんな本をお持ちなのかも考えなければならないと思われます。 http://www.aozora.gr.jp/ こちらの青空文庫では、夏目漱石や森鴎外などの作品が無料でダウンロードできます。 いろいろな本が、著作権の切れたものがほとんどですが、ダウンロードできるので、検索してみてここにあるのなら、わざわざ電子化する必要はないわけです。 その分、費用を削減することができます。 それから有料になりますけど、電子文庫パブリやパピレスなどのサイトで購入できる電子書籍もあります。ＰＣや対応する電子書籍端末などがあれば、購入してダウンロードするのも一つの方法です。そうすれば、手持ちの本そのものは、古本屋に持ち込んで売却することも可能です。 電子化する場合、本を断裁するのが一般的と思われます。そうすると、本はゴミになってしまうと思いますので。 本当に大事にしたい本に関しては、電子化とか考えず、持ち続けた方が良いとも思います。
その本に古書の価値があれば、の話はないですよね。 そもそもその場合は、ばらさず取り込んでるはずです。 単に「上質紙古紙」分別のリサイクル引取りに出すだけ。
普通の雑誌は　背の真ん中にホチキスをいれとじる方式なので ホチキスより誌面側を裁断すれば　簡単に、ばらばらになります。 辞書や教科書などの厚手の本は まず誌面を半分ずつのりで圧着させます それを1つにして、表紙をつけて圧着です。　ホチキスで怪我をしないように糊付けのみなので 暖めてのりをはがすか、かなり誌面よりで裁断すればばらせます。 ページの半分で一旦割って　裁断するといいでしょう。
Wikipediaに拠ると、邦訳は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … 1952年の橋本福夫訳では『危険な年齢』（版元ダヴィッド社の命名による邦題） 1964年の野崎孝訳では『ライ麦畑でつかまえて』　白水社、のち白水Uブックス 1967年の英潮社版繁尾久対訳では『ライ麦畑の捕手』 2003年の村上春樹訳では　『キャッチャー・イン・ザ・ライ』、白水社。 となっています。 2003年以前のものは間違いなく活版印刷ですから、イチから入力し直す手間を考えれば、電子書籍化があり得るとすれば(最初は)村上春樹訳でしょう。 村上春樹さんによる訳本は白水社から出版されていますから、白水社に訊かれるのが宜しいかと思います。 http://www.hakusuisha.co.jp/contact/ 直接問い合わせれば、未だ電子書籍化されていなくても、それを望む声を直接伝えられ、それが電子書籍化を早める場合もあります。
私はソニーReaderを利用しています。 利用している電子書籍サイトは「Reader Store」「パピレス」「ビットウェイブックス」「PDAbook」「BooksV」などです。いずれも検索機能は有しています。ＩＤを取得せずとも検索の確認ができます。どのようなコンテンツが揃っているか見てみるのもいいと思います。 私が電子書籍端末で読む電子書籍コンテンツは小説や新書などです。雑誌やコミック、ノウハウ本などは紙の本で読むようにしています。 雑誌はカラー表示が必要ですし、ソニーReaderはコミック特有の見開きができません。ノウハウ本の場合は、今読んでいるページから数ページ手前を読んだりを繰り返すことがありますが、電子書籍はそういった操作は苦手なため、電子書籍には向かないと考えています。 電子書籍を使うようになっても書店には行っています。やはり、本の全てが電子化されていませんし、紙の本が発売されてから電子化されるまではタイムラグがありますので、最近出てきた本をチェックしたりして、電子化するのを待っていたりしています。また、書店の方が本は探しやすいと考えていますので、書店へ足を運ぶことは無くならないと思います。 なお、電子書籍サイトを見てもわかるのですが、本の試し読みは可能です。「目次」や「はじめに」などの内容を確認することができます。もちろん本のすべてのページを見ることはできませんので、書店での内容確認にはかないません。 ソニーReaderでコミックの試し読みをしたことがありますが、画面が小さくとも「ふきだし」のセリフが読みにくいとは感じませんでした。電子ペーパーであるため、読みにくいとは思わなかったのかもしれません。 紙のコミックには文庫サイズのものがありますが、小さな電子書籍端末でも同じようなイメージだと思っても差し支えないと思います。 ソニーReaderを購入してからまもなく１年になります。携帯電話を除き、常に持ち歩く電子機器となっています。
私はソニーのPRS-350を使っていますので、わかる範囲でお答えします。 疑問１）PRS-T1はWiFiモデルですから、ソニー運営のReader Storeから直接電子書籍を購入できますので、PCから端末へ転送する手間はありません。 しかし、Reader Store以外からの購入はPC経由での購入・転送となります。 PCからの転送には専用ソフト（無料）が必要です。USB 接続をしてから端末の内容を表示するまで大変時間がかかりますが、操作そのものには煩わしさは感じません。 疑問２）これ、ハッキリお答えできません。ソニーのＨＰを見た限りではできないように感じますが．．． 疑問３）ご質問のファイル形式には対応できないと思いますが、ソニーReaderにはジーニアス英和辞典が搭載されています。 読んでいる最中に書籍の文章の英単語を指などでダブルタップすると、画面の下部に和訳が表示されるようになっています。 Kindleを知りませんので比較できませんが、使いやすいと思います。なお、確認できた書籍のファイル形式は「EPUB」の他「XMDF」「ドットbook」です。他は試していませんが、自炊したPDF 形式以外は可能と思います。 質問者の方は、web の英語記事を読むことが目的です。PCで記事を何かのファイル形式に加工していると思われますので、ソニーReaderへ転送するのに必ずUSB 接続することになります。となるとWiFiモデルにこだわる必要はありません。そういう意味では2010年12月に発売された最初のモデルで事足りることになります。 ただし、あくまで無線にこだわるのであれば、ソニーReaderはお薦めしません。インターネット接続ができるタブレット端末の方がいいかもしれません。
　SONYのリーダーはLISMO BOOK STOREでは対応していませんので、読むことは出来ないでしょう。
DELL Streak 001DL 画面サイズは5インチで重量220g。厚みは11.5mm。 http://mb.softbank.jp/mb/smartphone/product/001dl/ ウィルコム契約でDELL Streak分がほとんどタダで使えるPHSとのセットもあります。 http://www.willcom-inc.com/ja/lineup/sp/streak_x … PHSもあわせて検討、もしくはすでにPHSを使っていて機種変更が視野に入るならこちらが有利。 ちなみに私は後者で使っています。 もともと通話にPHSを使っている状態から機種変更し、DELL Streak側はWi-Fiオンリー(私はやっていないがSIMカード抜き運用も可能)なので、出費はPHSの基本料金と通話料金のみ。DELL Streak側は追加の出費無しに使えています。 このサイズ感は実際に手に持ってみないとわからないので、店頭デモ機などで確認することをオススメします。 ちなみに蛇足。 確定情報ではありませんが、Android2.3(2.3.5)へのアップデートが来そうだという噂があります。
結論は、今のままでOK。 画像が縮小～等倍表示されている間は綺麗に表示されるでしょう。 iPad2なら画面解像度はXGA(1024x768)なので一昔前のノートPCくらいですね。 300dpiでスキャンしているならフルHD(1920x1080)以上のサイズはあると思います。 今後WXGA(1280x720)～フルHDくらいの画面解像度の端末は現れるでしょうが、そのくらいなら綺麗に表示されるでしょうね。 フルHDでも200万画素程度ですし。 東芝が6.1インチWQXGA(2560x1600)ディスプレイを開発したそうなので、もしかしたら10インチ4k2kくらい5年後には出てるかもしれません。 その時には超解像や画像補正技術も発展してるでしょうし問題ないと思いますよ。
自炊 富士通のS1500を使用して自炊しています。 価格では5万円ほどで裁断機とスキャナーを購入しました。 白黒の書類や本は自炊代行したものとあまり変わらないです。 ただA4サイズまでしかスキャンできないので大きな本ではできないときがあります。 自炊代行だと原本が戻ってこないときやページ抜けがある業者がありました。また業者のものは印刷すると文字がボヤケル業者もあります
ワタシは「DELL Streak」白ロム機を使っています。 選んだ理由は5インチ大画面で、ポケットに入り片手で持てる限界であること、ちょうど指の位置に音量ボタンがあり、ページ送り等の片手操作に都合がいいこと。 USB接続でき、ドライブとしてマウントされるので、母艦からzipをコピーするのも問題なし。 7インチは持てないことはないが、少々辛い。 白ロムにしたのは通信などを使うつもりはなく、純粋に電子本ビューアとして使うつもりだったから。 ビューアは「Perfect Viewer」 zipで固めたJPEGやPNGなども読める。 マンガミーヤと同じ操作性をもち、性能も充分で無料。 本は自炊。裁断し、ScanSnapで読み込んだものを自作ソフトで画像処理してzipで固めたもの。 現状、不満も問題ありません。 あとはビューアがネット越しの本を見れるようになってくれれば言うことなし。
私は、KindleもiPadも持っていて、ダメだったから、タブレットのwindowsまで購入しましたが、結局はandroidにしています。 Kindleはタッチスクリーンでないので、図や表など拡大して見ようとすると大変です。 それに、KindleのＣＭのように日光の下ではKindleは確かにいいですが、部屋で論文を読むことが多いので、バックライトのないKindleは目が疲れます。 ただ、Kindle本を読むのは、さすがにいいです。５冊ほど購入しました。が、Kindle本は図・表が少ないのがKindle本になっているわけで、図・表のあるＰＤＦの論文を読むには、はっきりいって不適です。
>もしかしてSonyのReaderだとamazonのKindle用書籍は読めないのでしょうか？ 補足です。 amazonとKindleの関係を理解していませんので説明はできません。 ソニーReaderは、Windowsパソコンでサイトから電子書籍ファイルをダウンロードし、専用の転送ソフト（無料）を使って端末本体に転送する形態で活用します。 amazonでの販売がこの形態なっていればamazonとReaderの組み合わせは可能と思いますが．．． ただ、見た感じは出来そうにないように思います。 どんな洋書をご所望が存じませんのでなんとも云えませんが、洋書サイトとしては『eBooks.com』 でしょうか。『EPUB』の提供はしているようなので、Readerでも可能と思います。 http://www.ebooks.com/ ただし、ソニーが運営する『Reader Store』以外の電子書籍サイトで、もし著作権保護付の電子書籍は、Readerでは閲覧できないと思いますので、ご注意ください。 ＊本日(9/29)発表の新型Readerの事は含めていません。
Apple ID に、購入履歴が記録されています。 無料ソフトであっても、いついつ0円で購入した、と記録されているわけです。 購入履歴は、iTunesのメニュー Store(S)-マイアカウントを表示(V)、 そこで「購入履歴」ボタンを押すと、これまで購入してきた無料・有料のアプリすべてがリストされます。 また、ビューンの方の注意書きではこのようにあります。 ＞Wi-Fiネットワーク経由でビューンをご利用になった日から無料期間（30日間）が始まります。 ビューン アプリをダウンロードしただけならともかく、アクセスしてしまったなら、利用開始となっていて、その後30日で無料期間は切れてしまっていることでしょう。
ヘビーユーザーはKindleを日本語化して使っているようですね。 http://k1.blogs.com/weblog/ http://www.ekesete.net/log/?p=565 Kindleの表示装置は電子ペーパーなので、自らは発光しません。 紙の印刷物と同じ感覚で読むことができます。 ほぼ同じものがソニーの電子ブックのReaderに使われています。 私はソニーのReaderとシャープのGALAPAGOSをもっていますが、読みやすさでいえばReaderの圧勝です。 ソニーのReaderストアは当初はすごく使いづらかったので、初めのうちはGALAPAGOSばかり使っていましたが、最近はReaderストアもだいぶ改善されたので、今ではもっぱらReaderばかり持ち歩いています。 なにより消費電力が小さいので、一度充電したら数日はバッテリーを気にせずに読書できます。 液晶のGALAPAGOSでは４時間もつかもたないか、てところです。 日本語での使用もお考えでしたら、KindleよりもReaderをお勧めします。値段も似たようなもんです。 日本のお知り合いにでも頼んで送ってもらうことはできませんか？ Readerストアはこんな感じです。 http://ebookstore.sony.jp/
いろいろありますから、一つに限らず使い分けるのが良いかと思います。 図書館的なものだと、青空文庫も良いです。 著作権が切れて、無料でダウンロードして読めます。 当然最近の作品はほとんどないといっても良いほどですが、テキストファイルなので、パソコンならどの機種でも開いて読むことはできます。 他には電子文庫パブリを挙げておきます。 こちらは有料ですが、その分選択肢も多くなります。 ただ、読むためのソフトが必要ですが、無料でダウンロードできます。
多少時間はかかるかもしれませんが、(1)の方法がよい気がします。 (3)のメールを送るのはエグイ方法ですが、、、やり方次第ではないでしょうか。 また、他の電子書籍登録サイトも利用してはどうでしょうか。 http://www.ipad-zine.com/ アドセンスは少なくとも定価が数千円の本じゃないと費用対効果があわない気がします。 200円の本にアドセンスを使ったマーケティングの事例は知りません。 参考までに個人出版のサイトがあるようです。 http://ebookbrain.x0.com/blog/ 参考URL：http://ebookbrain.x0.com/blog/
僕が持っている　Kindle 3 と機種は違うが同じ仕様のようです。 恐らく勘違いだと思いますが いわゆる大きな(？)ACアダプターではありません。 コンセントに差す小さなプラグ自体がACアダプターです。 そのプラグに直接添付のUSBコードを抜き差しします。 ちなみにたいていの音楽プレーヤーや携帯にも充電 できるので非常に便利です。
作者：佐倉硯 タイトル：私!買います! です。 書籍化もされていて、まだモバゲーでも無料で読めると思います。 その他のシリーズ作品については残念ながら 作者がクリエイターを退会してしまったため読めなくなりました。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%81!%E8%B2%B7 …
ebookjapanならiPadで良いです。 ３Gモデルなら、ソフトバンクモバイルとの契約が必要で、通信料金がかかりますが、Wi-Fiモデルならかかりません。 そのかわり無線LAN環境がないと通信できません。
#2 です。 再度やってみました。 前回よりもサックサクだったので、果たしてどれが正しい性能なのか不明ですが。 今回も、参考程度に読んでください。 <閲覧までの時間> 50MB　8 秒くらい 100MB　8 秒くらい 150MB　10秒くらい 230MB　10秒くらい ※むしろ、スマートフォンにファイルを移動させることに時間がかかりました(笑) <検索> 50MB　特に問題なし 100MB　特に問題なし 150MB　特に問題なし 230MB　検索できないファイルだった <ファイル> 50MB http://www.rite.or.jp/Japanese/h18seikahoukoku/1 … 100MB http://www.jsps.go.jp/j-rftf/saishu_hyouka_11/da … 150MB http://www.astronomy2009.jp/ja/report/final_iau/ … 230MB http://www.chusho.meti.go.jp/soudan/jinken_pamf/ … 50MBと100MBは前回と同じです。 150MBと230MBは新たに探してきました。 <おまけ> もしかしたら、結構、なんでも開けるのかもしれません。 検索は、絵や写真ばかりのファイルや文字ばかりのファイルでスピードに差が出そうです。 200MBを超えるサイズのPDFは、Google先生に聞いてもあまりヒットしません(笑)
iPad2はiPadより120g以上（3Gモデル比）軽くなってますから、劇的に軽いです。 中国製やフランス製などいろいろなPad端末を試した結果、 結論は、10インチは外に持ち歩くガジェットではないし、電子書籍として通勤電車で使えるものじゃない。持ち歩けるのは7インチまで。 持ち歩くなら、MacBookAirのほうが使える。ってことです。 所詮、iPadは、自動車通勤しかあり得ないアメリカ人が、移動距離5分以内のオフィスやカフェやバーで読書する道具です。 実際、私の周囲では、飲み屋で必須モテモテツールにはなって、従業員含め数人が買っています。みんなで回して使えるから。iPhoneじゃ役不足。 部屋の中でWifiで寝転がって使うのには最適です。
自動再生を防止する< autoplay="false" > は効きません。 "autoplay" タグ自体を引っ込めて、代わりに< controls="true" > を書き込めば、再生ボタンをクリックしない限り再生しません。
私がこれまでに利用しているサイトを書きますと、 電子文庫パブリ パピレス eBookJapan iTunes Store（App Store） 青空文庫 といったところです。 書籍によって、あるいはサイトによってファイル形式が異なり、利用できる端末が限定されます。 シャープのガラパゴスの場合は、専用のサイトでTSUTAYAGALAPAGOSがあります。
スキャナーは、エプソンがいいかも、私はスキャンスナップの4万円のはかえなくて、3万円位のを持っています。 ほんの自炊が一冊100円、それは、何ページの本ですか、ありえないのでは。私はプレイボーイ週間を、切り開いて、1冊丸ごと、読み込みした時に、表裏でのすきゃなーでしたが、80枚、160ページ、1時間くらいかかりましたよ。だとしたら、一冊、おそらくですが、1000円から、2000円はもらわないと、仕事にならないのでは、と思いますけど。 あと、６００冊もあるなら、スキャナー一台では、荷が重たいのでは、エプソンの機械を2台くらい、ならべて、読み込ませないことには、仕事はすすまないのでは。 斜め読みとか、心配なら、ご自分でやられるべきです。もし、６００冊を、12万円で、やる業者がいたら、超破格ねだとおもいます。それを考えたら、スキャナー2台と、耳を切る機械、自動のですよ、4-5万円ですよね、3台機械をならべて、ご自分でやられたら、はかどると思います。 あと、オークションで600冊読み終わった後に、危機が不調がなければ、売れるかもしれないけど、無責任な気がします。そんなに沢山よんだら、ゴムローラーも、くたびれると思います。私なら、600冊読み終わったとの機械を売ることは、しないと思います。ちゃんと消耗部品を交換してなら、OKですけど。 結構、スキャナーの機械が進化したことに驚きます。自動でPDFにしてくれたり、読み込んだファイルの量が昔より、かなり小さなファイルになっています。そのへんは、素晴らしいと思うけど。 600冊の本棚か、部屋が広くなるでしょうね。本がなくなったら。
http://itunes.apple.com/jp/app/id434562274?mt=8& … http://bookwebplus.jp/faq.html#887
（１） 　メディアファクトリーが『ダ・ヴィンチ電子部』というサイト（？）が６月２７日から立ち上がり、複数の電子書籍販売サイトをまとめて検索できるサービスを開始しています．．．が、 　今のところ検索の対象となる販売サイトが少ないのが難点です。現在は下記のサイトが対象となっています。 eBookJapan 電子貸本Renta!(パピレス) 電子文庫パブリ App Store(Bookカテゴリー) 　またまだ少ないと思います。 参考記事　→　http://ebook.itmedia.co.jp/ebook/articles/1106/2 … ダ・ヴィンチ電子部　→　http://blog.mediafactory.co.jp/dd/ 　なお、７月初旬からオープンすると予告されているのが『読むナビ』です。が、今のところオープンされていません。こちらは電子書籍だけでなく紙の本も検索対象になるようです。 　期待できるものになるかどうかは見てからですね。 参考記事　→　http://ebook.itmedia.co.jp/ebook/articles/1105/3 … ですので、今のところは各販売サイトを巡るしかないですね。 （２） 　ネット上から電子書籍を購入することは可能です。また、電子書籍端末を持っていなくとも、ＰＣで読むことは可能です。ただ、手軽に持ち出すことを考えるなら端末は購入した方がいいですが、iPADしかないわけでなく、国内メーカーでも結構出しています。ちなみに私はSONY Readerを持っています。あるいはスマートフォンなど携帯電話で読むことも選択肢のひとつです。 　なお、ＰＣの場合は購入した電子書籍を読むためのソフトが必要な場合が多いです。たいていは無料で提供しています。
iBookstoreという形では今のところ買えませんが、iTunes StoreのApp Storeにブックというジャンルがあり、買える電子書籍も増えています。 私も「もしドラ」などを買って読みました。ただし、電子書籍そのものが一つのアプリという形になり、iBooksは使いませんし、一冊買うごとにアプリのアイコンが増えます。 他には電子文庫パブリとかebookjapanなどで、iPhoneやiPod touchで読める電子書籍を買えます。ebookjapanの場合は、iPadも使えます。
http://www.ebookjapan.jp/ebj/ 普通の携帯電話ではできませんが、iPhoneやアンドロイドのスマートフォンならできます。 マンガ、小説などあります。
　Kindleは電子書籍ですので 3Gネットワーク経由で書籍を購入すれば　その通信費が無料ではないのですか？　アメリカ通信会社 ATTが　日本のドコモ通信網で国際ローミングしても 書籍の売り上げから　十分に採算が取れるのだと解釈しています。 　携帯電話、iPadやiPhone、スマートフォンなどの 3Gネットワークを使う機器と違うと思いますが？
http://pkcr.jp/novel/book.php?&novel_id=54702 ですよね？ 違ったらすいません。
パッド方の方がおおきさからいって、見やすいですよ。
電子書籍の販売サイトはこちらに紹介されています。 http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/compar … が、アマゾンや楽天ほど、知名度が高いサイトはないと思いますよ。DL-MARKETやパブーが現状の最大手ではないでしょうか。 でも、いま集客力のあるサイトは？と言われれば、ないと答えます。販売サイトからの集客はそれほど期待できないと思います。別の方法を考える必要がある気がします。 参考URL：http://ebookbrain.x0.com/blog/selfpublish/compar …
　時間的に間に合わないかもしれませんが、一応当方の考えとやり方を。 　おっしゃることをするには、前提として自社サイトがあるものとして考えます。まず、自社サイトの一角に、「お役立ちサイト」など分かりやすいタイトルをつけて、それぞれの紹介ページを作ります。そしてこれがすべての出発点になります。（あまり違和感があったら独立サイトとして、自社サイトのそばにおいて、リンクを張っておく。） 　このページは、いわば会社の出店として、小売サイトなどを参考にして、見て分かりやすいサイトを作っておきます。当然、支払決済システムも必要でしょう。（小売のカートつきサイトを販売していることろに相談してみる。） 　そのあとこのページ、あるいは各本ごとにリンクを色々はって、多くの人に知ってもらいます。また現在自作の本を載せられるサイトもありますから、沢山探して載せてもらう（値段をつけられる所もある。）。全世界の文章サイトを埋め尽くすつもりで、ひたすら掲載の拡大と、リンクを目指す。 　本自体ですが、基本はPDF化した書類の固まりでいいでしょう。ただ読みやすくする必要がありますから、縦書き文章作成ソフトなどをつかって、いろいろな人に意見を聞いて作っていきます。尚、これまでの出版社はおっかなびっくり、既成の本を電子化していますが、おそらく動きが鈍るでしょう。なぜなら電子化の効果は、書類のリンクで、必要あるいは気になった部分をリンクして、素早く調べられることが真骨頂ですので、どちらかというと文学小説よりも、論文やマニュアルに向いています。 　ですから作成にも関係しますが、作者の許可はあった方がいい。著作権だけではなく、作者を引きずり込んで、さらに内容を充実できる。問い合わせてみるといい。僅かだけど小遣い稼ぎになるので、おそらく反対する人は少ないでしょう。 　無料ではなく有料を前提に考えないと、安物売りになってしまう。なんなら自社ブランドを立ち上げれば、会社に係った人たちへの支援にもつながる。出版社のつもりで編成を考えてみたらいい。 　尚　参考になるかどうか分からないけど、以下のＵＲＬではホワイトペーパーとして、無料で紹介している。もったいない。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/
過去の本を電子化することには、出版社と読者にメリットがあります。 先ず出版社ですが、本のデジタル化やサイト管理などに経費がかかりますが、 「印刷をしない」ということに最大のメリットがあります。 紙の本を出版する際には、「本１冊あたりいくら」という具合にコストがかかり、 販売予測に基づいた部数の印刷をしますが、これには元手（資金）が必要になります。 部数が大きいと元手もたくさん必要になりますし、店に並べて読者が買ってくれないと 本当の利益が出ません。しかも販売予測に到達するまで時間がかかると、元手に利息が かかり弱小出版社の場合は経営が苦しくなります。また、返品があると、その置き場所 にまでコストがかかります。 電子書籍の場合は、販売予測が何冊であってもデジタル化のコストは同じになります。 販売予測が大きく外れても、リスクはデジタル化コストだけになります。紙の本を印刷 するための元手の確保よりも負担は少ないのでしょう。 次に読者ですが、過去に出版された本を探すのではとても大変です。絶版であれば古本屋 に行かなければなりませんが、古本屋にあるとは限りません。「神田神保町に行けば？」 と思うかもしれませんが、地方に居る方にはあるかどうかも分からないのに東京まで出てくる のは大変です。 また、新書から時間がたっていると、長い期間店頭には並びませんし、長く置いてくれるのは 都会にある大きな本屋だけで、これまた地方の方には入手困難になります。そうなるとアマゾン などのネット販売に頼ることになりますが、これまた必ずあるとは限りません。 そういう意味で、入手機会を逸してしまった方や地方に居る方には、電子書籍というのはたいへん メリットがあります。これは、出版社や著者のメリットにもなります。 印税率にバラツキがあるのは、出版社の大きさや実力、その本の販売予測によって変わって くるのかもしれません。 焦っているのは、サイト運営に際して、それなりのコンテンツ量を用意しないと、サイトを 立ち上げても見てもらえません。数を揃えるためにも契約を増やしたいのでしょう。
随分前から発売していますが・・・ 上位機種のKindleDXを持ってますが 購入はアメリカのアマゾンからです。 普通に注文すれば１週間掛からずに届きます。 ３Ｇの接続自体は日本でも可能です。契約等不要で電源を入れれば繋がってます。 ただ、ブラウザの機能がショボイので殆どのサイトはまともにみえません。 なのでネット接続用に買っても使えません。 あくまでアマゾンサイトから電子書籍が世界中どこにいても購入可能なだけです。
さらにガラパゴスを使い続けてみて、感じたことを付け加えさせていただきます。 １に関しては、間違いなく良いです。とにかく電子ブックリーダーとして考えれば、申し分ありません。 ただ、大きな問題と思ったのは、ウェブブラウザとしてはあまり使えません。 単体で、無線LANさえあれば電子書籍の購入・ダウンロードまでできるのですが、ストアにアクセスしたとき、ある画面でフリーズしてしまったり、ブラウザが落ちてしまうことがしょっちゅうです。フリーズしたらそれまで、電源ボタンを長押しして強制的に終了して起動し直します。そんなこんなでバッテリーの消耗も、それだけ早く感じられます。 なので、本当にお勧めするのはiPadです。 少なくとも二年近く使っているiPhone 3Gは遙かに快適に使えていますから。 ユーザーインターフェースや安定性など、アンドロイドよりiOSの方がずっと優れたものと感じています。
はじめまして＾＾ 私もおんなじようなことで悩みましたけど、 今は変換ソフトを使ってiphoneで快適に読んでますよ♪ 私が見たサイトをUPしますので、 参考にしてみてはいかがですか？？ 参考URL：http://comisuke.269g.net/
いろんな可能性があるので、他のwifi環境で接続できるかを試すのが一番だと思います。 結構、キンドル自体の故障というのはある話です。
私はiPadです。 2000冊ほどの本や雑誌を自炊（PDF化）しました。 32GBのモデルですが、文庫本だけならば1000冊位入ります。 実際には他のアプリや音楽、映像ファイルも入れているため、電子書籍は2-300冊程度をにして、適宜入れ替えています。   単行本が中心の場合は、1ページ単位で表示するだけならばiPhoneぐらいのサイズの画面でも読むことはできます。 あまり字が小さすぎると疲れるので、6インチは欲しいところです。 ただし、実用書や雑誌は見開きで編集されている場合が多いので、見開きで表示できるiPad以外には選択肢はありません。 文庫本や新書でもたまに図絵や挿絵があるものがありますが、これもできれば見開きで見たいものです。 単純に活字を読むだけならば1ページ表示でいいのですが、本を読んでいる雰囲気も味わおうとすると、iPadで見開きでページめくりもできるのはいいですよ。   それから日本語の本は大半が右開きですが、キンドルは右開きに対応していましたっけ？ かしゃかしゃっとページを切り替えたり、縦にスクロールするようなものは資料の場合はいいんですが、本の場合は読書になりません。 こういう点もチェックされた方がいいかと思います。  
Kindle2(日本語化未)のユーザーです。3では状況が異なるかもしれませんが、ご参考までに。 デフォルトのkindle2のブラウザーは、拡張子.AZW、.AZW1、.PRC、.MOBI、.TXT以外のものはダウンロードできない仕様になっています。したがって、リンクされているpdfファイルを直接読むことはできません。パソコンを介してkindle2に導入されたpdfファイルでしたら、フォントが埋め込んであれば問題なく読めます。
JPGやPDFファイルで保存することで見ることは出来ますよ。 JPG画像はサイズが大きすぎると、見られない可能性があります。 PDFファイルは、お使いのスマートフォンによってそのままで見ることが出来る場合と、アンドロイドマーケットなどでアプリをダウンロード（購入）しないと見ることが出来ない場合とあるようです。 IS03はアプリを購入する必要があるようです。IS04ははじめからPDFファイルを閲覧できるアプリが入ってるようです。
雑誌ならシャープのガラパゴスが良さそうです。 http://gpservices.sharp.co.jp/contents/ ただしすべての雑誌が揃っているわけではありません。 それから、iPhoneやiPad対応だと、 http://www.fujisan.co.jp/category/3158/digital
かれこれ１０年ほど、電子書籍を利用しています。 現在使用している端末は、シャープのザウルスとiPhone３Gの二台です。 電子書籍にはいくつかのファイル形式があり、端末によって使えるものと使えないものがあり、悩ましいところです。 ザウルスはもう製造終了しているようなので、これに代るのは同じシャープのネットウォーカー http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … 私自身近々これを買おうかどうか迷っているところです。 パピレスや電子文庫パブリといったサイトで販売しているXDMF形式が利用できるのが良いところです。 シャープならガラパゴスもありますが、こちらは今のところ店頭販売がないので、個人的には購入方法に難があると感じてますが、一般的な書籍ばかりでなく雑誌などもあり、そちらの充実度は良いと思われます。 iPadに関しては、興味はありますが、国内では今のところ書籍の充実は今ひとつといったところです。 むしろiPhone（あるいはiPod touch）の方が充実してます。というのは、先述した電子文庫パブリが利用できるからです。今のところiPadはできないので、これができるようになれば、iPadも良いと思います。
iPhoneでも本は読めますが画面が小さくて厳しいです。 本格的に電子書籍を読みたいのであればiPadにすべきです。   スキャンしたとき画像形式（JPEG等）ではなくてPDF形式で保存します。 こうすると文庫本一冊は20MBくらいになります。 32GBのiPhone/iPadならば1500冊位入ることになります。 もっと分厚い本、カラーの雑誌、コミックスなどは80～120MBくらいになりますから、まあ通常入れるのは800冊位でしょうか？ しかし、800冊も持ち歩いていつ読みますか？   私は2000冊ほどを自炊（自分でスキャンすること）をしましたが、実際にはパソコンにスキャンしたファイルを入れて管理し、持ち歩くのに必要なものだけをiPadに入れてます。時々入れ替えます。   読むために必要なのは「i文庫」です。 「iBook」は日本語の本が読めません。表示はできるけど右から開けません。 iPadは大きいので横向きにすると見開きで読めてばっちりです。      
今のところ電子書籍の略称はないかと思います。 マスコミか電子書籍販売サイトなどが使用すれば定着する言葉も出てくるかもしれません。 単純に略せば、電書（でんしょ）とか、電本、Ｅ本……、どういう呼び方が定着するか、興味深いものがあります。 もっとも、かつて国鉄が民営化した後、それまで国電と呼ばれた山手線などのことをＥ電と呼ぶことにしましたが、全く定着せずほとんど忘れ去られたような感じです。普通に電子書籍と呼ばれ続けるということもあり得ます。
メモリーだす・・？
http://hon-to.jp/contents/StaticPage.do?html=gui … ここにかいてあると思いますが。OSが４以上でないと使えないみたいですが。
iPadやKindleで読む場合は分かりません。 PCなら無料版foxit readerなどでマーカー機能が使えるのではないかと思います。 http://www.foxitsoftware.com/japan/products/read … お金があるなら、Adobe Acrobatを買えばテクスト認識が出来たはず。
iPadに関していえば、Wi-Fiモデルならソフトバンクとの契約は不要ですし、多少軽くなります。（730ｇに対して680ｇ） iPadが大きすぎるということなら、iPhoneとiPod touchも使えます。 私はiPhone 3Gで電子文庫パブリを利用していますが、これでも黒字に白文字が可能です。ただし、電子文庫パブリで電子書籍をダウンロードする必要があります。 ちなみにアクセシビリティ機能については、OSを最新のものにしてますが私の３Gは対応していません。現行のiPhone 4はできるようですが。iPod touchの場合も、最新のものを買わないと使えないだろうと思われます。 また、私自身自炊はしていないので断言できませんが、自炊したデータまで白黒を逆にできるかどうかは確認された方が良いと思います。アップルの製品なら、直営のApple Storeもありますし、そうでなくても例えばビックカメラなどでも、通常のビックカメラの店員とは違う、アップルマークのついた服を着た店員がいますから、そういう人に聞けば確実ではないかと思います。 それから、手元にシャープのガラパゴスとソニーのリーダーのカタログを持っていますが、お望みの機能に関する説明は見当たりません。
iPadとガラパゴスであれば、用途を考えるとiPadが良いと思われます。 ガラパゴスは電子書籍、雑誌というのが主な用途で、Webブラウザはあってもメールソフトはなさそう（カタログを見る限り）ですから。 iPadより小さいのが良いなら、同じシャープ製品でNetWalkerというのがあります。 http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de … ただ、これもガラパゴスが発売されたことで、今後どの程度存続するか不安なところですが。
その選択肢が良くわからないのですけど、ガラパゴスって所謂ガラケーではなくAndroid端末ですよね。 であれば、ガラパゴスに限定するのは変で、スマフォン1本にするか、ガラケーと併用するかという話しでは? スマフォン、特にAndroidはガラケーで洗練されている部分は全部ダメなので、ガラケーを単なる電話機としてではなく、メールその他いろんな機能を使ってる場合はかなりドンクサクなると思ってください。 その上で、電池のもちが悪いとか、OSがアップデートできないので次々買い換えなければならないとか、セキュリティに問題があるなどいろいろと面倒見てやる必要があります。(特にシャープや独自機能を載せているSONYは要注意。一年経たずに最新OSがインストールできなくなります) それでも、フルブラウザーが使えたり、クラウドサービス(Gmail、Googleカレンダー等)との親和性に魅力を感じるのであれば良いと思いますが。 ガラケーの便利なところは、メールがすぐに届く、アラームが鳴り続ける、電池のもちがよい、面倒見なくて良いなどで、これらが捨てがたい人が多いので2台持ちにしてる人が多いです。 例えば、スマフォンはバッテリーが一日しかもちませんので、うっかり充電を忘れて出かけると電話が使えなくなります。メールもすぐに届かないので、わたしはGmailからガラケーに転送する設定にして、返事はスマフォンかPCで書いてます。あとはセキュリティはザルなので、取引関係の連絡先等は入れられません。 スマフォン一本にしても通話料は結局追加で掛かるので、一本にする料金的なメリットはほとんどないです。さらにPCも使う場合、スマフォン経由で接続すると高価になるためPCのデータ通信で契約した方が得です。この場合、電話は掛けられません。 お勧めパターン (A) ガラケー: 最低限のパケット割引契約 (B) スマフォン: 最低の契約にして24ヶ月間不使用 (720円/月?) (C) PC: データ通信定額 (6,500円/月) 3Gモデム内蔵モデルを購入 (A)は今のガラケーそのままなので追加料金なし。パケット使用料が300円～1,000円程度に スマフォンには(C)のSIMを入れて使う。通話はガラケーで。 (C)のSIMはPCにも入れて使う。 こうすると、(A), (B), (C)ともインセンティブが使えますので機器を買う際にも3万円以上の割引が受けられます。あとは(B)の24ヶ月後の解約を忘れないように実行する。 スマートフォン定額で使うと通話分の1,000円/月が余分に掛かります。 または、線が細くなるけどb-mobileのu300を使うと6,500円/月→1,000円月 + 2,500円/月で済みます。 データ通信に関しては、どこのキャリアを使いたいか (よく利用するエリア) とどの程度の帯域を求めるかによって変わってきますので、まずそこを調べたほうがいいかも。エリアが狭くていいなら安くて広帯域が使えます。 DoCoMo=au > Softbank >> Eモバイル >>> WiMAX
やれないことはナイ」　ですが　むっちゃ手間と時間を喰います。本、一冊分(私はTiffでやってました)(マルチ頁が出来るのはアドビだけでは無い)(白黒ならTiffの方が軽い) バラしてスキャンして画像磨いて保存。　下手すると一日仕事に為りました。 それなら”倉庫”借りた方が早い。 　やれるし-現に同人誌販売は数年前からやって居る-しょせんDETAだからCDにも焼ける・が 今↑で言ったように『仕事』なら兎も角、個人で蔵書を電子化など夢物語。 　取敢えずココでURL を出すのもマズイ？か・なので　同人誌ダウンロード販売　で検索。 無料サンプルを落として焼けるか試してみれば？ ウィルスチェックは忘れずに。　半分趣味でやってるヨウなモノなので。 管理が悪いウンヌンではなく＝Freeソフトに文句言うようなもの。
> 電子書籍が普及すると 現在の技術で？永久保存出来る電子媒体が無いので、不可能です。 この先の未来で、永久保存可能な？電子媒体が開発されれば、有り 得る話ですが…
　ソフトバンクのと契約無しに電子書籍として使えますよ！ 　iPadは 無線LAN（WiFi）のみ対応と　携帯電話網 3Gにも対応の 2種類が在って　3Gにも対応する機種は　日本ではソフトバンクとの契約が必要だけで　iPhoneと同じで実質無料で手に入ります。 http://mb.softbank.jp/mb/ipad/price_plan/everybo … 　確かプリペイドでの契約も出来た筈？　その場合は無料ではない筈！ 　3Gに対応しない 無線LANのみ対応の iPadはソフトバンクとの契約は物理的に出来ませんよね？　アップルストアーで買えます。　値段はそのまま　48,800円から
PDFはタブレットのマイクリップに取り込み可能 参考URLをご覧ください 参考URL：http://www.sharp.co.jp/mediatablet/feature/usefu …
私はDoCoMoですが、載りませんよ。 「iモード情報量（有料サイト月額利用代行ご請求分）」 →商品やサービスの代金をドコモが代わりに払ったので、携帯料金と一緒に請求します。みたいな 詳細は載りませんが、親からしたら「この金額はなんなの！？」って なるかもしれませんね。 今のうちに言い訳を考えておきましょう。 ちなみに、実際のマンガを買ったんですか？ 携帯でマンガが読めるサイトを紹介するので、そっちなら 例えサイトの名前が請求書に書いてあってもエロくないので大丈夫かと思います。 寝る前にコミック http://ad.angelcb.info/r/62v.php ケータイ★まんが王国 http://ad.angelcb.info/r/35v.php Handyコミック http://ad.angelcb.info/r/41c.php 参考URL：http://ad.angelcb.info/r/62v.php
http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/catalog/de …
キンドルは安くていいのですが、カスタマーサポートは英語オンリーですし、故障時の交換もアメリカのアマゾンに電話しなくてはなりません（emailでは交換してくれません）。 英語があまり得意ではなく、アマゾンＵＳでの購入に不安を持たれるのでしたら、ソニーの製品の方ががお勧めです（洋書も当然読めます。このereaderも海外サイトで購入した方が何故か安いんですよね・・・。）。 電子書籍リーダーは文字が大きく出来るので読みやすくていいのですが、元を取るにはかなりの数を読まなければいけないため、一年間に１０冊以上読まないのであれば、紙の本を買った方がお得な気もします。 参考URL：http://www.sony.jp/reader/
運営企業など見る限り、ＦＭ東京などと関連もあるということですから、詐欺ということは考えなくても良いと思います。 規約にも書かれている通りですから、どうしようもないとあきらめるのが一つの手段。 もう一つは、こちらでは携帯サイトにアクセスできないので何とも言いかねますが、サイトに問い合わせなどして、事情を伝える程度ではないかと思います。もしかしたら、一冊分の料金とかにしてもらえないものでもないと思います。 確かに権利元の都合もあるでしょうが、予告くらいしても良いと思いますので。あと何日で見られなくなりますとか言う感じで。
iPad以外、ＰＣやテレビなどはいかがでしょう？ いずれにしても、液晶のバックライトを少し暗くする程度でしょうか。 これで解決するなら、バッテリー寿命も長くなるはずですから、一石二鳥になります。 場合によっては、眼科に行って検査でも受けた方がいいかもしれません。
iPadやGalaxyは使った事が無いし、GALAPAGOSもまだ販売されていないので正確な事は言えませんが、"成り得る" と思いますよ。 私の場合、T-01A というDocomo(東芝製)のスマートフォンを使って読んでいますが、目がそんなに疲れた事は無いです。 まあ、少し細工していますけどね。 　□画面の明るさ設定は少し弱め 　□リーダの背景色は白ではなく水色に設定 結構見易いですよ。 こんな(参考URL)感じです。 と言っても、この画像も見るＰＣの画面の輝度設定によって見え方が変わってきますが... iPad,Galaxy,GALAPAGOSなら同じ様な、というかそれ以上に調整可能な仕組みはあると思いますが、万が一無ければごめんなさい。 それに、何せ寝る前に(電気を暗くした部屋で)読むのに重宝しますよ。 電子ペーパーや紙の本ではそうはいきません。 まあその場合、目は疲れなくても目が悪くなっているかもしれませんが... 参考URL：http://kaichi01.seesaa.net/article/164086222.html
メールで送れば、同じことではないでしょうか？？
KindleDXを使ってます。 ＞日本にいて、アマゾンで英語の本を購入して通信費無料でダウンロード ３Ｇ版も通信費無料です。 （正確にはUS内とJPからとで本の価格が違うので国際通信費込なのですが） なので家のWifiのエリア外でもOKということ。 WiFiの設定しなくても使えるので楽です。 ちなみに日本では（私の場合）ドコモで繋がっています。 特に設定、申し込み不要です3GをONにすれば勝手に繋がります。 あと簡易ブラウザですがインターネットも可能です。 （殆ど出ないので使い物になるかは疑問な状態ですが）
確かにこれだけの情報だと、LYNXくらいしか該当するものは無いですね。 ちなみに、auでも同型機が発売されていますが、カラーリングがレッドじゃないんですよね。 http://au-is.jp/products/is01/
電子書籍の配信方法　各社バラバラです。　パソコンでも見れると便利ですよね？　電子書籍なんて買わなくても済みます。　パソコンユーザーから書籍代金を回収出来る方法とコピー禁止方法が確立されたらパソコンでも見れるのでは？
１、手持ちの本をスキャナーを使って落とし込む事ができますか？ こういうことを、その筋では「自炊」と呼びます。 iPad本体のみでは不可能で他のパソコンでスキャナで読み込み、「PDF形式」というものに変換、これをiPadに転送すればOKです。 実際、やっている人もおおいようで、「ipad 自炊」というキーワードで検索するとワサワサ出てきます。 その４、ｉｐａｄ以外にも、シャープや、ソニーからも発売されているようですが、安くて、軽くて、カラーでなくてもよいのですが何かありますか？　 iPad以上の汎用性を持つ機械はありません。 かなり昔から電子書籍リーダーの類は出てるのですが、専用の本しか読めなかったりと使い勝手が悪くメジャーになっていません。 本体も高く、本も高く、重くて扱いにくいのばかりです。
自分も気になったので調べてみました。 iBooks 対応フォーマット:ePubもしくはPDF コンテンツ：iBookstoreから電子書籍を購入（ただし日本でのサービス開始は未定状況） i文庫HD 対応フォーマット:textもしくはPDF コンテンツ：青空文庫（著作権が切れた書籍や作家が対価を求めない書籍を有志が電子化したサイト）から無料でDL どちらの閲覧ソフトも対応フォーマットなら自作物も閲覧可能です。 ファイルの転送はPCにUSB接続して行います。 あと「もしドラ」のようなコンテンツは閲覧ソフトを内蔵した書籍です。 そのためコンテンツを普通のアプリケーションのように起動して閲覧することはできますが、他の閲覧ソフトから見ることはできません。 参考： http://builder.japan.zdnet.com/member/u48681/blo … http://japanese.engadget.com/2010/05/28/ibooks-i … http://ipn.sakura.ne.jp/ibunkohd/manual/folder_t …
電子書籍とかでキンドルみたいな専用の大きい画面とかでないなら 携帯電話とか、ＰＳＰで読めますよ
おっしゃるようにこれまで通りの使い方では不便でしょう。 しかし、離島や海外、田舎に住んでいる場合などは東京とほぼ同じ様な 出版環境にあずかれる利点もありますし、 資源面でも「環境負荷」は減る。 少部数の学術書でも気軽に出版できますし おそらくは翻訳環境も整い（パブリッシャー側の制度面の整理がされるはず） 日本の書籍が海外で読まれたり 逆もあり得ると思います。 ただ、私も質問者さんと同じく 「あたらしいビジネス」としての参入や期待だけでは 到底今の出版環境に比べて 「不便になる」 と思います。 両方流通し、選択できる環境が一番よいと思います。
その携帯マンガサイトは違法というわけではないですよね？ 何がどの点が「怪しい」のでしょうか？ １７歳なのに１８禁のマンガがダウンロードできちゃったという点でしょうか？ そのサイト入会時に年齢の確認はありましたか？ あるなら１８禁作品をダウンロードできてしまうのはシステムに問題がある！といえますが、 ないならユーザのモラルにゆだねているということです。
　SONYの「LIBRIe」とか http://www.sony.jp/products/Consumer/LIBRIE/ 　松下の「ワーズギア」とか https://www.saidoku.com/Saidoku/Entrance.do 　日本用ではないけど、Amazonの「Kindle」とか http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0711/20/n … 　電子ブックに特化した端末などずいぶん前からでてます。ただ、PDAだのスマートフォンだのがある現在、単機能のものをわざわざ入手して持ち運ぶという酔狂な人が少ないだけ。
>内容によるのでしょうが、目安として、幾らぐらいを見ておけばいいのでしょうか。 作品の長さによって異なるので回答できません。パソコン版の電子書籍と携帯版では容量も違いますしね。 ちなみに、パケット定額に入っていない場合は使っている携帯のキャリアにもよりますが1パケットで0.3～0.2円程度かかります。1パケットが128Bなのでダウンロードしたい書籍の容量を確認して自分で計算してください。 なお、1パケットの単価0.2円で計算しても500KB(512000B)の電子書籍があったとするとダウンロードにかかる料金の計算は下記になります。 500×1024÷128×0.2＝800円 この計算で1024かけているのはデータ容量の単位はKなどの単位が上がるごとに1024倍になるからです。正直言ってパケット定額無しの電子書籍は止めたほうが良いですね。電子書籍の購入代並みの料金がかかる可能性があるし、上限がありませんから。 >ちなみにパケット定額って今月からでも入れるのですか？ 確か、申し込んだ月から適用を選べるはずです。少なくともドコモとauは申し込む時に言えば今月から適用できます。
ウィキペディア日本語版のEPWINGの項目から外部リンクをたどるだ けで、結構いろんな情報が手に入ります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/EPWING
>1.いくつも電子書籍販売サイトはありますが、 >PCでダウンロードしたファイルは、無期限で保存できるのでしょうか。 販売するサイトにもよるのかもしれませんが、 私が今まで購入した電子書籍は、期限みたいなものはないです。 音楽ファイルのDRMみたいなものは無く、 コピーしようと思えば、いくらでもコピーできるようです。 >２．PCでダウンロードしたファイルは、 >PDAに移すことはできるのでしょうか。 もちろん出来ます。 ただ、PDAで読めるのは、XMDF、テキスト等ですので、 一部のサイトで販売されている、拡張版のPDFなどは読めません。 (通常のPDFは、何とか読める。) >３．HPのiPAQや、SHARPのザウルス等を考えておりますが、 >QVGA表示とVGA表示では、 >電子書籍を読むのに大きな差は出ますでしょうか。 まあ、1ページに表示できる量とかが違いますね。 iPAQの最新モデルと、ザウルスの最新モデルを持っていますが、 個人的には、ザウルスの方が、読みやすいかと。 >４．電子書籍を読む分には、 >CPUやメモリ等のスペックは、それほど必要とはしないのでしょうか。 あまり必要ないです。 テキストや、画像を表示するだけのようなものですから。 >５．電子書籍を読むのに、 >おすすめのPDAがございましたら、ぜひ教えて下さい。 やはり、シャープの、ザウルスでしょうか。 読むときは、インプットスタイルではなく、ビュースタイルでよむと、 片手で読めます。ブンコビューアという標準の無料ソフトを使って読んでいます。 安く購入したいのであれば、 HDD非搭載モデルの、SL-C1000とか、SL-C860とか。 いろいろやりたいのであれば、 HDD搭載の、SL-C3200とかでしょうか。
全部が全部最新のものがそろっているサイトはないと思います。 何故って本屋さんが困るから。 電子コミックが実際の出版物を上回るのは当分先の未来でしょうね。 とりあえずhttp://www.ebookjapan.jp/こちらなんかいかがでしょうか？ あと電子化されていないはずの新しいものや許可が取れていないのにパソコンで見れたりするものは違法なものですのでご注意を！ 最近そういったサイトがあってそのサイト運営者が捕まったという事件もありました。
＃４番です。 リンクできていませんでした。 参考URL：http://www.franken.com/
こんにちは。 ＳＨ９０１ｉＳを１４ヶ月使用しています。 ご質問の「電子書籍」がどのようなファイル形式なのか わかりませんが多分できると思いますよ。 取扱説明書p413には次のように記載されていますから。 ●表示できるファイルの種類（拡張子） 　Microsoft Word(.doc)、Microsoft Excel(.xls)、Microsoft PowerPoint(.ppt)、Plain Text(.txt)、JPEG(.jpg、.jpeg)、GIF(.gif)、PNG(.png)、BMP(.bmp) ●閲覧するファイルはあらかじめminiSDメモリーカードの\PRIVATE\DOCOMO\DOCUMENTフォルダに置いてください。 なお、ＳＨ９０１ｉＳをＵＳＢケーブルでパソコンに接続してminiSDメモリーカードをパソコンから操作することはできません。 パソコンにminiSDメモリーカードリーダーあるいはSDメモリーカードリーダーが必要です。（SDメモリーカードリーダーの場合はminiSD→SD変換アダプターを使用） 大手家電量販店のパソコン周辺装置売り場にあります。たぶん２千～３千円程度で買えます。
一般的な電子書籍はＰＣ、ＰＤＡ、携帯電話などで読めるものです。 専用のビューアをつかうもの、画像ファイルを纏めたもの、ＰＤＦ形式、独自形式、単なるテキストといろいろあります。 むしろ、専用ハードウェアを使う方が少数派です。 ＞パソコンにダウンロードする形のものは、電子辞書みたいな形の物では読めないのでしょうか？ いわゆるＰＤＡという超小型ＰＣのようなものを使えば同じような感じになるでしょう。 ｉＰｏｄやシャープから出ている「ザウルス」などの類です。 ＞ソフトを購入して読むものですか？ 専用ビューアを必要とするものの場合、ビューア自体は無料がほとんどです。 電子本１冊あたりいくらというのが多数派です。 ＞出版社によってハードは代わってきますか？ 出版社によってファイル形式が違うことが多いです。 ハードウェアに依存することはまずないです。 「青空文庫」 http://www.aozora.gr.jp/ 無料で古典の電子小説が手に入ります。 プレーンテキストなので、大抵の環境で読めます。 「電子書店パピレス」 http://www.papy.co.jp/ 電子書籍の老舗。 「eBookマンガ」 http://www.ebookjapan.jp/shop/index_manga.asp 電子コミック。
想定している「電子書籍」はどういったものでしょうか？ 小説などの文章メイン、コミックなど画像メインとあります。 ｉＰＡＱには標準でＰＤＦリーダが乗っているので、ＰＤＦ形式の文書を読むことは可能です。 プレーンテキストでしたら問題ないです。 それ以外に電子書籍にはいくつか専用フォーマットがあるため、ｉＰＡＱに対応したビューアがないと使えません。 また解像度がある程度ないと、表示文字数が少ないので読みずらいかもしれません。 当方は東芝ｅ８３０ｗをフリーソフトでＶＧＡ化して電子本を読んでいます。
　テキスト形式で保存すれば大丈夫だと思います。青空文庫形式ならルビも表示できると思います。 http://www.aozora.gr.jp/
いや、その「電子書籍」のサービスに依存なので（サービスによって違うので）、何処の記事を読みたいのか教えてください。そうしないとはっきりした答は出せないと思います、誰も。
印刷できるかどうかは、そのブックファイルが印刷可能かどうかに依存しています。 個々のサイトで調べてみて下さい。今のところ不可にしている出版社が多いですね。 ボイジャーが配布しているT-Timeという閲覧ソフトは、最近画像書き出し機能がつき、デジカメやiPodなどでも読めるように変換できるようになっています。 けれども印刷可能ファイルでないとこれができないので、各出版社に印刷可能形式の ファイルで配布するよう働きかけているようです。 でも、電子書籍を印刷するなら、本の方がずっと読み易いですよ(^^;; 私は、PDAで読むために電子書籍を買っていますが、何冊も持ち歩けるので便利。 電子書籍のサイトは探すといろいろありますが、 http://www.paburi.com/paburi/ttime55.asp http://www.spacetown.ne.jp/dynamic/app/F101/book … http://www.ebookjapan.jp/shop/ ボイジャーが最近開いた理想書店は古典が中心ですが、印刷に対応しています。 http://www.dotbook.jp/dotbook/index.php 下記のは著作権が切れた作品のテキストを配布しているところ。T-Timeなどで読むと読み易い。 http://www.aozora.gr.jp/ ソニーのは貸本形式です。ソニーはリブリエと言うブックリーダーも販売しています。 http://www.timebooktown.jp/Service/index.asp 松下も電子ブック専用リーダー、シブマブックと言うのを販売。 https://www.sigmabook.jp/SigmaBook/Entrance.do
参考になればうれしいです！ 参考URL：http://www.papy.co.jp/act/static/none/keitai.htm
e-bookっていうのは商標じゃないのかな？ まあ同じものでしょうが。
＃５です。 データ形式についてですが、PalmOS上で見るためにはどちらの形式もPalmOS上で扱える形に変換する必要があります。 .bookの場合はこの形式を作ったボイジャーのサイトにあるT-Breakという変換ツールで変換して、SJ30に付いてくるPOOKというソフトで閲覧します。 http://www.voyager.co.jp/ XMDFの場合はシャープが運営してるシャープスペースタウンにあるブンコビューアという閲覧ソフトとXMDF変換ツールを使用します。 http://www.spacetown.ne.jp/ (Space Town ブックス内の[はじめての方へ]というところにあります) 変換ツールの操作はどちらも変換するファイルと出力先を指定して実行ボタンを押す程度ですし、ソフトやフイルの転送もファイルを登録してSJ30側のSync(同期)ボタンを押すだけで転送してくれるようなツールがSJ30に付属しているので、そんなに複雑ではないと思います。 あとは、青空文庫のようなテキスト形式のデータですが、これはEasy Make-DocやStory Editorというソフトがありますので、エディタに貼り付けてMeDoc形式でエクスポートしてください。 これもPOOKで閲覧可能です。 http://www.studiotam.com/creative/ http://www.lares.dti.ne.jp/~cheebow/indexm.html
