私の手入れの仕方です。いろいろな人から話を聞き自分で考えたうえでこのスタイルに落ち着きました。 ダイビングから家に帰ってきたらハウジングからOリングを外してシリコングリースを改めて多めに塗ります。その上でジップロックのような密閉バッグに入れて保管します。これだけです。乾かしたりはしません。 重要なのは次回使うときです。次回使う前にジップロックからOリングを出してみて、Oリング表面を入念にチェックします。 具体的には目と指先でOリング表面に埃や砂、髪の毛等がついていないかしっかり確認します。 埃や砂がほんの少しだったら確認するついでに除去しておしまい。 たくさんだったらあきらめて新しいOリングに交換します。 オリンパスのインプレッションを書いている水中プロカメラマンの清水さん(Webでサーチすれば記事がヒット)は「Oリングは使わなくても一年で交換する」と書いています。さすがにそこまで頻繁に替えるのはどうかな、と思いますが、使うのが来年の7月で、手入れの仕方に自信がないなら、一思いに新品に替えた方が安全かも。 もし来年まで本当に使う予定がなく次回は新品を使う、と決めてしまえば保管方法や事前チェックに悩む必要がなくなりますね。新品でも3,000円かそこらです。 なおカメラは必ずハウジングから出して保管します。私はダイビング以外でもカメラを使うということもありますが、カメラ、特にレンズはコーティング剤の部分がカビやすく、カビると使えなくなりますから、なるべく通気性のよいところで保管すべきです。一番いいのはたまにカメラを使ってあげること。これだけでも新しい空気がカメラやレンズ部分に供給されてカビにくくなります。カメラやレンズには防湿庫といって湿度を保ちながら保管する専用アイテムもあるくらいです。 Oリングを乾かすことは無意味というか、むしろ害なのでやめた方がいいです。乾かしている間Oリングに細かな埃が付着して劣化する危険性が高まるだけです。Oリングはハウジングへの水侵入を食い止める最重要パーツです。 私はオリンパスのミラーレスのカメラにダイビングを合わせてマクロレンズやフィッシュアイレンズを付け、レンズに合わせてハウジングのレンズポートも交換しながら使っています。ハウジングのOリングだけでなくレンズポート側のOリング、さらには外部ストロボ(2灯)と水中ライトのOリングのメンテもあるので手入れは結構大変です。 この夏のダイビングを10日間のクルーズで楽しんできましたが、その間ある一本のダイビングで不注意のためにレンズが曇ってしまったときがありました。写真を撮ることをあきらめてダイビング中ハウジングの様子を観察してましたが、Oリングのシリコングリースのところで水の侵入を食い止めている様子がよくわかりました。一、二滴ですが水が内部に侵入していることも ... 保管よりも事前の手入れがはるかに重要だと思います。
たぶん絵画ですね。
休園日ではありませんが、悪天候の場合は、お問い合わせください、ということです。 http://www.cga.or.jp/004005/gaiyo.html
現場で買うとなんでも大抵高いのでホームセンターなんかで買っといた方が安いです。セットで2000円位で買った覚えがある｡
舵は無くても、帆の向きを変えれば操船は出来ます。 キールは、マストによって重心位置が高くなり、 船体が不安定にならないように、バランスを取る為 にあるので、これが無いと簡単にひっくりかえって しまいます。
なんでもいいよ、ラッシュガード着たほうがいいよ
水圧や海水への不慣れが原因かもしれないですから、専用のプールがあるので素潜りの練習とかしてみたらどうでしょうか。 酔い易いのでしたら、気づかなくても、船酔いが影響している可能性や、後は、結構ハードな運動なのでコンディションが関係してる可能性はあるのかなって思えてますけど。 気持ちいいとか、楽しいという気持ちで、抑制されてるのが一気に吹き出してしまう瞬間もあるのかもしれないです。
自分で持って電車に乗っているサーファーも居る。移動がしんどいならボードは車内持込で、現地で自転車を借りるという手はある。専用じゃないのでボードは専用の手提げか？
JR東日本：旅客営業規則 第308条 旅客は、第309条に規定する以外の携帯できる物品であつて、列車の状況により、運輸上支障を生ずるおそれがないと認められるときに限り、3辺の最大の和が、250センチメートル以内のもので、その重量が30キログラム以内のものを無料で車内に2個まで持ち込むことができる。ただし、長さ2メートルを超える物品は車内に持ち込むことができない。 2 旅客は、前項に規定する制限内であつても、自転車及びサーフボードについては、次の各号の1に該当する場合に限り、無料で車内に持ち込むことができる。 （1） 自転車にあつては、解体して専用の袋に収納したもの又は折りたたみ式自転車であつて、折りたたんで専用の袋に収納したもの （2） サーフボードにあつては、専用の袋に収納したもの http://matome.naver.jp/odai/2139667037726771901 ＊電車で行かれるのであれば規約がありますのでご注意ください。
近所住みですが、ボード持った方を見かけるので出来るはず。朝早く（だけ）、かもしれないけど。
いえいえ。 事故も結構あるので気を付けて楽しんで下さい。
初めまして、ウェットスーツのシワは残念ながら取れません。 簡単に説明しますと洋服も着るとシワが出ますね、ゴムの場合厚いのでいつも同じ場所に折れ目が出来ます。 同じ場所でシワになるのでゴムが復元出来なくなりシワのようになります。 出来た部分はそれ程気にする事はありませんが増やさない防止策としては、折りたたんでの保管は絶対にしないように 肩の有る厚手のハンガーに吊るし保管で日に当たらない場所で保管して下さい。 ウェットスーツはひび割れのようになるかゴムが固く伸びなくなってくれば寿命です。 余談ですがシワの無い人は経験の浅い人か新しく購入した人です。シワが目立つ人はそれなりの経験者ですね またゴム質にもよりますが生産後三年位からゴムの劣化が始まるとされているので保管次第で変わります。
計算上、生理の女性は約４人に１人。海に１００人女性が居たら２５人は生理中である。 サメが仮に出ても、そんなには食えない。安心しなさい。
大衆相手の安物のプールや海は、肌をあまり出さないのが主流。貧乏人がいけないような最低でも１週間連泊のまわりに何もない高級リゾート地のホテルのプールや海岸は、これ以上小さな水着はないというくらいの水着。 どこのプールか海に行くかで、水着は決まります。
目的によって選択も違ってくると思いますが・・・。 “海”に重点を置くならば、最低限ＵＶカットする素材でないと、あまり効果がないと思いますし、フルジップが便利です。丈も長いにこしたことはないかと思います。 ダイビングでは船上でしか着ませんが、シュノーケルや海水浴は、日焼け防止に着たまま泳ぎます。 １枚で着回したいなら、普段使いできる色柄デザインの海用ラッシュガードを探されては？ でも、夏場のラッシュガード散歩って暑くないですかね。 ユニクロとカインズのラッシュガードが、どんな物なのか知らない(厚さや機能)ので参考にならないかもしれませんが・・・・ 先週、朝30分のガーデニング時にラッシュガードを着ましたが、汗が吹き出て5分で脱ぎました。(薄い麻長袖にチェンジ)。日焼けと虫対策だったんですけど、暑くて無理でした。 私はラッシュパーカーとラッシュトレンカを持っていますが、海以外で使ったことはないです。吸汗、速乾、UPF50+(UVカット率99%)の生地です。わりと生地が厚いので、普段着向きでないのかもしれません。 弟は、海以外にもプールで使っています。
重要なのは、場所よりも受講するショップだと思います。 少人数制できちんと教えてくれる所を探してくださいね。 そうは言っても先ず場所を決めないと探せませんよね(笑) 私のお勧めは、座間味島と阿嘉島かな。那覇行きの飛行機がたくさん出ているので、離島でも移動時間が短くて済むからです。石垣・宮古島へ行く直行便の移動だけなら大丈夫ですけど。宿も人気の所は早くから予約が埋まります。 飛行機に乗るのは、ダイビング後24時間あけた方がいいので、4泊5日といっても最終日は潜れません。移動時間を考えると、実質3日間ということになりませんか。なので、移動時間のかからない所がよろしいかと。 私が思うにですけど、8月中に地元でライセンスを取って、９月は離島ファンダイビング旅行にした方が楽しめるんじゃないかと思います。講習で使う海は沖縄といえども、講習用ですからそれなりでしょうし。 沖縄は海がきれいだから地元海よりも楽しく学べますけど、遊ぶ余裕が出てきた頃に終了～ってなったら勿体ないですょ。 どうしてもリゾート地でライセンスということなら、慶良間の良さそうなダイビングショップをお勧めします。 交通手段と宿の手配もいります。日にちがありませんし、早く動かないと希望通りにはいかないかもしれません。頑張ってください。
店頭購入でクーリングオフ出来ましたっけ。 http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m …
毎朝サーフィンをしたいなら、茅ヶ崎・辻堂・鎌倉・逗子駅と海の間に住みましょう。ワンルームだと、サーフィン置き場があったりします。 毎朝５時に海にでて、２時間サーフィンやって着替えて７時台の電車で通勤する、という人たちも多くいます。 ただし、その場合は「住んでいるところの目の前の海」に限定されていきます。湘南はクルマの維持費も高いし(駐車場代が高い）、週末は車がまったく動かないので、車で移動して好きな場所で週末サーフィンというのは案外難しいからです。 平日はいいから週末たっぷりと、いいコンデションの波を探して移動したい、ということなら千葉県のほうが住むには適しているでしょう。具体的な場所はとしては蘇我（ソガ）駅周辺がベストだと思います。 理由ですが、蘇我は外房線と内房線が分岐する駅なので、東京駅を出発する２／３（津田沼止まりを除く）が蘇我まできます。くわえて京葉線の終点が蘇我、それにぎりぎり近くまで京成線が走っていますので、総武線が止まっても代替手段が２本あるのは心強いです。 　新橋までは総武線快速直通（新橋は横須賀線の駅）で１時間、ちなみに茅ヶ崎も新橋まで１時間です。 また蘇我はクルマを持っていても問題ない程度に維持費が安く、加えて外房・内房どちらに行くにも交通のアクセスがよいです。 館山自動車道なら内房およびアクアラインを、千葉東金自動車道ならその先の九十九里道路も含めて外房に、千葉外房有料道路を利用することもできます。また、千葉の外房側なら駐車場も無料のところが多いです。 また外房は太平洋に面しているために、ダイナミックな波が来ますが天候や遠い場所の台風の影響も受けやすいためコンデションが難しいです。内房は東京湾内ですから、比較的に穏やかですが波は小さめです。 ということで一番のおすすめは蘇我駅周辺、もう少し便利なところに住みたい、ということなら総武線の稲毛駅周辺がいいでしょう。幕張や幕張本郷は便利ですが、新橋に直通する快速電車は停車しないです。
競泳用
どうにもならないでしょうね。 筋トレなど無酸素運動なら運動直後にプロティンとちょっとの炭水化物を摂取すると筋肉増量につながりますが、水泳は有酸素運動です。 無酸素運動の場合、「速筋」という白い筋肉が主に使われます。エネルギー源は糖です。「速筋」はインスリンをきっかけにアミノ酸をどんどん取り込んで膨れ上がっていきます。 しかし有酸素運動の場合、「遅筋」という赤い筋肉が主に使われます。遅筋が赤い理由は細胞内にミトコンドリアがたくさんあるから。ミトコンドリアは脂肪からエネルギーを生み出す組織です。だから長い時間ゆっくり働けるということです。 遅筋はプロティンをあまり摂り込みませんし非常にゆっくりとした速度でしか増えません。一年も二年もトレーニングを続けてちょっとだけ増えたかな？という程度ですよ。プロティンは関係ありません。
あれは球状の小枝（葉のような形状）です。 詳しくはこちらを参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%93 …
好きな水着を買って体をそれに合わす。合わす努力をする。 明るい夏が待ってます。
シュノーケリングは手軽でなじみやすいのですが、沖縄では死亡事故につながること記事もときどき目にするので、お金はかかるのですが、スキューバーのほうをおすすめします。ほかの方も書いているとおり耳抜きやボートに上がるなど多少のスキルが事前に必要ですが、スキューバーの場合浮力も呼吸のための空気も確保されているので、安心できますから、あわてないでインストラクターの指示にしたがってやると安全に楽しむことができますよ。参加者のスキルも見ながら行くと思いますので。贅沢かもしれませんが、初日ビーチエントリー次の日にボートというのがいいと思いますが、スキューバーだけというわけにもいかないでしょうね。宮古島の海はとてもきれいですので、おもいっきり楽しんでください。
ANo.1です。 >>まず最低限必要なのは、カメラ本体、ハウジング、失くさないためのストラップの3つを購入すればよいのでしょうか？ それで十分です。 ボクはスナッピーコイルという伸縮自在のフック付きのストラップを使ってます。 これをBCのどこかにつないでおけばなくすことはありません。 >>ストロボは後々購入すればよいのかな、と思っています。 それでいいです。 最初から巨大な水中撮影システムを水の中に持ち込むと大変ですから。 ずっとやっていると水の中ではいまいち色が出なくてだんだんストロボが欲しくなるかもしれませんけど(^o^)
パラオがお勧め。 日本語のダイビングサービスもありますし、40か所ものサイトがあるので選ぶのも楽しいです。 ダイビングクルーズでなく日帰りで潜れるショップも選択肢がたくさんあります。 http://www.club-azul.com/palau/d-point.htm
初めまして、質問内容の動画は見ていませんが脊髄損傷の条件によってはボードのセンター付近にストラップ(ウィンドサーフィンの足を固定)を取付ける方法があります。 個人的意見ですが現実は無理、無謀です。申訳無いですが事故の危険性が高いんです。 以前障害者のサーフィンを地元で拝見しました。団体でサポートしてのイベントでしたが事故がおきないのが不思議なほどの団体でした。 ただ一方的だめではなく条件をみたせれば出来るとおもいます。 生活は車椅子ですか？車椅子なら上半身の筋力が付くと思いますので腕だけで泳げる自信では無く泳げる！にして下さい。 水の中では下半身は重荷です。海の中ではサポートは二人以上で人工呼吸が出来る人がいれば尚いいです。 海を見た時に波の状態で入らない決断ができる。 何か起きた時に迷惑をかけない為に意見を書きました。 映画で片腕を無くしたプロサーファーがいましたね、多分動画で見たサーフィンの人も実力がある人かサポートがしっかりさしてのサーフィンだと思います。 私の兄も車椅子の障害者です。身近にいるので気持ちはわかります。 色々な条件を述べましたが私もサーファーです。理解して下さい。 別物でタンデムシーカヤックはどうですか？サーファーのいない小さい波でも遊べますよ
回答者が知る限り、脊損の症状だと自身の腰から下は自由が利かないのではないのでしょうか？、 それでサーフィンなんですか？、 板に乗るためには板に着座できるシートを取り付けて体を固定できるハーネス付けて、左右に転覆しないように浮き胴（ボートのトリマラン状に）設置してでしょうね、介添え者が３人ほどで抱え上げて座らせて、固定してなんでしょうか？、 凡そサーフィンとはかけ離れた物の様ですが、 板はどんなのが？と言う前に、 色々研究されて楽しまれれば良いと思いますが。
筋肉をいじめるだけではだめですよ＾＾ 適切な時間での栄養補給、休息、多々勉強してくださいね＾＾
ラッシュガードはどうでしょうか？ これは長袖ですが探せば半袖やチャックで開くものがあります。 http://www.amazon.co.jp/VAXPOT/dp/B003SLISVQ/ref …
>そこのダイバーに「こんな繁忙期に初心者が来るなんて、どうかしてる！」 >というような事を言われてしまいました。 このダイバーというのが、ショップの人でしたら、もうそんなショップは無視して利用しなければ宜しいだけですし、お友達のダイバーにも利用しないようにお話なさるといいです。 OW取り立ての方にも十分楽しんでいただくよう、心がけるのがショップとしての当たり前の姿勢ですから、それがない店なんてつぶれればよいのです。 もしショップの人ではなく、ショップを利用していたダイバーならば、とても非常識な人なので相手になさる必要はないです。ただ、ショップには、「そういうこと言われたので、あの人と一緒に潜りたくない」とはっきりおっしゃってください。不愉快な相手と同じグループで潜るのは何かあった時などトラブルのもとになりかねません。 とご質問の趣旨とはずれましたが、心おきなく練習をなさりたいならば、週末（金、土、日）や祝日をさけるのが一番です。お仕事などで平日休みが取りづらいかもしれませんが、なんとか1日ぐらいやりくりしてみてください。どこでダイビングなさるかによって差はありますが、例えば伊豆ならば、水温が20度以上になると、インナーなしで5mmウエットスーツだけで潜れるようになるので混みだします。ですからウエット+インナーで20度以下の水温の6月頃でしたら利用者も少ないですから、利用しやすいかもしれません。
できないことも無いようです。 http://phuketdir.com/pktwatersport/（英語） 日本語サイトだとトローリングメインですね。このようなサイトで聞いてみるのもいいでしょう。 http://www.hi-phuket.com/trolling.htm 一応、現地にいる身内に聞いてみましたが「魚突きが違法ということはない」という感じでした。でも、海には漁業権が設定されているのはプーケットも同じなので、おおっぴらにやっているとトラブルになるでしょう。 個人的に魚突きは少々の経験しかありませんが、日本の場合、比較的浅瀬のある磯とか遠浅の浜などで行なうのが一般的だと思います。水深５ｍを越えると素人にはかなり厳しいですよね。 プーケットの海は基本的に「すぐに深くなる」海です。バトンビーチが有名なのは、海岸線が長い（南北に3km）だけでなく遠浅で波が穏やかだからです。 プーケットにはビーチがたくさんあります。 http://www.houbou-ya-phuket.com/map/phuket.html この中には国定公園に指定されているビーチもあるので、釣りなどは規制されているかもしれません。
？ 意味がわからないな 逆に魚たちは、水中から出てこれないよね。 お互いに生きていけない世界 それを覗きに行くから魅力があるのでしょう。
Googleを開いて「ダッシュボード」で検索すると ログイン画面が出てきますので、アドレスとパスワードを 入力してログインしますと「ダッシュボード」が出てきますよ！
フィエスタホテルの1F リアルワールドダイビングで一度体験しました！ イパオビーチで体験するのですが リアルワールドダイビングから 数分のところにあります。 予約をしておけばホテルまで送迎車が来てくれます！ 凄く透明度が高いですし いい体験ができました！！
海猿の場合は、確かスキューバ（タンクを使った潜水）での40mだったと記憶しています。 一般の人がとれるダイビングのCカードで潜る場合、水深40mというのがレジャーダイビングとして潜れる最大深度になっています（勿論、その為にスペシャルコースの講習を受ける必要があります）。 ですから普通の人からみれば、十分に「深い」です。 >ビル何階建てかこの2つ教えてください ビルの天井の高さによって違いが出ますが、大体10階～14階の高さに匹敵します。
三つも質問ないと思うんですが… 深くか浅いか… 個人的な価値観で深い
脚の使い方は足ヒレを使うとよくわかります。 昨日の問題は経験あるのみです、習うより慣れろですよ。 ２００ｍ泳げれば後は早いですよ。
実はシュノーケルには色々な種類があるのです。 ・排水弁無しタイプ これが一番ベーシックなものです。排水弁がついてないので、潜れば当然海水が入ってきますので、まったく息はできません。口にも水が入ってきます。潜る時は、たくさん息を吸って息こらえをし、一気に潜り、息が続かなくなって海面まで上昇したら思い切り息を吐くことにより、口やパイプの中の水も一緒に吐き出すことが可能となります。 これ以外に（A) 排水弁付きタイプや（B)浸水防止弁付きタイプ（ドライスノーケルと呼ばれます）など、水が入ってこないタイプのものがいくつか販売されていますが、いずれも水中で呼吸はできません。あやまって水を飲み込むことがないようにする工夫がされているということです。 ですから、レンタルではベーシックのシュノーケルが圧倒的に多いと思います。 で、どのぐらい潜れるかはその人の息の続く長さ+フィンがあるかないかによって変わってきます。 フィンがなければ、大人で1m潜れたらたいしたものではないかと。フィンがあれば、それよりもっと潜れます。ただし40秒ぐらい息を止めていることも必要となりますが。なのでお子様だと潜るというよりもシュノーケルをマスクにつけて海面を漂いながら顔をつけてマスクごしに下を見るという形になると思われます。それでも十分楽しいですよ。
身体で　は能動、身体が　は受動。 身体で覚える、場合は自分から意識してなんども反復練習とかそういうの。 身体が覚えるはその反復練習などをしていると身体に染み込んでいく状態。 なので、身体で覚えるために意識して練習しても、あなたの身体は覚えてくれるかどうかは別問題。
そりゃ、いつ何時 どういう状況が起こるかは誰もわからない。 普通に考えれば、 二の足を踏むよね。
大昔の潜水服は吸気用と排気用の2本のホースを使ってました。 ヘルメット内に空気が満たされているタイプでしたが。
はじめまして、こんにちは。 TONYといいます。 私からも少々アドバイス＆意見を！！ 結論から言うと レンタルでもいいかと思います。 ほかの方も書かれておりますが 「自分の使い慣れたもの！」という安心感は確かにあります。 またほかの方が書かれているように レンタルだと比較的新しい機材を用意してくれているところもあるのである意味安心感も出るかも！？ 私は100%リゾートダイバーですべてレンタルできました。 でも最低の三点セット！？(マスク、フィン、スノーケル＋ウエットスーツ)だけは持っています。 しかし海外でのダイブが多い私はその三点セット＋αももっていかないこともしばしば（苦笑） でも不自由したことはありませんし、 いつも行く日本でのショップからも嫌われることはありません。 決して安いものではなく 定期的にメンテナンスやオーバーホールもかかってきますので 質問者さまのダイビングスタイルとダイビングに使えるご予算を考えてどうすれば一番無駄が少ないか？ それを考えればいいかと思います。 昔に比べて今は多種多様の遊びやレジャーがありますので、 リゾートダイバーである私は現地でおいしいものを食べに行ったり、 のんびり時間を過ごしてしまうのであまりダイビングにはお金をかけてないスタイルになっちゃいましたね(^^♪ でもフィンは大きいので持っていくのも面倒ですが マスクは自分のがあるほうがいいかと思います。 海外のだとやたらと曇ったり、小さかったりと不都合があることがまれにあります。 ご参考までにどうぞ では素敵なダイビングを！！ PS 海外はあまり行く予定はないそうですが、トラック島、おすすめです(^_-)-☆
水泳教室の先生に教えてもらった方法はNo.2さんと同じですね。 片手でプールの水をすくって、水が入っている方の耳にジャバーっとわざと入れます。 そしてすぐにその耳の穴を地面に向けると詰まっていた水も一緒にジャバーっと出て行きます。 最初はちょっと気持ち悪いですが、慣れれば簡単に出来るようになります。 一度で取れなければ2～3回やってみてください。
そりゃあ沖縄の離島でしょう。 https://www.diver-online.com/start/point/cat/poi …
クリーナー売ってるかも
おはようございます。 いやいや良い心がけで、運動として は十分かと思います。 なかなか人間は自分の苦手、嫌なことに は目をそらして、しませんよね。 それを日課として、実践している ことは、立派です。 もう無精者ではありませんよね。 有酸素運動は、体を燃焼させ、体を絞ったりさせ るための運動です。 確かに有酸素運動は大事ですが、その人の体力に 合った運動が何よりも大事かと思います。 なので、今の運動がひろとあっこさんに一番合っている なら、今の運動を継続してください。 後は、規則正しい生活と食生活が何よりも、健康にとって は大事かと思います。 ではでは。
がんばっているようだが、今の状態では無理だ。 平泳ぎを全般に行ってきた自分ですら100ｍ自由形をクロールで泳いだ長水路におけるストローク数は46回前後。（100mのベストタイムが、まあ短水路で1’02’’台なのだがｗ） 筋力が弱いのであれば常に効率の良い泳ぎをしなければならない。フォームを直せ。 それにより必要な筋肉が鍛えられる。 水を掴むことが重要なのは理解できていると思うが、加速するための力加減を覚える必要がある。 仲間内に唯一100mで1分を切る奴がいたが、奴は時々プールの中に立って肘から先で水をかく練習をしていた。 奴曰く「水を捕らえる感覚を養っている」そうだ。 プールの中に立つのではなく、風呂場で洗い場に座り湯船の湯を綺麗に渦が巻くようにかき混ぜる練習も良いと聞いた。 自分は風呂でそれをやって水を捉える感覚を掴んだ。平泳ぎのそれとはまったく異なったもので結構楽しかった。 （結果、おかげで個人メドレーまでやらされる羽目になったが。） インターバルの練習では100mにつきベストタイム＋10秒以内に泳ぐようにすると1週間で結果が現れる。 筋力がないと言っているようなので効果は覿面のはずだ。 今期の競技会はあと1回くらいだろう。 それまでがんばってみることだ。 …おっと、自分のスペックを書くのを忘れていた。 両手を広げた時の両手指先の間が167cmほど。（体は大きい方ではない） こんなBr主な奴でも1分2秒台を出せるのだ。Fr主な奴なら楽勝だろ。
サーファーチームがやっているウェットスーツの販売店なので 参考程度に見てみて下さいね～ http://www.bpd21.com/hp/2015ss/
こんにちは、TONYといいます。 よろしくです。 私も16歳でダイビングを始めてもう30年近くになります！ (うっ、もしかして年齢がバレるか！？笑) しかし、私の場合は今では完全なるリゾートダイバーであり、 海外の海のきれいなところへ行ったときは潜るって感じです。 そんなダイバーからのアドバイスです。 すでのご回答をいただいておりますが、 わたしも最初のショップにこだわる必要は全くないです。 いまでもたまに連絡はしておりますが、そこでダイブツアーなどに参加することはほとんどなく、 気が向けば遊びに行き話をする程度です。 どこの、どんなスポーツも同じですが、 自分が本当に安心して楽しめるところが一番です！ スポーツも「死」と隣り合わせのものが多くダイビングはまさしくそれです。 だからこそ「お世話になったショップだから――」といって、 「安全・安心」を除外してはだめなんです。 私はカメラも趣味でやりますが、 決して海に潜ってまで撮りたい気は起きないんですよね！？理由は分かりませんが・・・・・ これは写真を撮るという行為のデータですが、参考にどうぞ！ 写真を撮ってきた人と、それなく見てきた人とは 写真を撮ってきた人の方が記憶に残って無いんですって！ だから頭の中の記憶にとどめておいた方がいいかと思います。 海外ダイビングツアーとかも比較的いろいろなところがやっておりますので、 それに参加して新たな仲間から情報を得て、 自分が一番楽に参加できるショップに出会えるとことと思います。 「安全にダイビングできる」 このことをいつでも頭に入れておいてもらいたいです。 そんなことで、リゾートダイバーのTONYでした(^^♪ ご参考までに！！ 質問者さまはもしかして西の方の人ですか？(^_-)-☆ 文章読んでてちょっと思ったんので(笑) ではでは
素材の通りですけど・・・ ポリエステル・ポリウレタンは乾きやすいですけど、サイズによってキツく感じます。 綿混ですと、乾くのはちょっと遅いですが、着やすいというか履き心地が良いと思います。 店で購入する際に、触り心地をみて店員に相談するか ネットで購入するなら丈の長さがひざ上になるかひざ下になるか確認してから購入した方がいいと思いますよ？ ちなみにひざ下になると引っかかるまたは張り付く感じがして動きづらいと思いますよ～
身長148cmまでの人は90cm以内のボードがいいです。 インチでいうと35.5です。 下記URLにサイズの目安が載ってますので参考にしてみてはどうでしょうか？ http://www.3kame.com/contents/bodyboarding/
シュノーケルの時はこんな感じです。 私はダイビングをしますが、ウエットスーツの下にこんなのを着ています。 質問者さんの考えている、パーカースタイルのはボートに上がってから着るものだと思います。 ラッシュガードは、日焼け・クラゲ防止、またサンゴや岩で傷つかないため、保温の役目があります。 ８月の沖縄ですから、水温は３０度近いとは思いますが、３０度のお風呂に長いこと浸かっていると 冷えてくるのと同じです。 ですから船に上がったら、パーカー着ていると良いでしょう。 お探しになったものは濡れた水着の上から着ても、乾きやすいとかというものだと思います。 船の大きさにもよりますが、シュノーケルでも、ボートの上ですぐに着替えるということは少ないと思います。 ラッシュガードの下はビキニでOKです。 （浮かない？とは浮力のことではありませんね・・笑） 服ではなく、長袖の水着だと思ってください、、、ただ胸にパッドがないのでブラ代わりの水着が必要です。 マリンスポーツのインストラクターさんはビキニの方ばかりです。 サーフィンも上手な人ほどビキニのイメージですね。 かっこよくビキニで決めてくださいナ。 初めてのマリンスポーツとのこと、わからないことはどんどんインストラクターさんに聞きましょう。 きっと親切に教えてくれます。 楽しんできてください。
はい、人材不足です。 　まず日本にヨットのプロチームがありません、海外ならプロチームが存在して、そのチームに居ればヨットに乗ってるだけで給料がもらえるわけですが、日本にはプロチームが居ませんから、その都度募集をして選手を集めます。 体力があればＯＫとありますが、実際は高い操船技術と知識と経験が必要で、身長や体重などは関係ありません。
質問者さんのような人だったら、私もTG4+防水ハウジングの組合せをお勧めします。 防水ハウジングなしの防水カメラはスノーケル用であって、スキューバダイビングでは使用できないものと思った方がいいですね。 スキューバダイビングは防水カメラが想定している水深よりもさらに深く潜るケース(40m近く)が多いですから。 TG4+防水ハウジングなら一通りのメンテをしておけば水没の危険はかなり少なくなりますから、扱いやすいです。 またマクロ性能は下手な一眼レフ+マクロレンズを凌ぎますし、ワイコンをつけたり外部ストロボをつけたりと、ちょっとした拡張も可能ですからしばらくは楽しめますよ。 本来カメラの選択は、自分が何を写したいか、によって決まります。 ワイド(大物、サンゴ、地形等)を撮りたいとかマクロ(小さいカラフルな生物)を撮りたいとか。 中には私のように両方撮りたいがために、カメラを2台持ち込むヤツまでいます(--;)。 さらにカメラを通すと肉眼では判らなかったもの(特に生物の色や細かなディテール)まで判りますから、ダイビングがさらに楽しくなります。 しかしスキューバダイビングを始めたばかりだったら、まだまだ浮力コントロールのマスター、潜行でトラブらないようにしたり、その他水中マナー習得、グループからはぐれない等々カメラに凝る以前でしょうから、自分が何を写したいか、まで気が回らないことが多いです。 また初心者があんまりカメラに気を取られ過ぎるとトラブルの元になります。 ダイビングのスキルが上がってきて、さらに自分が撮りたいものがだんだん判ってくるまでに少なくとも100本近くは潜ることになると思いますから、ファンダイビング、リゾートダイバーなら普通、期間にして2～3年はかかると思います。その間、カメラの方もどんどん進化していきますから、一眼レフ等へのステップアップを考えるのならそれからでも遅くないでしょう。もしかしたら次はGoProのような動画に走るかもしれないし。 またTG4なら、私のように2台持ちのサブカメラとしても十分な機能がありますから、ステップアップ時にも投資は無駄にならないと思います。 私も今コンデジを新しく買うならTG4を選ぶでしょうね。
多少は伸びますよ 体温の低下を防ぐ為の物ですが、ちゃんと腕は曲げられますか？ クロールの動きができますか？ 窮屈すぎて動けないようであれば、サイズがあって居無いという事ですよ 着る際は中にベビーパウダーを塗っておきます
こんにちは、完全リゾートダイバーのTONYです。 私のアドバイスを！！ ご参考までにどうぞ。 Cカード取得、おめでとうございます。 海の楽しさ素晴らしさをたくさん感じてください。 ＞ウェットスーツとマスク、シュノーケル、フィン、グローブで10万・・・(略) ダイビングショップならば妥当ではないでしょうか？ ウエットスーツってピンからキリまでなんですよ。 最近はネット通販という素晴らしい買い方があるので、 家にいながら買えますが、体に合わすことが必要なものは出来れば実際に見た方がいいかもしれませんね。 安いのは確かにあります。厚さ、素材で当然価格は変わります。 同じものでもネットだと多少は安い気がします。 しかし高いのは10万するものもあるかと思います。 ウエットスーツは保護、保温の意味合いが強いので自分に合ったものを買えばいいかと思います。 たくさん潜るのであれば当然自分のギアがあるほうがいいかと思います。 その方が気軽に潜れに行けるからです。 そしてライセンスのグレードもアップして行けばより楽しいかと！ 淡水ダイビングも神秘的でいいですよ。海と違って・・・・・ わたしの今はというか最初からリゾートダイバーになってしまいました。 というのは海外旅行が好きで、 ハワイとかセブ島とか行くときに潜れればいいなぁ？と思いライセンスを取り、 行くたびに潜っています。 正直なところ日本のポイントは講習で潜った伊豆しか知りません((+_+)) だから私は完全にレンタルです。 あっ、でも、最低限のギアは一応持っていますが・・・・・ BCJやレギュレータは無いですよ。 こんな感じです。 ご参考になれば幸いです。 では~
ワンピース型だと　くびれから水着が浮いてます・・
知り合いがマレーシアのどこかでダイビングインストラクターやってました。質問者様の経験ではなれる可能性はあると思います。ただ給料がものすごく安いです。体力的にキツそうでしたよ。ダイビング雑誌を見てたらそういう職業募集がたまにかかるみたいですよ。
6万円台のマリンライセンス・ロイヤルと大阪マリンは、「修了試験」と書いてあるので国家試験が免除される「国土交通省 登録教習所」であるはずです。ここで受講すれば試験に受からない事は稀というか、国家試験免除なのでほぼ自動的に免許が交付されますので一番安心できる「教習所」と言えるでしょう。 　5万円台のヤマハ藤田のプレミアムコースは、午前中に実技講習、午後に学科・実技試験としか書いていませんし、「１日充実した直前対策講習」と書いてあるので「学科の勉強は、申し込みと同時に送った教材を使って独学して下さい、試験日に直前対策講習はしますので。」ということかも知れません。なお、国家試験を受験して免許を取得する所は教習所とは名乗れず、「免許教室」と呼びます。 　4万円台のボート免許近畿は、所在地の住所などから想像するに、恐らく海事代理士の資格を持った人が1人でやっているのでは無いか？と思います。受講料の内訳が載っていたので見ましたが、講習料が20,700円というのは安すぎます。でも、海事代理士が1人でやっていて、例えば1日の受講生が3名居れば、日当6,2100円になります。あと、古い中古のマリンジェットを買ったりして、教習艇を使うのに経費が掛からない…という可能性もあります。また、講習も「1日詰め込み型」ではないかと思います。 　あまり失礼な事は言いたくありませんが、安い所には安い理由がある、と思って頂いて良いでしょう。 　尚、マリンライセンス・ロイヤルは日本各地で船舶免許教習をやっている会社です。ヤマハ藤田のレギュラーコースは、特殊小型免許教室としては一般的な日程です。 ただ、日本の小型船舶免許教室の最大手は「ヤマハボート免許教室」で、下記の免許教室が事実上の標準だと思って間違いないでしょう。 http://www.yamaha-motor.co.jp/marine/license/acq …
基本したままでも大丈夫です。 ただ、デコレーションがあれやこれやついているのはNGです。ひっかかったりするというよりも、気がつかないうちにどこかにあたって取れてしまったりということがありますから。 ガイドさんでも結構ネイルしたままの方いますので、ウエットの着脱は慣れでしょう。でもネイルそのものは1日ぐらいでしたらはげるということもないですよ。
ダイビングに1票！ 理由①シュノーケルでジンベイよりもダイビングでジンベイの方が圧倒的にレアだから。 理由②カンクンで2日ジンベイシュノーケルをしたのですが、ジンベイだと結構な外洋にいると思うのですが相当海が凪の状態じゃないと大変だったからです。（1日目はベタ凪だったのですが、2日目は結構波があってシュノーケルの筒から海水が入りまくりで大変でした。） 理由③ダイビングの方がゆっくり写真や動画が撮れる。 理由④ジンベイのお腹をゆっくり見れる！ 以上の理由でダイビング押しです！でもどちらでも楽しいと思いますけどね☆
地上(1気圧)で80分吸えるタンクと考えていいのならば、 水深30mは4気圧(実際は水圧)になるため、息を吐き切ったときには肺の大きさが1/4まで縮小される。 通常の大きさに戻すには、通常より4倍の息を吸うことになるため。 で、80/4=20分になります。 あくまでも窒素が体に蓄積される分を除いています。
サッカーで無観客試合ってありますね。 で、「選手のモチベーションが・・・」「やりにくいでしょうね・・・」。 アホか！です。 選手は、いつでもどこでもどんな状況でも、選手としての最大のパフォーマンスを発揮できるようにすればいいんです。 「応援宜しく」はリップサービスだと思っています。 「皆さんのおかげでがんばれました、勝てました」も同様です。 応援してる側からすれば、「自分が応援したからがんばった、勝てた」って思えれば嬉しいからです。 自分が参加した気になる。 だから、「応援してくれればがんばりますよ、勝ちますよ」になるんですね。 ま、そういう幻想を抱かせておいた方が、敵に回すよりいいですから。
すてきな奥様だこと♪ 似たり寄ったりですが、自分ならVESTALでしょうか。 NIXONより被らなく、カラーバリエーションも豊富だから。 旦那様が絶対選ばないような色を選んでほしいな。 参考になりますように！ Stay Cool
海外在住中(昔)にCカードを取得した者です。 >>ダイビングを始めるにはどこかダイビングショップへ、という事のようですが、 そんなことないです。 日本ではそういうことが半ば常識としてまかり通っているのかもしれませんが、海外ではそんなことは全くありません。私はたまたま利用した海外のリゾートでPADIのコースが開設されていたので、ついでにライセンスでもとるか、と軽い気持ちでCカード取得しました。 以後、日本帰国後もダイビングにハマって数百本経験しましたが、今でも同じ海より少しでも違う場所に潜りたいという気持ちが強く、ダイビング旅行は全部個人手配です。そういう私からみると、少なくとも近所のダイビングショップ(DS)を利用する必要性はゼロと断言できます。 今年の夏、タイのタオ島というところにダイビングしに行きましたが、大勢の若者バックパッカーがバックパック旅行の合間にタオ島にふらっと立ち寄って現地のDSでライセンス取得していました。 近所のDSだと、家から近いから申し込むのも手軽だし、実地講習その他のツアー手配や機材のあれこれ等々、いろいろ世話を焼いてくれるのかもしれませんね。でもその代わり、DSオーナーやインストラクタを儲けさせてあげなければなりません。彼らはそれで生活しているのです。そういったことから高額な機材を売りつけられる等々のトラブルも生じやすいです。DSからしてみたら、あなたは金づるですから。 もちろん、あなたとそういった人たちとのウマが合えば、ご機嫌なダイビングライフが約束されるのかもしれませんが、そういう相手に出会えるかどうかは運です。ウマが合わなければがっかりで、それだけでダイビングしなくなってしまうかもしれませんよね。たったそれだけのことで、すばらしい経験をしなくなってしまうなんて勿体ない。 もちろんすべての近所DSが悪質だとは言いませんが、DSを選ぶ段階で悩むなんておかしい、日本のダイビング事情は何か間違っているんじゃないかと思います。そんな変なしがらみを心配するのなら、いっそのこと現地に行って講習を受けてしまえばいいのです。これが国際的には当たり前のことなんですから。 現地DSは近所のDSと違って、遠方からわざわざやってきてくれるお客さんとの一期一会のサービスに全力を傾けてくれます。費用も、講習費用とダイビング費用以外はかからないことが多いです。もちろん現地DSはあなたが帰宅してしまった後までは世話を焼いてくれません。次回ダイビングに行くかどうかはあなた次第。どんな機材を買い揃えればいいかとか、次は何をすればいいか、どこに行けばいいか、なんて教えてくれません。 でも今やネットもあります。知りたいことがあればネットで質問もできます。近くにMIC 21のようなダイビング器材の量販店があるのなら、そこに行っても機材の話は聞けます。ちなみにMIC 21でも講習はやってくれます。こういうところなら不特定多数を相手にしていますから変なしがらみもないのかも。 あとは現地としてどこを選ぶか、ですよね。寒い時期(4月くらいまで)は日本中どこにいっても水は冷たいです。沖縄でもかなり厳しい。東南アジア(フィリピン、タイなど)なら水が暖かいし、台風も来ないので海況が安定していて楽です。ダイビングは重い機材背負って、呼吸に制約が生じるなど慣れないと不快な思いもします。初めて潜る海の水が温かく静かということはとても重要です。 来年の5月以降なら沖縄もおススメです。本島でもいいし、慶良間、宮古島、石垣にはDSがたくさんあって競争が激しいですからダメなDSは淘汰されていきます。GWなどの繁忙期でなければどのDSも講習を受け付けてくれることでしょう。お金に余裕があるならフィリピンなどを訪れてもいいと思います。大抵の場所には日本人インストラクタが居て、日本語での安全安心の講習を行ってくれますから。 機材は最初はフルレンタルで問題ありません。 ダイビングだけでなく人間的なつながりも強めたいというのなら、訪れてみて気に入った現地DSをリピートすればいいと思います。DSの側からすれば、2回以上来てくれたらもう立派なリピータで、名前もばっちり覚えてもらえますよ。 結論：近所のDSは必要ありません。どこか行ってみたい現地でさっさとライセンス取得してしまいましょう。
No1さんの言うようにゴムの劣化がある以上オーバーホールはパーツ全とっかえになるから安いものではないでしょう。 ダイビングはお金のかかるスポーツです。 第一に機材。これはいいものを持つこと自体、趣味としての喜びですから（カメラと同じですね。腕前がウマイとか下手とかとは別の次元なんです）満足することが楽しみです。 そして、第2に、南の島へ旅行しなければダイビングは楽しめない。伊豆七島よりも沖縄、沖縄よりもグアム、グアムよりもオーストラリア、タヒチ　となっていくわけです。 さて、機材に関して言うとブランドヒエラルキーがあります。カメラのライカ信仰のようなもの。 最高峰で言うとBCDはSプロ、レギュレーター、マスク、フィンはマレスです。Sプロばかりでソロエルのは素人なんです。 実はね、機材としての性能とか耐久性って毎日使うレンタルなんかでは意味があるけど、3ヶ月に一回も使わない我々には実は関係ないんですよ。これ、3000m防水のダイバーウオッチのようなもの。 オーバースペックだから魅力になるのも分かるんですけどね。 私の案としてはですよ、「一番軽いもので揃える」これが一番です。海外実践派になれば実感できると思いますよ。
上州屋さん http://www.johshuya.co.jp/shop/shopinfo.php?area …
SUNTOのZOOPは基本機能がしっかりしているので、 価格の割にちゃんと使えるダイコンですよ。 ダイビング機材は高い機能があっても実際に使うことが 少なかったり、いざという時に使えない（動作しないと 言うことでなく、使う本人が使い方を覚えてない）場合 も少なくなく、機能はシンプルな方が正解なんです。 それに、他の方も言ってましたが、広く使われていて 何かあったら知っていそうな人が近くにいる可能性が 高い・・・というのも、隠れたメリットだたｔりします。 購入方法は問いませんが、聞いたことないメーカーの 安いものに飛びつくより正解だと思いますけど。
あ、そうそう。こちらは参考になるかも。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2464649.html フードベストに加えて、更に内側に3mmとか2mmのスーツという手は 無いわけじゃないです。3mmなら、真夏に色々と使えるかもしれません し、一定の保温効果はありますからね。ドライには確実に負けますが。
ダイビングクラブを15年やっている、イントラです。 レンタル用のウエットスーツを多々持っていますが、３ｃｍなら全く問題無いです。 寒い、暑いは、人にもよりますが、関東の海ですと私は７～９月が５ｍｍウエットスーツの季節です。 既に、外気温が暑くない日があるので、ドライスーツで潜っています。 たいてい、７月～９月は、フルスーツ５ｍｍを着ます。 ３ｍｍシーガル等で潜ると、超寒いと思います。 因みに水温的には、９月中旬が一番暖かいですが、外気温が９月中旬から下がり始めます。
総トン数２０トン未満の小型船舶と想定します。 エンジンの馬力を大きくしたり船体に改造を施した場合は、「日本小型船舶検査機構（ＪＣＩ）」による臨時検査が必要です。 安全に関係する改造・修理を行った船舶を臨時検査を受けないで航行させた場合は１年以下の懲役、又は ５０万円以下の罰金に処せられます。
気象庁が発表している波の高さのことを言っているのだとしたら、実際にはあまり意味のない数字ですね。 わたしは和歌山南部に住んでいますが、どんなベタ凪の海況でも気象庁のHPを見ると波高は1.5ｍで、1ｍや0.5ｍと言うのは見たことがありません。1.5ｍだったら海に入っても問題無しと考えますが、風が強いと1.5ｍでも波が高いと言う実感はあります。なので最終的には現場に着いてからの判断ですね。 波の高さが同じでも波長が長ければ実際には波の高さをあまり感じないと思います。例えば波高も波長も1.5ｍだとしたら頭の上から覆いかぶさってくるような波でしょうが、波長が10ｍあったとしたらゆったりしたうねりにしか感じないと思います。
８ｍが継続的に吹く風の平均値ならば、沖合いでは波頭が崩れ白波になります。 ダイバー船でも出ないか、風裏に向けて出航します。 シュノーケルなら中止です。水面で遊ぶものは無理だと思います。 カイトサーフィンは離水して持ち上がります。 仮に流されると、水面ならあっという間に視界外に消え去りますのでお勧めできる環境ではないと思います。 ボディボードやサーフィンは分かりません。台風でもやる人がいるので。
珍しく盛り上がってますので当方も参戦＾＾ 実は、質問者様の「泳ぎが苦手」と言う文言がいろいろに解釈できるために、いろいろな回答が存在しているものと推察されます。 ○顔を水につけられない、パニックに陥る こういう方が「泳ぎが苦手」とはいわないと思いますが、これでも立派な「苦手」の部類です。おそらくイントラの方が一番難儀するのはこの手の方だと思います。何しろ水中にいる＝全身水中ですから、それに耐えられない人はそもそもダイビングなんてするべきではありません。 ○息継ぎができない（クロールが無理） 顔は水につけられる（学校ではありませんので、裸眼である必要はなく、ゴーグル着装でなら目も守られるのでよりつけやすくなる）けれども、息継ぎができない／下手ですぐ足が着いてしまう・・・。これは十分に「苦手」の部類です。俗に言うカナヅチではなく、練習／訓練すれば息継ぎができるようになる方向でもあり、この手の方なら、むしろ「器具を使ってでも泳げるじゃないの」と見方が変わる可能性はあります。 ○泳げている／水に対する恐怖心はないが自己流 「苦手」と言う中に、たとえば不恰好であるとか、平泳ぎが犬掻きまがいになっているとか、距離が稼げないとか、そういうことも含んでいると考えると、「一応あなた泳げてるじゃん」と言うことにもなるので、これで苦手、といっているのだったら、これはまたちょっと話が違います。 「苦手」がどのレベルかで回答者の判断は変わってくる、と言うのが実際であり、事実、「できる」「無理ではないが泳げるようになっておけ」など、方向性もばらばらです。 次の点は、ダイビングをどの程度まで捕らえているかにもよります。 ○体験ダイビングどまりでいい これであれば、ぶっちゃけ、泳げようと、カナヅチだろうと、沈みさえすれば問題なくできます。なぜかと言うと、水深数メートルのところまででしかやらないからです。それは、急なパニックなどを起こされても、対処ができるし、すぐに浮上できるので最悪の事態は避けられること、いきなり経験ゼロの人間に深間は明らかに危険だから、でもあります。 ○Ｃカード所得までがダイビング！ 文面からはその姿勢がうかがい知れないのですが、体験がことのほかよく、どこでも潜られる「免許皆伝」的ないわゆる資格カードを所得しようと思ったとするならば、一定の泳力は「必要とされる」と言うショップも出てきます。実際の局面では、水面移動の際にシュノーケルを使うことができてそこそこの距離を泳げればいいということになっています（詳しい距離とかは失念しました）。ここで言うシュノーケルは、いわゆる息継ぎの際に使うものであり、顔を水につけたままで給排気ができるものです。そもそも、器材を背負っていることもあり、クロール的な泳ぎはとてもではないですができません。シュノーケルを使えればおそらく質問者様でも軽々泳げるようになるはずです。 ○思いっきり嵌って指導者的立場に立ちたい こうなると、「泳ぎが苦手」といっていられなくなります。まあこれから先のことは割愛しますね。 とまあ、長々と書いてまいりましたが、結論はただ一つ！ 「泳ぎが苦手であっても、程度しだいであり、少しでも泳げる／水に対する恐怖心がないのであれば、問題なくダイビングはできる。ただし、突き詰めていくと苦手と言っていられなくなる」 と言うことです。 彼女の見ている手前、かっこ悪いところを見せたくない、と言うのなら、スイミングスクールの門をたたく手もなくはないですが、そこまで水泳に対して思い入れがないのであれば、ありのままでｗ体験に望まれるのがよろしいかと思います。 既に結論もでているかと思いますが、ご参考までに。
質問への回答だけ書きます。 (1)基本的に保温は発砲ゴムに含まれる空気の層によって保たれるので、ある程度の保温性があれば浮力があると考えていいと思います。 (2)ホットカプセルとエアースキン（ノーマル）はほとんど浮力がないですが、エアースキン（マトリックス）は1mmのウェットスーツみたいなもので浮力は発生します。わたしは夏の間マトリックスのショートジョンと長そでアッパーを着ていますが、2kgのウェイトを着けています。 (3)ホットカプセルは水を通すので保温効果は期待できません。エアースキン（ノーマル）は胴体部分はゴムコーティングされているので多少は保温効果あります。ただし肩から袖の部分はホットカプセルと同じです。なので保温効果と言う点ではエアースキンを薦めておきます。ホットカプセルは陸上でのアウトドアに使っていますが結構快適です。
何をおっしゃるうさぎさん。スキンダイビングのインストラクターなんて、大学生のプール監視員レベルですよ。 プロだなんて、そんなほめたら富士山に登っちゃいますぜ。 やっぱり甘いじゃん。 キャンプに行って、ちょっと雨が降ったら死んじゃうような人。
No.1のものです。 関西なのでオススメはわかりませんがJWAの公認スクールhttp://www.jw-a.org/test/school.htmlはちゃんとしたところだと思います
質問者様のしようと思われているところは、「フリー」ではなく、「スキンダイビング」かと思われます。 ＜フリーダイビングは競技性があるものであり、タイムや深度が重要視される。用語的にこちらが近いと思われるので、以後「スキンダイビング」と思って話を進めていきます。＞ さて、一般的な、機材を背負って行うダイビングには、二人以上で動かないといけない「バディシステム」があるというのはご存知でしょうか？深いところをもぐるのですから、もし相方に不測の事態が訪れないとも限りません。そのためのバディなのです。 ではスキンダイビングは機材を使わないし、水深も浅いから一人でもいいだろうって？ 確かに危険度は少ないですし、そこそこの泳力をお持ちであれば、おぼれるということは回避できるかもしれません。しかし、おぼれないと思っていても、足がつる、いきごらえできずに吐ききってしまう、身体拘束など、不測の事態は大いに起こり得ると考えます。 ですので「二人以上の開催が望ましい」部類のアクティビティになると思っています。一人がもぐり、一人が水面で監視する、というスタイルです。 ただ、スキンダイビングをするにしても、密猟者と疑われる可能性を常に持っておかないと、付近の漁協の人たちともめる一因にもなります。また仮に犯罪を犯さないとしても、「一人」でやっているのを見ると、危ないからやめとけ、といった声がかかる可能性は十分にあります。遊泳時期を過ぎたころにやっているとなるとなおさらです。 そう考えると、スキンダイビングがどうこう、というよりは、「それを許してくれる場所があるのかどうか」というところから入っていかざるを得ません。そして残念なことに、スキンダイビングでは、お金儲けにならないために、ダイビングショップでも器具を使わないダイビングは講習の過程でやる以外は、ほぼ手出ししていません（シュノーケリングのメッカ・沖縄真栄田岬の青の洞窟は別問題）。 よって、海でスキンダイビングをする場合には、 ・つねに漁業関係者の監視にさらされる（もちろん、シロと分かれば関わらない） ・一人でする場合、どうしても危険と隣り合わせ（おぼれるリスクは覚悟） ・ダイビングショップの後援も得られない と、結構アゲインスト状態であるといわざるを得ません。また、荒々しい外洋に面したところではスキンダイビングは不向きです。波に翻弄される、下手すると潜る以前に波酔いするなど、海中に潜ってしまえば無問題な場所でもスキンとなると話が違ってくると思います。 はっきり言うと、いきごらえで何分かだけしか潜れないより、きっちり講習を受けてダイバーデビューした方が、絶対お得です。機材購入を無理強いしないショップを探して、あるいは友人のつてを頼りに、ダイビングの方に進まれたほうがいいと思いますよ。興味がもともとおありであるならばなおさら。 スキンで終わらせないで、本格的にやり始めていただきたい、というのが私の願望です。
ダイビングから24時間以上経っているので大丈夫だと思いますよ。 多くのダイバーや彼らが頼りにしているダイビングコンピュータもそのルールに従っていますから。 私はいつも、最後のダイビングからできれば24時間、最低でも18時間空けてのフライトを遵守していますが、問題は今のところありません。 >>ハワイでダイビングって日本人のひとつの夢って感じがするんですよね。 私もダイビング旅行でハワイ島まで行って潜ったことがあります。 ８月だったのに思ったより水が冷たくてびっくりしました。ポイントが港から遠いこともあるので、防寒をしっかりしていくことをお勧めします。 透明度は高かったですが、魚影は中の中というところかな。サンゴより地形ポイントが多かったですね。ダイビングでなくスノーケリングでイルカと泳げます。ハワイ島ならマンタナイトダイブもあります。 楽しんできて下さい。
こんにちは。講習を経て２級を取った者です。 語弊があるかもしれませんが、小型船舶２級免許はぶっちゃけお金で免許を買う。 みたいな感じで正直、学科実技講習、そして試験を受け終わってから 「こんな講習と試験で免許を渡していいんかい？」と思うほど簡単なものでした。 １級なら海図の計算などありますが、２級は法規の暗記と常識的な考えを持つ事が出来れば 簡単に取る事が出来ます。自動車免許の方が数倍、努力と根性、時間と暗記が必要です。 スクールから渡される教本（厚くなんてないです）を読み、暗記と理解をしましょう。 覚える項目は決して多くありません。私の場合、灯台の種類がいまいち頭に入らなかったので、 暇な時に動画サイトを視て覚えました。 あとはロープワーク。試験では基本的な５種類程の中からひとつ指示されますので、 もやい結びなどの基本的な結びを、手が空いた時にでもしておきましょう。 毎日触っていれば自然と出来るようになります。 実技試験も緊張せずに走らせる事が出来れば全然難しい事なんてありませんよ。 とまぁざっくり書かせて頂きましたが、ほんと２級は簡単です。 国家試験ではありますが、２級試験の趣旨は人命救助や行動等常識的な人間か。 船長として適切か。といった事を判断することに重点をおかれているので、 筆記、実技の合格点は甘く設定されていると聞きました。（本当のところは？ですが） 自分で海に出るとわかりますが、海は陸地以上に気象の影響を受けます。 法規や浮標がどうとか考えている事より、他の船舶の動きや波。 風や潮流を五感をフルに使って操舵することになります。ロープワークも状況に対応した結びが 必要になるのでこれも経験です。 以上の事から、とりあえず免許やるから後は乗って覚えろ。という事なのでしょう。 一発試験という方法もありますがやはりスクールで講習を受け、試験を受ける方が無難でしょう。 金額的にはどこもそれ程差は無いはずです。 やはり海に出る以上１級を持っていたいと考え、私、来月ステップアップ試験に挑む予定です。 ２級で十分近海クルーズは可能ですが、もし勉強の時間が取れ尚且つ嫌いでないのであれば、 最初から１級受験でも構わないと思います。 ご主人様と良き趣味を共有出来るといいですね。
ANo.1です。 お礼いただいたので、もう一言だけ。 100本潜っていれば、一応「中級」と言ってよいと思いますよ。 ショップに潜った本数100本と言えば、中級としてみなしてもらえると思います。 さらに苦手なことを伝えておくのは、よい心がけだと思います。 お店の人によると、100本くらいの人は自分のスキルを過信している人が多いそうです。あなたの場合は、逆に自分の苦手なことを意識しているのは、それだけ自分を客観的に理解している可能性がある、ということで。 なのでＦ・Ｅでも楽しめると思います。あくまでも、希望する日程で空きがあれば、ですけど。 では楽しんできてください。
1、視線が下を見ている。 初心者は足元が気になり下を向いてしまいますが、テイクオフ後にまっすぐ滑る練習なら視線は常に前、横に走れるなら走る方向の波のフェイスをみます。 前に倒れる大半の原因がこれです。 2、体の位置がボードの前過ぎ。 正しい位置にのっていますか？正しい位置にのり、目線の位置にステッカーなどでマークしておくと常に意識できます。 正しい位置の確認方は、ネットで調べてください。 3、乗っている波がすでに掘れている。 すでに巻き始めている波に乗るとノーズを巻き上げられやすくなります。もちろん早くテイクオフすればいいのですが初心者はだいたいもっていかれます。 波を取る場所がインサイド（陸側）すぎるのでは？ 4、テイクオフ後の腕立てができてない。 結果、1の視線が下がる事に繋がり、助速スピードが落ちます。 5、立ち上がるのが遅い 前に倒れることをパーリングといいます。 ネットで調べたらもっと詳しい解説などがたくさんでてきますよ。
講習で使用するボードはおそらく幅もあり厚みもあるので結果、海の上でもかなり安定して立てると予想できます。 だいたいどこのスクールも1時間くらいじゃないですかね？ 今はネットで沢山の情報が手に入るので、もし本気でやるのであれば前もって調べてから挑戦すると尚いいでしょう。
自営業でちょっと金回りがいい人ならば買えると思いますよ。 他回答にもあるけれど、高級外車はもう買っちゃったから、「次は船でも」という人はいますし、私が昔よく飯を食べにいったレストランのオーナーはいつも「船を買うんだ」と言っては私に専門雑誌やカタログを見せてくれました。 私の会社の同僚も船を持っています。この人の場合は、奥さんが別の会社を経営していて、会社の福利厚生のために船を所有、というパターンですね。名義上は会社ですが、実質的に船を動かすのは会社の同僚のおっさんだけです。最初は大学の先生が持っていた船を中古で買ったそうです。 お金はあるところにはあるものなのです。
現在地の計測にはGPSとみちびきに対応しているみたいですね。 地図は内蔵されませんが軌跡表示は可能のようなので、元に戻るということはできるのではないでしょうか。 ただ精度はGPSだけの場合よりはあがるでしょうが50cmというのは微妙なところかもしれないですね。 （高精度の機器は業者向けにあるにはあるようですけど。） 私自身確かめたわけではないですけれども携帯電話のGPSは基地局からの補正信号というのがあるようで、精度自体は1～数mの誤差だということです。 最近流行のタブレットでもできるみたいですね。 http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-3581.h … 難しい話になると私もわかりませんが、こちらなど参考にならないでしょうか。 http://www.gsi.go.jp/common/000054541.pdf
ダイビングは、素晴らしいレジャーである一方、、、 時折事故が起きるようにリスクあるスポーツでもあります 従って、いいかげんなインストラクターの指導を受けるのは、全くお勧めできません 私も時折受講シーンをそれとなく拝見する機会がありますが、 明らかに数をこなしているのだろう・・・ 教え方が全く雑！という感を受ける事もよくあります さて、質問者様の問いには具体的な事が、あまり書かれていませんので、 以下漠然とした返答となりますが、何か参考になれば幸いです SSI ：　お勧めです。どちらかと言えばマイナーな団体ですが、 　　　　いいかげんなショップが少ないイメージがあります 　　　　（事実お勧めのインストラクターもこちらの団体ですし・・・） 　　　　商業的なところが、あまり見受けられません 費用：　最初に教わる事が、以後のダイブの基礎になりますから、 　　　　費用は２の次にするべきと考えます 　　　　基本的には、インストラクター自身が、どんなキャリアを持っているかが大事でしょう 　　　　しっかりと教える事を教える、技術だけでなく、安全に対する考え方まで教える 　　　　そういうショップやインストラクターを探し出してもらいたいです 　　　　具体的にはホームページをしっかり読み、メール等で事前の相談をしっかりする事です お勧め：店舗名や個人名を披露するべきではありませんから、それは控えます 　　　　私はグアムでの取得を勧めます、いいかげんなショップも多いのですが 　　　　しっかりとしたインストラクターも事実いらっしゃいます 　　　　海水温が高い事、講習しやすい浅瀬もある事、機材購入は勧められません 　　　　透明度が抜群です 　　　　さらに勧めたいのは、パラオです 　　　　コアなダイバーが非常に多いですし、多様な海があります 　　　　魅力あふれる海で取得すると、後々のダイビングが楽しみで仕方なくなります 　　　　グアムもパラオも日本人のインストラクターですのでご安心を
予約にせよ、ふらっと訪れるにせよ、「お一人様」での訪問の場合、バディ潜水は不文律ですので、ほかのゲスト＋ガイド／ゲストが一人だった場合はガイドとマンツーマンでポイントに移動します。 つまり、どれほど経験をつんだとしても（ぶっちゃけると同一ポイントを知り尽くしている超の付く常連であっても）、現地サービスサイドで「お一人で勝手にどうぞ」と、放置状態で潜らせてくれることはありません。 そもそも、地形や水深など、行ったことのないポイントであるならば、ブリーフィングを含めて、ガイドを伴った行動をしないことには右も左も分からないはずです。 質問文の内容から、一桁／良くて１０数本程度と考えられますが、「不安」要素がある時点で、一人でなんて到底無理です。 心配せずとも、誰かは必ずいる状態でのダイビングになりますので。
どうでしょうねえ。海外でのダイビングを含む水難事故に関しては日本のようなきちんとした捜査が行われないことはあまり知られていません。 インドネシア、フィリピン、マレーシアなどの発展途上国の場合、現地スタッフを雇っている零細企業が多くて、ダイレクトに自分達の失業という事態に発展する聞き取りや調査に非協力的だったり、また現地の警察もあまり熱心ではなかったりということもままあります。 今回のダイビング中の遭難に関しては5人の生存が確認されたとのことですから、実際に何が起こったのかは本人たちの口から明らかになるかもしれません。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140217-00000 … ダイビング事故においてもしもの事態となった場合ご家族がツアーを主催したダイビングショップを相手どって現地で訴訟を起こすことは可能ですが、実際には証拠集めなどの問題もあり現実的ではありません。以前にも日本だったら業務上過失致死罪が疑われるようなダイビング中の事故が、単純なダイバー本人のミスによるもので現地では立件もされないということもありました。
骨密度が大きいために重いのだそうです。水中では浮揚するために無駄にエネルギーを使うので前進できずにタイムが上がりません。 子供がプールで遊んでいるのを見ていても黒人は泳ぎが苦手だと思えました。 サーフボードには体重制限があり、うちの旦那の場合、立った途端に沈みました。笑。
基本的に、ダイビング用かシュノーケル用かで値段もかなり違ってきます。 シュノーケルのみでしたら５０００円くらいあれば全部そろいそう。 ただし、体験ダイビングなどされるんであればダイビング用のものを買ってもいかもしれません。その場合、マスクだけでも１万円くらい用意しておいたほうがよいでしょう。ゴム製なら安いですが見た目や使用感を考えるとシリコン製がおすすめ。顔の形などでフィット感がかわるので、必ず試着して選ぶように。まあ、シュノーケリングだけならさほど気にする必要はないかもしれませんが。 コンタクトに関しては使い捨てであればさほど問題はないとおもいます。ただ、ご希望があれば度付きマスクもありますが値段がはりますし、波うちぎわでコンタクトつけたりはずしたりできないでしょうからあまり現実的ではないかもしれませんね。 シュノーケルもピンきりですが、希望の機能がついていても数千円ほどでみつかるかと。シュノーケルはダイビングではほとんど使いませんのでシュノーケリングの使い勝手を念頭に選んでよいです。 フィンもシュノーケリング用の安いので問題ありません。ダイビング兼用という考え方もありますが、ダイビング兼用だとどうしても重くなるし値段もあがります。仮に体験ダイビングされる場合でもセットに入っているので借りたほうがいい。 私はエントリーが砂地やボートでしかシュノーケリングしないのでフルフィットのフィンを使っています。ご自分専用で使われるのであればサイズをあわせたフルフィットのほうがソックスなど必要でないので便利です。ただし、岩場のあるようなところで使用される可能性があるなら、ブーツやソックス使用のほうがよいでしょう。 値段はこちらのサイトが参考になるかと。 http://www.mic21.com/shopping/index.html ちなみにショップだと http://www.mic21.com/ http://aquaquuen.exblog.jp/ 余談ながら、シュノーケリングやるならラッシュガードがあるといいかもしれません。シュノーケリングって海中を覗き込んで夢中になっているあいだ、結構背中に紫外線あびています。日焼け防止や怪我防止にもなります。
塗装する場合はカー用品で販売されているバンパー用で出来ます。 バンパーはプラスティクだけでなくＦＲＰ製もあるのでその商品で塗装は出来ますが薬品で落とすとなると 樹脂が溶ける場合があるので削るしかありません。 出来るだけデザインを決めてから塗装したほうがいいと思います。 欠点としてはデッキを塗装する場合完全にワックスを落とさないと剥がれるのと塗装面はワックスが付きにくいので塗るのがちょっと大変です。
魅力溢れるポイントに潜るのであれば、ガイドは必須だと思います。 ガイド無で潜れ、しかも魅力的なポイントは極く僅かです。 ガイド無で潜れるポイントは、潮の流れがない、地形が分かりやすい等、いくつか条件があり、魅力的なポイントのほとんどは、潮の流れがある等、ダイビング中の注意事項があるため、ガイド無で潜る事は、あまりありません。 ところで伊豆のあるポイントで時々みかける光景があります（さほど難しいポイントではありません） 現地ガイドではない都心のショップツァーを引率するガイドが、沖合海面に顔出しし、エキジットポイントを目視確認するのです。こういった行為は、私のようなゲストでも呆れてしまいますし、笑いものになります、時折、誤って進入してくるジェットスキーとの接触事故も心配になります。 こういった小さな事故（ルートのロスト）は、そのポイントをよく知らないがために起きます。 それほど、その海、そのポイントに精通したガイドは、頼りになるものです。 従い「ガイドは最終的に不要となる」という感覚は、魅力ある様々な地でダイビングを求める以上、現実的ではないと思います。その地の職業ダイバーになるくらいの意気込みでないと通じないでしょう。 因みにガイドの方々も、初めての海では、その地のガイドが付くのは当たり前の事ですし。 さらに述べますとアフターダイブのシャワー利用、着替え、機材洗浄等は、ダイビングポイントの施設利用は欠かせないものです。 ファンダイブ費用は、こういった施設利用料が含まれる事が多いですし、ボートダイブの時は、ボート費用、さらにはランチ代まで含まれるケースさえあります。 また、ガイドはそのポイントに精通したプロです。知らないと見過ごしてしまうそのポイントの魅力を海中で伝えてくれ、そのダイブが、より充実する事にも言及したいと思います。
>パスポートダイバーでcカード申請しなくても、SDの実績にできるのでしょうか? すみません。この文章の意味がよく理解できないのですが パスポートダイバーを持っていればSDを取得するとき、講習や実習が一部免除になるかどうか という事でしょうか。 それであればちょっとNAUIに関してはあまり詳しくありませんのでショップに直接問い合わせてみたほうが よろしいかと思います。 返答になってなくて申し訳ございません。
どこでもいいですけど、もう夏休みを過ぎていますから年末年始の予約は手遅れ感が漂い始めてますよ。 自分の好きなスケジュールで自分の行きたいところを押さえるのは難しくなってきています。 値段とスケジュールが自分の都合にあうようならとりあえず予約を押さえておく、くらいのアグレッシブさがないと、行くことすら難しくなるかもしれません。 ちなみに私は今度の年末年始にシミランクルーズに行きますが、6月に予約済みです。 また今年のお正月にパラオに行きましたが、昨年８月に申し込もうとしたら、すでに予約がいっぱいで一部の日程がキャンセル待ちになりました。その後、無事キャンセルが入ってとりあえず希望通りに行って来れましたが。 なお私はもともと米国在住で、カリブでライセンスをとってあのエリアばかりで潜っていたのでカリブはよく知っていますが、メキシコの１月は日によってはめちゃめちゃ寒いときがあるので要注意。セノーテは夏真っ盛りの７月とかでも７ｍｍウェットで潜るくらいの水温です。７ｍｍウェットはショップでレンタルしてもらえます。 寒いのがお嫌でなければ近場の八丈島とか小笠原でもよいのでは？ 寒い時はどこも透明度が比較的高いですから。魚にこだわりがないのなら、わざわざ遠くまで行くこともない気がします。
濡れるとよくない。というより、 風圧で飛びますよ。 飛んでも、かまわない。という意味では ワンデーのコンタクトを使用するとよいでしょう。 ゴーグルをつけてれば、 飛ぶこともありませんし。 手っ取り早いのは、 度つきのゴーグルです。 水泳用やダイビング用いろいろあります。 安いのは水泳用で、左右で度を変えられます。
回答者の皆さんが書かれている通りなんですが、 一言くわえさせていただきます。 シュノーケルだけに。 綺麗な海に浮かんで中を見ていると、海面から 顔を上げるのが億劫になってくるから。 海中から目を離したくないんです。 水の中では丘にいるよりずっとエネルギーを 消費してしまうんです。 だから、楽な方法を取る。 シュノーケルもその楽な方法の一つです。 まあ、一度、やってみてくださいな。 そうそう、言い忘れた。 シュノーケリングで５ｍ以上の深度に潜って 遊ぶ時は、水面に浮上している時にはグターッと 海中を見ながらリラックスしてるんです。 これが気持ちいい・・・シュノーケルが無いなんて 考えもしませんでした。
小型１級免許所持者です。 ◆エンジン周り …試験では主に目視（・・良し！）項目のみで、ばらす作業を伴うオイル類・バッテリー液などの点検はまずありません。 燃料フィルターと冷却水（始動後）がよく出題されます。 1.バッテリー　△始動後に電圧計・電流計のチェック 2.メインスイッチ 3.燃料油量　△燃料計のチェック 4.燃料コック 5.燃料フィルター 6.燃料パイプ 7.エンジンオイル　△始動後に油圧計のチェック 8.ギアオイル 9.パワーステアリングオイル 10.冷却水量 11.Vベルト/タイミングベルト ◆法定備品　*法廷ではありませんｗ …試験官が指示したものを確認します。 救命浮環（ライフブイ）、小型船舶用信号紅炎、あかくみバケツ、がよく出題されます。 ビルジポンプは沿海仕様の備品です。
まずお子さんが自発的に海に興味を持つようにするのが第一じゃないでしょうか。 深いところに行きたくない、というのに無理やり行かせる方法なんて 考えても仕方ありません。 スクールなどに任せずご自身が教えられるだけのスキルを身につけてはいかがでしょうか。 ダイビングだとアシスタントインストラクターレベルで問題ないと思います。 このレベルになるとある程度泳ぐことも必要になってきます。 お子さんには「深いところでも行ってみたい」と思うような興味の対象を探し ご自身は教えられるだけの認定を受ける、これが一番かと思います。
>>当たり前の事なのでしょうか？ もう回答が出ていますが、そのようなことは「当たり前」では全くありません。 ウェットや器材は一度買えばしばらく使えますから改めて購入する必要なんかありません。どうしてもそのショップが「新たに買い直せ」と迫ってくるのなら縁を切るしかないです。 とはいえ、そのショップと手を切ると潜る機会から遠のいてしまいそうなら別の提案があります。 ウェットや器材などすでに持っているグッズについてはそのショップから買わないけど、その他のモノならそのショップを通じて買ってあげるという交渉をしてもいいかも。 例えば水中カメラとか水中ライト、フードベスト、ドライスーツ、メッシュバッグ、ボートコート、ダイブコンピュータなどなど、ダイビング用品は他にもたくさんあります。 すでに買って持っている物を改めて買い直すのは意味がないけど、まだ持っていないものだったらその店を通じて買ってあげてもいいのではないかということです。水中カメラなんてデジカメ本体、防水ハウジング、外付けストロボ、ストロボ用アーム、コンバージョンレンズまで買うとウェットや基本器材以上にお金がかかるのでショップの側からしてもそんなに悪い話じゃないと思いますけどね。 それで向こうが納得するかどうか、そして質問主さんが値段面で納得するかどうか、その辺を総合的に考慮してそのショップを使うかどうかを考えてもいいかもしれません。 なおダイビンググッズを買うときはオンラインで価格比較をしっかりしてから決断した方がいいですよ。多少はショップにも儲けさせてやる必要はあるのかもしれませんが、そういうことを加味した上で判断してください。
スクールに行けば誰でも取れるので、特にはないです。 一発試験の場合、学科はともかくとして実技は経験がないと難しいと思います。
■耳抜き 私は以前スクーバのインストラクターをやっておりました。 体質的に耳が抜けにくい人は、 「こまめに、耳に圧を感じる前に抜く」 「鼻を塞いだら、息を口から吹くのではなく、鼻から吹く」 と指導すると大抵できていました。あとは慣れ。 つまり、耳抜きが苦手な人のほとんどが、 タイミングが遅すぎる（耳に圧を感じるまで耳抜きをしない）か やり方を間違えて（一生懸命口から吹いて、頬を膨らませている）います。 また、水深が浅い（10m以下）ほど、こまめに抜く必要があります。 今度水に入る時に、上記を意識してやってみて下さい。 耳抜きが出来た時に聴こえる音は、個人で感じ方が違うのでなんとも言えません。 私には、「ボコッ」という大きい音に聴こえます。 ■ロープ 私の突き仲間は、ウェイトベルトにワイヤー付きの目串を通しています。 魚が獲れたら目串で〆てそのまま腰にブラ下げます。 私は、腰に魚をブラ下げるのが嫌いなので、 巨大なクリップのような自作のスカリに浮き具を取り付けて使っています。 移動の際はスカリを手に持つか肩にかけます。潜る時は水面に放置します。 ロープはつけてません。 大物狙いの場合は、ロープの一端は銛の尻金具に、もう一端は浮き具にとりつけ、ロープの長さは最低でも20m。 ロープが長すぎて邪魔な場合は浮き具に巻きつけ、いつでも繰り出せるようにしている人が多いです。 銛の飛びに関しては、ロープをゴムと一緒に引いてしまえば問題ありません。 腰にロープをつけるのは危険だと思います。 ■大物をしとめる こうやれば近づける。という方法はありません。 急な動作をしない。魚を目で追わない。魚と目を合わせない。 魚と動きを合わせない（魚が向きを変えたから自分も変える等）。 水中で息を止めて待ち伏せする。障害物を回り込んで待ち伏せする。 小魚を突いて撒餌にする。等々…。 また、熟練者でも、全長3.5m以下の銛で大物をしとめるのは難しいと思います。 60cmの中間シャフトを作って、4mの銛で挑戦してみてはどうでしょうか。
現在も埼玉にお住まいと仮定して（プロフより参照しました）、お話を進めます。 まず、そもそも「安ければ内容はどうでもいい」という、食品や日用品と同列でダイビングライセンスは考えてほしくありません。例えば都市型ショップで所得するにせよ、そのショップに骨をうずめられるような、優良・良心的な店を見つけるのは至難の業です。なんとなれば、都市型ショップの大半が、器材の販売やライセンス所得の押し付けなど、無理な営業なしでは成り立たないからです。 有名な量販店であるｍｉｃ21の場合は、器材販売や関連アパレルの販売主体で、ライセンス所得は決して安くありません（シーズン前などでちょっとディスカウントした講習価格はある）。これが一般のショップになるとライセンスの安値で釣って、器材を定価かそれに近い価格で売り込むと言うスタイルに変わるだけのことです。 よって、例えばフリーペーパーなどで謳われている「9800円でＣカード」といった、余りに安すぎる価格でのライセンス所得は、そのあとに待ち構えているさまざまな付帯条項を飲んで初めて実現するものであり、「ラッキー♪」とばかりに、迂闊に参加するものではありません。 ただただライセンスがほしい、というのであれば、あとくされも少ない、また、都市型より器材に対する執着の少ない現地サービスで所得するというスタイルも悪くありません。埼玉からだと、神奈川県／千葉県などのダイビングスポット付近にある現地サービスなら、それほど交通費もかからず、日帰りも可能ですので問題なく所得出来るはずです。 もう一歩進んで、沖縄に旅行したついでに取ってしまう、という考え方もありです。ライセンス所得込みのツアーを挙行している旅行社も結構あります。仮に沖縄で、と考えられるなら、盛夏やシルバーウィーク前後を避けて、10月初旬くらいに計画すると、ピーク時の価格よりかなり安くて同じ内容の旅行が出来ます。 お休みが取れるというのなら、旅行ついでに所得出来る、という点で当方の最後の提案がもっとも安価だと考えます。 結論を言うと、・都市型ショップでの所得は、入り口が安くても総額で見ると高い買い物になりかねない　・ライセンスだけのドライな付き合いにするなら現地サービスがベスト／旅行ついでの所得もあり ということになります。
アキレス健付近に擦り傷が出来る位痛くなるのが悩み　ということでしたら、フルフットを買う前に、ブーツの下に靴下を履いてみるといいと思います。普通の靴下でいいです。ちょっとかっこわるいかもしれませんが、驚くほど痛みはなくなると思います。　もちろん、フルフットの方が楽ですが、ビーチでは不便なこともあります。（ブーツの底が薄いので歩くときに痛い。）　 私はボードダイビングではミューを使いますが、いいフィンだと思います。
始めまして、不安はわかりますがオーダーの必要は無いと思います。 出来上がったボードですがサイズ的には９ｆｔ用のフォームを使いますが無かったのでその上のサイズを利用したのでしょう ロッカーについては細かく指定していなければ標準のロッカーフォームを使うと思います。 ブロンクスにもよりますが期間の指定がなければサイズ、ノーズ＆テールロッカー、幅を限定して製作してくれる所もあります。 オーダーの製作ではロングボード用のテンプレートを使いノーズだけでなくテールもカットしているはずです。 ロング用のテンプレートを中間だけ短くしていると思います。 バランスですがショートと違いファンはロングと同じで前後の移動が必要になるのでパドル位置のみセンターが必要でライデング中はそれほど気にする位置ではありません、ただショートのように動かしたいと要望をだしているのであれば話は別になりボードもファンではなく長めのショートボードになります。 ロッカーを気にしているようですが元々ファンボードは思いっきりホレた波を乗るのではなくロングボードが乗るような波質が主です。 ターンについてはレールやテールコントロールです仮にすごくバランスが悪くてもターンは出来ます。 ロングのフォームがあるとすればロングを削っていると思いますので経験のある人よりは出来は悪いかも知れませんがアウトラインがしっかりしていれば問題ないです。 もう一人の回答者様も言っておられますが最近のボードは進歩が早く乗せられている傾向にあります。 難しかった技も楽に出来る為にボードの質に問題を持っていきます。 ボードをいかにコントロール出来るかが技量を左右します。 ウルワツですがどうしても入りたいのであれば同じ位のながさのショートを作ったほうがいいです。 ファンボードは無謀かもしれません。
Luv Surf オーナーがプロサーファーで自らがカリフォルニア本部のシェイパーを訪ねるなど、製品のクオリティにとてもこだわっておられ、アフターケアや質問なども快く受けてくれます。ご自身の技量に合ったボードを探せるのではないでしょうか？ 参考URL：http://www.luvsurf.co.jp
日本全体の税金の無駄遣いから比べれば微々たる物でしょうが　数百人で運行する軍艦が数日間拘束されて　1200KMヘリコプターが飛んで帰って来たら数千万円掛かってますよね。 きちんと数字で費用を公開してほしいですね。 バカアナウンサーのエゴの陰で　生活保護を断られて餓死した人も居るらしいですから。
表記について １フィート＝約３０ｃｍ １インチ＝約２．５ｃｍ ６’１０は６フィート１０インチなので ６Ｘ３０＝１８０ｃｍ，１０Ｘ２．５＝２５ｃｍ １８０＋２５＝１９５ｃｍ ２０インチとハーフ ２０Ｘ２．５＝５０ｃｍ，ハーフなので２．５ｃｍの半分で約１．２５ｃｍ ２インチとハーフ ２Ｘ２．５＝５ｃｍと約１．２５ｃｍ 長さは約１９５ｃｍ 幅は約５１ｃｍ 厚さは約６ｃｍ になります。
こんにちは 購入先に聞くのも手です。 http://www.nakisurf.com/ もう少し自身で調べてみましょうね KEEP　SURFING
汎用品は難しいですね、マリン用はメーカー毎のコネクターを使用しているので改造が必要になります。 ＦＵＳＯＦＥＧ－８８１はわかりませんがアンテナに直接給電している物とそうでない物があります。 給電式でなければ一般にカーナビのアンテナが利用できます。 現状のＧＰＳでもカーナビのアンテナを利用しています。 本体の配線図面があり電気の知識があれば本体から直接つなげられると思います。 給電式であればアンテナを注文するしかありません。 例としてアンテナケーブルは給電式は最低でも４本、５Ｖ電圧とアンテナ線 給電式でなければシールド線で１本です。
若くしてこの趣味を知ったのはいいことです。体力云々もさることながら、「そのときにしかいけない場所」というものがありますからね。がんばって本数増やしてください。 さて、沖縄自体は、どこもがポイント、といっても言いすぎでないくらい、ポイントだらけで、「ここは必須」なんて場所は多すぎます。 慶良間も本島からクルーザータイプの船で一日回るタイプが主流で、あえて島に渡って、なんていうスタイルは逆に料金も時間もかかってしまいます。 「近日」という事は、繁忙期に向かわれることが必須なわけで、そうなると、初心者に近い質問者様でもそのレベルに対応できる規模の大きいショップというのが選択肢として考えられます。 まあいろいろと述べましたが、質問者様のご意向・・・慶良間には行きたい・・・を具現化してくれるショップを選択することは必須になるでしょうね。またできれば「自社持ちボート」のあるショップがいいですね。 こうなってくると、当方も利用し、かなりの好感を持てたショップがあります。下記URLで参照してください。 続いては、おそらく初沖縄になるであろう質問者様に旅行の際のアドバイスを。 ・器材持ちなら、宿泊先かショップに直送。これで行きは軽めの荷物で出かけられる 確かに飛行機の手荷物預けを利用する手もなくはないのですが、意外に扱いはぞんざいで、壊れるほどではないにしても「不安」が付きまといます。その点、宅配業者を使うと仮に壊れていても保険で損害賠償が効きます(飛行機での後での申し出の場合、かなりの手間隙と時間がかかる)。重量オーバーに悩むこともありません。 当たり前のことですが、事前に連絡はしておくのはマナーですので。 ・減圧症対策 帰路の便に乗る２４時間前にはダイビングを終えておく。これは必須です。減圧症になってからでは遅いので、これだけは守ってください。 ・せっかくなので・・・ ダイビング三昧もいいですが、陸の自然や文化に触れるという選択肢もありといえばありです。レンタカーを借りていくのならなおさら。 ・へたにツアーを選ぶより・・・ ショップ料金込みのツアーよりは、「格安航空券＋１泊」的なチケットとショップ直予約のほうが、自由度もあり、当然料金も安めに推移しますのでおススメです。繁忙期はツアー選択が手っ取り早いかもしれませんが、料金もそれなり。 こんなところでしょうか・・・。一番いい時期には行ったことがない小生ですが、いい体験が出来るよう祈念しております。 参考URL：http://www.seasir.com/
減圧症の症状は、出ているのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E5%9C%A7% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E5%9C%A7% …
こんにちは。 私もダイビングを20年以上やっていますが、知りませんでした。。。 でも、こんな感じらしいですよ。 ネットショップのページですが、使用している写真があります。あまり、欲しいとは思いませんけど。 http://umikizai.net/SHOP/7703.html
体重を後ろにかけきれていないからだと思います。 腰が下がってるというか、引けてるというか、上体が立っているというか… トゥの場合、レギュラーの人なら右腕に寄りかかるような姿勢になると思います。 この時、ハンドルが自然と腰の近くに固定されませんか？ トゥの場合は、自然とハンドルが腰に引きつけられ、体全体が倒れ込んでエッジに充分な体重をかけることができます。 ヒールの場合は、トゥと違って腰が自由に動きますから、腰が引けると体がハンドルから離れすぎてしまうことがあります。 こうなると、エッジに体重が乗りません。 なので、ヒールの時もハンドルを腰に引きつけるよう意識すれば良いと思います。 この時、筋力で引きつけようとせず、腕を伸ばしたままソファに寄りかかるつもりでゆっくり上体を倒し込めば、自然とハンドルが腰に近づいてくるはずです。
こんにちは、 元・インストラクターの作業潜水士です。 上級取得時にはＡＯＷだけでも大丈夫ですよ。 （ログの提示を求められることはあります） 心配でしたらＰＡＤＩ本部へＨＰから問い合わせれば すぐに再発行してくれますが、費用対効果を考えると 必要性は低いです。思い出や記念の一部として 再発行を希望する方もいることはいますよ。
No.3です。まずはお礼へのお礼から。ありがとうございます。私が伝えたかったことはなんとなく伝わった感じがしますね。 私にとってダイビングの最大の魅力は「非日常性」だと思うんです。 何しろ本当ならば人間には行けないはずの海底に行ってしまうんですから。さらに無重力状態まで味わえます。この非日常性がたまらなくて結構時間とお金をかけてしまいます。 非日常性も繰り返していると日常的になっちゃいますよね。だから私はしばらくの間は、なるべく懇意のダイブショップなど持たないようにして次々に新しいところを潜って行きたいなーと思ってます。幸いにして日本に帰ってきてからはそれほどたくさん潜っているわけではないので、まだまだ日本周辺若しくは東南アジアで訪れたことがない場所がたくさんあります。そういったところを徐々に訪れて行きたいと思っています。 元々の質問はスタイルのことでしたけど、あまり気にする必要ないと思いますよ。毎回スタイルなんて変ったっていいです。ダイビングスポットによって潜り方は全然変わってきます。ハワイに行かれたことがあるなら、もしかすると体験されたかもしれませんが、ハワイでブルーウォーターダイビングというを経験しました。ただ外洋でロープにつかまって30分くらい水中をゆらゆら漂っているだけっていうダイビングでした。 そのとき初めて知ったんですが、外洋の浅いところ(とはいえ60フィート＝20ｍ以上ありましたけど)には魚いないんですね。ガイドによると、よく見ればプランクトンが漂っているらしいんですが、私も近眼なのでそんなモノ見えません。カメラ持っていたけど何も被写体がないんです(笑)。まー面白い経験でした。ハワイは夏でも水温が比較的低くて60フィートの深さに漬かっているとかなり寒かったので、もう一度体験したいとは思いませんけどね。 器材もこだわる必要はありません。もちろん器材を揃えるという方向の楽しみ方はそれはそれとしてありますけれど。 数年前、ホンジュラスでダイビングしたことあります。スペイン語圏なのでアルゼンチン人ダイバーが来ていて仲良くなりました。彼はかなりの素行不良ダイバーで、ガイドの指示など全然聞きません。グループから一人はぐれて深いところまで行ってしまったり、生物は触りまくり。挙句の果てにエアを一人で使い果たして、No More Airのサインを出したかと思えば突然一人で浮上してボートに上がってしまったり。。。。 ガイドはそれでも煩く言わないんですね。個々のスタイルを尊重しているのか、安全面に関しては自己責任だと割り切っているのか、さすがラテン系だと感心してました。 しかしある夜、ナイトダイブしたときです。そのアルゼンチン人、海外では珍しく巨大なストロボシステムを持ち込んでいて夜の海底をまるで昼間のように照らしていました。 これにはさすがのラテン系ガイドも腹を立てたようで、せっかく夜に活動している魚たちが明るい光に驚いて逃げてしまうからダメだとアルゼンチンダイバーを怒ったんです。 器材に凝るのも時には迷惑になることがあるようですね。あ、別に日本人ダイバーを揶揄しているわけではありませんので勘違いしないでくださいね。私もカメラは使いますから。 ただのよもやま話でした。
こんばんは 友達に乗せてもらう人が多いんじゃないですか？ 城西、城南方面でも、ある程度の人は千葉方面に行きますよ。 波がそちらの方がいいから。 ご参考になれば幸いです。
　二級小型船舶操縦士の資格を持っています。 ＞このような内容で合格は難しいですよね！？ ＞実技試験の採点は厳しいのでしょうか！？ 　不安なのは、理解できますが そもそもコノサイトで質問しても アナタの主観での試験内容で質問されても 当日の試験内容を見た訳でもないし ＜合格の可否＞なんて回答できませんよ 　＜採点の厳しさ＞も　当然！ 採点する人が見て判断しますので 客観的にも回答なんて無理ですよ 　余程　酷い内容でない場合でなければ 普通　「実技」を落ちる人はいませんが・・・
１級/特殊、保有者です。 ミスの内容から減点は６０点。気付いてない減点が２０点あったとしても２２０点で合格ラインの２１０点（満点３００点）はクリアしてます。安心しましょう。 それより、質問して回答者にお礼をしないことは答えてあげようという意欲を削ぐ要因になりますのでご注意を。
元々の質問内容がボートとタンク数のことなので、追加の質問をする前に一度質問を閉じた方がいいと思いますが、少しだけ回答します。 一日中ダイビングを楽しみたいならライセンスは必須ですよ。 最も安く本数をこなすならビーチエントリのセルフダイブということになります。タンク置いておくから使いたいなら自分でどうぞ、というパターン。 これはは体験ではやらせてもらえません。機材のセッティングは当然自分で出来ないとダメですから。 ダイビングってガイドさんとボート代が高いんです。これを削れば意外と安くできます。ま、一番嵩むのはダイブサイトまでの旅費だったりしますけど。 でもそうだとすればライセンスは必須だし、できればAOWくらいのライセンスを取得しておきたいですね。
こんにちは。 ダイビングは、とても楽しいですよね。私は、20年以上も楽しんでいます。 今回のご質問ですが、ダイビング業界の醜悪な部分が出ていて悲しくなります。 私もダイビングを始めようとした22年前、ショップに説明を聞きに行ったら、OWの講習の話より、器材の話が中心で、逃げ帰ってきました。（当時50万と言われました） その後、リゾート地のショップでOWを取得して、その後はすべて個人手配で潜っています。 AOWの取得のタイミングですが、いつでも良いと思います。１８ｍより深いところは現実のダイビングでは、OWでも普通に連れて行ってくれます。ただ、海外ではAOWが無いとダメな国もいくつかあったような気がします。 顧客に器材を売りつけて、しかもほかの店で買った器材では潜らせないようなショップは、絶対に近寄らない方が良いと思います。器材は、量販店で買えば半額程度で購入できます。 最初のうちは、3点セットにウェットスーツがあれば良いのではないでしょうか？重器材はそれなりに持ち運びも大変ですし、メンテナンスのお金もかかります。 ダイビングをずっと続けると確信したら、器材を見る目も肥えてるはずなので、その時に買えば十分です。レンタル器材はそれなりに良し悪しがあり、自分で買うときに参考になります。 自分で現地ショップを探すのは今はネットがあるので、比較的容易です。ただ、当たり外れもあります（笑）それは、自分の性格やダイビングのスタイルによって変わってきますので、一概には言えませんが、良いショップと巡り合うととても楽しいですし、器材を預かってくれたりもします。 都市型のショップでは、囲い込みをしないと売り上げが上がらないので、必死で囲い込みをして高い器材を売り、高いツアーに参加させ、次々にスペシャリティーカードを取らせようとします。何十年も前から変わらない都市型ショップの問題点です。 ひとつだけ、利点があります。高額の支払の見返りに、ツアーも作ってくれますし、器材の面倒も見てくれます。 私は、海で出会ったショップツアーの日本人ダイバーを見ていると、悲しくなりますけど。。。 そういうのが好きな人は都市型ショップが、案外と居心地が良いのかもしれません。 私はせっかくの休暇でダイビングなので、自分で計画を立て、好きなところで、好きなようにできるだけ安く潜るようにしています。重器材は、量販店で安く買いましたが、20年使っていますよ。 ネットで都市型ダイビングショップの問題点を調べてみるのも良いかも知れません。 ダイビングは楽しいです。一生楽しめます。良いダイビングライフをお送りください。
他の方もおっしゃっていますが　悪いことは言いません。　標準体型でないなら尚のこと中古はお止めください。なんとかの銭失いになる確率が非常に高いです。
12年も前からあったんだったら何かしらの生物が付着しています。 中が白く先端部にしか生物が付着していませんので、最近になって追加されたのでしょう（波で漁礁が平たくなると魚が減ります）
わたしはワープフィンを３mmのミューブーツ着用で使用していますが、多分質問者さんがMサイズを試着した時と同じくらいのフィット感だと思います。 念のためさっき履いてみましたが、かかとに指が入る余裕は全くありませんでした。試着した時はきつめでも水中では当然ポケットの中に水が入りますから、それが潤滑剤になってやや緩めな感触になると思います。Lサイズを試着した感じでは水中に入ったら本当にブカブカになるし、キックしても力が逃げてしまって足が疲れるだけだと思います。わたしの場合、ポケットの中で足が滑る感触が嫌いなので、薄手の綿ソックスを履いてからミューブーツを履いています。そうすると足が滑らずキックした時に確実にフィンに力が伝わります。 質問者さんは「あくまでも素足で着用するつもり」とのことですので、その前提であればMを薦めますが、個人的にはLにしてミューブーツ着用の方が、フィット感の微調整も出来るし保温や怪我防止の点でもメリットが大きいと思います。
フィリピンだけじゃないくて、海外行ったら、みんなそんな感じがしないでもないんですが・・・ フィリピンではクルージングダイブ（レイテ→バリカサグ→セブ）でしたが、確かにそんな感じでした でも、メキシコ（ラパス）でも、そんな感じでしたよ その分、国内で使っていたダイビングショップのツアーは、タンク運びからギアの水洗いまでやりましたね ただ、別のショップ使ってた人に知り合って聞いたら、そこまではやらなかったね、って言うので、私のいたところは割と厳しいショップだったのかもしれません。 ショップによってまちまち、なんでしょう 参加人数はショップだと、多くても８人くらいじゃないかな 一人のインストラクターが看られるのは、そのくらいが限界じゃないかと ワンオンワンは経験が無いです
専門店、ということであれば、ｍｉｃ２１ははずせないでしょう。 東京・池袋店　　http://www.mic21.com/n/shop/detail?5 神奈川・横浜本店　http://www.mic21.com/n/shop/detail?3 東京・新宿南口サテライト店　　http://www.mic21.com/n/shop/detail?20 東京・品川店　http://www.mic21.com/n/shop/detail?6 以上４店が該当します。店舗規模などから、やはり本店ははずせないところですが、池袋あたりでも品揃えや価格は同等と見ています。 神田のアクオスさんなんかもいいかも、ですね。　http://www.d-aquos.com/
長時間とは所有者が近くにいて盗まれる心配が無い放置ですか？それとも不在になる場合ですか？ 盗まれる心配が無いのなら車にもよりますが車の下に入れた方が良いです。 その場を離れるのでしたらハードケースのファスナーを閉めない事です。 ワックスは夏場の放置は必ず溶けますがファスナーを空けて入れば熱がこもるのを防げます。 長期間放置は保管を意味するのであれば止めた方が良いです。 もしＥＰＳなら確実に剥離する可能性が高いです。普通のボードでもフットマークが多くなれば可能性は高くなります。
和歌山県の磯の浦は大阪から近いわりに波もありサーファーもそれほど多くなく、ボディボードが楽しめます。 三重や白浜の方は波があってもサーファーが多くてダメですね。ここはわりとエリアが線引きされているようで、問題ありません。施設的にも揃ってますし、お勧めです。
禅問答のようなご質問ですな。 早速ですが、「なぜスキューバダイビングをするのでしょうか」は、答えとして「そこに海があるから」。 潜りたくなる、非日常を味わいたい、水中のことを知りたい云々・・・。知識欲に飢えている、もしくはそういったものから解放されたいと思っている「東大生」は多いはずです。 とはいいながら、質問者様が「東大生」と限定的に質問されている意図がよくわかりません。 ということで質問文を読み返してみます。 前段で、「スキューバダイビングをする東大生は」とかなり限定的にしていますね。ここは別に東大生でなくても、京大生でも、ぶっちゃけ３流大学でもいいわけです。その後の文言はかなり意味不詳です。 勉強に我慢できるのと水の中で我慢できるのとは別次元過ぎます。勉強は頭脳を使うことであり、水中での動作は肉体的なことです。又、確かに水圧に「耐える」というか体を慣らすということに関しては、ちょっとした我慢が必要かもしれませんが、基本的に我慢をして潜るものではありません(逆に我慢というか、体が変調をきたしているのに無理して潜り続けることは即刻命にかかわる)。 別に大学生に限らず(ましてや特定の大学に限定しなくても)、潜りたい人は潜るものですし、我慢とかそういうことはまったく関係していません。
意見百出の感がありますが、遅まきながら、当方も参戦させていただきたく^^ まず、何人かも書かれていましたが、この文面を見る限りであれば、又、ご友人との関係も考えるのであれば、ぶっちゃけ、体験程度でとめておくほうが無難です。 理由その１．合う、合わないが潜ってみるまで分からない 小生は「息継ぎベタ」で「泳ぎたい」という欲求が勝っていたこともあり、すんなりはまることが出来ましたが、質問者様がうまくはまるかどうかまでは分かりません。 理由その２．スケジュール ご承知でないと仮定してお話しますが、「ダイビング直後には飛行機には乗れません」。重要なのでもう一度。「ダイビング直後には飛行機には乗れません」。となると実質、Cカードを取ろうと思えば、２泊３日では厳しい可能性があります(学科を先に終わらせるなどの裏技が必要であり、イコール、期間が短すぎる)。 理由その３．旅行のその後 「来年以降に趣味にするか未定」というのであれば、体験で終わらせてしまった方が「いろいろお得」な可能性があります。カード取ったわ、潜らないわ、ではもったいなさ過ぎます。 ということで、体験でお済ませになられたほうが、よりベターであることはお分かりいただけたかと思います。 さて続いては、旅程に関してです。 出発地が異なる場合、残念ながら、到着便自体を合わせることが難しいため(直行便でいくため、結果的にどちらかが待ってしまう羽目に陥る)、個別にツアーを申し込むしかありません。 又当然のことながら、出発時点では「１名」になるので、「最低催行２名」ツアーの利用は基本的に不可能です(勿論、合流目的でいけるツアーがないとはいわないが、いろんな意味で手間隙がかかる／代理店のパンフに載っているツアーなどはこういったことを想定していない)。 ではどうするか? ○格安航空券+１泊　といった、激安チケットをゲットする ○１泊分は、チケットどおりに宿泊。この際、ホテルが異なる場合もあるが「１泊分だけ」と割り切る。 ○２・３泊分は、例えばいく先々で個別にゲットする ○レンタカーつきのチケットもあるので「どちらか」が予約して、利用する というスタイルがいいと考えます。 SKYMARK利用のツアー専門店があり、そこは当方も利用していますが(関西発)、３泊分ついていても往復エアーに毛が生えた程度の料金でビックリすることしきりです。下記リンクでご参照ください。 もうひとつ。昨今話題のLCCですが、基本的に当方提示のリンクを参照いただき、「それより勝てるな」と思うのであればすべて個別で予約なさったほうがいいと思います。まあこう書くからには、意外に高ものに付く、ということの裏返しなのですがww 最後に。体験にせよ、実際のライセンスを取るにせよ、ただ安いだけではなく、ちょっとしたクルーズ気分を味わえるところのほうがいいと思いますので、下記店舗をおススメします。 　マリンハウス　シーサー　　　http://www.seasir.com　　当方利用は那覇店でした。 　 参考URL：http://www.mwt.co.jp/
関東で非営利のダイビングクラブを１５年以上やっている、ダイビングインストラクターです。 因みに１月に沖縄で２年に１度ダイビングしますが、ドライスーツを着てダイビングをします。 水中でも５ｍｍウエットでは寒いし（遠泳の様にずっと泳いでいるなら別ですが） 水から上がったら更に超寒いからです。
一長一短です。 単純に分類すると中空、標準、細、楕円、絡み防止などあります。 中空は水に浮かしてリーシュによる抵抗を減らす目的と水中のリーフやゴミ（海草など）を引っ掛けない目的がありますが耐久性は悪いです。 細いタイプはコンペ用（大会など）で軽さと動きやすさを重視していますが強度、耐久性は無く短い期間の使用です。 楕円は水の抵抗を軽減する為に作っていますが効果はどうか・・・・、耐久性はあります。 絡み防止は絡まないですが突起物があったりするので踏んでしまったりします。 どれを選ぶかは本人次第が回答です。 下がリーフの場所を主にサーフィンされるのであれば適しています。 耐久については標準を基準に話ていますが標準でもメーカーによってだいぶ変わります。 安い物は耐久性にかける物もあるので標準的な価格の物を買われたほうがいいです。
こんばんわ。 これから「さあダイバーになろう」という超初心者に対して、上から目線の数々。そもそも我らレクレーショナルダイバーでも、３本はかなりきついものです。又、残圧関係も「３本」潜るのだからプラスアルファがいるのは当然といえば当然。 書いてあることが「ほんまかいな？」と目を疑うことばかりです。又、「時間の延長が発生したとしてそれで料金を取るのがこのショップのやり方」であることは、入ってみないとわからないものです。又、ご自身も抱いておられる疑問－－３時間で３ダイブという行程自体に無理があり、初めから延長料金を取る前提でスケジューリングしているように思う－－からしても、「取る気満々」で講習していたのはほぼ間違いないでしょう。 で、当方の見解。 支払うのは癪でしょうが、ここは「大人の対応」をして『いい勉強になった』と思って普通に支払う。 カードが手に入るまでは普通にショップと付き合いし、カードが手に入ったら、即座に別のショップに駆け込む／もしくはフリーで現地サービスを渡り歩く　ということにするべきだと思います。 こういう手合いのショップは、ごねるとかさにかかって「じゃあカード渡してやんね」などと無茶振りしてくる可能性大です。せっかくの講習、しかも延長料金を払ったとしてもおそらくクーポン利用で市中の価格と比べればかなり安くＣカードがゲットできているはずなのですから、ここは抑えて「カードが来るまでの辛抱」をすることで、すべてが報われると思うのです。 おいおい、じゃあ質問者さんがかわいそう、という声もあろうかと思いますが、反撃は別のところですればよいのです。 Ｃカード協議会にメールなりだせば改善される可能性があります。とはいえ、質問者様にとっては直接「利益」があるわけではないかもしれません。仮に今の段階でことを明らかにしてしまうと確実に質問者様とショップの間が険悪になり、勢い、カードを出し渋る可能性が否定できないからです（所定の講習を修了していればカード発行を拒めないとは書いてますが、なんせ料金に絡めるショップだとすると、いろいろ難癖をつけて高くしてしまう可能性もある）。 カードなくてもいいやというのなら発生した料金は払わない、というのも一手ですが、とにかくもったいなく思うので、こういう結論にしました。ご参考までに。 参考URL：http://www.c-card.org/
クロールの息継ぎはローリングを利用してするので、頭を上げるとか、横を向くとかはしません。 少しスピードを上げると斜め下を向いた状態で息継ぎができます。 他の人から見ると、息継ぎしているかどうか分からない状態で息継ぎができます。 頭の上下動は絶対しないでローリングを大きめにして息継ぎしてください。 ２、３ヶ月して慣れたら、徐々にローリングを必要最小限にしてください。 私も1カ月以上は只管25ｍをノーブレスでゆっくり泳ぎました。（結構きついです。）
大きいからです。 ちょっと乱暴な例えになりますが、 今の貴方と、今の倍の身長の貴方、三倍の身長の貴方を想像してみてください。 身長に対する体重比、体重に対する筋肉量、身長に対する足の長さ等々の諸条件は全く同じですが、 よーいドンで競争したら・・・・・・ 全く同じフォーム、同じピッチ、同じ足の回転数で走ることになります。 でかい分、一歩の幅が大きくなるので、でかいほうが勝ちます。
5mmでも、ワンピースかツーピース、フードの有無と長さで 寒さは結構違いますよ。 今の時期、寒がりでも、5mmのロングジョンジャケットに 腰まで来るフードがあれば、串本あたりで十分いけると 思います。特に又掛け付き黒の表スキンは暖かいですよ。 ワンピースに首までのフードだと、１時間くらいならともかく、 それ以上はチトきついんじゃないかと。スキューバだと、 もうドライの時期ですからね。 それに、海から上がってからの風の方がずっと問題です。 特に表ジャージのウエット。ウインドブレーカーは必須です。 できれば浮上したら、すぐにお風呂に飛びこめる環境がある と最高なんですけどね。 伊豆あたりだとそういうポイントもあるようですし・・・。 ま、ウエットで頑張るなら、腰までのフードベストを作っておく コトをお勧めします。かなり違いますよフードベストの有無って。 http://item.rakuten.co.jp/mic21/c/0000000313/
４０代男です。 予算が￥５０００位ならＴシャツやトレーナーでも良いですね。 無難な所でＢＩＩＬＡＢＯＮＧ（ビラボン）辺りはどうでしょうか。 多くのサーフショップで扱っていますし、アウトレット等でも専門店があると思います。 キーホルダーやストラップもありますし多くのグッズを展開しています。 後、比較的ショップで扱っている可能性が高いのはOCEAN PACIFIC（オーシャンパシフィク）です。 どちらも海外メーカーで最近は国内の衣料メーカーとライセンス契約しているので Ｔシャツやトレーナー等は量販店などでも購入出来ますが、デザインのセンスが本物と段違いなので余りオススメは出来ません。
きっと、軽度の減圧症だったと思います。 その場合、症状が出なくなってから６ヶ月は、潜水禁止を医師から言われます。 一度減圧症になった場合には、減圧症復帰ダイビングというものがあります。 もしダイビングを続けたいなら、十二分に気をつけて下さいね。
見ていないので何とも言えませんが、板を変えてパーリングしなくなったのはロッカー（板の反り）が強くなったせいでしょうか。板の後ろに乗っているせいでしょうか？ ショートはロングに比べて浮力がないため、波のパワースポット（＝割れる近くのフェイス）を外れると、進みが悪くなります。いかにその近くをキープするかがポイントになります。 テイクオフ後、スープになった所を走っているとのことですが、それは波質のせいかもしれませんし、波を下りてから立っているせいかもしれません。 テイクオフを波の高い位置で行うと、その直後に位置エネルギー？を使って進むことができます。この位置エネルギーを使うと、楽に横に進めます。立ったあとに、下りる方向を変えるだけですから。 波に割れる方向があると、そっちに下りるといい感じです。次はボトムターンですね。 波が掘れてくると、一生懸命パドリングするよりもタイミングが重要になってきます。適度に掘れた波では（これを見分けるのが難しいでしょうが）ショートボードでも殆どパドリングを行わずに乗ることができます。適度に掘れて勾配が急になったフェイスの上で、ひょいと乗ってひょいと立つだけです。 波の高い位置のほうが勾配が急なことがわかりますか？ 急なところですから、そこから落ちる前に立たないといけません。落ちないためには、体を反って、ややテールよりに重心を移動しながら素早く立つ必要があります。 なんとなく、わかりましたでしょうか？腰胸ぐらいの適度に掘れた波がいいですね。
フィートとインチです。長さ180センチあとはインチ、カンザンシテクダサイ。
静岡の者ですけど、残念ながら、南伊豆町には無いですね。 でも、下田市ならあります。 良かったら問い合わせてみてください。 http://mariner.co.jp/hpgen/HPB/entries/887.html
私は過去２回、トータル５日で一度もマンタスクランブルにいけませんでした。 風が強かったりすると船がポイントまでいけないらしいんですよ。 川平からでるほうがいける確率は高いのかも。 なので、どうしてもマンタということであれば、２日間のどちらでも条件がいいほうにいけるようにしておいたほうがいいかもしれません。 ダイブコンピュータはあったほうがいいですよ。 石垣のショップもけっこうほったらかしだったし、海外にいったらないと潜れないとかありますから。 余談ですが、石垣でダメだった私はミクロネシアのヤップ島でマンタ三昧を楽しみました。
まず、空気読めないでは無くルールでもあります。 バドルグローブですか、あれはよほどの筋力の持ち主でなければ使いこなせません。 話からすればただ着けている物にすぎません。皆さんのポジション付近でテイクオフしているなら尚更ですよ。 試しに同じ波で同じ位置からパドルしてみてください 浮力のあるボードであれば他より早くテイクオフは普通に出来ます。 また浮力があるとコントロールは難しくなりワイプアウトの原因になります。 質問内容から回答しましたがルールとしてはどんなにアウトからテイクオフしてもピーク優先なので前乗りと同じです。 アウトからパドルしてくると譲ってしまいそうですがピーク側にいれば優先権は貴方にもなります。 気になるようであればピークからテイクオフしたりニヤニヤしていたら「あやまるのが普通でしょ」と声をかけたりしたらどうですか？ ロングがブームになり誰でも乗れて奥が深いと言いますがショートボードのライデング技術をロングでは言葉を換えて奥が深いと言っています。 今も昔もおかしなサーファーはいます。
#1さんもおっしゃっておられましたが、東京の近場でお勧め なのが、まず三浦半島の葉山。いくつかショップがあります 例えばこんなとことか。 http://www.hayama-diving.com/ 透明度は、条件が良い時は伊豆とあまり変わりません。 そりゃさすがに沖縄とは全く勝負になりませんが、本土の スポットとしてはそれほど悪くないですよ。また、9月一杯 なら、別にドライスーツじゃなくても、5mmフルスーツで十分 なほど水温は高いです。 葉山の良い所は、基本がビーチダイブで水深が浅いので 長時間潜れる所です。空気の消費量の少ない女性なら、 タンク1本で1時間以上潜ってることも、ごく普通に出来ます。 葉山より、ある意味便利なのが小田原～熱海の海。何せ いざとなったら新幹線が使えますから。ショップも葉山より 数が多いですし。とりあえず、根府川のショップを挙げて おきます。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~nebu/ こちらは、浅くて明るい葉山の海と違って、いきなりドーンと 深くなっているダイナミックな海で、透明度も良いことが多い です。もっとも海流がありますので、それなりのテクニックも 要求されることがありますけどね。水温は葉山と同じです。 伊豆の奥の方だと、この2か所より透明度は多少良くなり ますが、その分時間がかかって日帰りだとしんどくなります。 まずはこの辺で潜ってみることをお勧めします。 ただ、伊豆を含めてどうしても、これらのポイントは「潮目」 次第で、味噌汁見たいな透明度になることがあります。 こればっかは仕方ないことなので、現地ショップと海況を 確認しつつ行ってみて下さい。 ちなみに、沖縄以外で沖縄並みの透明度・・・というと、四国 や紀伊半島、または条件のいい時の日本海などが挙げられ ますね。あと、東京からだと、八丈島がメチャ凄いですよ。
ウェットスーツの上半身は半袖ですか？タンクトップですか？ 胸囲やウエスト、ヒップだけでなく首から股下までの縦のサイズも見てください。 半袖や長袖などは肩の部分があるので小さめだときついような感じがありますがタンクトップのようなタイプだと同じサイズでもきつく感じません。 ウェットは試着が一番です。大きめは駄目ですよ水中では水が入るだけでなくウェットの中で身体が動く部分があれば皮膚が擦れてしまいます。 最近の物は収縮性がよいので身体が軽く押さえつけられる位が適当です。 よほど小さい物を購入しない限り苦しくなる事はありません。 あとトライアスロンを練習、競技する場所の水温はどうですか？ 比較的高い場所であれば２ｍｍ位で低い場合は３ｍｍです。冬場などでは５ｍｍ メーカーによって採寸、ウェット生地に違いがあるので色々着てみて合った物を探してください ウェットは既製品よりオーダーがベストですが体型によってはかなりフィットする既製品もあります。
新しいスーツって、いいですねえ・・・。 水中カメラは浮力がありますからね。特にハウジングは 内部の空気の量が半端ないので、水中ではかなり軽い ですよ。一部のプラ製ハウジンがむしろ浮いたりしますし。 そのままでオッケー、むしろ、水中撮影の場合、海底で 体を安定させた方が撮りやすいですから、潜水深度が 浅い場合や、深度によって浮力が殆ど変わらないドライ スーツの場合は、オーバーウエイト気味にした方がいい、 って判断もありますよ。
何も回答がないようなので、一部のみ気づいた点を。 ２：ソーラー駆動であり電池交換が原則不要であること ソーラー駆動でも、すべての電池は交換が必要です。 （ソーラー駆動時計を詳しく調べるとわかります） この条件をなくすと選択肢が広がりませんでしょうか。 ご参考まで。
>NAUIだと沖縄で老舗のシーサーというショップが有名 >であるそうなので、そういった老舗でも構わないです。 構わないっつ～か、阿嘉島のシーサーはお勧めですよ。 歴史あるショップで対応がしっかりしており、スタッフも 丁寧ですから。 那覇のお店は使ったことが無いのですが、悪い評判は 聞いたことが無いので、そちらでもいいかもです。
こんばんは。 フサキの場合、クラゲ避けネットを設置した遊泳区域でのシュノーケリングはＯＫでした。 その他にシュノーケリングツアーもありましたが、ダイビングに参加した後だと個人的には、それほど魅力を感じませんでした。ただ安心感はあります。 また、ビーチでジェットなどのマリンメニューも楽しみたい方には良いと思います。 シーマンズクラブ付近の底地ビーチは、ハブクラゲ注意の看板や酢が置いてあるのを見て、個人で海に入るのをためらってしまいました。 海に関しては、海辺のリゾートホテル以外に宿泊でも個人的には不満を感じませんでした。 市街地のホテル滞在は、リゾート感は無いけれどＣＰが良いし何かと便利で良かったです。 がっつりダイビングなさる方達は、帰着日に時間があればちょこっと観光するだけという感じみたいなので、川平の民宿やペンション、北部方面の宿に宿泊なさって１本でも多く潜るみたいですが、我が家は、ダイビング+観光もしたいリゾートダイバーなので、観光に便利な立地でリーズナブルな市街地のホテル、予算にゆとりがある時はリゾートホテルを選択しています。 ホテルのランクにこだわらず、滞在中の過ごし方に合ったホテル選びをお勧めしたいです。
サーフィンのメッカなので雑誌見ればほとんど載っているはずです。 とりあえず稲村ケ崎から大磯までがほとんど。大磯あたりまでいくと、地元サーファーの縄張りがあるので注意。 辻堂は波があまりないので初心者向け。稲村ケ崎は波が来ますが込み合いますし、観光客も多い。七里ヶ浜あたりが一般的。無難な線では鵠沼海岸。 茅ヶ崎は烏帽子の堤防あたりで波が来るのでこの辺に多い。浜須賀は初心者向け。
貼ったサイトの一番下の「同意する」をクリックして、時計の裏蓋の枠で囲まれた４桁の数字を入力するとその機種の取説が表示される筈です。 http://casio.jp/support/wat/manual/terms/
水中撮影の場合、陸上ので撮影以上に「カメラの保持」が 難しくなります。理由は３つ １．基本的に陸上より暗いので、シャッター速度が落ち、 結果として魚の動きが止められない。なのに魚や、水棲の 動物は、陸上の動物より動きが速い。 ２．水中では体が安定しない。止まっているように思っても 体が動いている以上、手ぶれ補正でも補正しきれない。 また、水流があるので、保持しているつもりでもカメラが 微妙に水の流れで動いてしまう。 ３．水中は透明度が低く、遠方まで見通せないために、 被写体までの距離が近いことが多い。結果として、みかけ 上の被写体の動きが大きく、ぶれやすい。更に水温など の理由で光線が揺らぐことが多く、ピントが合わせにくい （ピンボケになり手ぶれのように見える）。 OLYMPUSの水中用コンデジは、水中用としては非常に 出来が良く、それで傑作をモノにしている人も数多く居ます。 逆に言えば「カメラに責任は無い」訳で、カメラを交換しても 結果は同じ、ブレ・ボケ写真を量産するだけです。 まずは水中では、体を安定させることです。海底に足をつき 体が絶対動かないようにしてからシャッターを切って下さい。 また、被写体を追いかけるのではなく、アングルを決めて 被写体が来るのを待つと良い写真が撮れます。水棲生物は 待っていれば結構同じところに戻ってきますから。 また、ワイドレンズを使うと被写体をとらえやすそうですが、 その分動きが大きくなるうえに、追いかけると原理的に 被写体のどこか1点以外、必ずぶれる上にピンボケになる という問題があります。 いずれにせよ、水中で大物を狙うのは、そうとうな技術と 延々と待つ根性が必要です。水中1点で動かず、タンク1本 （スキューバですよね？スキンだと本気で難しいですよ） 空にするほどの気合で狙ってみて下さい。 上手い人は、場所を定めると動かないもんですよ。
カー用品店で売ってるステッカーは耐水性がありますが 貼る素材がゴムなのでいずれ剥がれますよ。 皆が貼っていないのは、そーいう理由なんです。
１．ダイソーで売ってる日焼け止めは中国製、どんな発癌物質が含まれているか判らないから大変危険です。 全身に日焼け止めを塗ったら日焼けしない(^_^; ２．OK　（日焼け止めを塗っていたら焼けないけど？） ３．シャワーはＯＫ、ダイソーやドンキはダメ（同上） ４．ＯＫ ５．だーかーら、日焼け止めを塗ったら焼けないって(^_^; 朝６時から１、２時間日光浴、これを３日に一度繰り返して３週間続ける。
始める動機はどうあれチャレンジするのは良い事です。 まずは雑誌（入門書）を購入してください。ロングでもショートでもどちらでもかまいません。 基本は変わりませんしルールやマナーなどが書かれているのでまずは読まれると良いです。 それからスクールに参加しましょう。質問者様は自家用車は持っていますか？ スクールも選び方があり海の近くのサーフショップ、又は都市と分かれていてどちらも専用の移動車を持っている場合があります。またスクール専門もありますが移動手段は同じです。 ただ自家用車がある場合は海まで移動が出来るのでその分料金が安くなります。 スクールの問い合わせはサーフィン雑誌やネット検索で調べてください。 ボードの長さの選択ですがまだわからないと思います。 スクールでもショート、ロングとわかれますが比較的早く立って乗りたいのであればロングです。 ショートはすぐには立てませんが色々なアクションを将来楽しみたいのでしたらこちらです。 昔はサーフィンと言ったら練習は長いボードから短いボードでしたが今は別々のようです。 余談ですがサーフショップによってはボードなどを購入させようとする営業の仕方をするお店があるようでその場合は他のスクールに行きましょう。 決めかねていると押付けるような店員もいますから、一番いい方法はお金はかかりますがショートとロングのスクールを受けて自分に合った方を選ぶのも方法です。 購入についてはそれからでも大丈夫です。ただボードについては初心者なので中古ボードで始められるのが理想ですね、ウェットについては身体にフィットが前提なので最初は高いですがお店で購入するのがいいです。 必ずしもボードとウェットはセットではないので（セット販売もありますが）別々で購入されても問題はありません。 頑張ってください
大阪在住だと、白崎なんてどうですかね？ http://www.shirasaki.or.jp/index-2.htm 比較的近い、リフレッシュダイビングがメニューとして あって、同じ場所にダイビングプールもある、鉄道駅 まで送迎もある、海も白浜などと似た「太平洋側」の 明るい海、というメリットがあり、お勧めできるかと。 日本海側だと、良いショップが店を閉めてしまったので ちょっとお勧めできるトコが無いんです。日本海の夏は 波も無く透明度も高いので、低気圧があると濁る太平洋 側より、海としてはお勧めなんですがね。
↓こんな感じのフードもありますよ。 http://shop.sonia.jp/dive/commodity_param/ctc/a0 … ラッシュガードと同じ薄い生地なので、着けていてもそれほど違和感はないし音が聞こえにくいということも無いと思います。（見た目はまさにモジモジ君状態ですけどｗ）海から上がったらフードを外して（首にかけた状態でも）しまえばいいです。 海岸だと日差しを遮るものもあると思いますが、海の中では日焼けに対して無防備になりますから、何か被っていた方がいいと思います。あとこういうのを被ると顔に丸く日焼けの境界線が出来てしまうので、ちゃんと日焼け止めクリーム等も併用してくださいね。
　人間は口と鼻で呼吸します。　水面で呼吸するのに口、鼻を水面上に出しますよね？　その時に　シュノーケルを銜えていると顔を上げなくて済むのです。　その為のシュノーケルです。　水中哺乳類　鯨、イルカの鼻の位置は御存知ですか？ 　ダイバーがシュノーケルを付けていますが　水中では使いません。　ダイビングの前後　水面にいる時　直接口から呼吸するより　シュノーケルを付けていると水を飲む可能性が減るから装備しています。 　シュノーケルの使い方はインストラクターなどから正しい訓練を受けて下さい。　自己流でやると　何度も水を飲みます。　足の着かないと所だと溺れます。　 　シュノーケルを銜えて潜ると　シュノーケルの中に水は入ります。　ハイパーベンチュレーションをするから　息堪えが出来て　水面に向かう時に　口から少量の排気をすると水が排出されます。　勿論　シュノーケルの向きが重要になりますが　そのまま水面に出た時　顔を水面に出さず　僅かな排気でシュノーケル内の水を押し出せて　呼吸の継続が出来ます。　 　まあ最近のシューノーケルには自動排気弁が付いていますので　シュノーケルも使い易くなりましたが　基本的な事が判っていないと　水を飲むとか、水を飲んだ場合の対応が出来なくて　事故に至ります。 　シュノーケルの長さは精々 30ｃｍです。　　それ以上の長さでは　水の排出にも多くの空気が必要ですし、呼吸抵抗が増えてしまいます。　更に　30cmより深くなると水圧で肺が圧迫され　水中で大気圧の空気を吸えません。 　忍者が長い竹竿をくわえて　お城の堀を潜って進むシーンがありますが　あれは映画の世界ですので　お間違いのない様にして下さい。　　
＞P○ギとかK○ッツ 都市型ですね。あんまりオススメしないです。 ・相場とかけ離れた受講料 ・本来必要のない器材購入 ・他のショップで使えない自前のＣカード これらの落とし穴さえ避ければ、楽しいダイバー生活が待っているはずですよ。 以下のサイトに初心者情報が分かりやすくまとまっているので参考にして下さい。 http://beginnerdiver.net/
はっきり言って現実味の無い質問ですね 質問内容を現実にするには自分で会社を立ち上げる他は無いと思います。 かりに海岸近郊に会社があっても求人があるか福利厚生、給料が満足いくか考えないと たしかにサーフィンは楽しいですがサーフィンを基準に仕事を考えないほうがいいと思います。 個人的な意見でしたが参考なまでに都内を職場と考えた場合サーフィンの出来る場所から最低２時間は通勤時間が必要で神奈川や千葉からの通勤です。 これは自宅→駅→職場のトータルとして考えた場合であくまで都内までの概算です。 私は千葉の住民ですが関西の方からすれば千葉は波がある感覚でしょうが特定のポイントで考えると サーフィン出来る日数は３６５日ありません。 ただ千葉県２５０ｋｍ位の海岸でと考えると３６５日波はどこかであります。 震災で敬遠している方が多い東北や茨城も無数にポイントがあり大きな都市が海岸に隣接しています。 要望している職種も多く点在しているかもしれません。 九州や四国は視野にないのですか？ 私も毎朝サーフィンの出来る環境はありますがサーフィンは生活の一部と考えているので朝とか限定ではなく空いている時間にサーフィンする生活です。（漁師では無いですが職場は海上です。） 波が良くても何か用事があればサーフィンはしませんし無理にサーフィンに合わしません その一線を越えてしまうと仕事も失います。 内容の後半は心得ですが毎日海に入れなくても見ているだけでも違います 想像しているライフスタイルが見つかるといいですね。
基本、海中で使うか使わないかだと思うんですよね。 私は、船上ならともかく、海中では使いませんから、 おいておく荷物の中に、100均とか売ってる携帯防水 パックに入れておきっぱなしです。船上でも浮上直後 の体が濡れてる状態では使いませんし・・・。 ただ、使いたい人はいるみたいでして（苦笑） 検索すると、しっかりした防水パックはあるようです。 ただ、水圧がかかると、水が入らなくても、携帯その ものが壊れてしまいますから、海面をうろうろする時 以外（＝スキンダイビングする時）は、持って行かない 方が吉だと思いますけどねぇ・・・。 耐圧の防水携帯でも、逝っちゃう時はしっかり逝っ ちゃいますから。それで泣いた人も知ってますし。
まず、限界近くまで息をこらえて水面に戻った時、スノーケルに何か異常があったら非常に危険です。 実際、スノーケルの逆止弁に異常があって溺れるというケースはよくあります。 慣れた人なら冷静に対処できますが、安全に越したことはありません。 次に、水面に戻って呼吸を再開する時、スノーケル内の水を排出する必要がない分ラクですし、 排水と再呼吸に必要なコンマ何秒の間長く潜っていられます。 それから、耳抜きを顎の筋肉でやったり、何らかの理由歯をくいしばるクセがある人は、 マウスピースが傷みやすく、しまいには噛み切ってしまう事があります。 耳抜きの時にくわえていなければ傷むこともありません。 あとは、「なんか嫌」という個人的感覚です。 水中で息を止める時はきちんと口を閉じていないと嫌だという人がいます。
こんちは 東側　下田近辺に　ありますよ 白浜～大浜ぐらいに4個ぐらいはビーチが あります。 ただ白浜以外はそんなに広くないので、ローカルの方には 配慮したほうがよいかなー ロングとショートで違うポイントになっているとこも ありますよ。
始めまして、ラッシュガードは元々マリンスポーツ用なので気にしないでＯＫです。 ただ日差しを防ぐ為のウェアーなので保温性とかはありませんから風が吹いていれば寒く感じる場合があり濡れても良い上着を持参したほうがいいでしょう。 購入の場合は普通のシャツを買うのと違い身体にフィットするのがラッシュガードですのでダブダブはＮＧです。 理由は水の中に入った時に体に張り付くのでだぶついている物は泳ぎなどの邪魔になります。 見栄えも悪いですよ
名古屋市内にも、いろいろありますが、エジプトのダハブというところのダイビングスクールは、 日本人インストラクターで、生徒も日本人ばかりなので結構有名です。 何せ海が違います。感激します。 沖縄で、スクールに行っても海がきれいで名古屋界隈で教習するより楽しいです。 旅行かたがた、海のきれいなところで教習したらいかがでしょうか？ ちなみにダハブは安いです。
視認性を考えたデザインです。 今のダイビングはダイブコンピュターで水深と潜水時間を計算してくれますが それ以前は潜る深さで何分潜るか決めて時計と残圧（空気）の睨めっこというスタイルでした。 そんなことから、潜って何分かは命にも関わる問題で ベゼルを使うのです。色分けは見易さの点からです。 水中では簡単に判断できるというのが重要なのです。 半々の色分けにすると混乱し易くなるので２０分、４０分に分けています。 他のメーカーのも探すとある筈です。確かアルマーニなんて１５分間が赤だったと思います。 時計と睨めっこという意味では、ベゼルは半時計周りにしか動かない方がいいベゼルなのです。
#6さんの繰り返しになるかもしれませんが、多分「息を 吐いてない」のが原因だと思います。 初心者は「息が出来ないと言う無意識の恐怖」があって よくそういうことがあります（同じ理由で、ウエイトを多く 付けないと沈まないってこともあったりします）。 最近のレギュレーターは呼吸抵抗が少なく、意識して息を 吸わないと呼吸できないなんてことはありません。むしろ 意識すると「勝手に大量の空気が流れ込んでしなう」ことが 少なくないんです。 ですので、これからは「息を吐く」ことを意識して下さい。 完全に吐き切っちゃっても大丈夫、レギュレーターは 「空気が出ない」故障より、「空気が出過ぎる」故障の方が ずっと多いんです。 息を吐き切れば、勝手に人間、息を吸います。その場合は 特に意識しなくても「普通の量」を吸いますから、その後は 普通に暫く息を止めても大丈夫。そろそろかな・・・と思ったら 意識して息を吐けば、結果として「ゆっくり大きく呼吸する」 ことになります。 それでも抵抗感があるなら、普段の生活で「息を吐き切って 暫く止める」練習をしてみてください。「吐き切っても暫くは 大丈夫」だって事が判りますよね。実際の場面では、それ だけの時間があればバディのオクトパスを持ってくることが 悠々可能ですから・・・。 本当は陸上とかプールなどの背が立つ浅い所で、どの程度 で苦しくなるかとかの呼吸法の練習をした方が良いんです けどね。そういうのを１～２時間すると、以前の倍くらい空気が 持つようになりますよ。
体験ダイビングは現地ショップで申し込んでください。 都市型のショップでは止めておいた方が良いです。 理由は３つ。 １．そもそも都市型ショップは、立地条件から店舗運営の コストが大きく、ある程度儲けが大きい機材販売を中心に せざるを得ないので、体験ダイビングをやってる所が少ない。 仮にやっていたとしても、自店舗のプールなどになることが 多く、実際の海では潜らないことがある。 ２．都市型店舗で海洋実習（または海の体験ダイビング）を 行う場合、スタッフの交通費をお客が負担する必要があり、 現地ショップでお願いするより高く付く。特に体験ダイビング の場合、スタッフが多く必要になるので余計問題。 ３．都市型店舗のインストラクターは、現地ショップのスタッフ より、実際の海での経験が少ないことが少なくなく、体験 ダイビングを安全に実施できるスキルが無い可能性がある。 現地スタッフは、目の前の海を毎日のように潜っているので 環境に明るいだけでなく、体験ダイビングの数もこなしている ので安心。 ということで、関西の現地ショップ、かつ夏場でも空いてる所 にあるお店としてお勧めできるのはこの辺。混んでで良いなら 串本や白浜にも山ほどあります。 http://www.shirasaki.or.jp/index-2.htm http://clubnoahsusami.web.fc2.com/taiken.html 日本海側は、敦賀に良いショップがあったんですが、ポイントが 潜れなくなって、残念ながらお店を閉めちゃったんですよね。
ANo.1 回答者です。追記します。 仮に中間検査の期限切れ後で定期検査まで2年以上残している場合などでしたら「中間検査」のままで受け直すことができます。定期検査より費用が安くつきます。残りの期間でご判断ください。 船舶検査手帳はそのまま継続有効ですが、検査証書は当然新しくなります。 それまで、くれぐれも航行されませんよう…
まずは、巻かれるのを、楽しめるようになりましょう。 サーフィンはどＭでストイックでないと続かないのかもしれません。 朝仕事前に入るぐらいですから、ストイックなのは合格点です。 確実に変態扱いされると思いますが、 水が綺麗なときに、水泳用のゴーグルをつけて入ってみてください。 巻かれると、魚がいたり、色々楽しいです。 しかし、こわいときは入らない。これも大切です。 楽しめるポイントを選ぶ、波の切れ目を見つける、上記のように楽しむ。 あと、他の人も言われてますが、泳ぐ練習をして自信を付ける。 工夫して、乗り越えて下さい。
ハイサイ！ 那覇市在住です。 あらかた回答が出ているようですが、うちなんちゅダイバーとして一言。 グアムの海は、私は知りません。 というのも、沖縄には世界に誇れる透明度の海があるからです。 残念ながら、本島ではありませんが・・・ 本島からボートで１時間ほどに『慶良間（ケラマ）諸島』があります。 主に、渡嘉敷（トカシキ）島、座間味（ザマミ）島、阿嘉（アカ）島で成り立っている地域です。 最高ですよ、ここの海は。 慶良間ブルーと称され、水中透明度は３０メートルオーバーです。 小学６年生のお子さんとの体験ダイビングとのこと。 全く問題ありません。 ライセンス取得にしろ、体験ダイビングにしろ、年齢制限は１０歳以上が条件です。 私も何度か１０歳児とグループになったことがあります。 無理な力が働かない分、子供の方が上手だったりしますよ。 私がボートダイビング時に利用するショップを紹介いたします。 値段も良心的だし、スタッフも親切です。 参考にしてみてください。 SEASIR体験ダイビング　http://www.seasir.com/naha/diving/taiken/ ビーチからであれば問題ないでしょうが、ボートの場合心配事があります。 船酔いは大丈夫ですか？ 車は全く平気、という人でも船ではグロッキーという人がいます。 揺れが車と違うからなんでしょうね。 私は全く平気なんですが、念のためボート時には必ず服用している薬があります。 ショップスタッフも薦めているので、おそらく効き目は高いのでしょう。 知人曰く『最強』らしいです。 薬局なら、どこでも売ってますよ。 これも参考にしてみてください。 アネロン　http://www.ssp.co.jp/product/all/annys/ なにはさておき、沖縄の海は最高です。 来沖されるのであれば、沖縄と沖縄の海を存分に満喫してください。 そして、思い出もいっぱい持ち帰ってください。 お待ちしています。 めんそーれ！　沖縄！！
見た感じですと劣化による亀裂のように見えます。 ゴム用ボンドもありますが修復は難しいのではないかと思います。 また色も黒とか灰色とかで汚くなり剥がれる可能性は強いです。（ゴム自体が固めの為） やった事はないですがホームセンターや自転車屋などに売っているゴムを貼ってパンク修理するパンクキットを試してみては？使い方はパンク修理と同じやり方で良いと思います。 試した事は無いので例として回答してみました。 ゴムの劣化修復は難しいです。
10年以上、ダイビングクラブのインストラクターを関東でやっています。 まず、飛行機のフライト時間を確認して下さい。 ＯＷ講習海洋実習終了から、２４時間空けて下さい。 ＤＡＮ　ＪＡＰＡＮが、ダイビングエキジット後、２４時間空けるよう警鐘を鳴らしています。 （減圧症の罹患者が多いということです） ２日の滞在では、難しいと思いますが。。。
海外が「初ダイビング」というのであれば、いろいろと業界内部を知らない可能性もありますので、その部分に関して少々カテ違い/質問とは逸脱しますが回答させてください。 当然「日本人の方」にレクチャーされてライセンス(正確にはCカードと言う物であり、ライセンス、という言葉から来る「免許」的な響きではなく、技能認定（Certification）というレベル／勿論世界共通なので、海外で取ったからといって国内仕様にするなどの必要はない→運転免許との違いがここでもお分かりいただけると思う)を取ることになるわけですが、日本に帰国してからの活動範囲をどのように考えられるか、という部分は今後の趣味としてダイビングを捕らえたときに重要になります。 たとえば「海外中心で潜りたい」というのであれば、かなりの部分で制約が付きまといます。国内のダイビングショップの大半は、近場のポイントを廻るのが精一杯で、海外まで足を伸ばせる精力的なショップはほとんどないからです(関西ということで言えば、沖縄ツアーも意外と少なく、すさみや串本への宿泊ツアー／四国の著名ポイントなどが多い。また日帰りでいける簡便なところは、魚影が濃くない場合や、日本海側に行くこともあり、本数を潜っていくという目的くらいしかない場合が多い)。 また、早々海外旅行ができるお友達ばかりが周りにいるのならまだしも、「旅行してさらにダイビング」となると、確かにmixiなどにもコミュがあるにはありますが、貴女の希望通りの「ダイビング仲間」が大勢いるとは限りません。 自己器材については、今後のダイビングのはまり具合によっては、購入が急がれる場合がありますが、少なくとも10本くらいまでは「お試し」と称して、フルレンタルで潜られることをお勧めします。また、帰国されてからのショップ選びは慎重に慎重を期し、極端に言えば、器材購入を強調しない「現地サービス」のメンバーになっておいたほうがいいかもしれません。くれぐれも「メンバー料金がある／年会費等が存在する」ところとか、「ショップロゴの入った器材購入を強要する」お店とは付き合わないようにされることをお勧めします。 Cカード所得後は、やはり間を空けずにぶっちゃけ、スキルアップのために平易な環境(近場で、ビーチスタイルで水深もあまり取れない場所－－関西だと日本海側にポイントがある)で本数をこなしていくのが得策です。最初が正直肝心で、生涯の趣味にできるかできないかは、この部分にかかっているともいえます。最も要求されるのは「中性浮力」といわれるもので、体を水平に保つことのできるスキルで、これができれば、ほぼ水中活動には支障がなくなります。あとのことは、グアムでレクチャーされながら、体で覚えて行ってください。 ちなみに当方、40代男性、歴はブランク入れると14年目(実質10年位／80本越)です。海外メインで、と気負わずに、日本でスキルを磨いてから聖地といわれるパラオだの、モルディブだのに行かれるのがよろしいかと思います。実際、海外では、ひよっこダイバー(本数が行っていない初心者)だと連れて行ってもらえないポイントもあるくらいです。ご健闘をお祈りいたします。
カン違いされているようですがダイビングはファションではありません、スポーツです。 スポーツをやっていてユニフォームが汚れて凹むならやらない方がいいのと同じです。 ウェットスーツは身体を守るウェア又は作業着です。 汚れて当たり前の消耗品です。 海は汚れというより昔から染料に使っていたウニや海草などや船から出るオイルなどがあり知らない間に汚れます。 汚れていれば何本も潜っている証です。へたに染み抜きしてゴムを傷めるより気にしないでダイビングをしてください。 汚れがきになるようでしたらカラースーツではなくオーソドックスな黒で作ればいいと思います。 ちなみに私はサーフィンをしていますがサーフィンの場合、サーフワックスを使っている為、一回目で必ず汚れますが凹みませんね当たり前なので
パニックになった時でも、自分で抑えられるようになって いるかどうかって問題なんですよね。ですので私なら、 中学生になってから、小学生ならせめて高学年になって 4リットルタンクが自分で背負えるようになってからの方が 良いと思います。 さすがに7歳だと・・・。海面でのスノーケリングだけにして おいて、「大きくなったらね」でいいんじゃないでしょうか。
湘南は波が低くて穏やかなので、プロのサーファーに言わせると湘南のはサーフィンとは呼ばないそうですが、地元にサーフショップがあれば、そこでいろいろと教えてもらうのが一番かと思います。ＧＷ頃だとまだ水が冷たいので、ボード以外にウェットスーツなども揃えないと寒くて入れませんよ。
ウェットスーツは「発泡ポリウレタン」で出来ているので、アイロンを掛ける（熱を近づける）と硬くなり、浮力も失います。それでもよければどうぞ。 生地付きのウエットスーツは縫ってボンド補修が基本です。
ご結婚おめでとうございます あまりにも回答が有りませんので参考までに ＞ホテルが新婚旅行におすすめで、ある程度豪華。目の前がサーフィンスポット ＞（常時、胸くらいの波サイズで混んでいないスポット）、というホテルはありますか？ ないです。あれば教えてほしい。 ＞・できれば、妻が私のサーフィンしているところを肉眼で見えるところがうれしいです。 ＞・ボードもレンタル予定なのでショップも近いとうれしいです。 人がいなくて便利なところ。 サーフィンやっていれば理解できると思いますが そ　ん　な　と　こ　ろ　は　な　い　よ ハワイは観光地 さらにサーフィンのメッカでもある モルディブにすれば？ Keep　Surfing
減圧症は、実は「どの程度の高度（＝気圧）から問題になるか 厳密には分かって居ない」んですね。実際、標高ゼロメートル でも、数パーセントは気圧は上下しますので、厳密に言えば、 標高ゼロメートルでも天気が悪化すると危険度が上がる「筈」 なんです。 逆に言えば、数10メートルの標高差（＝数パーセントの気圧差） だと、リスクは大して上昇しない、とも言えるんです。 実際、大昔は「ダイビング直後に飛行機に乗る」ことも特段規制 してなかったんですが、それで減圧症になったという例は、それ ほど多くは無かったんですよ（ちょっとでもあったから規制された というコトも言えるんですけどね）。 ということで、「あなたが危険だと思えば危険（実際にリスクが 増える可能性は否定できない）、あなたが安全だと思えば安全 （リスクが増えてもそんなに大きいとは考えにくい）」ということに なります。 ただねえ・・・。ダイビングはそれなりに体力を使いますよ。 1日に両方、というのは疲れると思うんですけどね。むしろ、 体験ダイビングを1日２回とか、パラセーリングを１日中とかの 方が、後になるほど環境に慣れて（＝体力を使わないように なって）面白いと思うんですが。
すでに回答されていますが、ダイビング中は外圧で耳栓が奥に入ってしまうのでしないのが普通だと習いました。
簡単な説明をします。 ただ長いから短いからではありません。 浮力と接水面積（ボトム面積）の関係です。 ９ｆｔでもボトムの面積を広く厚みを持たせれば１０ｆｔと同じようになります。 ただしそれなりのパドル力は必要になりますが また、ロッカー（ボードの反り）がフラットに近ければ水の抵抗が少なくなるのでパドルは早くなります。 体重のある方でも９ｆｔで厚めのボードを作れば初心者でも１０ｆｔ並のボードになります。 利点としては取り回しが楽、欠点は９ｆｔでも１０ｆｔの重さになる事です。 サーフボードは長さ、幅、厚み、ロッカーで決まってきます。 あとは付加価値で色々変化するのでショート～ロングまで色々な種類があるのです。 一般的ではないのですが非常に軽く短いボードでも上級者になればパドルは早いですよ パドルの力でボードが浮き上がりスピードが増してくるといった具合です。 最後にサーフボードは身長は関係ありません、体重が関係しますのでこれも質問内容の要因の一つかもしれません。
那覇市在住のダイバーです。 ダイビングは楽しいですよ。 それはそれは、ホントに楽しいです。 でもそれは、健康体であって初めて体験できる喜びでもあります。 無理してダイビングして、いいことなんて１００％ありません。 まず悩む前に、かかりつけの医者があったら相談してみましょう。 もちろん、『ダイビングをやりたいのですが問題はありますか？』と、直球質問です。 医者が『ダメ』と言ったら、どうあがこうとダメです。 医者には逆らえません。 まず、ダイビングをしたいと必ず告知したうえでの健康診断です。 そこで『ＯＫ』が出たら、必ず『体験ダイビング』から始めましょう。 想像と実際が大きく違っていた、ということは珍しくありません。 体験ダイビングをしてからだって、全く遅くはありません。 ちなみに、私の仲間に７５歳のおじいダイバーがいます。 さすがに、他の仲間が３本潜るところを２回にしていますがね。 我々の１本目と３本目に一緒に潜っています。 人は、いくつになっても育ち盛りです。 明るいリタイヤライフをエンジョイしてください。
もしリブリーザーに異常が見つかっていれば、それが原因の可能性が高くなりますが、どこまで調べたのかもわかりません。　 元々故障が多く機種により劣化が早く進む部品があったことも知られていますが、それでも売ってますからね。 操作ミスの可能性もありますし。　自信過剰もありえます。　報道された範囲ではこの１０年くらいの間に日本人があと２人無くなっています。 いずれにせよかなりの危険は承知で使っていたはずですし、製品購入は必ず研修付きです。 テック系は十分なオレ－ニングをやれば安全なように説明する人がいますが、本当に安全性が同じくらいなら、あんなにトレーニングや装備は使わないはずですよ。 単なる知人の範囲だと警察や海保に聞けないかもしれないので、まずはその日に一緒に潜っていたダイバーに聞いてみるくらいしかないと私も思います。 ＜小平市のショップ経営者の方の事だと思いますが、新聞は実名がでますね＞？
ごく普通の人の場合、胸の位置が水深60cmより深くなるとスノーケルでの呼吸はできなくなります。 理由は質問者様の後半の文章にある通りです。 元ダイビングインストラクターより
No2の方の意見の通りですね。　 お先真っ暗とは思いたくありませんが、職業としてやっていくのは大変です。 スキーの級や指導員のようなステータスと思っているのでしたら、考え違いをしていますよ。 教える側と教えられる側にさほど実力差がないのと、趣味のアドバンスなどの延長で若くて経験不足でも合格させてしまいます。　プロ資格のはずがダイビングの販売プログラム化してしまい、ITCを売りにしているショップが国内にも海外にもあり、海外なら非常に安く手軽にOWSIも手に入ります。 日本はお茶の師範のようになってしまったのでPADI本部も問題にしていると伝え聞いています。 目的はなんでしょうか？　なぜPADIなのかの理由もハッキリしていますか？　 近場なら欲しい情報はセブで見つかるとは思いますけど。
周りにサーフィン経験者はいないんですか？ だとしたら、鵠沼や辻堂の海岸沿いのサーフショップに スクールをやってるところが多いそうなので そこで最初は教わるといいそうですよ。 スクールにはレンタル道具もありますし。 小物くらいは買わなきゃならないかもしれませんが… 危険も伴うので最初は経験者と一緒が鉄則、 なんとなくでも波に乗れるようになれば 一人で来てるサーファーはいっぱいいますからね。 人の多い時間帯、場所でやるようにしてね。
もう遅いかもしれませんが、やっぱりドライスーツでしょう。 セミドライでも、裏起毛（高い）が着いてるのが最高でしょう・・・ インナーにも色々ありますが、自分としては余り暖かいとは思いません（個人の意見） あと、グローブ、シューズは必要ですね！！
こんにちは。なかなか、情報がない地域の様ですね。 以下の情報がありました。 http://www.ascent.co.jp/destination/asia/vietnam … 日本人ガイドは居るようですが、インストラクターかどうかは分かりません。 問い合わせてみたら、いかがでしょうか？
ボードのメーカーやデザインはアドバイス出来ませんが基本は教えられます。 今、持っているボードはサイズから考えると確かに浮力オーバーかもしれませんね ただロッカーが強くなければ初心者向きのボードと思われます。 質問内容からみるとボードを変更すればもっとサイズのある波も乗れるかも？と思っていませんか ボードは波質、サイズ、パワーで特性が変わり何かを犠牲にして波の特性に合わせます。 単純にホレている波はロッカーを強く、逆はロッカーを弱く、波のサイズが小さければ短いボード これは大ざっぱな内容ですが今、ボードを持っているので思い出してください良く乗れた波質はどんな時に調子良かったか 個人差がありますが持っているボードの特性に合った波の時が調子良い状態です。 何時も同じポイントでサーフされるならその波質に合ったボード選びが良いです。 ホレている波であれば幅は狭くロッカーはきつめ だらだらしているのであれば幅は広めでロッカーは弱め ロッカーの違いでパドルスピードは変わり強いとスピードが遅くなります。 持っているボードを基準として考えてください。 ただ現状では持っているボードで練習を続けるのがいいと思います。 上達すれば浮力のあるボードでも沈められます。 ドルフィンが出来ないのはタイミングが遅いのと体重を乗せられないのでうまくいかないのだと思います。 もっと早めのタイミングを練習してみてはどうですか？波の無い場所でボードを沈めてみてください ゆっくりでも沈んでいくのですが沈まない場合はボードのレールを持って腕立て伏せの姿勢をとってみて下さい 体重がつま先と腕に集まるので同時に足を蹴りあげればもっと沈むはずです。 あまり沈まなくてもノーズが沈んだ状態でスープが下半身を下に押すのでタイミングをつかめばキックしたと同時に抜けられます。 もう少し練習をしてからボードチェンジ考えたらどうでしょうか
そもそもそういう設備があるかどうか、という問題が先にありそうな。 基本、水着なりラッシュガードの上に着るものですから、自宅から 水着を着てきたとしても、まず、今着ている服を脱ぐ、という行為が 必要ですよね。なかなか人目のあるとこじゃ難しいでしょ。 ・・・特にあなたが女性なら。 ただ、ウエットは試着しないときることが出来る分かりにくいモノです。 そのあたりが判っているお店なら試着は出来ると思うんですけど・・・。
多分この質問についてはロングボード目線からの質問と思います。 最近のブームでロングが増えショートボードとのトラブルは多いです。 ショートと混在している場合だとコンスタントサイズは比較的ゆずったりしますがセットのサイズに なるとアウトにいるロングボーダーは有利になりセットだけ乗る傾向になりがちです。 譲っていても無意識にセットを取ってしまいロングボーダーが数人いればセットはロングだけの 波になってしまいます。 当然ショートボーダーは無理に乗ってくるでしょう。 ショートボードからロングに乗り換えた人達は混在しているポイントでは譲り合いはありますがロングから 始めた人達は気持ちはありますがロングボーダーが数人集まると譲り合いの意識が薄れてトラブルの原因を作ります。 私もロングボーダーで周りのポジションからショートボーダーに譲っても割り込んでくるロングボーダーは数多くいます。 ショートもロングも乗りたい気持ちは一緒ですがロングボーダーはショートボーダーより倍以上のゆとりを持ってサーフィンするのが理想だと思います。 ロングボーダーはショートボーダーより波に乗る確立が高い分ハンデを持ち、確実な妨害行為があったら 本人に注意すべきです。 また、同じポイントに３，４人ロングが入ればショートは乗れなくなります。波が良くてもグループにならないよう 心がければ妨害行為も減ると思います。
　遅くなりました。まだ質問は覚えていらっしゃいますか？ 　私は基本的に自分で電池交換できるものしか買いません。スント製はウオッチタイプ（スティンガ。d*)を除いて自分で電池交換可能です。しかも電池室が独立しているので、浸水しても電池がパアになるだけで済みます。 　一世代前のFUSIONなどもオークションに出ています・・この場合交換用電池はMacのデスクトップPCの内部電池と同じで900円くらいです。しかし所詮は一世代前の中古品です。10，000円以上なら止めましょう 　最新式のものが20,000ちょっと買えます。この製品の電池はボタン式で一般家電店では取り扱っていませんが、ダイビングサイトを探せば見つかります。500円くらいです。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l1 … 　私自身はバイテックです。1,000本以上潜って、電池交換は1回です。現在二個目の電池です。
私も同じことを思ったので、その後、テレビで映ったら気にして見るようになりました。 ニュース映像でも大抵、海保はBCを使ってませんね。 でも、劇中でファンダイブする時（最初の映画）は、潜水士の面々もBC使ってますよね。 その辺、しっかり描かれているのではないかと思います。 緊急時とはいえ、Limit of Loveではラッシュガードのみで潜っていたと思いますが、体力・浮力的に更に難しいでしょうね。プロならやってしまいそうな気はしますが、これは映画的かな。 邪魔になるという理由の他に、BCに回す空気が勿体無いという話も聞いたことがあります。 確かに、特に深度が大きいときは馬鹿になりませんよね。 肺だけで浮力を調節できる技術・体力を身に付けてこその話でしょうが。 特殊救難隊の訓練をテレビで見たとき、浅いプールでの障害潜水訓練（絡まったネットの中を進む）では、ハーネスすら使っていませんでした。ウェットスーツとタンク、レギュレータのみ。手でタンクを持って乗り越えてました。 しかも、バディの片方は目隠ししてたような。(^^; 浅いとはいえ、これで中性浮力を取る技術は凄いですよね。
NO.3です。 関西出発ですと、残念ながらスカイマークが利用できないので、 ちょっと割高になりますね。 利用はJALになります。 先ほど11/3発を調べたら、関西－石垣が片道22,700円が1席だけ空いてましたよ。 で、逆区間は席が埋まってます。 ただ、個人で行くのであれば、帰りは何日でもいいですよね？ 11/7であれば、石垣－関西が片道20,000円でこれも1席だけ空いてます。 タクシーを利用しても数万円かかるなんてことはないので（利用頻度にもよりますが）、 私個人的には個人旅行をオススメしますけどね。 何といっても自由ですし！ ただ、先ほども言ったとおり、手配が面倒なのと不安が多くあるのであれば、 ツアーでもいいと思います。 ツアーの場合、他の参加者がいれば、色々と話を聞くこともできますしね。 NO.4さんの言うように、色々と旅行会社のツアーを探してみては！？ ツアーがあったとしても電話をすると席がないです。と言われることも あるので、何度か電話して確認した方がいいですね。 皆さんが言うように14万円は高いので、色々と他をあたってみて、 どうしても無ければ、ご友人の紹介するツアーにお願いをしても いいんじゃないですか？
こんにちわ☆ わたしも水中写真初心者で使ってるカメラも１万円程度のコンデジなんで、やはり編集ソフトに頼る部分が大きいです。 いろいろなソフトを試してみたのですが、基本的に水中写真に対応したソフトは見つかりませんでした。わたしも最初はPicasaを使っていましたが、もう少し微妙な調整をしたかったので、今はJTrimを使うことが多いです。 基本的に使う機能は、コントラスト調整、明るさ調整、エッジ強調くらいですね。後はどう切り取るかでも写真の印象は変わってくると思います。「青さ」を気にされているようですが、それは色温度の調整で変えられると思いますが。 ↓今年撮った写真をJTrimで編集してみました。（右が加工後） http://art41.photozou.jp/pub/634/319634/photo/10 … あと裏技ですが、コンデジだとシャッターのタイムラグがあって動きの速い魚をきれいに撮るのがムズカシイですが、そんな時は動画機能を使って撮影してPCに取り込んでから気に入ったシーンを切り取ってみると、静止画機能で撮った写真よりもきれいな画像だったりします。
教え方に問題があるのかも？ ちゃんとしたスクールに参加してみると、 １日で乗れるようになったりすると思いますよ。 私自身、１日（たぶん２、３時間）でいちおう乗れるようになりました。 ロングでしょうか？ショートでしょうか？ 私はロングしかやったことないので、ショートの場合はわかりませんが、 いずれにしても、最初は波を捕まえるタイミングがわからないんだと思います。 ボードの上で立て膝を付いた状態でスタンバイし、 いい波が来たところでボードを押して波に乗せてあげれば、 いちおう波に乗った感が味わえます。 子供の自転車の練習と同じ要領ですね。 ある程度スピードがついたところで手を離す、ってゆう。 乗った感が味わえれば面白さがわかってくると思いますよ。 あとはその繰り返しでタイミングを覚えて、１人で乗れるようにする、と。
関東のダイビングクラブで、PADI/NAUIのイントラとして10年以上毎月ダイビングしている者です。 （１）他店のSSIでもＯＷは受けられます。 （２）ＳＤお持ちなら、必要ありません。 （３）普通、ＳＤは何処の団体でも、お荷物になるのであまり発行をしたがりません。 　　　営業的な戦略がある場合のみです。 　　　PADIへのＯＷへのクロスオーバーは特にないので、PADIのＯＷを始めから 　　　受けることになります。まぁ、体験ダイビングが出来たと思っておけばよいでしょう。 （４）現地ショップは、結構あります。 　　　ＰＡＤＩのＨＰで探すのが良いと思います。 　　　http://www.padi.co.jp/visitors/shoplist/select_s … 　　　検索エンジンで探すのも良いでしょう。 　　　「大瀬　ダイビングショップ」 　　　「ＩＯＰ　ダイビングショップ」 　　　私的には、ＩＯＰ近くの「ルビーナダイバーズ」がお勧めです。 　　　団体的にＳＳＩの講習は他の団体より、沢山のお金がかかります。 　　　世界的にＣカード発行枚数が一番多いＰＡＤＩがお勧めです。（講習カリキュラムも） ショップでは、レンタル料高いですよね。店員さんたちの給料も含まれていますから。 うちのダイビングクラブでは、現在重器材セットを、オーバーホール代の一部として 2日間1000円で、貸し出しています。 軽器材、重器材、ウエットスーツ、ドライスーツ等の値段は、大型量販店の ＭＩＣ２１（オンラインショッピング） http://www.mic21.com/ などで、だいたいの値段が見られます。 因みに、クラブに来る人は初心者が多いのですが、ドライスーツを先に購入をお勧めしています。 ７～９月以外は、ドライで潜れますので。（知り合いの所で75000円～） あとは、渋谷のアクロスという所で、吊るしのウエットスーツ9500円をお勧めしています。 アクロス http://www.aqros.jp/ ご参考まで 参考URL：http://www.padi.co.jp/visitors/shoplist/select_s …
はじめましてこんばんは。 現役の潜水士兼インストラクターです。 認定団体によって違いはイロイロありますが、 唯一共通することは安全を守ることです お客さん達が不安がるようなことは絶対にしません。 ですから質問者さんご自身に不安要素があるのなら 迷わず申し出てキャンセルしてください。 上級の同行者さんには強制できるような権利や資格は 当然ないでしょうし、潜る義務はありませんよ。 なんとか予約してあるショップ名を突き止めて直接事情を 説明すれば難なくキャンセルできますよ。 きっと最初に潜った時には勇気が必要だったかと思いますが、 ここで断る勇気も身に付けましょう！。
PADI・DMです。 浅場でのホバーリングは難しいですよ。 一に練習、二に練習ですね。 OW講習のアシスタント時に、イントラと受講生を見ながら良く練習していました。 昔、アクアラングのパンフレット裏表紙に、 両手に停止した水中スクーターを1台ずつ持って、 十字懸垂のようにホバーリングしている女性の写真が有りました。 何時もそれを目指して練習していました。 質問者さんの文章の中に、解が有るみたいです。 「何時も後ろに」「椅子に座る様な」 今度は、膝立ちする様な形で、膝を後ろに折り曲げてやってみたらどうですか？ あと、「浮いている」「沈んでいる」の目標をどれにするかですね。 肺のトリミングなど、意識的に練習していればそのうち出来ますよ。 但し、断続的な呼吸はお勧めできません。 私の師匠から厳禁されていました。
30代後半、ショート(6"4')、163cm、普通体型での場合の実体験で。 （運動神経の悪い女性ですｗ） ボードに立てるまで、２～３週間かかりました。（ほぼ毎日1時間程度は最低海に入ったとして） ずいぶん遠回りしたと思います。なので、もしもう一度やり直せるなら、という地点で、ポイントを・・・。 ・膝を閉じて乗り、ボードのバランスを知る 　ボードの中央におへそがくるように乗り、前過ぎず、後ろ過ぎず。ゆらゆらするから膝を広げてバランスをとりたいけれど、ぐっとこらえて膝を閉じます。そうすると余計にゆらゆらしますが、それは間違った位置に乗っているからです。波の静かな沖に出て、膝を閉じて一番安定してボードに乗れる位置をまず探します。練習しながらこれを知るとなると、上達がその分遅れます。この位置で上半身をそらせばスムーズなパドルができます。 ・板でボディーボードし、板が滑るスピード感覚とタイミングを学ぶ 　足がつく位置で、波が崩れた後の白波のスープに合わせてボードを押し流し、飛び乗って流れに乗ります。最初は飛び乗って波打ち際までボディーボード。板を滑らせるように押し流してから乗れば、パドルの必要がありません。最初はそれで。次は押し流さず、板に乗った状態でパドルしてみて、スープに乗る練習をします。 波打ち際までいけるスピード、タイミングでボードに乗れなければ絶対に立つ事はできませんから、まずはボディーボードで波打ち際まで行ける様にします。スピード感覚とタイミング、パドル（＝波に乗る前の板のスピード）をここで学びます。これさえできないのに立とうとする人多いです。 ・背中を反って、１，２，３とカウントして立つ 　スープから板に乗ってボディーボードで波打ち際までいけるようになったら、滑り出した瞬間に、１＝手のひらをボードに乗せて背中をそる、２＝両足を同時に前後に開き足をボードに乗せる、３＝手を離して中腰でボードに立つ、、、をやります。１，２，３、砂浜でボードに立って練習する事もできます。ロングではなくショーとなので、ボードに立って背筋を伸ばして乗る、ということはないですから、常にいつでも両手がボードに触れられる位置くらい、コシを低く、膝を曲げて乗るとバランスがとりやすく、板もスムーズに滑ると思います。 以上の3点、過去に時間が戻るのなら最初に私が知っておきたかったです。かなり時間を無駄にしました。毎日入ったら1週間位で立ってまっすぐ進むくらいできたかもしれません。 6"3'で74kgでも、もっと小さいボードに乗っている人もいます。全ては波に乗って滑る板のスピードが問題です。スピードに乗るにはタイミングを知ることが重要です。なので、何度も板でボディーボードして滑ってみてください。サーフィンしたいのに、、と思うかもしれませんが、立てない人ほど自分の板のバランスを知らない人が多い気がします。 スープで安定して立ち、波打ち際まで到達できるようになったら、次は立った瞬間に荷重を調節して板の片側を波に食い込ませて右・左へ進む練習をすると良いと思います。 この感覚を1日で味わいたいなら、フォームのロングボードをレンタルすると1日で体感できます。（もちろんショートだとその分タイミングやバランスポイントがシビアですが、基本は同じです） とはいっても、同じポイントで入っても、波は毎日、毎時、違いますから、その日にできることが限られてしまうかもしれません。でも、毎日格闘していると、必ず得るものがありますので、あきらめずにお互い頑張りましょう♪
再度回答させていただきます。 そのような行為は他のポイントでもあります。 ただローカルとかビジターではなくグループになってポイントを占領するような形になるとそのような行動がでます。 社会人と言うより海でのマナーですね、皆が共有する場所での行動です。 私も徒歩３分でポイントに行けるローカルですが他のポイントに行けば同じ光景を目にしますがローカルに限った事ではありません。 以前、私のホームグランドのローカルは３人しかおらず表立ってローカルとは伝えておらず常連以外はローカルがいないポイントになっていました。 ローカルがいないと思っていた人達が来るたびに横暴な事を始め最初は少数でしたが最後には２，３０人のグループになり大騒ぎし、波を独占する形になりました。 常連サーファーから苦情が出始めたのできちんとローカルを名乗りそれ以来グループ入水は少なくなりました。 団体行動になれば皆同じですローカルだからはありません、ビジターの方に話を聞くとビジターの中でもトラブルをおこすグループがあって大きなトラブルをおこすとポイントを移動するグループが幾つもあるそうです。 私も以前隣町のポイントでそこのローカルグループ締め出された事もあります。 ポイントについてですが花水は知りませんが色々決めているポイントは多いですがショートオンリーとなっていなくてもショートが多い場所にロングが入るのはマナーではないですが控えた方が、逆も言えますね また、ローカルオンリーであれば最初から締め出されると思います。 ローカルが居ても居なくても同じようなグループは出てきます。 有名なレジェンドと話をした時こう言ってました「良い意味での悪い（嫌われ者）ローカルにならないとポイントの秩序は守れない」とだからと言って個人的にもこういったローカルの方々が存在するのは残念だと思います。
こんにちわ それはカビとかではなく繊維が断裂して出来る現象です。ポリエステル繊維を使っているスポーツウェアを長く使っているとそうなるみたいです。 ボツボツが出来ている境目のあたりを光に透かして見るとその部分が繊維が細かく切れて薄くなっているのが分かると思います。
サーフボードの基本的な内容を回答します。 サーフボードはどのブランドであっても内容は変わりません、好みの問題と思って下さい。 ボードですが身長より体重が重要で、厚みや長さに関係してきます。 長くすれば薄く、短くすれば厚くです。幅はと問われますが幅は波質に左右されてきます。 ショートはノーズでのライデングよりセンターからテールまでのスタンスや重心移動で決まります。 まず質問者様が行かれるポイントで極端な波質にして説明します。 波質ですがダラダラとした波の場合はセンターからテールまでは幅の広い物を選びます。 またブレイクが早くホレた波質の場合は幅の狭い物を選びます。 理由としてダラダラしている波はフェイスの角度が無くパワーもホレた波ほど無いので幅の狭いボードだとレールが入り過ぎてしまい失速してしまいます。（波のサイズが大きければカバーします） 逆に幅が広いとレールが入りにくくルースしてきます。 また、ボードに与える力を波からもらう為にも同じ事が言えます。 次にボードのロッカーですがダラダラ波は強めのロッカーは要りません、波に刺さらない為に付けられるのでホレてる波は有効ですがダラダラ波はかえって抵抗になります。 ロッカーが強くなればパドルがもっと必要になります。 ロッカーについてはセンターから始まっているのかノーズよりだけなのかでも違います。 ロッカーが無ければパドルは楽ですが波に刺さってしまいます。 ボードの重さですが軽いのは楽ですが力のある波やオンショアなどの条件では足腰に自信がないとボードがはねてしまいます。 重いボードはその事については有効しますが軽いボードよりパドルが必要ですがゲティングアウトは楽ですね サーフボード選びは自分が行くポイントを基準に考えてください、今でもありませんか？あの時調子良かったのに今回は調子悪いなぁなんてこと 全部ではありませんが今持っているボードの特性が波に合ったり、合わなかったりしたりしています。 あとフィンですがトライフィンは定番ですがクワッドなどは昔のツィンフィンと同じで小さい波でボードを動かします。 テールの形状、ボトムの形状は頭位が基準で考えているので小さい波での効果はわかりずらいと思います。 ただコーンケーブやチャンネルなどはオンショアには不向きです。 サーフボードは難しいです。どれが良いかはわかりません、このボードが調子良いと同じボードを購入したら全然ダメだったと言う話は良くききます。 何時も行くポイントの波質を基準に考えるのが一番です。またもっと波に乗りたいのであれば条件を同じにしてファンボードを考えるのも良いと思います。
ウェットスーツの中に水は入ります。 スーツと体の間に水が入り、それが体温で温まり、外の冷たい水と入れ替わらないことで保温するのがウェットスーツです。 なので、ピッタリサイズを着ないと保温性が著しく下がります。 ピチピチなので慣れないと着るのは面倒です。 中に水が入らないのはドライスーツといい、極寒のダイビングでは使われます。 流氷の撮影とか、そんなの。
ショップの更衣室で水着に着替え、上に何かを羽織って船に乗り、船上でウエットスーツを着るのが多いと思います。
私も海辺に引っ越して20年　ほぼ毎朝サーフィンしています。　 私も数年前レベル7（7割塞がっている）と言われ　波乗り止めるか手術か選択と言われています。 冷たい水に入ると　耳が痒くなりませんか？　痒いのは軟骨が成長しているのです。 ですから　水温の低い時は　必ず耳栓をしています。　 水が入らなければ　痒くならないので　成長は遅らせられます。 トラックドライバーも　眠気を取るため窓を開け　冷気の入る窓側の耳だけなるそうです。　　 アメリカでは　レーザービームによる手術が簡単にできるそうです。 プロのサーファーの方はハワイやアメリカに行って手術をされてるそうです。 私も　この技術が入ってくるまで　騙し騙し　耳栓で続けていくつもりです。
私もMEWをお勧めします。 いろいろ試しましたが、結局MEWに戻りました。 No.2さんもお勧めの素足は気持ちいいですが、 靴擦れが起こりますので、バンドエードをお忘れ無く。
地形はなら、与那国の海底遺跡はおもしろいかも知れません。 遺跡かどうかの議論もありますが、それも含めてロマンです。 一見の価値有りですよ。 ダイビングはサーウェス与那国がお勧めです。 海底遺跡の発見者が経営するショップです。 他は八重山地方はマンタぐらいでしょうか。 当方ダイビングもたしなむのですが、最近は毎年のように八重山へ行っていますが、 八重山ではほとんどダイビングはしません。 特に地形なら、海外の方が圧倒的すぎますし。。 ドリフト大物狙いなら断然パラオがお勧めですね。 ブルーホールやシャンデリアケーブなどの地形も楽しめますよ。
基本的に安全管理の責任ということになってくるでしょう。一見大丈夫なようでも実は離岸流その他で危険なエリアだったりということもあるでしょう？ また遊泳区域はそれなりに安全管理をしているという領域ですね。いくら隣接しているからといっても、じゃあそこがOKならその先は・・となってきて、際限なくなってしまいますから、一定の枠を決めて「この範囲が管理エリア」とするしかありません。 一般的にはその地域の地方自治体の条例で定めていることが多いのではないかと思います。一例としては http://www3.city.oita.oita.jp/reiki/reiki_honbun … のような感じですね。期間を定めて海水浴場を設置しその中で遊泳エリアを決めて安全確保の対策をとるということですから、エリア外での遊泳は禁止するということになるのは当然でしょうし、各海水浴場事に細かくエリアが規定されることになりますね。 万が一の事故が起きたとして、遊泳禁止エリアならこれは泳いでいた奴が悪いということにはなるでしょう。ただ、「知らなかった」とトボけられても困りますし、そもそも遊泳禁止エリアで遊んでいるのを見かけたのに知らぬ振りをしていたと言われたらもっと困ります。どうしたって、立場上、遊泳エリアに隣接したところで遊んでいるのを見かけたら注意し、やめさせるしかないでしょう？ 遊泳エリアが外されたオフシーズンだったら、基本的には（もちろん例外とされるエリアはありますが）利用は自由ですので「勝手にやって勝手に事故った」ということですね。
海外と沖縄へ飛行機で行きますが、海外はたいてい２３キロ２ケース迄とか言われます。 沖縄へは、宅急便で送る事が殆どですね。 なので、上下分離できるＴＵＳＡのでかいキャリーケースを使っています。
遭遇したらびびってしまうんは仕方ないが鮫は本来攻撃的じゃないいんですよ？ 映画などの先入観により鮫は危ないというふうに思われていますが。 鮫が人を襲ったのは確かに何件もありますが決して多くありません。 鮫は人間をあざらしなどと間違えたりして攻撃してくることがあるそうです。 鮫に遭遇したら慌てず岸にもどってください。 慌てていると鮫に勘違いされてくわれてしまったり。笑
先日、ダイビングクラブで大瀬でレスキュー講習をやっていました。 千葉県西船橋駅か神奈川県愛甲石田駅ピックアップで、 テキスト、申請料、送迎、講習、一泊二日２食、付きで 33000円でした。 ご参考まで！
三島駅の近くにある、レイアロハというショップで預かってくれます。大瀬崎メインのダイビングショップで、三島駅から送迎してくれますので、便利ですよ。料金も送迎付きで良心的な値段です。良かったら調べてみてください。
再度回答します。 やはり荷台にカバーありましたか、乗られている車種のトノカバーの構造はわかりませんがトノカバーの上に載せるのは危険です。 カバーは蓋の役目で付いているので強度がたりません。 後ろ開きならボードがある分開いているので荷台フックでカバーを止めれば良いのですがサイド開きはカバーを取り外すしかないですね ただし斜めにして車幅からはみ出さなければカバーを止める方法を考えればはずさなくても済みますが トノカバーは使いたいのであれば屋根の上しかありません。 ソフトラックは仮設用ですのでどうしてもボードの空気抵抗が屋根に負担をかけます。できるだけ法定速度内で負担をかけないようにしましょう。
No1の方の回答で合っています。 JMRAのこのページに書いてあります。 http://www.jmra.or.jp/modules/tinyd1/index.php?i … ２－２ 学科試験合格基準 ※２　単科目のみ受験の場合は、その科目の６５％以上が合格となります。 例：一級をお持ちの方が特殊を受験する場合、「運航」の６５％以上が合格となります。 18問の65%は11.7ですので切り上げて12問正解で合格です。
こんばんわ★ シャフトのセット、ラインの処理は特にムズカシイことはありませんので、簡単な動画でいいかなと思います。 ↓こちら ↓一応ポイントになりそうな部分をまとめてみました。（わたしのはOMERのCAYMAN90です） http://art59.photozou.jp/pub/634/319634/photo/92 … ↓パワーバンドも含めてセットした後のイメージです。 http://art45.photozou.jp/pub/634/319634/photo/92 … シャフトを機関部に押し込むとき、OMERの銃はちょっと硬い感じがします。押し込んだつもりがセットされてないことがよくあるので、トリガーを引きながら押し込むといいようです。押し込んだら固定されているかちゃんと確認してください。 ちなみに実際の一連の作業は海面に浮いた状態で不安定な姿勢で行いますので、それなりに慣れが必要です。パワーバンドを引くときも陸上でやるよりかなり力が要ります。 ↓初心者に有りがちｗ。銃尻はみぞおちのあたりに宛がうように。 http://www.youtube.com/watch?v=yHXQGkPyCl0 それ以外にも最初のうちは想定外の事態がやたら発生するのを覚悟しておいてください。 最後にわたしが投稿してるYouTubeのチャンネルをおまけに貼っておきますので、よかったらご参考に（ならないでしょうけどｗ）。 http://www.youtube.com/user/chimneycat1980?featu …
ANo.5 に一票。 コナミは避けるのが無難です。
場所と潜る目的で変わると思います。 まず、砂浜と磯（岩場）などでも近くに河川があれば雨の量によっては泥水が流れだしてくるので視界が悪くなります。 河川が無い場合はあまり影響がありませんが降り始めではなく降った後だと離れた河川から潮の流れによっては濁ったりします。まったく河川がなければ濁りませんが道路の排水などがあれば濁ったりします。 入り江のような場所でも同じです。海が荒れていれば問題外ですが ダイビングなども同じです。水温差は河川と海水が交わる部分で差は出ますが河川から離れていれば問題ありません。 基本的には雨だけでは濁りませんので海に入る場所に行って確認してからになると思います。 私はサーフィンをしているので雨といっても気にしませんが一般の方だと雨の日に海？と思ってしまいますがプールなどは雨でも混雑しています。きっと晴れ＝海と考えているのではないでしょうか。 違った楽しみ方は無いですが濁っていればフィシングですね、一番安い釣竿セットを買い浮き輪でのんびりルアーフィシング 海水浴場では無理ですが磯などの場所では出来ると思いますよ
適合体重はあくまでも目安です。 浮力から考えられる体重で同じ浮力でも長さ、幅、厚さが変わります。 サーフボードは長くなれば安定感は増すので８ｆｔでは楽しかったけど７ｆｔだと苦労したになります。 簡単に説明すれば短いボードは動きやすく長くなる程緩やかな動きになります。 ファンボードはちょうど中間の位置にあり初心者が始めるサイズには一番良いサイズです。 質問内容ですが沖に出る（ゲッティングアウト）時に必ず波をかわして行かなくては出れませんがその時にボードを波の上か下かでかわす時に浮力があると波に戻されてしまいます。 波のサイズが上がれば上がる程難しくなります。 その反面波には乗り易くなるので一長一短であり、とにかく大きい波に乗らず小さい波でちゃんと乗れるまで楽しみたいのであれば浮力の多いボードが良いです。 ファンボードでも浮力があるとロングボートで乗る小さい波にも乗れます。 サーフボードは長さ、幅、厚みがベースになりフィンや形、材質で多様化しますが最初はこだわらずに初心者用を購入してそのボードを基準に二本目を考えるようにした方が良いです。 サーフィンは個人差がはっきり出るので最初のボードが善し悪し（合っているか合っていないか）かは乗ってみなければわからないので自分が気に入ったボードを購入してみてください。 個人的ではありますがネットで購入を考えているようですがサーフショップや大型スポーツ量販店など見て触れるボードを購入する事をお薦めします。 強度のあるボードを予定しているのであれば問題無いのですが普通のフォームボードですと粗悪品では無いですが強度の無いボードがありネット購入でクラッシュしたボードを修理してくれない場合があります。
Ｎｏ．５さんの意見が正しいと思います。 しかし、さらに上のクラスを取っても良いと思っていらっしゃるのであれば、 焦らず、上のクラスの認定を受けてからでも遅くないような気がします・・・。 なにかあってからでは遅いですからね。
サーファーで元・ドリフター？です。 １８０にロングボードを積むことはまず安全上おすすめできません。 (1)そもそも180SXに8ftロングボード積んで高速道路走れるのか？ →抵抗がきつすぎて、速度を気にしながらのドライブになるでしょう。 (2)2枚積む前提で、どのキャリアがお勧めか？ →お勧め以前の問題で、２枚乗せがもう既に破綻しているのでは？ (3)可能なら、そのまま、シーバスロッド（これは9Ft～10Ft）も固定できるか？ →（１）（２）がクリア出来る要素がないので、否。 １８０SXにロングボードも無理な事ではないと思いますが、 一般道ならまだしも、高速道路は何が起こるかわからないですから、 ご自身だけでなく、周囲のためにも実験的なことは、 お控えなさったほうが良いかと思います。
暇でしたのでオークションを覗いてみました。悪徳ショップに引っかかった方の機材が売られています。が、絶対に値がつかないでしょう 　またBCDとレギュ＋ゲージは最安値を探すと43,000でした。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x1 … 参考URL：http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j1 …
基本的に「安く、評判が高い」という店舗は、余り存在しないというのが現状です。 というのも、ダイビング業界自体が、「人件費」に占める割合の高い業種であり、インストラクターやスタッフに支払う給与を客であるライセンス所得者などから徴収しないとやっていけないからです。店舗の家賃や光熱費など、負担する費用が多いほど、客から搾取しないといけません。 適正価格としては、いわゆるオープンウォーターという、初心者レベルのライセンス所得で５～６万円台、もうひとつ上のアドバンスまで視野に入れるとプラスほぼ同額はかかります。 では仮に質問者様が「１９８００円でダイバーに」という広告を見つけたとしてそのお店に飛び込んだとしたら、残りのお金は何で取り戻すのかといえば、道具の購入費用を、割高に設定したものを売りつけるわけです。つまり、どこかで埋め合わせをするというのが目的で、安い価格で「つっている」ことになります。又、期間が短く取れるというのは必ずしもいい基準にはならないとかんがえます（手抜きになっているとさらに最悪）。 個人的には、そういう都市型ショップの悪いところばかりを覗いてしまった経験もあり、いまや、ショップには所属せず、現地サービスに直接予約を入れるパターンでダイビングを楽しんでいます。質問者様がどの程度の年齢の方かは文面からは想像できませんが、名古屋市内のありったけのダイビングショップをＨＰで回ってみて、価格の提示があり、さほどダンピングしていない価格を出しているところを中心に探されてみてはいかがでしょう？ 又、リゾート地で旅行がてらライセンス所得も不可能ではありません。いわば「合宿」です。自動車免許よりは早くライセンスだけなら取れますので、ちょっとした期間の休みが取れるのならそういう取り方もありです。現地サービスの人たちは、器材で儲けようとは考えてませんので、押し売りも無く、純粋にライセンスだけの付き合いで終わらせられるというのもいい面かもしれません。
マスク派です（笑）。差はいろいろ・・・。自分に合ったものを探そうと すると、意外に値段がはるのがマスク・・経済的なのがゴーグル。 逆さになっても鼻に水が入らないのがマスク、鼻が剥き出しのがゴーグル。 水が入りやすいのがマスク、水が入りにくいのがゴーグル。 入ってきた水を簡単に吐き出せるのがマスク、一度入ったら、浮上しないと 解決しないのがゴーグル。 潜水（タンクを背負う）の場合は、マスクです。でも、浜辺で海洋生物を 見たいぐらいなら、安いからゴーグルで充分ですよ。 >海用の水中眼鏡（マスク）は鼻をギュット押さえつけられることと 鼻にあったものを選ぶんです（苦笑）。鼻が高い人が、日本人の子供用の マスクなんかつけると最悪です。私は、団子っ鼻だから普通ので大丈夫です。 ＞水が浸入しやすいので マイマスクは、そんなに入るなんてありえないですよ。上端を指で押さえて 鼻息を出せば、それで水は排出できます。お風呂でも練習できる簡単な 動作です。 ご参考になれば。
スポーツをしていて引き締まった体型なら似合いますが、女性のような細い体型の男性が多くなって、そういうタイプの海パンが似合わなくなってしまったから、見かけなくなったと思います。また流行があるので、ここ数年はあえてビーチでその手のをはく人ようなナルシストは少ないですね。スポーツジムのプールとかなら見られる確率は高いでしょう。
海は怖いものです。それを知った上で、自然を敬い融合するのがサーフィンです。まずそれがわかっただけでも大人になったということです。恐らく流されて引き波に入ったのでしょう。波は海岸に寄せる部分だけでなく、ところどころに必ず沖方向に向かう流れがあるので、そういうポイントで浜に戻ろうとしても、プロサーファーの力でも、水泳の金メダリストでも戻れません。そういう場合は横（海岸に平行に）とにかく移動して、寄せる方向の波の流れに入るしかないです。
　たぶん中耳炎かと思います。自然に治る場合がありますが、やはり耳鼻科に行った方が確実ですよ。
当方、西伊豆ではありませんが同じような条件の海水浴場がある地域に住んでいます。 補足回答ですが、海水浴場と言っても海水浴シーズンは決まった期間のみ行われていますね ロープで指定されたエリアや監視塔の設置など、まず海水浴エリア内でシーズン内であれば素潜り は殆どＯＫです。ただシュノーケルや足ひれなどは規制されたりします。 当然シーズン内でも遊泳禁止場所での素潜りなどは密漁と間違われてしまうので止めた方がいいです。 看板に書かれている内容は海水浴場と言っても監視していない期間外では遊泳禁止になり密漁とみなされます。 説明が先になりましたが一番の内容は禁猟区内で特定の期間のみ海水浴シーズンとしている為期間が終われば 禁猟区となりますので看板の内容は海水浴以外の期間を表しています。 禁猟区が先か海水浴場が先かとなるかもしれませんが双方とも地元の収益の為に作ったもので何々海水浴場 と言う言い方も後からつけた言い方になります。 チョット内容からはずれましたが最近水中メガネも水泳用はＯＫだけどそれ以外はＮＧと言う場所もあるようです。
前乗りについては難しい場合があります。 基本は波の最初にブレイクした場所に近い（奥側）方に優先権がありテイクオフが遅くても奥側に優先権があります。 カン違いされている方の多くはテイクオフが早い方に優先権があると思っている方が多いですね 難しい判断は三角波の場合ですピーク（ブレイクポイント）から左右どちらにも一人づつ優先権があります。 レギュラー、グゥーフィー互いの方向については良いのですが反対に行く場合（マナーの問題）はピーク優先の次に テイクオフの早い方になります。 コンテストなどに出場した方などはわかりますがそれ以外の人達はわからないと思いますよ コンテストの駆引きでも使われたりしますが妨害行為か前乗りの減点か判断に難しい場合があるので大きな大会などは沖にブイを浮かべて優先権を作り一人一波にしています。 問い合わせの内容ではＢになります。 レギュラー又はグゥーフィー片側ブレイクでスープからでもファーストブレイク（奥側）になります。 ただ同じ沖で波待ちしていた場合です。パドルアウト中でＡが先にパドルしていてＢがテイクオフしたらマナーが悪いです。 三角波では回答した内容になりますがやはりパドルアウト中であれば本来進む方向に行くのが原則ですからＡの前乗りと言うよりＢのマナー違反です。 この条件はショート対ショート、ロング対ロングですショート対ロングではロングはショートに譲る気持ちでサーフィンです。 こう言ったトラブルはよく有りますね、ある程度乗れてくると進む方向だけしか見なくなり基本の左右確認してからテイクオフをしなくなってきます。 昔はそういった事を防ぐために声を出すと言った事をしていましたが今は声をだしたら「何だ！コイツ！」ってな感じですがＢは声を出すべきだと思います。
先日、柏島（旧橋の下）へ泳ぎに行っていました。 ウニとフジツボで怪我しそうになりました。サンダル履いて泳いでください。 島で泳ぐなら、橋の手前の白浜というところ（橋手前の県道右脇の階段を降ります。）か、赤灯台の浜が良いと思います。（右の方に見えている灯台）ちなみに食事は灯台近くの喫茶みっちゃんがおすすめ。 大月で島以外なら、樫西海岸（シャワートイレ完備だったと思います）か、 龍ヶ迫漁協前（小石海岸なので、べたべたしません。シャワーなし、トイレは漁協で貸してもらえるかも）か、龍ヶ迫手前の白浜海岸（きれいな砂浜です。ただし、シャワートイレなし）です。 宿泊は、大月町観光協会の「泊まる」というところに載っています。建物が新しいのは渡場（本土の方）の「大黒屋」「美海屋」「魚ごころ」だと思います。 柏島で泳ぐなら柏島に泊まると泳いだ後のシャワーも使いやすいですね。 大月中心部の弘見に泊まっても島まで２０分かからないと思うので、不便ではないと思います。 四万十川は最初の沈下橋（佐田の沈下橋）あたりで泳ぐのはどうでしょう。 国道の四万十川より、沈下橋からの四万十川の方が最後の清流を感じることができると思います。 柏島からだと高知方面へ１時間半かからないと思います。 ただ、四万十川では毎年のように死亡者が出ていますので、気を付けて泳いでください。
回答とは違いますが、レンタルの度入りマスクはないのですか？ ダイビングのショップなどでは大抵度入りのマスクのレンタルもありますよ。 １回きりならば私ももったいない気がします。 海では陸よりもよく見えますので（理論は忘れました）陸の眼鏡よりも弱い度のものにします。 仮に眼鏡のデータがあったとして、それと同じ度のレンズは必要ないと思います。 （もちろん眼鏡屋さんに眼鏡を持ち込めば度はわかります。） 車の運転をしたりするわけではなくなんとなく海の中が普通に見えたら十分に快適です。 ただ、この先もシュノーケリングをする可能性があるのなら作ったほうが快適なのは間違いないです。
　“お店”ってライセンスを取った器材ショップですか？それともライセンス講習やツアーで売上を立てているお店？ 　自分なら器材を押し売りするようなお店とは縁切りします。 　器材のメンテをきちんとしている国内現地ダイビングショップを渡り歩くのならレンタルでも充分かも知れません。ただ、器材のメンテを怠っている可能性が高い海外中心に潜るのなら自分の器材を揃えるのが良いと思います。命が掛かっていますから。
自社専用のダイビングプールがあると、Ｃカード取ってからでもスキルチェックしたり、特段意味無く潜ってみたりすることが出来るかもしれません。後のことを考えると便利だと思うんですが・・・。 それにプール講習では、ちゃんと数メートルでも潜れる方が良いですよ。
奈良からだと、距離が遠くても渋滞の無い伊勢方面の方が早いかもです。「国府の浜」で検索してみてください。地元ショップもいくつかあって、用具レンタルや初心者講習もやってたりしますよ。 http://kansai.rss7.net/2007/05/post_30.html
もう買っちゃったと思いますが、締め切られていないので一応回答してみます。 ↓今スピアフィッシング用に使ってるマスクです。これいいですよ（現在品切れ中ですけど）。 http://shop.sonia.jp/dive/commodity_param/ctc/a0 … ５種類のマスク持ってますけど、正直言って魚を狙う時点ではどれも一緒だと思います。 視野の広さの有効性を感じるのはむしろ魚を獲った後の処理ですね。 わたしの場合メグシをウェイトベルトに引っ掛けて、魚を獲る度にメグシを外してるんですが、そう言う時に下方向の視界が広いと作業がし易いです。その他の作業もほとんど顔から下の部分で行うので、下（あるいは斜め下）方向の視野の広いマスクをおススメします。
始めまして、撥水性は出ますが直接向上するかは疑問です。 昔からワックスを塗るなどはやっていましたが昔のボードは最近のボードよりかなり質が落ちていたので 表面の滑らかさが無くそれを気泡でカバーするような考え方や重いボードなので水面抵抗を少なくしたい 為にやっていました。 近年のボードは樹脂の品質向上や軽量ボードになっているので汚れが付かないようにする為だけじゃないでしょうか？ 厳密に言えば汚れが付かなければ水面抵抗が低いので効果アリとなりますね。 サーフィンは海を汚しませんよ、ワックスは基本植物系で自然の物を加工しています。 まぁ、海の中で「おしっこ」は汚染につながりますかね
ファンかショートか？はこれからの海に行く回数でも変わってきます。 体型、体力の変化だと浮力のあるボードになってきますが波がサイズアップすると当然ゲッティングアウトは大変になります。 ショートの中でも８フィート位の物もあり完全にショート志向が強ければそちらが良いと思います。 ファンボードはボードの形状にもよりますがロングボードの要素が少し入っているのでノーズライドなどが出来るようになっています。 ボード自体は軽くなってきているので軽いフォームを使うとファンボードでも当時のショートと同じ位の重さで出来ます。 最近はロングボードでもショート並みに動かせるボードもあります。 ファンの欠点としては小さいホレた波などは縦の動きではノーズが刺さり易い所です。 最終的には本人次第ですが長めのショートでもファンでも楽しさは変わらないと思います。
ここで質問するよりも下記アドレスに問い合わせるべきです http://www.jci.go.jp/ なぜに思いつかないのか不思議ですけど？？ 参考URL：http://www.jci.go.jp/
ショートかロングかまずはご自分できめてもらう必要がありますが 身長と年齢からですとロングボードがお勧めです。 ショートから始めるのも悪くはないのですが僕も同じ歳でわかるのですが 体力的に大変で楽しむ前に止めてしまう気がするからです。 で、ショートにしたいのであればファンボードにしショートにする感じで短くしていけばよいと思います。 初心者モデルを出しているメーカーはないと思いますので 初心者にあった板をお店の人とビジョンを相談しながら決めるのがベストです。 同じ店に何回か話を聞きにいって気が合う人がやっぱり良いですよ。
Sプロはプロなんて付いているからイメージ戦略がうまくて、 これを持ってる人は本格派。みたいなイメージがありますよね。 でも 「BCはSプロだけど、レギやフィンはマレス」 というのが、本物のプロのチョイスです。 実際耐久性はいいんでしょうけど、現地のショップのイントラならまだしも、個人的なレジャーダイバーがいったい年に何回使いますって考えたら、実は「カッコつけてる」だけなんでしょう。 安全性、安心なんて、個人の遊泳能力だけで機材と関係ないんです。 ダイビングなんてただの遊びですからね、タンクだけ抱いて潜って、海底で少しバルブを開けて出てくる泡から空気を吸ったっていいんですよ。それができるのがプロ。
マリンスポーツならポロライズドレンズでしょう。 偏向グラスのことです。 光の反射が半減して海など見通しがよくなります。 マウイやオークリーなどがいいですよね。 私はオークリーのモンスタードッグ持ってました。 3年ぐらいでレンズがスクラッチしちゃいましたので、レンズだけ交換しました。 私のお気に入り(๑￫ܫ￩๑) 偏向グラスお勧めです。
いきなり買わずに、ショップで借りて練習しましょう。まずは初心者でも乗りやすいロングから始めて、ある程度上達したら、小回りの効くショートにすればいいと思います。これも借りて練習して、ある程度乗れるようになったら、買えばいいでしょう。 茨城はまだ原発の影響があるので、ショップの指導のもと注意してください。
触角とお尻が青いのでアズキウミウシではないでしょうか 同じく大瀬崎で撮られた方がブログにアズキウミウシを載せています 参考URL：http://umizukan.exblog.jp/11417676/
こんにちは。 新品のマスクはレンズの内側に油膜がこびりついてるので、使用前に歯磨き粉や研磨剤入り食器洗剤をつけてゴシゴシこすり洗いしておかないと、普通に曇り止めをつけてもすぐに曇ってしまうと聞きました。 シリコンから気化したガスのせいでそうなるらしいです。 なのでレンズ内側と一緒にシリコンのスカート部分もしっかり洗って、暫くケースから出しておくと良いとも教わりました。 このようにして新品のマスクは最初にしっかりこすり洗いしておくと、後はつばや市販の曇り止め使用で大丈夫。 以上はイントラさんに教わりましたが、自分もその方法で問題ありませんでした。 　 ただ最新のマスクでレンズにコーティング加工されてるものは、歯磨き粉や研磨剤入り洗剤でゴシゴシは、駄目なので中性洗剤でしっかりと何回も洗って様子をみるしかないそうです。 それでも曇るようだったら、暫くの間は、曇ったら少し水を入れてクルクルっとやってマスククリアでしのぐしかなさそう。
器材が安くならない理由は「安く売る理由がない」と言うこともあると思います。 ビジネスモデルとして、都市型ショップは、「器材を定価で販売」することで利ざやを稼いでおり、「高いものを買わされている」ビギナーがいまだに続出していることも、パイが一向に増えない原因になっています。 日本の場合、本当に「商売ありき」でダイビングが入ってきたことが如実にわかるともいえ、だからショップのネームの入ったBCDやウエットがオークションに出回るのです。 残念なことですが、当方も「買わされた」口であるものの、途中で、店そのものがつぶれ、現地サービスで親交を深めた結果面白さを再発見し現在に至っています。「続けられる」趣味に育てていけなかったショップ側の努力の足りなさが海のすばらしさを知らせることにつながっていないのが現状だと思います。 ダイビングで芽生える恋もあり、また、先の震災では、海底に沈むゴミ回収も急務とされています。ここらで日本のダイビング業界も利潤追求ばかりにとらわれない方向付けに舵をきりなおすべきではないか、と思います。
那覇滞在の慶良間諸島はいががでしょうか？ 私は今６４０本で色々な所で潜りましたが慶良間は癒されますし沢山島があって良いですよ～♪ 私も女一人ですが７月に慶良間で４日間×３本で海況が良ければ・・・１２本潜る予定です。 那覇は便も多いですしお安いですし、島滞在で台風の場合とかの帰りのリスクも減ります。 １週間だとショップに午前着で、海況さえよければ６日間で１７本潜れますよ。 前日夜着だと１８本潜れます。 しかも下記ショップだと風向きにも寄りますが１滞在で殆ど同じポイントは潜りません。 女性お独りでも安全に楽しく潜れるかと思います。 他の方も書かれていらっしゃいますが、近くの海で潜行や中世浮力をしっかり身につけられるとダイビング旅行が更に楽しくなるかと思います。 では是非楽しいご旅行を～♪ 参考URL：http://www.seasir.com/naha/
それは　イギリス表記/アメリカ表記です。　日本の7号　9号サイズになります。 参考URL：http://www.good-buy.net/link/f_size.html
　AAAの悪徳商法に引っかかった、ということは、すべてにAAAのマークが入っているということですね。これだけで20万は無理でしょう。お気の毒に思います。 　私もダイバーで妻もダイバーですが、妻はこのような悪徳ショップに引っかかった方の新品同様・未使用の品をオークションで落札して揃えました。BCDはSASのEraserでしたか・・8,000円くらい（標準価格9万くらいですよ）。・1stと2ndはN,sのスキューバプロOEM品で10,000円位でした。中古品は高くは売れません。未使用品であってもN,sやAAAのロゴがついているだけでさらに売れません。 　ここは欲をかかずに、すべての商品をヤフーオークションで1円スタートでバラ売りするのが結果的には一番高く売れます。ヤフーオークションで度々見かけますがセット売りは止めた方が無難です。全く入札がありません。 購入日がわかるようなものがあればある程度までは値段がつきます。うちの女房みたいなやつもいますから。季節的にも今が一番ですよ。 　☆アウトレットを扱う店に持ち込むと泣きたくなるような値段を提示されます。 　ヤフーオークション－マリンスポーツ－スキューバダイビング－重機材セットの価格を監視してみて下さい。私だけでなく他の方の回答も納得できるはずです。
>ウエットスーツは5ｃｍ、ウエイトは２ｋｇでした。 体格の記載が無いので何とも言えないのですが、初心者のうちはもうちょっとあってもいいような・・・。特に女性はどっちかと言うと重めの方が良いような。 それと、ひょっとしてタンクはアルミじゃないですか？　アルミタンクは残圧が少なくなってくると浮力が出るので、ウエイトはスチールの場合より多くしないと浮いちゃいますよ。特に11.5Lなどの大きめなアルミタンクでは浮力も大きいです。同様に、空気にも重さがありますので「空気が減ると浮き気味になる」こともあります。仮にスチールタンクでも、ダイビング開始時と終了時では、バランスを取るのにBCDに入れる空気量は違います。 あと、ダイビングでは原理的に「BCDがカラの状態で、ある水深でバランスが取れていた場合、それより少しでも浅くなると浮いてしまう」という事があります。これはスーツが浅くなると膨らむからで（大深度に潜った時、ウエットスーツを触ってみて下さい。かなり薄くなっているのが分かると思いますよ）、息を吐いて更に浮いちゃった場合は、フィンキックで沈むようにしないと始末に負えなくなります。特にドライスーツでは「吹き上げ」という致命的な事故につながる可能性すらありますよ。 更に言えば、水深が浅くなるほど、深度が少しでも変わると浮力が大きく変わるために、浅いところで潜っていると、気が付くと水面に上がっていた、なんてことは結構あります。減圧停止などでも気を抜くと浮きあがって居たりしますしね。このへんは経験で違う面もありますが、原理的にそうなってしまう・・・という面も結構大きいんですよ。 いずれにせよ、ダイビングでは「いざとなったらウエイトは捨てることが出来るので、多少のオーバーウエイトの方が安全」です。ウエイトの重さは一定にしないで、「今日は常時10m以上の深い所に行くし、タンクもスチールなのでウエイトは2kg」「今日は大きなアルミタンクで3～5mの所をゆっくり潜るのでウエイトは4kg」とか、調整した方が良いと思います。 >また、自分ではどうしようもないぐらい浮上したら、息を止めないでなすがままになってしまうのでしょうか ということなので、素直にフィンキックで潜行して下さい。
使ったことは無いけど感想をいわせてください。 クラゲって魚と違いほぼフワフワ漂流しているような生き物ですよね。 体にこんなの塗っても、クラゲは嫌いな匂いか何かを感じるでしょうが 逃げる前に自分の体が接触するほうが先のような気がするのは 私だけでしょうか。そうか、もし刺されてもこの薬の解毒作用で痛くないのでしょうか。 イヤ、そんなことはない。これを塗っているとクラゲは即逃げていくなら 優れものですね。
毎年同じ質問ご苦労さん、 いい加減質問内容変えたら？
そもそも全然成分の違う物質なので、代用は出来ません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AA% … それに、シリコングリースそのものは別に耐圧機能を持っている訳ではないので、無ければ塗らなくても大丈夫。リングを外して軽く指先でなでるだけで、リング周辺に押し出されていた分のグリスを再塗布する形になりますし。 余計なものを塗るとＯリングが劣化する可能性があり、そっちの方がずっと問題です。
副鼻腔炎などを含めて、耳鼻科系に問題がある可能性が大きいです。一度耳鼻科で検診を受けた方が良いかもしれません。特に耳が抜けにくい人は、鼻に負担が掛っている可能性がありますので・・・。
どのようなスタイルでダイビングしても問題はなく、許されると思います。 一般的には、ウエットスーツを着たり素もぐりをすると思います。 ジャージで潜っていたのは、水の抵抗が大きい状態で潜る事で潜水能力を鍛えていたとか、服を着たまま落水した時の泳ぎにくい体験をしていたとか、そういう事も考えられるのではないでしょうか？ ジャージを着てのダイビングの本当の理由は、そのブログを書かれた方にアクセスして伺ったらいかがでしょうか？
語源は知りませんが、 『始めたばかりで下手くそ』って意味です。
　海外の決まった場所、ショップにしか行かないのであれば場合によってレンタルの方が良いかもしれませんね。機材の管理ができていて、ガイドがしっかりしている環境が整っているところ。 　しかし、行き先を固定せず、潜りたい海で潜るのなら重機材を購入された方が良いような気がします。当たり前のことですけど、ご自身の命は数十万円じゃ買えないでしょ？高い、安いの問題じゃないと思います。 　ちなみに自分は質問者様より一桁少ない本数で、国内限定ですが、ＢＣ・レギュ・ウェット・ドライ・ダイコンを持っています。考えてみれば重機材を買うお金で海外に何回か行けましたね（笑）
家に置いておいて車で牽引して持って行く人、マリーナ等に保管料を払って預けておく人、レンタルする人…人によって違うでしょうか。
　アウトレットショップですね。千葉の近所のアウトレットモールはわかりませんけど。 　ブランドでいえばＲＯＸＹとかＱＵＩＫＳＩＬＶＥＲ。ただ、タイミングがあるので訪問前に電話で確認された方が無駄足にならなくて良いです。自分は南大沢のアウトレットモールに良く行きますが千葉からですとちょっと遠いかな。
大丈夫ですけど、膝には注意して下さいね。意外にすりますし、擦ってもその場では気が付かず、後でひどいことになることがありますので。出来れば下も長いものの方が良いんですけどね。 あと、手袋は必須です。安物の軍手でオッケーですので、必ずはめて下さい。こちらも擦るだけでなく、危険な生物も多いですから。
グアムのブルーホールやサイパンのグロット行っちゃうと、青の洞窟は中途半端な気がするんですけどね。それにダイバーさんなら、スノーケリングすると潜りたくなりますよ。うまくすると、友人さんもダイバー仲間に引っ張りこめるかもですし、そうすると「片方が潜っている間、子供の面倒を見てもらう」なんてコトも出来るようになったり・・・。 ということで、宮古島。ダイビングの合間に一緒にスノーケリングもできるかもですし、そもそも宮古島自体がのんびりしていて良い所です。
前の回答者様の補足説明をさせて頂きます。 水中でウエイトやタンクのバランスが取れて、ほぼ垂直の姿勢が取れた段階での練習法をご紹介します。 基本的にホバリングは呼吸のコントロールですから、いかに自分の呼吸を無意識でコントロールできるようになるかです。 先ずはスクーバセットを着けないでプールで練習する方法をご紹介します。 プールにあるビート板を１枚用意して、水中で腰掛けます。 慣れるまでは手でスカーリングをしてバランスを取ってもかまいません。 その状態で肺に息を一杯吸うと顎が水面から出て、息を吐くと目の辺りまで沈みます。 その状態の浮力が確認できたら、肺に一杯息を吸い込んでちょっと止めて下さい。 顎が水面上に出ていると思います。 浮いて上下動が無くなったら、普通に息を吐いて下さい。 そして身体が沈み始めたら、口を水面上に出して普通に息を吸います。 そして浮いたら息を吐きます。 これを繰り返します。 ここで呼吸と上下動のタイミングにずれがある事を感じて下さい。 慣性の法則があるので、息を吐くのと同時に沈むのではなく、また息を吸ったのと同時に浮くのではなく、吐いて暫くしてから沈み始め、吸っても暫く沈み続けてから浮き始める感覚が解ると思います。 その時間的なずれを利用して、息を吐いて沈み始めたら息を吸い、身体が浮き始めたら息を吐く、そしてできるだけ上下動をしないタイミングを覚えて下さい。 最初は速い呼吸でもかまいません。 水面でこの感覚が理解できたら、スクーバを装着して水中で練習してみましょう。 ダイビング専用のプールですと、タイルの継ぎ目など目標になるものがあるので、それを基準にプールで行った呼吸法を練習してみて下さい。 先ほどの呼吸と上下動のタイミングのずれがもっと良く解ると思います。 海の場合は潜行ロープに印を付けても良いかと思います。 最初は意識しないと動いてしまいますが、神経回路に自動化されれば何も考えなくてもほぼ一定の水深を保つ事ができるようになり、足を動かす必要は無くなりますよ。 慣れてくると、髪の毛や顔に生えている産毛の動きや鼓膜の圧力感で自分が上下動しているのか解るようになります。 多分、質問者様の場合後ろに引っ張られて、やや仰向けになりそうになるのを足を動かして垂直を保とうとされているのだと推察します。（圧倒的に多いです） それは前の回答者様の回答のように、ウエイトの位置とタンクのバランスによって決まるので、身体の全面にウエイトが集中するように工夫して下さい。 ２Kg玉のウエイトを使ったり、ウエイト用ベストを着用して胸側にウエイトをセットしたり、無ければBCDのポケットにウエイトを入れたり、ご自身の水中バランスを調整してみて下さい。 多分、ＤＭのテストですから垂直状態でのホバリングであって、水平状態でのホバリングでは無いと思いますが、水平状態でのホバリングで足を動かさないためには、フロートタイプのフィンを使われるのも良いかもしれません。 ドライスーツならば少し足に空気を移動させると、アンクルウエイトの重さを打ち消す事ができますよ。 呼吸のタイミングと水中バランスで決まりますので試してみて下さい。 ＤＭ頑張って下さい。
こんにちは、一番簡単な方法はホームセンターで水道管で使う破裂防止材があります。 サーフキャリアのパットの中身と同じような物なのでサーフボードの幅にカットして使用します。 ２ｍ前後で１５０円位で購入できます。内径は２種類位（私の地域では）あるのでどちらかを選べば良いと思います。 止めるバンドは室内で使っていたものを使えば安上がりです。 室内で使っていたバンドにパットが付いていればそれをパイプにはめるとか・・・・ キャリアバーの太さがわからないので一般的な安上がりな方法で回答しました。
こんばんは、元・小笠原島民です。 ケータはGW頃から９月位までの間に行けますが、 ショップによっては所有・契約している船舶の大きさにより 聟島列島の一番手前の「嫁島」までしか行けない所もあります。 （嫁島でも十二分に楽しめます) ダイビングショップは数件ありますが「KAIZIN」が船も大きく 実績もありますので一番確実だと思いますよ。
関東でダイビングクラブを非営利で10年以上切り盛りしている、PADI/NAUIのイントラです。 一昨年まで、隔年沖縄ダイビングに皆と格安にて、１月に沖縄ダイビングをしておりました。 （１月の沖縄は、３月より温かいです） （現在は値段のあまり変わらない海外に行っています） 寒がりという事で、だいたい寒がりの方は水温が23～25度ないと寒いと感じることが多いです。 なので、３月の沖縄での水中では、寒いと感じることが多々あると思います。 ３月より水温の温かい１月中旬に隔年で沖縄に行っていましたが、ドライを持っている寒がりの 方は、全員ドライで潜っていました。（８人中５名） ご参考まで！！
普通は行かない水深です。 それはさておき、光が殆ど届かず 仮に明るさがあっても人には色の区別はつかない状況ですよ。 スーツの場合、黒が一番魚が嫌わない色と耳にしたことがあります。
ニータイプはウォーキングをする際に アンクルタイプより足に絡まりにくいので クラシックスタイルのロングをする人が 使用している事が多いです。 リーシュの長さはショートと同じで ボードの長さと同じくらいの長さで良いです リーシュの太さが結構重要で 頭以上のサイズに乗るのならば ある程度太めの物にしないと切れやすいです 逆に小波で太いのを使うとウォーキングがしにくいですよ～(^o^)
レスがないようなので。。。 関東のダイビングクラブのイントラです。 http://www.flcorp.co.jp/fl/swfdata/suunto.html ２５／２９ページにある、オクトパスフォルダーを使用しています。 以前使用していた物は、すぐ外れてしまったりしたので。。。 これは、長年使用しています。
　はじめまして、北谷町でサーフィンスクールを開催しているサーフサイドサービス　ハイサイの瀧口といいます。starnoの意見是非賛成です。沖縄は海が有名ですが、観光で沖縄を訪れる方々はほとんどダイビングやスノーケルがメインになっていて、沖縄でサーフィンができるということを知らない方がほとんどです。只、サーフィン自体に興味を持っていて一度は経験したいという方は非常に多いようです。実際夏になるとリゾートホテルの受付にサーフィンについての問い合わせがあり、担当の方がこちらのＨＰをみてお客様を紹介していただいたことも多くあります。ホテルなどが大きな窓口を開いてくれればうれしい限りです。只、ルール・システムをしっかりつくらなければ事故やトラブルの危険も高いので慎重に進めることが大事だと思います。もしよろしければＨＰのぞいてみてください　http://suy.jp/　興味がありましたら連絡いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
私はダイビングではなく、カヌーのウエットスーツですが。 いつも下着の上から着ています。 川原で着たり脱いだりするので、まあ、全て脱いで着替えてもいいのですが。 回りの人に迷惑がかかるでしょうから、そうしてます。 一度水に入ってしまえば、ほとんど気にならないですよ。
こんばんは。 沖縄以外なのでご質問から外れてますが、もしも女性の方ならお勧めのスポットを参考までに。 三重県の相差にある「石神さん」は女性の願いを必ず一つは叶えてくれると評判です。 人気のパワースポットですが、それと同時にこちらのお守りは海女さんが身につけて潜ると 必ず無事に戻って来られると言い伝えられているそうです。 お守りに描かれているのは、「ドウマンセイマン」　　 格子模様はドウマン（芦屋道満）の九字。 五芒星は「セイマン」（安倍晴明）の桔梗紋。 ドウマンは魔の入る隙間がない、セイマンは一筆書きできるので、潜っても 必ず元に戻ると海女さん達の守護のまじないに使われている。←初心者ダイバーの家内が石神さんにお参りに行った時、この説明を読んで「私には絶対必要だわ～」と。 ダイビングする時は、いつもBCDのポケットに入れてます。
不安があるのは当たり前ですよ。 だからあまり心配しすぎないで下さい。 先ずプール実習で不安があるのならば、どんな所が不安なのか担当のインストラクターに相談してみては如何でしょうか。 生徒さんの話を聞いて、不安を取り除くのがインストラクターの役目ですから遠慮はいりませんよ。 日本人の悪い事に、こんなことができなかったら恥ずかしいとか、こんな事を聞いたらバカにされるんじゃないかって思って、できるふりや知ったかぶりをする方が多いのです。 こちらの方がトラブルになっているケースが多いのです。 逆にインストラクターは生徒さんがどこに不安があるのか判れば対処やアドバイスもしやすいのです。 次に受講されているショップさんのシステムが解らないので質問者様に当てはまらないかもしれませんが、もし可能であればプールで復習をしてみるのもよいでしょう。 同じ事をやりますから余裕をもってできると思いますよ。 中性浮力の練習ですが、プールでできる簡単な方法があります。 ビート板に腰掛けて水に浮きます。（最初は手でバランスをとってもＯＫですよ） 大ざっぱですが、息を大きく吸い込むと顎が水面上に出て、息を吐くと鼻が沈みます。 そこで、息を大きく吸った後に吐きますが、どのタイミングで身体が沈み始めるか見極めて下さい。 実は息を吐いた瞬間に沈むのではなく、息を吐いてからちょっと遅れて沈み始めます。 この沈み始めた時に息を吸って下さい。 そして身体が浮き始めたら息を吐きます。 すると上下動が小さくて済みます。 これは慣性の法則を利用しています。 初心者は身体が浮いてから息を吐き、沈んでから息を吸うのでタイミングがずれてしまうのです。つまり浮く、沈むという運動の慣性が発生してから呼吸をするので上下動してしまいます。 コツは浮き始めたら息を吐き、沈み始めたら息を吸う。このタイミングを覚えると水中でほぼ一定の水深を保てます。 フィンキックで直ぐに疲れてしまうのは持久力の問題なので、これはトレーニングしかありませんね。 ダイビングは泳げなくてもできますが、流れのある所で大物を見たいと思ったらある程度のキック力、持久力は必要になります。 また海は流れているのが当たり前、波があるのが当たり前ですから、何かあった時に流れ逆らえる脚力と泳ぎ続けられる持久力は必要ですよ。 ダイバーになってからもダイビングの技術と同時に泳力の向上に努めて下さいね。 その方が絶対に楽しめます。 海洋実習の内容は基本的にプールワークでやった事を行いますよ。 ただ、今の時期だと気温や水温が低いですからそれがストレスになるかもしれませんね。 ダイビングで重要なのは水中でリラックスする事と機材を適切に使う事です。 自転車に乗れるだけ、あるいは車を運転できるだけの運動神経があればできるのでそんなに心配はありませんよ。 それと水中でストレスを感じたらお好きな歌をハミングして下さい。 好きな歌を歌う事でリラックスできますし、ゆっくり大きな呼吸ができます。 ストレスが溜ってくると呼吸が速く浅くなり、どんどん苦しくなっていきます。 それを避けるために鼻歌（ハミング）は効果的ですし、もし苦しいと感じたら直ぐにゆっくりと吐く方を意識した深呼吸をして下さい。 ３～５回位で苦しさがかなり軽減されますよ。 普段とは違う非日常の海の世界を楽しんできて下さいね。
ショップやメーカーの試乗会に参加して色々な板に乗ってみたらいかがですか？ 波待ち状態で板を水平にして　何処まで沈んでいるか（おへその下とか　乳首の辺りとか） それが貴方に対する浮力なので　スペックをメモしておけば　参考になると思います。 日本の波は　パワーが無く比較的厚いので　ワイディストポイント（板の幅が一番広い所）が テール側に寄っている方が　楽しめると思います。　　
高知県の生見などはビーチも広いし初心者多いので良いのでは？ ここでサーフィンした方のリポートありますので雰囲気見てみてください。 参考URL：http://www.surfersite.com/surftrip/2010-05/index …
私もオアフ島のサンシャインスキューバをお勧めします。 http://www.sunshinescuba.com/owcourse2days.htm たいてい安いショップは対応が悪かったり機材が悪かったり、なにかあるもんですが サンシャインはほんとに珍しいと言っても良いぐらい、安くて良いショップです。 コースは2日コースで問題ないですよ。 >外人の方が多くても日本語の話せるスタッフが１人でも居れば大丈夫です。 外国人(現地人)の経営するショップでライセンス講習を受けると、 テキストやテストも英語になるかもしれないですよ。。 ハワイならほとんどのショップが日本語対応できるとは思いますが。。 >オアフでは魚がたくさん見えるスポットはあまり無いのでしょうか？ 正直、オアフはそんなに期待できる場所ではありません。 まずはライセンス取得されて、モルディブとかタヒチ、パラオなんかに行かれた方が 圧倒的に魚影は豊富です。 以上、ご参考になれば。 、、サンシャインのモトさん、キヨさんお元気かなぁ。。
去年までは、毎年１月の沖縄をみんなで潜りに行っていた、 関東のダイビングクラブのインストラクターです。 （普段は伊豆で毎月１泊２日でみんなで潜っています） ２日で潜れるのは、ＭＡＸ５本ですね。 初日、沖縄本島回りのチービシ等で、２本。 ２日目には、慶良間で３本です。 もちろん、減圧症にならない様に、最後の日の最終エキジット後から ２４時間空けてからの飛行機搭乗になります。 （ＤＡＮの会報誌を見れば当たり前ですよね） なので飛行機は、午後４時以降の便になります。 水温は、２０度前後なので、いつも８人以上で行っていましたが ６割以上の方は、必ずドライで潜っていました。 寒さに弱い人は、大抵２３度未満だとドライで潜ります。 今の時期は、寒がりの人にとって沖縄でドライ以外は、止めた方がよいと思います。 伊豆ダイバーで、一年中潜る人は、ドライ中心になりますからね。 ドライも７５０００円位で、皆さんお仲間は、買っています。 どうしても今の時期潜りたいなら、沖縄よりグアムやサイパンはいかが？ 今年から、値段が余り変わらないので、沖縄ではなくグアムでみんなと潜っています。 寒がりの人は、日本ではドライがないと潜るのは厳しいと思います。 参考URL：http://diver-hp.com/pc.html
こんにちは 初心者ダイバー夫婦です。 沖縄方面なら４ダイブとか６ダイブ付きのダイビングツアーを利用なさるのもリーズナブルでお勧めだと思います。 本島に宿泊してボートで慶良間へ潜りに行くスタイルのツアーは価格設定が低いので利用しやすいです。 経験本数やスキルによったグループ分けで対応してくれるので初心者でも安心して楽しめました。 １日の流れは、朝８時前後にホテルへ迎え。９時頃出航。ポイントを変えて３ダイブ。港に戻るのは４時過ぎ、ショップで器材洗いやログ付けをして５時～６時頃ホテルへ送りという感じです。 ボートが苦手で船酔いの心配があるなら、阿嘉島、座間味、渡嘉敷など慶良間に宿泊するツアーがお勧めだと思います。費用は那覇市内宿泊のツアーより若干高いですが、地元のショップしか入れないポイントもあるし、ボートに乗っている時間も短いので楽でした。 また、滞在中ついでに観光も楽しめて海が素晴らしかったのは、本島北部でのダイビングです。 今まで本島中部では真栄田、万座、砂辺でダイビングしていますが、透明度は１５ｍ程度と、そこそこ良いので問題無いですが、混み合うのがちょっと・・・という感じでした。 北部の水納島、伊江島、瀬底島方面のポイントは本島中部に比べると人が少なく、透明度も３０ｍ以上なんて事もあり、珊瑚も綺麗で慶良間で潜っているような感じで感激しました。 その他、初心者でも楽しめたのは石垣島と久米島です。 石垣では川平にあるショップさんを利用しましたが、ボートで移動する距離が短くて良かったです。 久米島も１本毎に港へ戻るスタイルなので船酔いでボートが苦手な家内のお気に入りです。 宮古島は地形派に人気のポイントが多いイメージなのと結構流れが強いポイントが多い感じがしてまだチャレンジしていませんが、良いですよね。 自分は行きたいのですが、朝出航して夕方まで港に戻らないダイビングスタイルが主流なので船が苦手な家内は微妙みたいです。 そういうスタイルのダイビングに問題無いならＯＫですね。 沖縄方面なら予算と好みでどこを選んでも綺麗で楽しめると思います。楽しんできてください。 （あと、珊瑚のポイントは環境保護の為、中性浮力がしっかり取れないとＮＧでした。珊瑚の綺麗なポイントは水深浅めなので途中で水面に浮上してしまう方もちらほら・・・あせってジタバタして自力で潜降できずイントラさんが連れ戻す場面も何度かでした。）
写真を拝見すると、お使いのドライスーツはネオプレーンタイプの物のように思います。 お使いの物が3.5mmなのか５mmなのかによっても変わってきますが、最終的な判断は保温力と浮力のバランス、つまりウエイトの量で決められるのが良いかと思います。 寒さにお強いのであればお写真のようなスポーツウエアーでも大丈夫ですよ。 保温力を優先するのであれば、空気をたくさん含める素材が良いですが、逆に浮力が大きくなるのでウエイトが増えて陸上での移動が大変だったり、水中でもウエイトベルトに全てのウエイトを集中させると腰が痛くなります。 そんな事を踏まえて、寒さに弱いのであれば厚手のフリースが良いかもしれません。 下着は最近流行りの「ヒート何とか」「何とかサーモ」が絶対にお勧めです。 またもし身体とドライスーツの間に余裕があれば、シェルタイプドライスーツの薄手のインナーを着るのも一つの選択肢です。 http://www.apsystems.co.jp/prod/oss/oss_02.html 身体が冷えた状態でのダイビングは楽しめないだけでなく、低体温症のリスクもあるので、暖かさを優先できるインナーを選ばれる事をお勧めします。 また背中と足先を保温してあげると身体全体が温まりますので参考にして下さい。 蛇足ですが身長と体重にもよりますが、ウエイトが10kg以上になるのであればウエイトベルトに全てのウエイトをセットするのではなく、専用のベストにウエイトを分散される事をお勧めします。
DMって「ダイブマスター」ですよね。凄いですね。そういう上手な方に言うのもナニかもしれませんが。 >数年間潜っていなかったのですが今度数日間の休暇が取れそうなので行ってみようと思いました。 私も結構ブランクが開くことが多いのですが、数年もブランクが開くと、１本目はやっぱりエアの消費が多いとかの「初心者」っぽい状態になってしまうと思います。ですので、まずは「久しぶりなんです」とサービスの人にはっきりと伝え、１本目だけは易しいポイントに行くのが良いと思います。経験からすると、ブランクが開いた１本目はビーチダイブの方が安心感があると思いますよ。 >女性が加わると嫌がられますか？ そんなことは無いと思いますが、男性ばかりの所だと体力的に付いて行けないかもなどの「気を使う」事があるかもしれません。とはいえ１本目でそう言うのはどの程度か分かると思いますし、そもそも男性ばかりって事もあんまりないと思いますので、気にしないでも良いと思います。 >１～２本エグジット後の昼食は同伴の方達とご一緒することになりますか？ これは雰囲気で良いかと思います。お一人の人も結構見受けられますし。まあ、現場の流れで行けばいいと思いますよ。入りたそうにしていれば、ガイドが声を掛けてくれたりすることもありますし。 >私は沈船や洞窟などが好きですが女性ダイバーはどちらかと言うと南洋系のお魚観賞のスポットがお好みでしょうか？ これも好みですから気にしないで良いかと。体の小さい女性でも、大きなタンクでバンバン行っちゃう人もいますし。そう言う女性は体の小さい分エアの消費が少ないんで、男性でも付いて行けない場合があるんですよねぇ・・・（苦笑）
関東で１０年以上ダイビングクラブで活動しているイントラです。 １．日本のメーカーでさえ、５年も経てば減圧理論を入れ替えたりしています。 厳密に言うとそれが陳腐化というかどうかは、？ですが。 ２．３．ウオッチ型の日常生活出来る小ささを求めるならば、電池の持ちは悪いので 両者は、相反するものです。 因みに友人のスントのスティンガなどは、１年３ヶ月から１年半位でしょうか。 （年間５０本程度潜っています） 少々大きめのリスト型ダイコンのスントのゲッコですと、同条件で３年以上持ちます。 ４.どのダイコンも現在は複雑になってきていますね。 値段が高いウオッチ型は、特にそうです。 ５．ダイコンは２万円から新品を買う事が出来ます。 良心的なショップであれば、 「ダイブコンピューターの使い方と選び方マニュアル」 をＯＷ講習の時に、テキストを使用して頂けますが、読みましたか？ 昔と違い今はダイコン２つ持つのが当たり前です。 （私もクラブ員の常連も５年前からダイコン２個持っています。ダイビングを知ればそうなります） メインとサブで、持ちますが私はサブにＢＣＤにつけっぱなしにしておく スントのＺＯＯＰをお勧めしています。 http://www.flcorp.co.jp/pdf/zoop.pdf （ご参考まで） 私であれば、メインダイコンのウオッチ型ならスントのＤ６あたりを選びますかね。 参考URL：http://www.flcorp.co.jp/
ダイビング・フィーがいりますよ。 費用なんてあなたがどこで潜りたいのか、近所なのか、アラスカなのかによっても全く変わります。 それと、あんまりアホっぽい文章だと回答集まりにくいと思いますよ。 回答しても理解されないんじゃないかと思ってしまいます。 自分はダイバーとして、他人に教えを請う時に、こんな文章しか書けない人とは一緒に潜りたくないです。（トラブルが心配です）
ダイブマスターで泳ぐ400ｍは制限時間が確か８～10分位ですよね。 ですからクロールで泳ぐ事を前提にご紹介します。 先ず50ｍは泳げる訳ですから、最低限のキック、プル、呼吸はできるということですよね。 でも力が入っているので直ぐに疲れてしまう、また基本的な持久力が備わっていないということだと思います。 泳力は練習量に比例するのでまずはプール探しからですが、フィンを付けて泳げるプールを探して下さい。 公共のプールは難しでしょうが、ダイビングを指導しているスポーツクラブであれば使える所がありますよ。 先ずはフィンクロールから始めましょう。 フィンを付ける事で余裕が生まれますし、泳ぎに必要な体位（ストリームライン）が身に付きます。 そして手が前に出た時に肩を使ってもう手のひら１つ分前に押し出して下さい。 こうする事で身体全体が伸びて抵抗の少ない体型を維持できます。 それと最初は難しいかもしれませんが、呼吸は３拍子、つまり左右交互に呼吸をして下さい。片側だけの呼吸だとバランスが悪くなり抵抗が増えて折角の推力にブレーキをかけてしまいますよ。 持久力を上げる方法ですが、 220　－　年齢　＝　推定最大心拍数 推定最大心拍数　×　65～85％　＝目標心拍数 この心拍数の範囲内で運動をしていると、エネルギーには脂肪が使われます。脂肪は燃焼すると最後は水と二酸化炭素になり疲労物質は生成されません。 上記の範囲以外の心拍数の運動ではエネルギーにグリコーゲンが使われ、その産物として疲労物質である乳酸が生成されます。だから疲れるんですね。 つまり最大心拍数の65～85％の範囲で泳いでいる限り、理論的にはずっと泳いでいられることになります。（実際は無理ですけれどね・・・） これはダイエットのための運動と一緒ですよ。 ただ長く泳ぐだけでは飽きてしまうので、インターバルトレーニングなども持久力を高めるのにも効果的です。 例えば、「50ｍ×８回」を泳ぐ場合に例えば１分30秒サークルで泳ぎます。 50ｍに１分かかれば30秒間休憩できます。 １分15秒かかれば休憩は15秒になります。 この辺りは泳力と相談して時間を決めて下さい。 そして練習のラスト前に１本で良いので、必ず全力で泳ぐ事をお勧めします。 理由を書くと長くなるので脳に効果的と言う事でご了承下さい。 もしキックが弱いと感じておられるのでしたら、顔を水面上に上げた状態でフィンキックをしてみて下さい。きついですが効果はありますよ。 そして足首と肩のストレッチは充分に行って下さい。 足首は正座をして、両膝を持ち上げた状態で20秒保持します。これを何回か繰り返して下さい。 肩はタオルの量端を握った状態で肩を前から背中側、背中側からお腹側に回す練習で、少しずつタオルの幅を狭くしていきます。 柔軟性が付くだけで推力には大きな変化がありますよ。 最後に、泳ぐ前のウォーミングアップと最後のクールダウンは充分に行って下さい。 ダイブマスタ頑張って下さい。
財力しだいです。 アメリカスカップは、ご存じですか？あのヨットもディンギーなんですよ？ あの船を買って、優秀なスキッパーとクルーを雇い、食事や寝床を提供できる伴走船を用意すれば、あなたは、全く練習しなくても可能でしょう。
お気楽のメモリー替わりでなく、趣味としてやるなら一眼でしょうね。 OLYMPUS PEN Lite E-PL2 のハウジングとのセットでしょうかね。 友人も買いましたが、全部で１０万くらいですね。
鼻をかむ要領で鼻から息を一気に左右出すと抜けます。 私はこの方法で克服しました。 偶然風邪気味でダイビングしていて発見しました。 一度試してください。
シーサー那覇店さんはいかがでしょうか？ 安くてスタッフは親切でもちろん講習はきっちりされています。 私は年に何回かファンダイビングでお世話になっていますがとても安心出来るショップさんですよ。 参考URL：http://www.seasir.com/naha/advanced/
浮力は、人によって違いますので出来る人と出来ない人（ウエイト無し）がいると思います。 消防署に勤務の方で、潜水業務やっている方のAOW認定した時に聞きましたが、 ウエイト＋浮力のないＢＣ（ハーネスという）を使って潜ると言っていました。 なので、いつもマイナス浮力で、フィンキックだけで浮上すると言っていました。 ファンダイブ出来そうですが、疲れないのでしないと思います。
あの、カヤックってご覧になった事ありますか？ 上半身は船の上に出して、下半身は船の中です。 防水のスカートで腰の周りを囲っています。 だから、下半身には風も水もかからないので、意外と暖かいのです。 有る意味、下半身がドライスーツに囲まれているようなもんです。 で、ウインドってボードの上に立ちますよね、風も水もかかりますよね。 ってえか、風に当てるんですよね。 上半身は少し温かいかも知れませんが、下半身が冷えますよね。 お止めになった方が良いと思います。 ウインドサーフィン用のウエアをお勧めします。
皆さんが書かれていることにほぼ同意です。 まとめますと、以下のようなショップは避けた方が賢明です。 ・しつこく器材を勧めてくる ・ショップの雰囲気がなんだかチャラい ・高額なツアーに強制的に参加させようとする ・スキルを丁寧に教えてくれない それらが分かりやすく書かれたサイトのURLを貼っておきますね。 「ダイビングの始め方・決定版！」というところに、良いダイビングショップを選ぶためのチェックリストなども載っていて参考になります。 （ダイビング指導団体や体験ダイビングのことも載っています） fesasasさんが楽しく安全にダイビングができることをお祈り申し上げています。 参考URL：http://www.scubadive.jp/
探せば「股掛け付き」の単色をオーダー出来る店は結構ありますよ。例えば http://www.wetsuit-chico.com/wskin/index.html ちょっと渋目の「海猿」を気取るなら、インナーはロングジョンじゃないと。ロングジョンなら暑い時はジャケットを脱いだだけでも潜れますし（休憩時のスキンダイビングには向いてます）。 保温を考えるならジャケットは表スキンの方が良いです（ロングジョンを表スキンにすると膝の部分が切れやすい）。水切れが良く暖かいですよ。フードはロビンフッド型（肩まである方）じゃないとこのタイプは首筋が寒いですから、思い切ってフードジャケットにしてしまう、というのもプロっぽくていいです。6.5mmのフードジャケットだと、真冬以外の紀伊半島でも結構ヌクヌクで潜れますし。 まあ、ワンピースより高いことは確かですけど、探し方次第のような気もします。
早朝や夕方の日差しが強くない時間帯なら　夏場でもあまり日焼けしませんよ。 風も止まっている事が多いので　乗りやすいです。 太陽の角度が低く眩しいので　衝突に気をつけてくださいね。　
練習すれば　短いのも　長いのも　軽いのも　重いのも　何でも乗れます。 回答になっていないので 体格よりも　自分のスタイルに合ったものが良いですね。 週に何回はいれるのか　海から近いのか　歩いていくのか　 ホームポイントは　どんな波なのか　 どんなスタイルのサーフィンがしたいの？ 回りの友達　または　教えてくれたり　アドバイスをもらえる人がいますか？ 居るのなら　その人のボードに近い形を選び ストーカーのように付いて　教えてもらうことです。 週に3,4回以上入れるのなら　 軽いショートでいけると思います。 脚力に自信があるのなら　重いショートを薦めます。 基本のターンがしっかり身につくからです。 週に一回以下なら　6'6"~6'10"のファンボードが扱いやすいと思います。 普通の車やエレベーター中にも入りますし　ほとんどの飛行機にも乗せられます。 1本目を乗り込んで　2本目は自分の方向性へ進むのが　よろしいのでは！　
ホースプロテクターをご存知でしょうか？ メッシュやスパイラル状のものがあります。 蛍光色のものが多いのでこれを使用すると目立ちます。 スパイラルはパソコンのコードをまとめるやつでも代用できるのではないかと思います。 白色ぐらいしか無いですが…。 あとホースの根元を保護するプロテクターもいろんな色があるので組み合わせれば、人とは違うものに出来ます。 あと、白色のマジックを持っているといろんなところに名前を書けますよ。 シールはダイビングフラッグをつけたネームシールを作る方が多いようです。 子供用の自宅でプリントアウトできるシールも水に強いタイプがあり使えます。 フィンやマスクにも名前を書いておきましょう。 海外に行かれるのであれば、ローマ字で書いておくと便利です。
ショートからロングと言う意味なんでしょうか？　僕も最近、ロングボードを手に入れ　波が大きい日はショート　波がたるくサイズがやや小さい日にはロングと楽しく乗りこなしています。 僕としては　もし現在あなたがショートでようやく斜めに走れるレベルまで到達したのであれば　せめてアップダウン出来るまではロングの購入は考えた方がよいのではないかと思います。 僕の経験から言いますとショートをある程度乗りこなせれるようになってから　ロングに手を出した方が早く順応できるので　斜めに走れるレベルまでいっているので　あともう一踏ん張り頑張ればアップダウンまでいけると思いますよ・・。　僕のサーフィン技術は大したことはありませんがショートだけに、こだわらず　色々な波のサイズコンディションに合わせてボードを乗りこなした方が　心からサーフィンを楽しむことができます。ショートボードで小さい波やたるい波を一生懸命乗られる人を良く見られますが　ショートのカッコよさや技術にこだわらずロング（ロングはたるい波や小さい波でもスイスイ走ります）もチョイスして色々な波を余裕をもって心から楽しむことをお勧めします。
ちょっと的外れの回答かもしれませんが、ウェットスーツでの擦れはワセリンを塗れば大分軽減できますよ。ショップに売ってます。500円ぐらいかな。
海は毎回状況が異なるので、どこが１番きれい、２番目と決める事はできませんよ。 例えば、Ａと言うスポットが今週は透視度が30ｍあってきれいと言われたから、来週行ったら透視度５ｍなんて事はざらにあります。 勿論、逆の場合もしょっちゅうあります。 ですからここで回答をもらったスポットに行っても、嘘ジャンと言う事になってしまいますね。 基本的に流れのあるスポットはきれいな事が多く、内海になっていて流れがあまりなく、水が動かないスポットは時期的にプランクトンの関係で透視度が低い事が多いです。 但し、これも絶対的ではありません。神子元島の様に流れの速いスポットでも透視度数ｍなんて事がありましたからね。 ある種、ギャンブルですから逆に透視度が良かったらラッキーと思って頂いた方が良いのでは・・・。 でも、透視度が悪くてもダイビングは充分楽しめますよ。 ダイビングはいろいろな楽しみ方ができますから、ダイビングサービスにその日のお勧めのダイビングを聞いてみては如何でしょう。 この時期はクラゲは多くいますから、フルスーツをお勧めします。シーガルなどは止められた方が良いと思います。
ダイビングショップ選びは迷いますよね。 価格.comや食べログのような口コミサイトがあればよいのでしょうが、 私はみたことがありません。 もし、ダイビングの口コミサイトがあっても他のサイトに比べるとレビューも当てにならないと思います。 なぜなら、レストランや家電のように一人の人間がいろいろ使ってみたりして比較が難しいからです。 沖縄のダイビングショップは、何百軒あるかだれも知りませんが、同じエリアで5軒も10軒もちがう店を使ったことがある方はそうはいないと思います。 気にされている更衣室、託児所の有無などはHPを見るか、問い合わせをすれば分かるでしょうし、 接客マナーについても、メールもしくは電話でもコンタクトを取れば、あなたにとってよい印象かどうかは 分かるとおもいますよ。 沖縄のダイビングショップは http://www.padi.co.jp/ http://diving-wg.com/ などにたくさん出ていますので、問い合わせされてみてはいかがでしょうか？ ちなみに、青の洞窟は恩納村周辺のお店が近いので便利ですよ。
マクタンだと、相当初心者かマクロ派でないと微妙かと思います。 リロアンまで行けば、アポやバリカサグに行くのであっているかもしれませんね。 http://www.marinevillage.jp/ http://villa-tropara.com/ モルディブだと大体の場所で大物が見られると思いますが、どの島に行くかで当然変わります。 島の生活もホテルによってずいぶん違います。 最初の２回行ったところはイタリア系で、食事が請っていてワインも美味しかったです。 でもスタッフで英語をしゃべれるのはガイドとマネージャーだけで、後はしゃべれてもイタリア語、案内も全てイタリア語でした。 でも素敵でした。 クルーズだと間違いなさそうですね。 ドイツ系、フランス系、インディア系と分かれる感じがあり食事が大きく変わります。 ダイブサービスによっては一日目はチェックダイブのみでクリアしないとダイブが出来ないところもあります。また、バディダイブのみでガイドが付かないところもあると聞いたことがあります。 クラブメットに入っている当時のサービスはチェックダイブ翌日はガイドより１０m以上離れると水中で烈火のごと怒られました。 しかし翌日は我々夫婦は、バディダイブの許可が出て、ブリーフィングのあと皆が入る前に先にエントリーができとても良いダイブが出来ました。 ただ一度ドリフトダイブのときに隠れ根の外れで浮上のはずが誰も現れず、１時間近くフロートを上げて待機していた事があります。他のフランス人ダイバーの殆どが流れの中ちってしまい、ガイドたちがやっとまとめて船で拾い上げた時にはとんでもない沖まで行ってしまっていたそうでした。 フロートは太いのが安心です。 パプアニューギニアは雑誌で知っている程度です。 モルディブほどいろんな面で選択肢が無いような気がしていました。
プロが使っているサーフボードは一般のボードとは違います。 レーシングカーと思っていただければ良いと思います。 ロゴはスポンサーが主です。サポートするウェットやフィン、リーシュ、ウェア、ｅｔｃ スポンサーの広告は白地の方が目立ちますよね ボードは同じに見えますが強度などは考えなく極限まで無駄をはぶいたボードです。 コンテストで１年間使えるか使えないかのボードです。 普通の人では乗りこなせないでしょう、 中にはデザインを売りにするボードなどはエァーブラシを吹いた物などありますね
追記、静岡は、ビジターとローカルのトラブル多いんで、注意。御前崎か浜松舞阪灯台がベター、菊川～福田はローカル色が強いんで避ける。ショップよりもサイト
海は台風が通り抜けた後も数日は状態が元に戻らないので、行ってみてもイマイチかもしれません。余り期待しない方が良いです。経験上白浜がダメなら紀伊半島西部は全部（透明度などの点では）ダメです。 海底の美しさは、あくまで「選んだポイント」に依存します。串本でも白浜でも場所によって雰囲気は違いますし、海岸は岩場でも潜ってみると海底は延々続く砂浜・・・ということも、その逆もあります。ただ、魚の種類は「同じような場所なら大概同じような種類が居る」です。特に今年は海水温が高いので、紀伊水道の奥の方まで「死滅回遊魚」が流されている（＝白浜あたりでもカラフルな魚が多い）ようです。 ちなみに臨海も江津良も「ダイビングポイント」でもあります。浜の隅から潜っているダイバーもいるかもしれませんので、何なら直接聞いてみるというのも手です。気になるなら「白浜」「水中写真」で検索してみて下さい。結構カラフルな写真が多いと思いますよ。
何も分からないのであれば技術的にはスクールに入れば良いと思うのですが、スクールはサーフショップが物品を販売する目的で主催していることが多いので、悪徳ショップに引っ掛からないように細心の注意が必要かと思われます。こういうページを参照された方が良いですよ。 優良なサーフィンスクール案内 http://www.surfersite.com/surfschool/index.html 正直言うと男性でボディーボードはちょっと馬鹿にされやすいので、ショートボードかロングボードをやられた方が良いと思います。希望地が逗子か鎌倉ということですので、このエリアはめったに波は立ちませんからロングボードになるでしょう。頑張ってください。
本格的にスキューバやるなら水深18mまでは行くと思うので、ちゃんとしたケースに入れないとダメですが、体験ダイビングなどで水深10m未満しか行かないなら、こういうのが良いと思います。olympusは水中カメラの経験が長いので、水中写真として出来がいい写真が撮れますし、そもそも耐深10mなんてデジカメは、今のところolympusしかないです。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/mjutou … （10m以上行く可能性があるなら、上記URLからリンクされている「ハウジング」を買った方が良いです）
ウェットボンドでくっつけて縫った方が良いと思います。写真付きで詳しい補修方法が載ってましたので参照サイトも見てみてください。 参考URL：http://www.surfersite.com/lesson/wetsuit-repair. …
１５年も前ですが、初めてのボートダイビングは、伊豆の八幡野でした。 ただ、ファンダイビングではなく、ボートダイビングの講習としてでした。 やはりファンダイブ経験なしで、２年のブランク後伊豆でボートというのは もし受け入れてくれるショップがあっても、質問者さん自身が楽しめないのではないでしょうか。余裕がなくて。 「一度ボートダイビングやってみたい」というのがメインの目的でしたら、 南の島で体験ダイビングのほうが楽しいと思います。 伊豆の海は海の色が暗いですからね。それだけでも初心者にはストレスです。
私も都市型ショップでCカードを取得しました。 ダイビングの器材は講習時にこれが一番使いやすい器材だよと勧められ、取得したお店で値段は少々高かったのですがダイビングの器材を買ってしまいました。 ただ後で調べたら、値段もそんなに高くなく、使いやすい器材があることがわかりもっと先に調べていれば良かったと後悔しました。 なので、そのダイビングのお店で勧められた器材を買わずに調べて購入されたのはすごいと思います。 私はダイビングをしたくてこれからダイビングが出来るとワクワクしていたというのもあり、 さらにダイビングについては素人ですのでショップのインストラクターの方が言われることを信用し、 少々高くても購入してしまいました。 その後お店を離れていろいろ調べて解ったのですが、都市型のお店は儲かる器材を優先して売っている所が多いことが解りました。 今は伊豆の現地ショップに通っています。 以前お店のツアー表を見たら伊豆海洋公園や富戸のツアーが多かったので決めました。 ファンダイブ料金もリーズナブルでPADIからも推奨されているショップだったので安心感があり決めました。 ダイビングスクールのコースもいろいろあり大変気に入っています。 お客様の年齢層もまちまちで毎回行くたびに新しい発見があります。 初心者用のCカード講習はPADI以外のものもあり、非常に安かったので知り合いにも紹介しました。 その人は会員になったので器材を一切買うことなく安い料金でダイビングを続けられ満足していました。 お店の人はガイドダイビングをメインにやっているみたいで海のことをいろいろ教えてくれます。 http://www.izu-diving.com/ 私は夫婦揃って小規模でやっているのであまり多くの人が来てしまうと嫌なのですが、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.izu-diving.com/
合宿って聞いたことないです。 ここに載ってたかもしれませんので参照して下さい。 参考URL：http://www.surfersite.com/surfschool/index.html
下記の様な所も良いですよ。 講習+数日あれば結構仕上がります。 海外に行って取られる時は、出来ればダイビング専門の旅行社を使われることをお勧めします。 普通の旅行社では、現地ショップの安全性のチェックがおろそかだったり、ダイビング後の搭乗の出来ない時間を計算していなかったりします。 http://www.marinevillage.jp/ http://villa-tropara.com/ 旅行社 http://www.wtp.co.jp/
はじめまして。 埼玉にはあまり器材ショップは少なく、基本的には都内に来られた方が良いと思います。 池袋に大型店が２つありますので、覗いて見てはいかがでしょうか？ ｍｉｃ２１　池袋店（赤いお店） http://www.mic21.com/ アクロス　池袋店（青いお店） http://www.aqros.jp/ ｍｉｃはスクールもやっていますが、メインは器材です。 品揃えは、両店とも豊富にあります。 シュノーケルのセットなども置いています。 ウェットは、アクロスの方が安いと思います。 価格は、安い方だと思います。 両店とも、近くにありますので、実際に行かれて、比較してみてはいかがでしょうか？
「フルフェイスマスク」で検索してみて下さい。 色々なタイプがあり、初心者でも結構使えるものもあります。ただ、このタイプのマスクは「耳抜きをどうするか」「ガラス面がくもった時にどうするか（マスククリアのテクニックが使えない）」という問題があり、それなりのテクニックが必要なことも確かです。
キャブかな、一度水没か、エンジンのなかに水、たっぷり入れてしまったことないですか？それとウォーターポンプかな、そこ点検してみて、同じの乗ってるよ。
　Cカード取得がダイビングのゴールではありません。　海外にも日本人インストラクターは多いです。　海外では 3日間で 300ドル程度で　インターナショナルなライセンス取得されている人が多いです。　ライセンス取得後のファンダイビングが　10ドル、機材レンタルしても 20ドル程度で潜れるショップ、場所、国で　日本からのフライトも近ければ　後々楽しめると思います。
こんにちは。 わたしもハイドロ愛用者です。質問者さん同様に、一番足にフィットしますし よく漕げます。大阪府内だと、ムラサキスポーツあたりが品揃えがあるのでは ないでしょうか？通販だと千葉県にある新井徹プロのお店「リヴインクローバー」 が良いと思います。大阪府内のムラサキスポーツに、一度問い合わせをしてみた 方が良いと思います。
ご存じだと思いますが、水門や堰があるので、そのまま遡れませんよ。
　ANo.2です。 　アメリカ海外サイトは、 http://www.leisurepro.com/ 　左側の項目で新品、上のusedのタブで展示品が検索できます。カード会社と為替相場によりますけど先月、カードを使ったときのレートは１ドル９１円でした。送料と関税が掛かるのである程度、まとめ買いをしないと結局高くつく可能性があります。ただ、国内で入手できないものがあるのでのぞいてみてください。 　国内でしたら、ソニアさんが安いと思いますよ。 http://www.sonia.ne.jp/ 　参考まで。　
今までの回答者の方々の回答を踏まえたうえで、海ではなく、プール講習で始められる方が良いんじゃないでしょうか。プールは透明度が高くて周囲がよく見えますし、流れないので体が安定しますから、不安感は海中より少ない筈です（プールでリラックスしていても、海に行くと緊張しちゃう初心者って結構いますし）。 また、プール講習が出来るショップはショップ自体がプールを持っている場合もあり、そういうショップでは「講習じゃなくても」プールで練習することが出来たりします。海に行く前にプールで納得するまで練習すれば、更に安心ではないかと。お住まいの地域がどこかは分かりませんが、検索すれば結構そう言うショップってありますよ。大阪だと「マリン」や「DAC（今はビッグブルーだったっけ？）」あたりが、プールアリで有名ですが・・・。
以前、講習生を海洋講習中に死なせてしまった裁判でインストラクターが７秒ほど講習生から目を離したのが原因として賠償を求めていたそうです。 そのとき、５秒以上講習生から目を離していれば安全管理をしているとはいえないという判断を出したそうです。 プロのダイブマスターになれば、初心者も含め４，５人の客のガイドをすることがあります。 ファンダイブでの安全管理の責任を持つのがプロのダイブマスターです。 体や考え方が自立した責任の持てるプロのダイブマスターになるのに初心者から６ヶ月では無理だと思います。 最低限のテストをクリアする知識は身についても、応用がまったく利かない、私がもっとも嫌いで一緒に潜りたくない「訳の分かっていないダイブマスター」になる可能性が高いかと思います。 少なくともアドバンスまでは自分で取り、自分と海やダイビングとの相性を知りダイビングを行う事によってはじめて知ったり体験できる事を元に次のステップを考えるのが効率が良いかと思います。 ちなみに観光地にあるダイブショップには、時として奴隷のように働かせているところもあります。 大量生産しているところよりは、少々時間がかかってもありとあらゆる事をちゃんと伝えてくれるショップを探した方が良いですよ。 見極めるのはまずダイビングが出来ていないと無理だと思います。 ある程度潜れるようになればこんなところもあります。 他にもいろいろあると思います。 http://www.marinevillage.jp/ ダイブ雑誌を１，２冊買ってみたり、いろんなショップのサイトを見てもっとよく考えて見ましょう。
こればっかりは一種の病気ですから、いわゆる「責任を持った発言」としては「やらない方が良い」となることは目に見えています。だって、水面下で過呼吸になった場合、悪くすると溺死ですもんね。おまけに過呼吸に有効とされる「ペーパーバック法」が水中では物理的に使えない。「過呼吸云々」の記述がないショップは単純に「過呼吸」そのものを知らないだけだと思いますし。 ですので、ここからは「無責任な発言」になります。 過呼吸を含め、自身の病理的な問題で水面下でパニックになった場合、基本的に他人であるバディは「根本的なサポート」は出来ません。要はそう言う場合に頼れる（または精神的に責任を持てる）パートナーが居るかどうかという問題になるかと思います。過呼吸など精神的な部分のある疾患は、安心できる人が隣に居るかどうかでかなり変わりますので（ご自身、そう思う事はありませんか？）。 後はそういう人と一緒に、通常生活同様、ダイビング中に過呼吸が起きないようなリラックス感を得られるように「動機づけ」すればいいんです（この人がいれば安心という感覚。当然同性・異性は問いません）。これから夏場なので、一度浅い海でそういう人と一緒にスノーケルで頭を水面下に没して長時間居れるかどうか・・・とかやってみればどうですか？　ある程度長時間居ることが出来るなら、必ず一緒に講習を受けるなど工夫すれば、実際にダイビングをする時点でも過呼吸は出にくくなると思いますけど。
こんにちわぁ。私も千葉北でサーフィンしてますよぉ(*^▽^*) 最近利用している波情報サイトはnorth chiba.netって新しいホームページで、質問の全部に当てはまるポータルサイトだと思いますよヘ(゜∀゜*)ノaaa オススメの波情報で、しかも無料です。飯岡、椎名内安太郎下、吉崎浜、本須賀、片貝漁港の波動画が毎日更新されてます。ちなみに先日、私のライディングがアップロードされてましたぁo(^▽^)o オススメの食事処や宿泊、キャンプ場やバーベキューとかサーフショップのサーフィンスクールなんかもあって参考になります。 URLはhttp://northchiba.net/ きっと喜んでもらえるサイトだとおもいますγ(▽´ )ツヾ( ｀▽)ゞ 参考URL：http://northchiba.net/
大きなスポーツ用品店やスポーツジムに行けば、試着用のレンズが一通り揃えてあります。 もしくは眼鏡屋さんでも大きなところでは扱っています。 眼鏡屋さんで買ったこともありますが、装着後の視力の確認やゴムバンドの調整までやってくれましたよ。 スポーツ用品店でも度付きはほとんど定価販売ですから、眼鏡屋さんのサービスはお得かもしれません。 実際に付けて泳がせてくれるところはないと思います。 ネット販売は何割引か安いですが、最初は不安なら合わせて買った方が良いでしょうね。 度数がきつい方なら、ゴーグルの形や合わせ方によって変わる可能性もあるかもしれません。
細かな理由は省きます 一回転で２回爆発（１番２番常に同時点火）で間違いありません。 でないとノーマルのままでも回ってないですから。 ただ社外品のCDIとエンジン側のコイル等の間で電圧等の相性も あるので新品ならメーカーに問い合わせてみてはいかがですか？
千葉北だったら無料の動画サイトnorth chiba.netって新しいホームページがありますよぉ。動画だからサイズがわかりやすいと思いますヘ(゜∀゜*)ノaaa 飯岡、椎名内安太郎下、吉崎浜、本須賀、片貝漁港の波動画が毎日更新されてます。ちなみに先日、私のライディングがアップロードされてましたぁo(^▽^)o URLはhttp://northchiba.net/ 参考URL：http://northchiba.net/
基礎はきちんと押さえていますか？ (1)ベタっと寝そべるのではなく、胸を反らして重心をお臍付近におく事。 (2)テイクオフの瞬間も同様で、波がテイルを持ち上げ海面が速い速度で後ろに流れていきますが、その際にも前のめりにならずあくまでお臍に重心を置くよう胸を反る事。 (3)立つ時は最初は１，２，３のタイミングで。 　１．指先を前方に向けて両手を胸の横に置く 　２．肘を伸ばし上半身を起こす 　３．腕と背筋を使って下半身を前方に引き寄せ立ち上がる 　※　 慣れてきたら２と３を同時に行うようにする、つまり１、２で立つように！ 　※　 １の時にレールを掴まないようにする為に“指先を前方に向けて”と書きました。レールを掴むようアドバイスされる方も多数居られるのも事実ですが、中にはレールを掴んでしまうと恐怖心からレールから手を離す事が出来ずに３の動作を行ってもしっかりと立つ事が出来ずに膝立ちのような姿勢になってしまい、そのまま岸まで運ばれてしまうというケースも初心者には有り勝ちな事だからです。レールを掴んでもちゃんと立てるのであれば勿論掴んでも構わないと思います。 　※　 立った時にちゃんとボードの中心線に両足の土踏まずが位置するよう自宅でもイメージトレーニングをする。また、ボードの前寄りに立てばノーズが海面に突き刺さりパーリングを起こし、テール寄りですと失速してしまいます。 沖に出る時は闇雲に海に入るのではなく、カレントと言われる引き潮部分に入る事により無駄な体力を使わず早く沖に出られるなど色々とポイントがあります。。。 また波にも色々とあります、、、そこそこのサイズでもパワーの無い波、膝腰程度の波でもパワーの有る波、それ等を見極める事も無駄な体力を使わずに、効率的にテイクオフするポイントです。 参考URLを添付しておきます。 参考URLのサイトではレールを掴むようアドバイスされているようです。 参考URL：http://www.funky-surf.com/howto_surfing/index.html
グレートバリアリーフのどこに行きますか？ 北部のケアンズ起点なら8月などの冬場でも結構暖かいのです、南部のゴールドコースト起点だと沖縄より水温が低かったりすることがあります。ドライスーツとは言いませんが5mmのウエットは必要でしょうね。現地で借りるにも日本人体型に合ったスーツは少ないので、ヘタすると寒いですよ。 あと、オーストラリアのダイビングは「自己責任」が徹底しています。ダイブコンピュータは自分で管理し、減圧時間などもしっかり自己申告する必要があったりします。その辺のスキルは大丈夫ですか？　大丈夫でない場合は、ちゃんとその旨申告しないと放置されたりもしますし。 逆にそう言うスキルをちゃんとお持ちなら、現地の人は「ガンガン潜る」ので色々なポイントに行けて楽しいですよ。
　送料や関税がかかりますがアメリカの機材ショップから買うと結構安いです。国内で１０万円のレギュレターが４００ドルくらいで買えます。ウエットスーツは３００ドルくらい、特にドライスーツは海外サイトで買う方が断然安いですよ。物によりますが送料が１５０ドルくらい、関税が５千円くらい。試着ができないのでサイズは少し大きめを選ぶのがコツです。 　ダイビングは命が掛かっていますから技量を超えるような無茶をしないことです。下記のサイトは一通り目を通しておいた方がよいかもしれません。また、自分の身を守るためにナイフ（網に絡まったときに網を切る等）やシグナルフロート（漂流時に使用）はダイビング中に携行した方が良いと思います。 参考URL：http://www.hi-ho.ne.jp/nakadam/diving/index.htm
多分何箇所かあると思います。 一般的なダイビングの事をスポーツ（オープンウオーター）ダイビングと呼んだりします。それに対して水中洞窟や沈潜などを潜るダイビングをテクニカルダイブと呼んでいます。 何かトラブラがあったときもオープンウオーター（真上に水面がある状態）であればまっすぐ浮上すれば高い確率で助かります。 それに対して洞窟などではそれが出来ません。また、内部は枝分かれしていたりして迷路のようになっていることが多く、細かい泥が堆積していて不要な動作で舞い上がり５０cmも先が見えないことが何十分も続いたりします。 そのためにテックダイブでは洞窟や沈船でのダイビングで発生する事故やトラブルに対して対処する訓練を徹底して行います。 場合によっては二人が潜るのに５，６名の人がサポートとして待機したりする事もあります。 また、何週間も準備して潜りだしてもちょっとしたトラブルでも、安全を期して中止をする安全第一の行動を行っているそうです。 スポーツダイバーは講習時に危険なので洞窟、沈潜などは専門に訓練されたガイドやインストラクターと一緒でない限りはいらないように教わります。 しかし、それを無視して洞窟に入りかえらぬ人となる事故は時として発生します。 一般的なダイブポイントで、洞窟があり過去に事故があったので有名なのはシパダン島かと思います。 確か、以前は進入禁止の立て札だけだったのが、無視して入ってなくなった人がいてその後鉄格子にしたと聞いた気がします。 比較的よく案内してもらえるのはパラオのシャンデリアケーブです。（現時点では知りません） 水中にある鍾乳洞で浅いのでエアーを大して使わず、水中ですばらしい鍾乳石の景色を見ることが出来ます。枝分かれした洞窟には水面に出られるところもあり、よじ登る事も出来ました。 皆でライトを消すと、経験した事がないほどの暗闇になりました。
数年前、沖縄で同じように水着ではなく、サッカーパンツを着用してシーウォーカーをされてる方を見ましたが、特に咎められたりはしていませんでした。 見る人が見ればわかるかもしれませんが、わかったところで生命に関わったり、海を汚したりするようなことでなければ、いちいち指摘しないと思いますよ。
水着のセパレートタイプがまず良いです。 トイレや着替えの時手間がかからず、ストレスになりません。 その上に長袖のラッシュガードやダイビング用のフードつきインナーが便利です。 フードがあれば首筋を焼きません。 直前までは帽子をかぶるかタオル等で頭や首を守ります。 バティックやパレオを使う方法もあります。 日焼けをどうしても少しはするので、下半身は上から何か履く場合は、普段露出する足の途中で日焼けで色が変わらないように長さを考える必要があります。 日焼け止めはつむじと耳先は塗り忘れが多いので注意しましょう。 頬骨、鼻先、手首、手の甲、膝上、足の甲等は多めに塗っておきましょう。 部屋を出る時には塗っておき、現地に行って追加塗りするのが良いです。 男なので普段はこの程度です。 ダイビング雑誌やサイトに詳しい事が載っていたりします。
シュノーケル１０年、サッカー歴は３０年です。 あなた様が今回の旅行中、水中でシュートを受ける可能性があれば便利だと思いますが、私は今までそういうシーンに遭遇したことがありません。 でも、絶対無いとは言い切れません。 失点の危険性があるならば兼用でも良いと思います。ファンブルしても良いならば私も軍手をお勧めします。
伊豆地方で透明度のきれいな海という点でおすすめなのは、 伊豆海洋公園と大瀬崎の外海です。 伊豆海洋公園では、2の根という場所まで行くと人もすくなく別ポイントのように、魚も多くキレイですよ。 http://www.iop-dc.jp/ 大瀬崎は内海は人もおおく、夏場は海水浴も増えますが、外海へいくと潮の流れもありキレイですよ。 http://www.fuji.ne.jp/~osekan/
白浜と串本だと、明らかに串本の方が海中景観はきれいですけどね。その分移動に時間がかかりますが。 串本ならここはお勧めです。 http://www.kushimoto.co.jp/diving/hajimete.html 白浜は知っているショップが無くなってしまったので・・・。
６だと僕もファンボードとは言えないと思います。まず初心者の場合サーフィン仲間もしくわ直接ショップに相談して購入すべきでしたね・・・残念！　他の回答者の言う通り個人の体格によってボード選びが変わってくるのでなんともいえませんが、初心者なら７位のしっかりとした厚みのあるファンボードもしくわ６．２位のこれまたしっかり厚みのあるショートボードが良いんじゃないでしょうか？　とにかく最初はパドルの早いボードで尚且つ　最初のボードはボロボロになるので中古がよいでしょう。　　現在購入してしまったボードをまず乗ってみて無理があるようなら　ショップなどにアドバイスを受けて安めのボードで再挑戦してみてはどうでしょうか？　僕も今まで色々なボード購入して苦労をしましたよ　ボードのサイズ、スペックによってとにかく乗り味が様々で　乗る人の身体能力、癖によっても乗りやすいボード乗りにくいボードがありますから・・・　あくまでも僕の場合ですが・・ややこしいこと言ってゴメンナサイネ。
送迎車の服装はそれで問題ないですよ。 ただ、ボートの上は、寒いことがあるのでご注意を。 できればボート用のパーカーが良いですが、なければナイロン地のウインドブレーカーがあるとずいぶん助かることがあります。 Tシャツはどうしてもびちょびょになるので、最低一枚はぬれないように防水バッグかナイロン袋にいれて持っていった方が良いですよ。 それと、船の上は滑りやすいのでご注意を。 できれば魚サンがいいですね。 女性でしたら日焼けが気になると思いますが、つばの広い防止は厳禁です。 風で飛ばされますし、狭いボートの上では他の方に迷惑になりますので。。 ベテランの方はタオルの“姉さんかぶり”が多いですね。 ちなみに場所はどちらでしょうか？ グアムなんかだと大型の相乗りの船が多く、パラオなんかだと小型の高速ボートが多いです。 ハワイだと小型で低速の船が多いですし。
オークション限定だとヤフオクなんじゃないですか？ ネットで書い手探すならサーフィン＠マガジンが一番人が集まってると思うけど 参考URL：http://www.surfersite.com/
あと、皮膚の保護用ですね。海水につかると皮膚はかなり弱くなり、ちょっとしたことで傷になります。サーフィンだと切り傷は考えにくいんですが、擦り傷で皮が剥けると後が辛いですよ。 ただ、何らかの理由で流された時の体温保持のためにも、私なら薄手のウエットスーツをお勧めしますけどね。その辺は「ご自身の考え方＝自己責任」ということになるかと。
離岸流ですが流される前に殆どが遊泳禁止エリアです。 海水浴場も発生しやすい場所は遊泳禁止にしていると思います。 勘違いしやすいですが磯などでは離岸流ではなく海流です。 どちらにしても流された場合はまずは両手を伸ばし大きく振る事です。 泳いでいる場合は片手でも振ってください。海上ではＳＯＳを意味します。 ビーチでの離岸流は波が何時もきている場所では発生しませんが波が立たない隙間がかならず出来ます その場所で発生しやすいです。 また波が立っている場所でも膝位の深さで左右の強い流れが発生していればどこかに強さはわかりませんが 離岸流が発生しています。 離岸流は沖合い２００ｍ（海底の深さで違いがある）位で深くなればなくなりそれから先は海流になります。 ただ流されている時は怖いですが乗った流れの中にはまた岸に戻る潮があり戻っても来ます。 当然波のある場所になります。 泳いでいて流れにはまってしまった場合は岸と平行して泳ぐようにしてください。 泳ぎも力を込めてではなく遠泳と考えて泳ぎます。 サーフィンをしていると必ず一度は経験しますが無理をする人が事故につながっています。 歩いてすぐに海水浴場があるのですが遊泳禁止を守らず毎年離岸流で流された人を私も助けています。 最後に離岸流でもエンジン付のボートは何も問題なく走れます。
VOLCOM のボードショーツUSのサイズチャート画像を添付しておきます。 それぞれインチ表示となっていますが、1インチ2.54cmなので、表から算出すると 9のサイズの場合、ウエストおよそ71cmヒップ96.5cmとなります。 一応他のサイズも確認できるよう、換算できるサイトのURLも案内しておきます。 ボードショーツ参考 http://www.skateamerica.com/store/Ladies-Boardsh … 長さ(フィート・インチ)換算 http://homepage1.nifty.com/boiseweb/tools/trans_ …
スプリングやショートジョンと呼ばれる種類のウェットスーツが適しているのではないでしょうか。
BONGAシリーズは、世界に名だたる名シェイパー"Carl Schaper"と、ロングでの危険なパイプへのチャージで注目を浴びるサーファー"Bonga Perkins"《》によるコラボレートラインでSouth Pointの主力商品といえるモデルです。 ボンガはハワイの危険なビッグウェーブ(レプリカ9`1でパイプラインコンテストでパーフェクト10《http://www.youtube.com/watch?v=Z1M9S2pTM6g&featu …》という実績から日本の小波サイズ(千葉太東でのWLT《http://www.youtube.com/watch?v=siZoBBx64uw》優勝など) もこなせるボードです。 このラインを送り出す彼らは、ショートもロングもどちらも乗りこなすサーファーなので、そんな彼らの様々な要求を満たすボードになっています。 Kalamaは、40年にも及ぶキャリアと25,000本以上のボードのシェイプ経験があり、常に最先端なサーフボードを削り出す"Jeff Timpone"は、この豊富な経験値を元にジョーズなどモンスターウェーブでトゥインサーフボードを誕生させた人でもあります。 そのTimponeとジョーズのビッグウェーブも乗りこなす"Dave Kalama"がタッグを組んだ結晶となるラインがTimponeシリーズとなります。 と、いうわけで、ライダーのライディングスタイルやそれぞれのコンセプトなどをくみ取って頂き、ボードを選ぶ参考にでもして頂ければ良いかと思います。 ショートボードほどそのシェイプやサイズなどについてシビアになる必要もなく、どちらにしても現時点でライディングでの顕著な違いが判るといった事はないように思います。 しかしながら、アウトラインなど見る限りはボンガの方がキレそうな印象です。 サイズ(長さ)はライダーのウエイトやライディングスタイル、サーフィンをする波のサイズと形といったところで選択するものなので、一概にどちらが良いとは云えませんが、短ければレスポンスは良いですし、長ければ安定もし、ビッグウェーブにも対応できるなどの部分はあるかと思います。 初心者と云うことなので、8フィート9フィートで浮力云々というのも特に気にする必要もないと思うので、デザインが気に入ったもので良いのではないかと思います。 どちらかというと8フィートの方が取り回しも幾分良いかと思いますし、日本で乗ることを前提に、波のサイズや波の形なんか考えると…自分ならボンガを選択しますかね… BICも工法が若干違う程度で、芯材は両方EPSのようですし、ラミネート素材等による強度と重量的な部分で若干異なる部分はあれど、全く別の製法というわけでもないので、総合的な乗り味もそれほど大差ないように思います。
初めまして、こんにちは。私もサーフィン初めて2年目ですが、ボード選びは悩みますし、また楽しいですよね。 自分の経験からの参考意見ですが、シェープボードは破損しやすいので最初のボードとして購入するのはもったいないかと思います。 自分も、最初シェープボードを買ったのですが、すぐにフットマーク(デッキがぼこぼこ)だらけになり、3回目でボードに穴を空けてしまいました。私はそれ以来エポキシボードです。 ある程度、乗れるようになるまでは、BICかサウスポイントなどのエポキシ系の丈夫で浮力のあるボードがよいと思います。 また、初心者はどうしてもボードを持つ手に力が入ってしまうのでワックスがとれてしまいます。 ワックスが不十分だとボードに立つ事も難しくなります。すこし滑るなと思ったらこまめにワックスを塗るか できれば、ワックス不要の滑り止めシートの貼ってあるボードだと、さらに練習に集中できると思います。 エポキシ系は比較的安いので、ヤフオクで探せば1万円以下でも程度のよいボードがありますよ。 送料もヤマト宅配便ではなくヤマト便でしたら1500円ほどです。 それと、いきなりショートからよりは7～8フィートで波にのる楽しさを知った方がサーフィンにはまると思います。 がんばってくださいね。
波乗り以外の目的で休暇を過ごす人もいるので　仕方がないと思います。 波乗り目的の人も　日の出前からワックスアップしたり　 板修理でゴリゴリ削ったりするので　お互い様ですよね。 街から外れたサーフキャンプや　リモートのポイント前の宿も沢山あります。 波乗り以外することがないので　集る人も同価値観の人々です。 波が良いと　夜明け前に起こしてくれるし、　早朝の食事も可能だし 夕食後　8時前にはみんな寝付いています。 次回は　そのような所を選ばれたらいかがでしょうか？
ダイビングに詳しい医師はDAN・Japanで検索できますよ、URL:http://www.danjapan.gr.jp/ddnet/index.html 耳抜きですが、個人によって抜けやすい方、抜けにくい方、片方だけ抜けにくい方と、個人差が大きいですので、耳鼻科で耳管の状態をチェックしてもらって下さい。 私自身は右が抜けにくいので、ダイビングに行く前に耳鼻科で空気を通してもらい耳管が広がりやすいようにしていました。 また医師と相談の上ダイビングの前日まで数日間薬を飲んでいた事もあります。 さて耳抜きは口蓋帆張筋と口蓋帆挙筋という２つの筋肉が関わっています。 この筋肉は運動筋なのでトレーニングで鍛える事ができます。 つまり筋力を上げて収縮力を高めれば耳管を簡単に開く事ができる訳です。 トレーニング方法ですが、普通の食パンを少し多めに頬張り、水分を使わずに飲み込む事で２つの筋肉を鍛える事ができます。（慣れるまでチョット苦しいですが・・・） 1か月位で効果が出てきますよ。 嚥下（物を飲み込む運動）する時にこの２つの筋肉が収縮し耳管を開きます。 ですから慣れてくると、唾を飲み込まなくても意識して筋肉を収縮させる事ができるようになり、耳抜きも手を使わずにできるようになります。 耳抜きには鼻をつまんで「フンッ」と踏ん張る「バルサルバ法」と、唾を飲み込む「トインビー法」が有名ですが、現在のダイビングでは「トインビー法」を第一選択にし、「バルサルバ法」はあまり使わないようにと言われています。 理由は圧を掛け過ぎて耳を痛めるケースが多々報告されたからです。 さて、綿棒が当たると痛いのは外耳道だと思われますからこれも耳鼻科で治療すれば、ダイビングには問題はないと思います。 外耳道の炎症が見られる方の多くが、お風呂やシャワーの度に綿棒で外耳道の水を取るだけでなくゴシゴシ擦っています。 実は耳垢が無いためにちょっとしたキズで炎症を起こしてしまっています。 耳垢にはリゾチームやグロブリンといった菌をやっつける成分が含まれていますが、せっかく体が分泌した免疫成分を取り去ってしまています。 また、耳垢がクッションになって皮膚が傷つくのを和らげてくれています。 耳のお掃除は月に２回位で充分で、毎日綿棒でゴシゴシされているのであれば、止めた方が良いかもしれませんね。 いずれにしても、きちんと治療すればダイビングは可能だと思いますから、医師と相談して治療してみて下さい。 参考URL：http://www.danjapan.gr.jp/ddnet/index.html
重ねてすみません… 添付画像つぶれたので、リンクで残しておきます。 ご参考まで。 http://sweety.sakura.ne.jp/tmp/DSC_0598.jpg
その服装でダイビングしたら溺れますまずショップで断られます。
ダイビング歴２５年です。 日焼けはします。危ないのは５―６月です。　ＷＥＴ　ＳＵＩＴ着るので、それほど心配しません。 費用　講習費　６万円（教材　宿泊代込）　　器材　20万円くらい　例　Ｗｅｔ　ＳＵＩＴ　４万円
　景気に左右されます。資格取るまで　時間/費用かかります（インストラクタ-資格） 必要な資格　車の免許　小型船舶操縦+船舶無線 海外で働くなら　英語（片言ではだめ！） 　店の評判が悪いと　客来ません。
ドライスーツは着用を間違えない限り、中に水が入ってくることはありませんので、 中は何を着ていても大丈夫です。 ただ、暑くなってくると汗の量が増えますので、汗の対策はお忘れなく！
はじめまして。 まず、「予算の関係」とおっしゃっていましたが、東京都内のショップ（都市型ショップとよく言われます）でも結局は伊豆に海洋実習に行きます。 その交通費などはほとんど実費なので、結局はあまり変わりません。 そして、前の方も書かれていますが、「安い」と「しっかりとした技術が身につく」はやや矛盾しているのかもしれません。 （そういったショップもあるかもしれませんが…） ただ、質問者さんはスキル面も含めてしっかりと考えていらっしゃるとお見受けするので、安さを前面に押し出したショップは選ばない方が得策でしょう。 「ダイビングショップの選び方」は、こちらのページにも書かれています。 http://www.scubadive.jp/start/ 現在、ウェブ上にちゃんとした（公平な）口コミは存在していないので、この「選び方」などをご覧になり、自分でショップに足を運んでみることをお勧めします。 質問者さんが良いショップと出会えることをお祈り申し上げております。 参考URL：http://www.scubadive.jp/
おかしくはありません。シュノーケリングは、背中を露出する時間が長く、日焼けに弱い方は、紫外線を浴びすぎます。私は必ずシャツを着てシュノーケリングを行います。こうすると首筋の日焼けだけ防げば良いわけです。もう一つ利点があります。 　3ｍ程潜水すると水温が変化します。シャツを着ていると、水温の変化が直接には体に影響を及ぼさないのです。海女さんが着衣で仕事をする理由が良くわかります。ついでに軽いスニーカーを穿くと、潜水時海底を蹴るのに都合がよく、又軍手や、毛髪を整える手ぬぐいやバンダナも試したら如何でしょう。
追伸です。 受講前に買っておくべきはマスクやフィンくらいでして、それ以外は続けるかどうか分らない段階で多額になる投資は避けた方が良いです。 ましてや冬は潜らなくなるのでドライスーツなど新人には全く不要です。 Cカードを取得しても１年後には半数がダイビングを止めます、２年後はさらにその半数が止めます。 また、器材を買わなかったお客さんのほとんどがダイビングを続けていないのも事実です。 合わないレンタル器材を使わせてマイ器材に誘導する事もあるようです。 講習終了後にあらためて続けたいと思ってから器材を揃えても遅くはありませんよ。 実習が始まる前に全てセットで買わせ、１０本程度でアドバンス講習までとらせる商法が行われていますが、都市型ショップは器材販売中心で成り立っておりそのために講習を行っているのが実態です。 ショップ探しは電話をしたり訪問して確認するのは良いことですが、質問に対しきちんと説明しない出来ないショップは避けた方が無難です。 経験上は大型店や雑誌広告を打ってるようなショップやスポーツセンター併設店や出身母体が関西系は避けるのが無難です。　 なお、現地ショップ以外ではなるべく自宅に近いショップがツアーの送迎など考えればその後のために便利ではあります。
写真から見るとジャージ生地に見えます。 そうだと水に入ると水をたっぷり含みます。 シュノーケル中、シュノーケルに十分慣れている人のようにまったく上半身や両手をを動かさないのであれば、それほど問題ないと思いますが、自ら出た時に体にまとわり付いたり、上半身の動きを阻害し、また含んだ水の重さで大きく型崩れがするかもしれません。 もしシュノーケルが初心者で両手を動かすようであれば、動きを阻害し、不安定な状態になる可能性が高いかと思います。 どの様な場所でシュノーケルをやる予定でしょうか？ サンゴや岩場でやるようであれば、ぶつかって怪我をしないためにウエットスーツをレンタルされる事を強くお勧めします。 怪我をする確率が高いのは足と手のひらです。 少なくともウエット地のブーツでくるぶしを守り、軍手かダイビンググローブで手のひらを守りましょう。 膝はスケボ用の膝当てを使う方法もあります。 珍妙な形になりますが、西欧人がこの格好でダイビングしているのは見たことあります。 海は場所によって海底の冷たい水が上がって来ている事があります。 水温がたとえ温かく感じる30度でも、長時間入っていれば体温は36度ぐらいなので熱を奪われ冷えてきます。 ラッシュガードは保温性もかすかにあり、海から出るごとに脱ぐ必要もありません。 ジャージであれば、そうはいきません。 日焼け防止にはラッシュガードがなければ長袖のTシャツがお勧めです。 それでも首筋や足の裏など、つむじなど十分に日焼け止めを塗りましょう。 Tシャツの模様が日焼けになる事もあるので体全体にも当然ながら塗りましょう。 海岸に向かう前にまず全体に塗るのが良いですよ。 沖縄で潜られるようであれば、事前に海中にどの様な危険生物があるか、どの程度の毒をもっているか正確に知っていかれることをお勧めします。イモガイの仲間のハブ貝とか浜中と呼ばれているものや、ハブくらげと呼ばれているもの、ミノカサゴやオニカサゴの仲間も知っておいた方が良いかと思います。 夜もシュノーケルをするようであればダツなども怖い生物です。 私が一番怖いのはウンバチイソギンチャクです。 ウエブ検索するといろいろ見つかるかと思います。 長くダイビングをしているのでシュノーケル時にもほぼ完全に体をコントロールできる自信がありますが、サンゴの近くや岩場に近くではウエットのフルスーツ以外の格好では怖くて出来ません。 出来れば、シュノーケルを既にできるようであれば良いのですが、初めてであればちゃんと教わるのが良いですよ。安全且ついろいろなスキルを身につけることが出来ます。 シュノーケルでも一人で行うのは勧められません。友人や家族と一緒にやるか、少なくとも陸上から見張っていてもらいましょう。
ジャージは着ないほうがいいでしょう。溺れますよ。 水に入るときに着るものは、肌に密着していないとダメなんです。 抵抗となって体力を消耗します。 ジーパンなんか履いていると、水中に引きずり込まれるくらい、身動きが取れないそうです。 本気で死ぬかと思ったと、水に入った本人が言っていました。 着衣水泳という専門の講習があるくらいです。 ジャージなら少しはましでしょうか、ラッシュの上にわざわざ着る意味が判りません。 保温性も無いですし。 着るだけ無駄と言うか、危険だと思います。
波待ちのときの重心の置き方で結構かわりますよ、 板の後ろのほうがバランス的に楽ですが、腰の角度が良くないです。 ショートボードならノーズを沈み込ませるぐらい板の真ん中近辺でバランスをとれば 腰の角度も普通に椅子に座っている角度近辺となります。 ロングでもしかり、浮力多目の板ならば板は水面に水平にすれば腰への負担は相当楽になります。 波待ちのポーズとらないで常に寝転んでいるのも手です
こんにちはそうですね大丈夫ですけどかなりうが動きづらいですよ。 水の中で着るために作られた物ではないですから。
アイススケートは大げさかもしれません、身体をよじらせるのです。 ボードは水面に対して垂直だとそのまま浮力で浮き上がろうとしますが少しでもずれると水平に浮き上がろうとします。 回転する時にそのボードが戻ろうとする力と身体（腰を回す）をよじらせるタイミングをあわせて成功させます。 当然、ボードと身体が回す時、離れていると出来ません。 ドルフィンですがチョット間違った考えだと思います。 ノーズを沈めるのではなくノーズを沈めるようにボード全体を沈めるのがドルフィンです。 目安は波（スープ状）と水面の境目に身体を入れるように潜ります。 その時波に力があれば背中を押されるようにスープが通り抜けます。 補足にありましたが顔に凄い水流と書かれていましたがそれは身体が波に捕まってしまい戻されながら浮き上がっています。 ちゃんとしたドルフィンですと背中に流れを感じてあとは自然に浮き上がります。 ファンボードも腕立て姿勢の３点でボードを押し込めば沈みます。 沈み込むまでは時間がかかるのでショートより早めに動作が必要になります。 最初は出来ないと思いますがコツをつかめばショートのようにドルフィンが出来るようになります。
何を着込むのも自由です。 とりあえず試してみてからですが、 快適にダイビングできることも必要なのでその逆にならないように注意すればいいのです。 なぜにテニスウエアーなのでしょうか？
↑の方の言うとおりだと思います。 追加で言いますと、ジャージのみの生地はヤメた方がいいです。 3mmだと（SCS)と呼ばれるスベリの良いゴムの生地が内側に使用されているモノがあります。 ジャージのみだとしみてきて風の強い日は寒く感じます。 あとジップのモノの場合はウオーターセーブが付いているモノを選んだ方がイイですよ（首、背中から水が入ってきませんので）又、ジップがなく、首の部分を広げて着るタイプのノージップも良いかと思います。（体型の大きい方はジップの方をお勧めしますよ、ノージップだと広げ過ぎて首回りの消耗が激しいケースが多いと思います。経験上）。
女性ならミューの中から選ぶか、脚力が普通にあればスーパーミューも良いですよ。
海外？国内？どちらで購入ですか？ ネットで購入の場合は品質は分からないと思います。 本来は目で見てが基本ですから ただ本当の海外モデルだとロッカーがきつかったり幅が狭かったりと波質で変化するので自分が通っているサーフポイントに合わない場合もあります。 それなりのリスクはあるとおもいますが通販サイドで補償があればいいですが 細かい部分が気になるようでしたら購入は控えたほうが良いですね
セーリングクルーザーで、内装のシンプルな艇なら30ft艇でも5t未満の艇はあります。 25ft 艇で8馬力程度の船内機の艇もたくさんあります。 見積りしてもらう時に二級5t未満で乗れるか確認出来るのではないでしょうか？ 海で乗るなら25ft はミニマムではないでしょうか 湖で25ft なら6～8馬力船外機も整備性やチルトしてスクリュー水面上に上げてしまえるなど、良い面もあります。 船内機艇はスクリュートラブル時に誰かが潜る必要に迫られる場合があります。
ヨットに限らず船舶の総トン数は船内の容積で計算されます。 簡単に言うと密閉されている部分、ドアや蓋などで閉められている部分に当たります。 単純に密閉した船に水を入れてその水の重さと考えれば近いと思います。 バラストもあってもなくてもその部分は船内容積になるので変わりません。 船舶は物の重さではなく容積の重さで測定されます。 詳しくは「日本小型船舶検査機構」と検索すれば検査の事が書かれています。
小さい方ではエンジンもない一人乗り、二人乗りのディンギー(http://goo.gl/bsqWe)… たとえば船体重量61kg(http://www.yamaha-motor.jp/marine/lineup/yacht/d …)程度から お金持ちが注文すればどんなものでも作ってくれるのではないでしょうか(http://yachtpals.com/largest-sailboats-7036) 5t未満のヨットって…ということですので、逆に5t程度で登録できるヨットがどのくらいかというと、 ざっくりですが、長さ30ft(約10m)程度のプレジャーヨットがだいたい5t前後で登録です。 　例→http://goo.gl/DHQPn この大きさだと、船内には水道もコンロもトイレもシャワーもベッドもあってソファーがついていて数人でくつろげます。 これより小さいヨットはたくさんあります。
私のはDX-2Gなので若干違うかもしれませんが、マルチAFでも∞でもなく「MF（マニュアルフォーカス）」で距離を2m前後に設定し、マイセッティング登録してしまうのがよいと思います。地形や魚影はオートフォーカスの追従が遅くシャッターチャンスを逃したりピンボケになりやすいと思いますが、∞ではその名の通り無限遠ですので、タイムラグはなくても1～2mの物がピンボケになります。 自分は国内の透明度の悪い海が多いので、MY1にワイドマクロ用セッティング（SEA&SEAモード、24mmmワイド、マクロモード、マルチAF）、MY2にマクロ用セッティング（通常モード、72mm望遠、マクロモード、MF約20cm）にし、ステップズームをONにしています。
サーフボードについては長さ、厚み、幅、重さ、そりなどの条件の他 個人の体重や運動能力などの要素が加わるので他の方が凄く良いボードと言っても自分に合わない場合があります。 最初は失敗してもそのボードを自分の基準として次回に生かすような気持ちで購入されるといいです。 ボードについてですが例に出でいるボードはエポキシのボードですね 基本は皆同じ構造の丈夫なボードです。 違いと言えばサーフテックなどはシェープボードのフォームラインを使ってボードを作ります。 他の３社も同じような製品はありますが（シェーバーの名前が入る）メーカーの売りはレンタル、初心者向けに乗りやすく作られているボードです。 多少の傷は大丈夫ですが穴が開いたりすると修理の日数や手間がかかりポリエステルの通常のボードより割高傾向にあります。 よほど無理をしない限り穴が開きません、表面が固い分フォームは超軽量フォームを使用して浮力は同じサイズのシェープボードよりあります。 長さは短くなるほど動かしやすくなり、厚みは浮力、そり（ロッカー）は波質によってノーズが刺さりにくくします。 幅は安定感ですが小さい力の無い波では有効しますが大きい波には不向きになります。 ノーズライド用などは前の部分が幅があったりします。 ロッカーはフラットに近いと同じ長さでもパドルスピードは速くなりますが海面が荒れているとロッカーがあった方が有利になります。 サーフボードは色々な要素が組み合わさって一つのボードになります。 最初はデザインやブランドにこだわらず、出来れば店頭で気に入った物で、それが最初に乗るお勧めボードかもしれません。
パラセイル：pallasail
ご自身が問題が無い、と思うなら何を着ても全て正解です。 ただし、他の回答者さんも言われるように、発汗と温度差でドライスーツ内側に付く水分、その両方が衣服から蒸発できませんので、どうしても衣服に「一定以上の吸湿性」が無いと快適ではなくなります。また、ドライスーツはその特性上スクイーズが避けられませんので、あまり薄手のものだと「痛い」ということになります。サッカー用の衣服だと全く問題ないかと思います。 ただ、ドライスーツはスーツ内側にも「温度差による水滴」が付きます。重ね着する場合は表側（スーツのすぐ裏）に吸湿性のある素材を着るか、まったく水分を通さない素材を着た方がいい、ということは覚えておいた方がいいです。
非常に難しい悩みですよね、私も以前　共同購入でＪＥＴＳＫＩを持っていましたが　共同とは言え　エンジン等のメンテナンス費まで割り勘にするのは難しいものでした。知り合いの方も同様のケースがありましたがもっと複雑なになり　その方は何時も不満をいっていましたよ・・・。 あなた個人のＪＥＴＳＫＩであれば尚更　維持費まで回収するのは厳しいかもしれません・・・ （維持費を払う側から言うと費用負担がある＝私のＪＥＴＳＫＩでもある　っということですよね？　それを　あなたは承知できるでしょうか？）一つ言えるアドバイスは維持費負担について仲間に説明して燃料代＋気持ち一人千円づつ頂いたら宜しいんではないでしょうか？　一人千円でも積み立てれば結構な金額になると思います　あとはお互いがどれだけ大人になれるかですよね・・・　もしくはあなた自身が器を大きく持って維持費等気にせず　みんなが楽しんでもらえることを喜びに変えれば人徳にも繋がります。　それでも厳しければ　次回、購入時には極力安い中古艇を共同購入してみてはいかがでしょうか？ 私の場合は一人１０万で４人で　４０万の中古艇を購入　毎回燃料代＋千円　検査費用等は私が回収していましたが　やはり　なかなか気持ちよく払ってくれない仲間もいましたし　結構めんどくさかったですが　まぁ　そんなに気にはなりませんでした　最終的に　そのＪＥＴＳＫＩは２年ぐらいで　こわれて処分しましたが　一人１０万で２年間皆で楽しめたので　なんの不満も残りませんでした。
私の若いころはショートしかなかったのですが、今はもっと昔にあったロングボードがあるので、その方が安定していて楽に乗れるはずです。逆にロングだと小回りが難しいので、まっすぐ進む感じが強いと思います。それでちゃんと乗れるようになってから、ショートを練習するといいのではないでしょうか。
少しだけ補足させて頂きます。法解釈的には質問者様のもので良いようですね。 既にJCIに問い合わせておられると思いますが、一般の船舶では同じ管海官庁でも神戸だと水先案内人は「旅客」 東京だと「その他の乗船者」に区別されてるするので、自分が使う場所でのルールがどうなっているかは確認しておく方が良いと思います。
＞ノーズリフトってどういう物なのでしょうか？ ご想像とおりです。 ロングボードでノーズライドしたときに　ノーズが突き刺さりにくくしたデザインですが　短めのフラットロッカーボードでノーズリフトをつけると　ダックダイブがやりやすくなります。 ノーズボリュームのある板は　最大限にノーズエリアを使うことで テイクオフがものすごく早くなりますよ。　 長めの板だと　しっかりレールワークしないと曲がらないので　このような板で練習すれば　短めの板に乗ったときに　以前と動かし方が変わるはずです。　　
水着だけです。
既回答にもありますが、「着なければならない」ということはありません。私もウエットスーツではなく、水着にT-シャツ、短パンで潜ったことあります。 ただ、はっきりいってホント逆に動きづらいんです。ウエットスーツのように肌に密着してないので、体と服の間に隙間が出来てしまい、水抵抗の為スムーズに泳げなかったり中性浮力が取りづらかったりするんです。潮の流れに結構左右されたりもしますし、袖口など常にフワフワしていてなにかにひっかかって破れる可能性もあります。ケガなどから身を守るというのとは逆の原因になりえるのです。着衣水泳が普通の水着に比べてどのくらい泳ぎにくいかというのに似ている感じがしますが、ご自分で体験してみるとわかると思いますよ。 加えてとにかく保温性が悪いので、水温が低くなってくると寒いですよ。どこで潜るか存じませんが、自身の経験では水温が27度を下回るとかなりきついです。動き回るとどんどん体温を奪われるので特に寒いです。 質問者様がものすごく寒さに強ければ「大丈夫」かもしれません(笑）
修学旅行までまだ1週間～10日ほどあるなら、ネットを利用されては？ ア〇ゾンさんとかけっこう在りそうですよね。
人数がまとまっているなら、セブやマニラ近郊のアニラオなどで日本人インストラクターがいるところで宿泊施設を持っているところと料金交渉するのが良いと思います。 「アニラオ　ダイビング」「セブ　ダイビング」「セブ　リロアン　ダイビング」あたりでいろいろ出てくると思います。 ダイブショップで運んでない時期にまとめて講習が出来るのは助かるので交渉しだいでは安くなるかもしれません。 自前の宿泊施設があれば、当然下がります。 個人的には海の面白いリロアンがお勧めです。 子供がいないときはこのあたりの日系コテージの屋根裏部屋一人US$10の部屋で夫婦で泊まっていました。 セブマクタン空港からあるべく公共バスなどを使っていけば結構安くいけるようです。 サイトなどを見てある程度絞り、ショップ名で体験談などをチェックした上で、直接メールして交渉したり、安く上げる方法をアドバイスしてもらってはいかがでしょうか？ ただ、一部のショップは安いのを売りにして、ちょっとプラスアルファの楽しみやランクアップを考えると相当な料金が掛かったり、講習そのものがいい加減なこともあるようです。
関東に住んでいるので東北はよくわからないのですが日本海でもサーフ可能ですから夏場海水浴場になっている場所を探したらどうですか？ 日本海に入り込む低気圧などで綺麗な波が出来るそうです。 あとは太平洋で宮城、福島ですが最近はサーフスポットの本があるのでそれを購入されるといいですよ。スポット以外に色々載っていますから ボードですが長ければ長いほどテイクオフは楽です。 最初のボードはベースのボードと考えて二本目からそれを基準に購入という方法がベストでどのサイズという物はありません。 どれも最初は難しさは同じですから８フィート近辺から始めれば良いかもしれません 寒い地域ですががんばってください。 サーフショップが近くにあればいいのですがボードだけでなく東北だとウェットスーツが重要になります。
僕もロングスティック、カーブボード、カーバーを持っていますが ロングスティックが最もショートボードに近いと思います。 練習しだすとまず始めにスピードを出せない壁にぶつかると思います。 スピードを出すコツは 思いっきりプッシュして、上体をねじって膝を上下に尽きます。 それとベアリングは交換した方が良いです。 参考になる掲示板のサイトも張っておきますので 頑張って下さい。 参考URL：http://bolts.s18.xrea.com/sk8/
テイクオフについてはどちらもしやすいです。 ボードとしての回答ですが乗る人によって違いがあり体重や経験で変わりますが細かい内容は省きます。 双方とも浮力はあるのですがサウスポイントの方が少し多めな分ボードに厚みがあります。（種類があるので初心者用） コントロールは断然ビックが上でゆったりのんびり乗るのだったらサウスがいいですね。 お互い長所短所がありますがスクール用、レンタル用で使われているボードですのでどちらも失敗はありません。 持ち運びは両方丈夫なボードなのでちょっとぶつけたり落としたりは平気ですが初心者でしたら厚めのボードが良いですがその分重くなるので一度目で見られる事をお勧めします。（以前はビックが重かったのですが最近の物は軽いのもあります）
民宿についてはサーフィンをするポイントがあれば宿泊前に問い合わせれば保管出来ると思います。 海から宿泊場所が遠いとか保管が無理な場合は車と考えますね 車内保管はボードケースがある場合はいいのですが無い場合はデッキ面を下に向けレジャーシートをデッキと車に挟みます。（ワックス汚れを防ぐ為） ボトムにタオルを載せその上に銀色のレジャーシートを載せて窓を少し開けます四枚共に、その状態であればワックスも柔らかくにはなりますが流れるまではなりません。 ボードケースに入っていても銀色シートは載せた方がいいです。 とにかくボード本体を暖めなければ問題ありません。 ワンボックスであればもっと簡単です。 セカンド、サードシートの天井に手摺りがあれば両サイドを紐で縛りその上に載せれば直射日光を浴びずに済みます。 日が当たる場所はタオルを載せるとかします。 無い場合はシートベルトの上の金具を使います。 あと、サーフエリアが設定されている場所などがあればライフガードの監視台の脇に置くのも手です。 これは禁じ手ではありますがライフガードの所有物と見れますので．．． 私も海の近くに住んでいます。近所の民宿は駐車場が宿の前ではボードは車の上で庭がある宿は庭に置かしているようです。 玄関に置いている宿もありますね。
こんにちは ショップ選びは難しいですよね。 実際利用してみないと分からないですし・・・ こちらのショップさんは比較的新しいお店で基本ビーチからエントリーするスタイルのみですが、料金はリーズナブルでもきちんとした対応でした。 ダイビングは申し込みグループ毎の対応ですし、水中写真も沢山写してＣＤに落としてくれます。ご自分で水中写真にトライしないならこういうサービスがあると良い記念になります。 またきちんと店舗を構えているのでショップで温水シャワーや着替えができます。 http://www.m-crea.biz/ 最近怪しげなダイビングショップも増えているらしいです。 こちらが希望して現地集合現地解散なら良いのですけど　そういうシステムの所で実際に店舗も無くいい加減な対応をする店もあるそうなのでご注意を。 お店選びは＃５の方がとっても良いアドバイスなさっていますね。 私もダイビングなさっている方に聞いて申し込みして良かった経験があります。 それはこちらのショップさんです。 http://www.benthos.info/ こちらの体験ダイビングも丁寧で安心して参加できる内容でした。 最初老舗のショップさんで上級者の方がよく利用なさるイメージがありましたし、体験ダイビングを売りにしている感じではなかったのですが、ダイバーの方に勧められて試しに申し込みして正解でした。 http://aonodoukutsu.web.fc2.com/ こちらのショップさんは新しくオープンした年にネットで見てリーズナブルな料金体系に惹かれてファンダイビングでお世話になりました。 一見若くてチャラいにぃにという感じのイントラさんなので外したかも・・・と思いましたが、対応も丁寧で大変気持ちよくダイビングを楽しませていただけました。 ベテランのイントラさんだとこちらの様子を見ながら安心して楽しめるように対応してくれるので良いですね。 家は妙に馴れ馴れしいトークのイントラさんは苦手なので　ダイビングは安全に楽しませてくれつつある程度礼儀正しい話し方や対応のできるイントラさんのショップが好みです。 他にも素晴らしいショップさんは沢山あると思いますが参考までに。
こんにちは まだ回答がないようなので同じサーフィンをする者として参考に^^; まずウェットスーツの種類は何でしょうか？ フル？スプリング？ロンスリ？シーガル？ 残念ながらワタシは逆の体系で太い方なんですが仲間に丁度質問者様のような 体系の者がおります。 いずれのウェットスーツでも身衣の部分は少々たるむようですね^^; まぁ水も入ってくるようです 経験から推測するに質問者様はMLでよろしいかと思います。 つまり丈はごまかして少々足らなくとも問題ないと思います。 足や腕の長さなんて人それぞれですからね^^ 一方身衣のだぶつきは水の入る事が予想されます。 フルやシーガル等寒い時期で水が入りやすいかどうかは大きいかと思います。 ちなみにウェットスーツはもちろん物にもよるのですが 長年着ると生地がやせてペラペラになってきます。 むしろ少したるんでくる　という感じです。 （まぁかなり長いこと着ると　ですが^^;
季節により　行けない場所あります。 ６月は　パラオよりも　YAP　のほうが面白いです。
ホットカプセル・チタンとエアースキン・メタリックスを使っています。 ・ホットカプセル：伸縮性◎　防風性○　保温性○（乾いた状態なら◎）　撥水性△ ・エアースキン：伸縮性△　防風性◎　保温性◎　撥水性◎（基本水を吸わない） アンダーとして使う前提で、ドライコンディションでの使用ならホットカプセル（カヤック用）、ウェットコンディションでの使用ならエアースキン（ダイビング用）かな？ホットカプセルは空気を通す為蒸れないので陸上でも使えるけど水も通すので水中では保温性がイマイチ。エアースキンは空気を通さない為保温性は高いけど中に汗が溜まって冷えてしまうので水中での使用が原則だと思います。 ちなみにホットカプセルは冬場のサイクリング用のアンダーとしても最適だと感じました。なのでカヤック用にも使えると思います。 以上わたしが経験した上での印象です。
http://homepage2.nifty.com/j-suga/q&atext-7-2.html http://aquawave.co.jp/modules/begin/index.php?co … 背中に背負っているタンクの中には高圧(満タンで150～200気圧ぐらい)にて空気が充填されています。 で、吸い込み口に(かなり減圧されますが)それなりの圧力で掛かりますから、普通に吸えば空気は入ってきます。吸えば吸っただけ入ってきます。地上で呼吸しているのと大差はありません。(多少の違和感は感じます) (空気切れ寸前はシェイクぐらい渋い空気になりますが)
質問についてですが車内ですか車外ですか? 車外でしたら簡易キャリヤか専用キャリアにサーフボードを乗せる キットを装着すればＯＫですが車内となると長さだけでは判断できません。 ボードも長さが一緒でもロッカーのつき具合で短くなります。 方法は助手席のリクライニングを倒して後ろのドアから入れ助手席の足元から入れる方法（助手席のスライドで広くします） リクライニングでボードの押さえにしてシートベルトを使う 助手席をフラットにしてダッシュボートと後席の背もたれに載せる 助手席も調整すれば三点で載せられます ボードもソフトケースやハードケースでも変わりますので実物でやらないとわからないです。 多分２ｍ６０位なので入ると思います。 車内にボードを乗せる場合は人を乗せる場所は運転席後ろだけになります。
わたしの経験ですが。。。 マスクに曇り止めを塗った後はこすったりしないで水ですすぐ程度にして装着すれば曇らないと思います。特にグラブを着けた手でこすったりすると薬剤が取れてしまって簡単に曇ります。 マスク跡は内容積の小さめのマスクの方が残りにくいかな？なんて思いますがよく分かりません。わたしはショップのお勧めでGULLのリンクスを使っていますが、やはりそれなりに跡は付いてしまいます。年のせいなんだろうな、って思ってます。昔は付いてもすぐに戻ったんですけどねぇ。。。 ソックスの件は分かりません、スイマセン。
こんばんは私は２００本以上潜っている者ですどこか初心者向けのショップを探すか、近くのショップに相談するといいですよ。 もし沖縄でしたら初心者ブランクダイバー大歓迎のショップがありますよ、沖縄本島にあるホリデイダイバースお勧めですよ。 参考URL：http://www.holideydaivers.gr.jp/
残念ながら、SPは、カウントされませんよ。 早めにPADIのアドバンスを取られた方が良いと思います。
http://pdclub.co.jp/ogasawara/index.htm 1月～4月は人気のザトウクジラやトビエイの大群が見られ、ダイビングだけでなくドルフィンスイムやホエールウォッチングも盛んです。 http://www.ogasawara-dc.com/~gallery/gallery_vie … ２００９年３月２３日 今日は移動中イルカと遭遇！ 泳ぐこともできました☆ http://akira.moe-nifty.com/ks_diary_/2008/03/200 … 2月20日 水面休憩中に、お食事中のハンドウイルカに遭遇。遠くにはザトウクジラのブリーチングの姿も。 サイトを抜粋しましたが小笠原のダイビング情報です。 画像も参考になると思います。
スキューバの場合、背中側に着けるとタンクやBCDと干渉して 傷をつけてしまうという問題もありますから、水中姿勢での バランスを考えて腹側に寄せるのが普通です。まあ、6.5mm ツーピースとかだと、背中側までウエイトを巻かないとベルト が足りないですけどね。 スキンの場合は#1さんがおっしゃった理由以外にも、ジャック ナイフで潜るとき、背中側に錘があった方が潜りやすいという 点もあると思います。 まあ、スキンダイビングではスノーケルくわえてますからね。 腹を上に浮いたとしても、スノーケルが水中に沈没していれば 水面でも窒息しますが・・・。 ということで、お好きなように、が答えではないかと思います。 スキンはスキューバより体の動かし方がシビアなので、自分が 一番良いと思う場所に着けるといいと思いますよ。 あと、ウエットスーツは潜ると縮みますし、体自体も水圧を 受けて細くなりますから、スキューバでも10m潜るとウエイト はぐるぐる回ってしまいますね。スキンの場合は閉息潜水なの で、スキューバより体は細くなる筈。私はスキューバでは海底 についたら締め直すようにしてますが、スキンの場合はそんな 余裕が無いので、水中姿勢に合わせてウエイトは体側やや腹 よりに装着し、水中でも締め直すことはないです。
自分のボードでサーフィンをしたいのはわかりますが 最近始めた初心者でしたら止めたほうがいいですよ。 梱包ですがサーフボード自体での輸送は無理ですのでご自身でプロテクトしなければいけません。(ハワイからの帰りも同じ) ボードケースも必要です。 また長さですがボードの長さがそのままでなく梱包もしくはボードケースなどの全体になります。 もし、ツアー参加ですとまず無理でしょう単独行動になりますから サーフィンツアーだと別ですが 交通手段でもボードの扱いになれていないと危険です。 ロングは扱いが面倒なので知識の少ない初心者では難しいと思います。 一番簡単なのは現地でレンタル&スクールがお勧めです。 ショップによってはワイキキ以外でのサーフィンも出来ます。 日本語のHPあるので日本からの予約も出来ます。 色々検索してみてください。
スキンダイビングはスキューバと比べ「水中で中性浮力を取る必然性」が 薄いので、3mmワンピースでもそれなりに脚力があれば、ウエイトなしでも 十分潜れます。 でも一応、ということだと、多くても2~3kgあれば十分ではないかと。 スキューバ初心者で新しいウエットだと、これでも沈まなかったりする ことがありますが、スキンだとBCDを使うわけじゃないので、水面で一定の 浮力があった方が安全だと思いますし。 慣れてくると、10m水深だと1~2kgでも重く感じるかも知れませんよ。
まず陸上にて、試して下さい。 数分で息苦しくなると思いますが。 自分で吐いた息を吸う事になります。 なので、シュノーケルの長さも長く出来ません。 「死腔」が延長されるものだと、考えて下さい。
こんにちは。 ↓写真ではありませんが図解したものなので分かり易いと思います。 http://www.bookhousehd.com/pdffile/tan02405.pdf こちらは中国の郭晶晶選手の画像ですが、下の写真はいま一つ見にくいのですが手を組んで手のひらを下に向けているのが分かると思います。 http://japanese.dbw.cn/system/2009/07/22/0001466 …
質問された方はこのショップのユーザーなんですか？ そうであれば、ショップの気の知れた方と一緒に行くという安心感・楽しさはあると思います。料金の中には同行するショップのインストラクターの料金が含まれていると思います。（最少催行人員６名と言うのはそれがあるからです） もしユーザーでないのなら、このツアーはおやめなさい。人の料金払ってまで高い料金払う必要はありません。先ほどＳＴＷのツアー検索しましたが、この時期では１０万円以下でした。 最終日夜行便ですので１日フリーの日が出来ますから、その日にエステや買い物あるいはラフティングやウブドなどのオプショナルツアーで楽しめると思いますよ。前の回答者も書かれていましたが、バリはポイントがやや遠いのが難点かもしれませんが、全然問題ないと思いますよ。
見たところ、ビデオカメラの防水ハウジングですね。 ビデオカメラのハウジングは当方も持っておらず、コンデジのみなのですが、ほぼ構造は一緒と考え、回答させていただきます。 まず、当該の製品に合う本体が必要になります。この機種ですと、エブリオGZ-HD40、GZ-HD30の２機種になります。が、本体発売は２００８年７月ころと思われ、もし本体をお持ちでないなら、本体からの購入になります。もし一からの購入なら、現行機種のハウジングのほうがいろいろいい部分もあると思うので、そちらをお薦めします。 さて、良くこの欄でご質問になられている方なので大概のことは判るのですが、まず経験が余りお持ちでないということ。中性浮力が何とか取れるかな？レベルのダイバーさんがいきなり動画に挑戦、それも他の質問から察するに海外での初使用はかなり危険なにおいがします。購入されてから一度日本で使い方に慣れてから、のほうがいいものが撮れそうな気がします。 話がそれましたが、ハウジングについては事前のセッティングをきっちりおこない、水没テストをダイビング前に必ず行なっておけば、まず使えなくなるということは避けられます。後忘れがちなのが充電池切れ。長時間用のバッテリーもあるので併用すれば問題ないでしょう。
綺麗な泳ぎ方の人の特徴は姿勢がおかしくないのが１番です。膝が曲がり自転車を漕いでるようになっていないか？等ですね。他には水底を泳いでいる時に砂を巻き上げていない事もあると思います。
http://www014.upp.so-net.ne.jp/sagami/outdoor_wi … 「足の保護のために、ウィンドサーフィン用のマリンシューズが使用されます。我家では底厚で安心の釣り用のシューズも兼用・・・・・」 上のサイトを抜粋しましたが、かなり詳しく書かれています。 ご覧ください。（サイトの下のほうです）
そのくらいのものです。 新品は浮力が大きいので１Kgは多めに付けておくのが無難です。しかもツーピースですからね。 スキルで減らすのではなくて、体格に依存部分が多いので体が大きくても脂肪を筋肉に替えることが出来れば少なくて済みます。 でも女性の場合は体で調整するのは生物的に無理な面がありそうです。 それだけではなく、持ち物の重量が加算されるのも計算に入れる必要があります。　 例えばフィンで１ｋg弱違ったり、カメラ＋ライトで数Kg、レギで０．５Kg、ＢＣに色々付けているとさらに重くなるので見かけのウエイトだけで本当の浮力は判定できません。
ボートかビーチで変わってきますが伊豆半島はいかがですか？大瀬崎や田子は初心者向きだと思います。
ドライも他のウェットと同じ様にゴムが劣化するので 他のウェットスーツと同じく２シーズン使ったら買い替え。 硬いのを我慢すれば３シーズンは使えますが 接着箇所からの浸水も事故につながるので定期メンテナンスが必要です ドライは水が隙間から入った場合、 水が出て行かずひどい時は水没します。 その結果毎年水死している方がいるのが現状です フルオーダーでなければ危険です。 又、調整して水の進入を防ごうと考えるのも手かもしれませんが 私ならば絶対そんな気軽なことはしません。 それと派手に巻かれ場合はいくらシールが良くても水が中に入るので 上級者でないとお勧めできません。 グローブは普通ので良いです、ブーツは付いています。 追伸ですが多くのメーカーがドライ着用中の事故について一切の 責任をしないとカタログ等に明記してあります。 それぐらいシビアなものですのでよく検討してから購入をして下さい。
#4です。 >１　度付きめがねは、目が悪いので必需品ですか。さすがにこれの >　レンタルはないのですね。講習時はどうすればいいのですか。 度付きのマスクはレンタルしてくれるところもありますが、度が合わ ないと意味が無いですので、自前の機材の方が絶対に良いです。 ただ、水中では物が近くに見えます。眼鏡なしでもある程度の生活が 出来るレベルなら（例えば視力が0.1以上くらい？）、講習中は普通の マスクでも何とかなります。また、コンタクトレンズでも、水が入った 時は流れても良いとハラをくくるなら、装着してダイビングすることも 可能は可能です。 でもまあ、水中でもちゃんとした視力が確保できる方が、パニックは 起こしづらいですから、安全のためにも度付きマスクは始めから用意 したほうが絶対に良いですよ。 >２　ウエットスーツは寒いんですか。体にピッタリのレンタル品なんて >期待できないから、寒さに耐えながらのダイビングになってしまうの >でしょうか。 体に合わないウエットスーツは寒い、という問題以上に、レンタルの スーツはかなり使い込まれて、生地内の気泡が潰れて保温性が低いこと もあります。自前のオーダー品の快適さを知ると、レンタルは使えない と思いますよ。 ただ、マスク・スノーケル・フィンの３点に比べて、高いんですよね。 おまけに「体に合ったスーツ」の快適さは、実際にオーダーしないと 分からないという点もあるので、判断は微妙なところです。講習が伊豆 あたりなら、始めからドライスーツで講習してくれるかも知れません ので、その場合はレンタルでも大丈夫だと思うんですけど。 >３　マスクとスノーケルくらいなら予算も確保できるかも。 そうですね。マスク・スノーケル・フィンの３点だけで始める人が一番 多いんじゃないですか？　この３点があれば、とりあえず海水浴場とか でスノーケリングは出来ますからね。 あとは状況次第で、ウエットスーツを揃えるという方針で行くといい かと思います。
日程上難しいのかもしれませんが、海外に行った方が安いのではないでしょうか？ 「グアム　ダイビング　ツアー」とか「アニラオ　ダイビング　ツアー」とか検索して比較してみてはいかがでしょうか？ 沖縄は民宿でゆっくり１週間ぐらい滞在して、食事も楽しみながら潜るのが好きです。 例） http://www.wtp.co.jp/cgi-bin/inet_tour.cgi#calen …
＃1さんのおっしゃる通り、日にちをはっきりしていただかないと答えにくいです。同じ1月でも、日によって料金がかなり違うので・・・ それにひとつ確認ですが、「二泊三日」は確実ですか？与那国で二泊三日ってあるんですね。でも忙しそうですね。 初日は、朝の6時何分だかの石垣行きに乗って、そのあと飛行機で与那国に行けば、着いた日に1～2本は潜れそうです。 2日目は、普通に潜って、3日目は、ただ帰るだけですね。 まだ1月の料金が出てませんが、12月の前半なら、3泊4日6ダイブ付きで10万円くらいのようです。ちなみに、同じツアーが12月30日出発だと22万円です。
僕がおすすめするのは時間をかけてきっちりと教えてくれるショップだと思います。同じ団体でも講習日は違ってきます。ダイビングは本当に楽しく魅了されるスポーツです。しかし一歩間違えれば死に繋がるスポーツでもあります。短期間で簡単にＣカードを発行するようなショップでは細かい注意点までは教えきれないと思います。僕は国内団体のインストラクターをやっていました。合宿のような形を取っても１週間では教えきれません。なので例えば近くにあるショップさんで通いながら時間をかけてきっちり教えてもらうのがいいと思います。他にはダイビング団体によってボートダイビングやナイトダイビング等でライセンスを変えてＣカードを発行する所やオープンウォーターだけでボートダイビング、ナイトダイビングを教えてくれる所もあります。なので細かく調べて、Ｃカードを取得して下さい。ちなみに僕は１０年前までインストラクターをやっていた者なので考え方が古いかもしれません。
天皇の島とも言われるペリュー島の隣のアンガウル島近海で、昔事故がありました。かなりのベテランダイバーばかりと記憶しています。恐らく表面流と中層流の海流が大きく流速、方向共に異なり、ダイビング用ボートの付近に浮上できなく、行方不明となったと推測しています。パラオ諸島の潮流は貴女の書いている通り複雑です。その原因は、親潮にあると推測します。これは私の推測ですので、参考程度にしてください。 　黒潮より低温の親潮は、三陸沖で温度の高い黒潮の下に潜ります。水温差による比重の違いでこうなるのかと思います。この海流は、その後黒潮の下側を流れて日本列島沿岸を南西進します。尾鷲でズワイ蟹が取れるのもこれが原因ではないかと思います。この流れが、延々と潜り続けて、パラオ諸島に突き当たり、上昇すると仮説を立てると色々な現象が説明できます。 　パラオ諸島は、11月急に水温が下がります。この付近で漁獲される魚も変わるので、可なり広い海域の現象と思われます。海水も当然澄み切った南洋特有な水体とは変わり、濁りが発生します。仮説から考察すれば、当然な現象です。つまり親潮の最強の流れが、時間を経てこの時期この海域で湧昇流となります。そして豊富なプランクトンを生み出し、豊漁を約束するのです。 　こんな訳で、日本の冬場の今の時期は、潜水には不適当な時期と考えられます。ラグーンの内側とか、現地人の潮流を熟知したスキッパーのボートを選ぶことをお勧めします。
国内で潜るなら「ドライ」の方が正解でしょう。首周りの締め付けが 私には辛いんですけど、潜ったあとの疲労感はドライの方がずっと 楽ですからね。ネオプレンだと3mmとの落差があると思いますが、 シェルドライならインナーを考えればそれこそ通年使えます。 ・・・まあ、シェルドライは高いですけど（苦笑） ネオプレンの（普通の）ドライでも、使い方はそれほど難しく無い です。一度「ドライ」のコースを受ければ、メンテナンスの方法も 具体的に教えてくれますので大丈夫ですよ。 どうしても「ドライ」がイヤなら（実は私も首周りの締め付けが嫌い で、行ける所までウエットで行ってます）、5mmのフルスーツ（出来 ればシーガル/ボレロ）＋かぶりこみフードベストをお勧めします。 人間、皮膚に血管が近い首周りや手首、わきの下や股などが十分保温 できれば結構何とかなるもんです。あと、フルスーツは表面を可能な 限り「スキン」にして下さい。ジャージだと上がった後、風に吹かれる と物凄く寒いです。 もっと言えば、作業ダイバーのような「フード一体の、股掛け付き （ファスナーなし）かぶり込み長袖ベスト＋5mm半そでシーガル」 ならもっと暖かいんですけどね。ただこれ、男性ならいいんですが 女性の方は格好もさることながら体型上脱着が大変です。
因みに５０ｍ以深、時には７０ｍ以深のダイコンログデータが 残っている事があります。
こんばんは。 小笠原ではありませんが、沖縄の慶良間で今年の２月にダイビングした時　水中でずっとクジラの鳴き声が聞こえていました。 声は聞こえるのですが、よほど幸運に恵まれないと水中で遭遇は、できないようです。 （久米島ではトンバラでダイビング中にザトウクジラと遭遇したそうですよ。） そんなラッキーに巡り合うチャンスもあるので参加してみる価値は十分あると思います。 小笠原でクジラとの遭遇率がどの程度なのか不明ですが、この本数潜れるならクジラ不発でもお得ですよね。 慶良間ではクジラを探しながらポイントを移動しましたが、ホエールウオッチングもばっちりでした。 遭遇したのは元気な若いオスのクジラでボートの近くで連続ブリーチング。 大迫力で見応えがありました。 テイルスラップ、ペックスラップなど色々なパフォーマンスも堪能させてもらいました。 親子連れのクジラにも遭遇しましたし　また行きたいです。　 ルールがあってボートで近づける距離は決められているみたいですが、運が良いとクジラのほうから接近してくれます。 ちらっと姿が見えれば良いかな～くらいに思っていたので、思いがけず良い体験になりました。 なので可能なら参加してみる価値はあると思います。 このようなサイトもあるので参考までに ザトウクジラの声がどんなものか分かるのでは・・・
泳げなくても大丈夫だと思います。 というのも、ライフジャケットを着用すれば必ず浮くからです。 私は一応泳げますが、一緒に行った友人は完全にカナヅチです。 でも、オプショナルツアーで船で連れて行ってもらうヤツに参加して、 私以上に楽しんでいました（笑） 水に顔をつけられれば、十分クリアできる問題だとおもいます！ ホテルの前のビーチだと、ライフジャケットも必要ないほど浅い海ですし、ぜひ楽しんできてください！
何ｍのロングボードなんですか？ どのタイプのハイエースなんですか？ ２枚積めりゃあ、３枚も一緒ですけど。
そんなもんです。 以前私も重機材をネットで買い取り業者に買い取ってもらったことがありましたが、私の場合は5000円でした。（レギュ・BC・バッグ・フィンでした。） やっぱりダイビングを趣味にしている絶対数が少ないと玉数はあってもザバケナイ状況になるのではないでしょうか。
１です。補足です。 台湾は、西海岸が栄えています。 基隆　台北　新竹　台中　嘉義　台南　高雄 と都市が並んでいます。 しかも対岸は中華人民共和国の福建省です。 ですから海が今一つきれいではなかったのでは？と思います。 こんなサイトがありました・・・古いかもしれませんが http://toptaiwanqa.blog27.fc2.com/blog-entry-44. … ※私はカナヅチですが沖縄やサイパンのような遠浅の海で遊ぶのは好きです。台湾にこのようなところがなぜか見当たらないのです。 台湾の方も沖縄のビーチリゾートに遊びにいらっしゃいます。 （台北ー那覇　は飛行機１時間です。）
ワイヤーでしたら、バイク用品店に置いてある 「ワイヤーインジェクター」で出来ると思います。 ＣＲＣ５５６等を注入してから、動くようにして、 バイク用のチェーンオイルを注入すると良いです。
こんにちわ☆ 災難でしたね＾＾；。クラゲに刺される場合は口の周辺は盲点で意外とよくやられます。触手で一撫でされると５，６箇所刺胞が刺さるのでやっかいですし、ちぎれて漂っている触手に触れてもやられます。弱毒のものだと、最初はちょっと痒い程度で翌日くらいから痛痒くなるようですので、ちょっと強毒なものだったのかも知れないですね。 わたしの場合はアンドンクラゲみたいな弱毒のものばかりで、放っておけば１週間程度できれいに直ってしまいますし、最近は慣れてしまったのかちょっと痒い程度で収まってしまいます。 シルバーウィークだと既に２週間経っていますよね。何か抗体反応みたいのが出ているんでしょうか？いずれにしてもお医者さんに行き、状況説明をきちんとして診断していただいた方がいいと思います。お大事になさってください。
お探しの所とは違うと思いますが、こちらでもイルカとダイビングで触れ合えるメニューが限定で開催されてます。参考までに。 http://www.marinepark.jp/event_info.html ＤＳが水族館とタイアップして企画してるようです。 機材のレンタルはＤＳのＨＰで確認してください。 器材レンタル料金は相場みたいですね。 http://aimelove.sakura.ne.jp/plicelist.php かなり気になりましたが、参加料金２万円なので残念ながら我が家は即申し込みという訳にはいかないです。
職業ダイバー（漁師）さんのサイトですが、参考になるかと思います。 http://www2u.biglobe.ne.jp/~Bubble/equipment/kni …
http://www.yamaha-motor.jp/marine/license/ ヤマハやそのほかのマリンショップのボート教室で教習を受けるのが一番の近道かと。出願までやってもらえますし。 http://www.yamaha-motor.jp/marine/license/acquir … 例えば東京の例ですが、学科・実技で1日です。 http://www.jmra.or.jp/ 個人で申し込む場合はこちらから。 教習はかならずしも必要ではないですが、実技試験の際のコツ等を教えてもらえるので、教室に通ったほうが簡単かと。２級→１級のステップアップなら、独学の方も多いようですが...
3月ってまだ半年先ですね。 ウエットのメーカーを指定されても 実のところ国内では製造箇所は2メーカーほどで ロゴだけ各社変えてあるという実情がありまして答えようがありません。 ロゴが好きというならそれはそれで結構ですけど ちなみに私が若かった頃3月下旬でシーガルスタートしてました。
自分はシミランクルーズが好きで毎年行っています。 シミランでしたら日帰りも可能ですよ。ただ日帰りだと2ダイブしか出来ないです。 どうせだったらクルーズ船で1泊したほうが7本ダイビングが出来、大物の可能性があるポイントは朝一番のダイビングで行くことが多いようです。 参考URL：http://mermaid-dive.com/ss.html
それぞれなので何とも言えません。私の個人的な意見としてご覧ください。 シーカヤック 沈したときにセルフレスキュー（自分で船起こしてもう一回のることね）ができないと、とんでもない事になりますよ。それから、ごく沿岸でパチャパチャなら心配ないですが、ちょっと沖に出ると風や海流の関係でどこに行くかわかりません。1人ではやめといた方がいいと思います。それから、これは地域によって違うらしいのですが、運搬しているときに警察が最近うるさくなったと聞きます。カートップに載っけたときに上の視界を遮るとだめらしいです。 リバーカヤック シーカヤックのような危険さはありません。沈しても船にしがみついてじっとしてれば、大抵すぐ浅瀬があります。リバーカヤックはホワイトウォーターを想像されるかもしれませんが、初心者は恐ろしくてそんなとこには近づけません。従って、わりと流れの緩いところを漕ぐと思いますので安全です。リバーカヤックで問題となるのは、釣り人と橋や堰などの建造物です。釣り人（特に鮎）が川に入る季節は、けんかになります。私は、5月の連休のころ（鮎の前です）に鯉を釣っている人に怒鳴りつけられました。それから、橋や堰ですが、近づかない事が吉です。おかしな流れになっていたり、鉄筋が出ていたりして危ないです。 最後に値段ですが、新品を購入するとして、船はどちらも15万ぐらい見とけば大丈夫です。後、ＰＦＤ、パドル、パドリングジャケットぜんぶでざっと4万、川ではこれにヘルメットが必要です。海では、セルフレスキュー用のフロートとスポンジかな。併せてざっと20万ちょっと超えぐらいかな。 そうはいっても、どちらも楽しいですよ。スクールに入って仲間を見つけて…、海でも川でも自分に合いそうな方、あるいはフィールドが家から近い方、気の合う仲間がいる方などどちらでも医院じゃないですか？
ダイビング友達を探すのであれば、『うみもぐら』というダイバー専用のSNSがオススメです。 「ダイビング　SNS」で検索すれば、ひっかかります。 大阪在住所女性の方は、９人ほど登録されているようですよ。 参考URL：http://www.umi-mogura.jp/
友人が結構本気でやっていて、私は一緒に遊ぶ程度なのですが、参考になればと思い書かせてもらいました。 例えば湘南の方であれば、茅ヶ崎～鵠沼ではほとんど見かけません。砂浜ですし、海から見る景色も特に自然に接せられる訳でもないですからね。波がひざ下でどうにもならん時には遊びでやったりしますけど。またうねりが少なければ結構沖の方で見かける事があります（極稀） でも鎌倉～三浦方面では結構見かけます。陸から行けない磯などに行って上陸して磯遊び、ランチ、釣り、素潜り、川を少し上ってみたり、もちろんツーリング自体を楽しんだりなどしてます。 サーフィンとやる場所がちょっと違うだけです。 規制は詳しくないのですが、とりあえず漁港付近は漁師にこっぴどく怒られますし、とっても危険。地引網も同様。超怖い（笑） 漁船・釣り船・地引網・釣り人・サーファーが多い場所には近づかない方が良いです。また素潜り漁はかなりの場所が禁止（禁漁区）なので、やってると漁協に連れて行かれます（笑）のでそういうトコでやらないようにね。 シット・オンタイプなら波乗り可能（もちろんツーリングも） 好きな時に好きな方をやるべし。 買わなくてもショップでツアーなんかもやってます。 でも好きになったら板と同じで結局買うでしょう（笑）けど、まだツアーとか参加していない・友達にやってる人がいないならまずはツアーやスクールからの方が良いと思います。 初めのうちは単独行動は危険。艇によるけど沈した時にパニくるかも。 ツアー参加で体験→一緒に行ける仲間と行動→単独、という極々当たり前な手順がよろしいかと。 艇は基本持ち帰りですが、サーフショップと一緒で会員や顔見知りは置かせてもらえたりです。 折りたためる（フォールディングカヤック）もあります。これだと巨大リュックな大きさですが組立・分解が面倒。多くの人は家の軒先やベランダ、ガレージなどに物干しざおのように吊るして保管、車のルーフキャリアで運搬です。 まずはツアーやスクール参加ではないでしょうか。
BSACがなぜ敬遠されるかというと、この団体はイギリスが本部です。 北の海で条件が悪い事もあり、ことのほか安全を気おつけます。 一般のＣカードを手に入れるのに結構時間がかかりBSACの公認サークルに入るにはこのCカードレベルが要求されます。 このレベルは他の団体のアドバンスレベルといっていいのではないでしょうか？ その為一定スキルになるまで、団体としてやサークルとして囲い込みのような形でスキルアップをします。 今までヨーロッパ人のBSACの初心者と何度カバディを組んでバディダイブをやった事がありますが、他の団体に比べ数段安心して一緒に潜る事が出来ました。 BSACのサークルでは普段潜る時も乗船者の半分が潜り、残り半分は船に残り何かあったときのために待機しています。 潜る前にバディ同士でよく計画を立てています。 しかしながら、日本国内ではこのスキルアップをする仕組みを利用しお店で長期間囲い込みをしてその間に器材等を買わせるだけ買わせるところがあったようです。美男美女の店員をそろえ楽しい企画も盛りだくさんだったりするようです。 BSACでなくても、安い料金で講習をするところでは、このような傾向が多いようです。（知っている限り講習費が安かった人ほど機材を含めたトータル費用は高い感じがします。） 店名などでウエブ検索すると体験談などが出てくるので参考にするのが良いかと思います。 スクールには、大型販売店、町の小店舗、海にあるダイブサービスをしているショップなどによっていろいろあります。 一長一短はありますが、自分の性格も考え慎重に見極めましょう。
リンクを参考にしてみてください。 参考URL：http://www.surf-reps.com/howto.html
こんにちは。 フリーダイビング歴６年の♀です。スキューバの経験はありません。 一応両方とも経験しました。最初はよく分からず何となく着脱が楽そうだから、と言う理由でストラップフィン（GULLのMANTIS）＋ブーツの組み合わせで使っていました。でもフィット感がいまひとつで特に横方向にブレル感じがするし、重く硬いし脚力のないわたしには合わなかったようです。 結局１シーズンで諦め、翌シーズンからフルフット（GULLのMEW）＋ブーツに替えました。同じフィンでもこんなに違うか、と思うくらいでフィット感もいいし、軽いし柔らかいしで、脚に掛かるストレスが全然違いました。水の中での自由度みたいなものが格段に変わった感じです。特にフロッグキックやドルフィンキックを使う時にはブレる感じがなくパワーロスも無いようです。 そう言えばyoutubeなどでフリーダイビングの動画を見るとほぼ例外なくフルフットフィンを使っていますね。ちなみにフルフットの唯一の欠点は着脱の煩わしさです。わたしの場合ローカットのブーツを使っていますが、岩場でエキジットする時など水中でフィンを外そうとするとブーツごと脱げてしまい、いつも四苦八苦してます＾＾；。 フルフットの場合ブーツを履くか素足かは人によるみたいですが、ゴムと言ってもそこそこ硬いし、形状が足の形にぴったりフィットしている訳でもないので、当たりを和らげフィット感をよくする意味でソックスタイプのブーツを履くことをおススメします。わたしの場合はブーツ25cmに対してフィンサイズMS（24～25or40～41）の組み合わせです。 結局のところ個人の好みの問題になってしまいそうですが、わたし個人としては上記の理由からフルフットをおススメしておきます。 Have a fun dive!ヽ(^o^)丿
再度お答えします。 テイクオフは波とのタイミングです。 最近は聞かれなくなったのですがノーパドルテイクオフという技法があってボードを沈めて浮きあがるタイミングと波がマッチするとテイクオフができたのです。 必ずしもボトムに降りないとスピードが出ない訳ではありません。 ボディボードなどは比較的ボトムに下りずにフェイスに沿ってライディングします。 似た状況でテイクオフするのはパドルでテイクオフせずにフェイスに寝そべった状態で横に走りそれからテイクオフをします。 その動作をテイクオフの時にしますがボードが走り始めたのがわかってからです。 テイクオフは必ずしもスピードが必要ではありません、あくまでもタイミングです。 だからと言ってスピードは重要では無い訳ではありません。 スピードが出せる人は波のタイミングを合わせる為にスピードをコントロール出来るのです。 だから２、３かきでもテイクオフが出来るのです。 最後に斜めに押し込むの方法ですが手でボードを傾け立つと同時に足を押し込んでターンします。 それを一連動作で行います。ボードを斜めにするのは早くターンする為の手助けです。 この質問については練習より経験を積んでいくと身に付いてきますから 色々な波にチャレンジしてください
耳抜きは普段から練習しておくとより良いですよ。エレベーターに乗ったときや乗り物でトンネルを抜ける時気圧変化で鼓膜がちょっと圧迫されますよね。 その時バルサルサ法でじわっと息を耳管に送り込んでやります。 ブーじゃなくジワッとです。 潜る時も早めに何度もジワッとやれば、鈍痛が残りにくくなります。 抜けにくい方の耳の耳管を伸ばして縮める事によって開け易くする為に、抜けている方に首をゆっくりと大きく傾け戻してやります。 何度かちょっと浮上しながらやるとどこかで抜けます。 尚、ダイビングに詳しい耳鼻咽喉科などでは耳抜きがしやすくなるような処置をしてくれるところがあります。 ウエブ検索で見つかると思います。 喉が渇くのはタンクに入っている空気がほぼ湿度ゼロだからです。 その為皆さん喉が渇きます。 とりあえずの対策はこまめにつばを出して喉に、特に上側が濡れるように飲み込むことです。 つばが出しやすいように事前の水分補給も重要です。 海水をちょっと口に入れてやると、つばが出やすくなったり乾きにくくなったりします。飴玉を咥えると、いきなり喉に落ちていき詰まる事があるのでよしましょう。 レギィから水を飲む装置もあります。 以前は水中では綺麗な魚を鑑賞するのがメインでしたが、最近はデジカメが進歩した事もあり、小物の観察をメインにする方が増えてきました。 周りにいる綺麗な魚を観察したり、景色を楽しんだり中世浮力や効率よくフィンキックが出来るようにプチ練習をしたり、と、いろいろ楽しみ方はあるかと思います。 ただ、講習後まだあまり潜られていない段階でもアドバンス講習はもったいない気がします。周りの方も直接あなたのスキルアップをお手伝いできるだけのスキルがなかったのかもしれません。 まずは人のケアが出来るベテランダイバー（自称ベテランでなく）となるべく多く潜られる事が一番良いかと思います。
有名・お勧めがどうかはともかく、近畿で歴史が古い所と言えばここ。 http://www.dacdivers.co.jp/ http://www.elite.jp/ 長くやってるということは、問題が少ないってコトではないかと。 西中島のレテは良いショップだったんですが、イントラのIさんが色々 あって抜け、問題を起こしてツブれて今は無いんもんで・・・。
ＴＯＵＧＨ６０００も８０００も、新しい型番が出ています。 ３ｍ防水で、ハウジングに入れても、昔の機種は よく水没したと聞きます。 １０ｍ防水がよいと思います。 私は、７月に８０００を買いました。 そのうち、ハウジング買います。
私は、海に潜るのが趣味の一つなので、レーシックを受けました。 0.1以下が1.2も見えるようになり、快適です。 因みに神戸クリニックのアイレーシックを35万円で受けました。生命保険で10万円が戻ってきました。費用も他と比べて高かったですが、生涯保障とフォローと個別に相談できたので、安心できて神戸クリニックを選びました。 （コンタクトを使い続けることを考えたら、安上がりですけどね。） 参考URL：http://www.kobeclinic.com/
■商品の劣化度合いが分からない 新品でも長い間吊るされていると相当痛みます。紫外線を浴びていたリすると、ひび割れや継ぎ目が割れるのが速いです。お店で売れ残ったウェットなんかだと結構キテるのが見受けられます。 ■試着できない オーダーが良い、悪いはさておき、試着ができないのでジャストフィットするか分かりません。場合によっては他の人のオーダーキャンセル品なんて事も。そうなると変なサイズの可能性もあります。 自分は標準的な体型ですが、ショップでセミオーダーで作ってます。冬用のウェットはフィット感で保温性が全く違ってきますから、冬用だけはきっちりサイズの合ったものをお勧めします。昔はお下がりのウェットで入ったりしてましたが、首から入る冷水が・・・！
海に囲まれた国なのに、マリンスポーツに対する理解がまったくないからでしょう。 先進国では、大都市や中小都市の近く（自転車で行けるような範囲）には、必ずリーズナブルな価格で艇を保管できるマリーナやヨットハーバーがありますが、日本では艇置料は非常識に高価で、しかも何かと不便であることが多いです。
場所にもよりますが伊良湖（愛知）では今日も多くの人が水着のみでサーフィンしていました。 昼間はウェットスーツを着ていると若干暑いぐらいです。 浜によってはくらげがいますので長袖のラッシュガードの購入をお勧めします。 海に行くのが２週間以上先ならば、水温が冷たくなっていると思いますので長袖タッパー（上半身だけのウェットスーツ）を購入しておいたほうが無難です。 行きたい海に通っているサーファーが書いているブログとか探すとその日の写真なんかのっているのでそれを参考にウェアを決めるのも手です。 気をつけることは １．サーフィンする海には離岸流といって沖に向かう流れがある事が多いので沖に流されない様、岸までの距離を何分かおきにチェックした ほうが良いです、又沖に流されたと感じたら沖に向かう流れに逆らって岸に向け泳ごうとせず、一旦横に移動してから岸に向かう、 又は岸に斜めに向かって漕いでください。 離岸流は流れの場所が決まっているのでそこを外せば岸に戻れます。 ２．上手いサーファーや怖そうなサーファーの近くでサーフィンすることは避けた方が無難です。乗ってくるサーファーの進路を妨害すると怒鳴られたり最悪暴力を振るわれることも有りますので（信じられないと思われますがサーフィンってそういうものです、陸の常識は通じません）波が悪くても人の少ない初心者向けの場所を友達に選んでもらった方が良いでしょう。 ３．ルールは友達によく教えてもらってください、トラブルの元です。 ４．波が大きいと感じたら海に入らない方が良いです。 もしおぼれても波が大きい時は、友達が助けられる確立は低いです。 若干きつい事を書きましたがサーファー同士のルールがあるし、 基本自然が相手のスポーツです、 もし何かあっても波は絶えず打ち寄せて待ってはくれません。 タイムは利かないのです。 でもサーフィンってはまると人生変わりますよ プロでもない人がスポーツの為に仕事も変えて住む場所も変えてしまう事もあるスポーツってなかなか無いですよ。 　　 　　
短距離選手のように指をたてるのですか？ 波によっては平気なのもありますが指の怪我につながります。 波も必ず後ろから押されるだけでなく斜めやバックウォッシュなど下から突き上げる波もあるのでテイクオフのタイミングでそういった波に当たるとボードのバランスをとりにくくまた指に負担もかかりつき指や捻挫などの怪我になる可能性があります。
質問のサイズですが８．６ｆｔはファンボードで９．２ｆｔはロングと呼ばれるサイズです。 お互いサイズ的には浮力のあるボードですが短くなればその分難しいです。 ファンサイズはショートに近い動きが出来るようになるので小刻みに動かしたり大きい波にもチャレンジ出来ます。 波のサイズも気にならず小さい波でも乗りたいのでしたらロングボードをお勧めします。 ファンボードはロングのように楽しめますがあまり小さいと乗るのもたいへんになります。
ま、一応こういうのもありますが・・・。 http://www.minnajima-beachclub.com/seawalker.html 泳げない人でもダイビングは可能ですが、#2さんが言われるように 「泳いだ」経験が無いので「泳ぐ」時の姿勢がなかなか安定しない ようです。でも、その気になって練習すれば何とかなります。 だいたい、5mmウエットスーツを着ていれば、沈もうにも沈めない ですもん。沈むためにわざわざ「重り」を腰に巻くんですからね。 また、本気で講習を受ける場合「専用プール」を持っているお店なら、 ヒマな休日に練習をさせてくれます。ダイビングなんて要は経験です から、日をおかずに何回も潜ればすぐに上達します。 とにかく一度海の中を覗いてください。一回すればハマりますよ～。
ダイビングは「スキューバダイビング」ですか？ その場合、水深だけでなく「泳ぐときにかかる圧力」も考慮に入れる 必要がありますので、3m防水では確実に水没します。オリンパスでも 他社のそれでも「マリンケース」に入れることが絶対に必要です。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/access … なお、オリンパスは「水中カメラ」の経験が長く、ダイビングをする なら周囲にオリンパスユーザーが居る場合が多いです。機能的には十分 ですし、分からない場合に周囲に聞けるというメリットも多いですよ。 まあ、水中よりも海周辺でのスナップを中心にお考えなら、陸上での 画像処理エンジンの優秀さという点で、こちらも正解かもしれません。 http://panasonic.jp/dc/ft1/index.html
両方正解です。 波が小さければそれほど沈めなくてもいいので膝で充分です。 大きい波になればつま先で押し込んだ方が沈みます。 これは持っているボードと技量でどちらかを使うかの個人差はありますので経験で替えてください 両方を使ってドルフィンすれば体力の持続もかわります。
ショートボードは浮力が少なく　加速しスピードをだして浮力を得るものです。　 一般的な板のスペックからしてshiftctrlfさんには　十分だと思われます。　波待ちの時　水面はどこまできていますか？　 上手なサーファーは　胸の辺りまで　沈んでいますよね。 その位の浮力でも　十分なパドルが出来れば　板は浮力を得ることが　できます。 パドル時　おへそを中心にえびぞりになってください。 ノーズが浮きすぎていませんか？ 板が水面と平行が　ノーマルのポジションです。 波のコンディションにより　ポジションは変わりますが 小波ということで　話を進めます。 ここで　胸を反るとノーズが浮き　 胸を板に押し当てるとノーズが沈みます。　 テイクオフ時のパーリング　ストールは胸のそりぐあいでコントロールします。　 サーフィンは　パドルで始まってパドルで終わるといっても 過言ではありません。　がんばってください。 　　　
参考として回答します。 パドルグローブという商品で同じ効果の物があります。 使用されていた方の意見ですが効果はあるのですが腕力が伴わないと長続きがしないそうです。 パドルアウトの距離が長いと疲れるそうです。 テイクオフは気持ち早いそうです。 あとは波待ちの時には若干違和感はあるものの気にするほどではないようです。（普通のグローブに比べて） バドルフィンガーをネットでみましたがワイプアウトなどした時に全部の指ではないですが部分的に指から抜けそうですね
もう見つかりましたでしょうか。 私の記憶では、そのデザイン（ひまわりの絵）はかれこれ５・６年ほど前に売られていた商品だと思います。 ですので、運が良ければ地方の玩具屋で見つけられるかどうかです。 もう一つはネットオークションです。地方のお店や商社が在庫整理などで、古いモデルを出品しているケースがありますので、気長に覗いてみると良いでしょう。 ただし落札するには値段が高くなるかもしれませんので、そこまですべきかどうかは判断してください。
こんにちは ぶっちゃけ気を付けるとすれば海に入らない程度なんですが^^; 九十九里では水中も見えないので^^; クラゲ除けのクリームがサーフショップ等で売っていますので 試してみるといいかもしれません。 また刺された場合　クラゲの種類にもよるのですが あまり患部には触れず(トゲが残っている可能性があります) アンモニア水(薬局で売っています)で流して下さい。 当日は海に入らず念のため病院に行っても良いでしょう。 サーフィンをする際には基本何かを着ているので それ程酷いことにはなりませんが　気になるようでしたら フルスーツで入るとまぁ肌が露出していなので多少安心かも^^
オーバーホールは所定の金額を払えば問題ないと思います。 ただ、メーカーによっては日本に代理店などがなければパーツなどがなくて受けてもらえない場合もあるかと。 一番の大きな違いは保証関係ですね。海外で購入の場合だと、保証期間であっても日本でのサービスが受けられない可能性があります。
私も沖縄で海の美しさに魅せられたのがきっかけで、オーストラリア滞在中に1人でスクールに通って取りました。最初はオープンウォーター、それからダイビングクルーズに参加してアドバンスを。両方とも、1人参加の人が潜る時にはクルーズやスクールの主催者の方で必ずバディ（パートナー）を決めてくれて、1人で潜らせるようなことは絶対にしないので大丈夫ですよ。ほかにも１人で参加している人はたくさんいますから、むしろそういう人たちと友達になったり、いろんな話ができるのがとても楽しかったです。
アップス＆ダウンと言うテクニックです。 ショートボードなどはそのままだと波に置いて行かれたり失速したりしますのでよく使うテクニックです。 ロングの場合は浮力がある為、ある程度の小さい波では不要ですね。 使い方として本来ボトムターンでスピードをつけるのですがブレイクの早い波などはボトムターンなどでは抜け切れない場合にトップとボトムを使って抜けるテクニックです。 ただロングの場合ノーズライディングのテクニックがありこれがアップス＆ダウンの代わりになります。 これの変形がハングファイブやハングテンになります。 最近のボードはノーズライドしやすくなっているので本来やるべきポジション以外で出来ますが元々はブレイクする前に走り抜けるテクニックです。 やり方ですが波質もありますがサイズは腰以上でやりやすく、通常はボトムターンを覚えたあと練習します。 ボトムターン（後足で押し込む）したあとボードはトップに向かい次に前足に体重をのせて陸側に押し出すようにします。 基本はトップターンでこれを繰り返します 一般的に使われているボードでは使用頻度は多くないですがパフォーマンスボードなどは浮力が犠牲になっているので普通のボードより使用頻度は高いです。 覚えて損の無いテクニックですから練習してみてください。
国内旅行でも同じ例があります。 前日　16時にDIVE終了　翌日　9時の飛行機 最大深度18ｍ　に抑える　3本潜らないなど　対応策あります。
>クーラーの効いた（効きすぎていた？？）部屋でセッティング 冷房の利いた部屋でセットし、いきなり暑い所に持って行くとカメラ 内部が冷えているので、結露しやすくなります。ただ、今回はセット 後時間があるので、こちらでの原因ではなさそうです。ですので多分 >ダイビング当日水温は結構低いところもありました。海に入るまでに >直射日光に１０分ぐらい当たっていました。 こちらが原因ではないかと。結露は １．ハウジング内外の温度差が激しい ２．ハウジング内部の湿度が高い この２点が原因で起きます。直射日光に当てるとハウジング内の温度は かなり上がるうえ、多分セッティング時の湿度も高かったんじゃないか と思います。で、更に >ハウジングを開けて、結露を拭き、再度閉めてダイビングしましたが これやっちゃうと、せっかくシリカゲルなどで「下げた」ハウジング内 の湿度が上がるので、意味が無くなります。また、夏場のシリカゲルは 既に目いっぱい水分を吸収済みだったりしますので、それほど効果が 出ないことも少なくないです。 湿度の少ない環境でセッティングをし、そのあとは内部の温度を可能な 限り上げないように注意するしかないと思います。
神子元にはローカルルールがあり、アドバンス以上、５０本以上、半年以上のブランクが無いこと、フロート持参。　ログとカードを持参してこれらが証明できること。　　　ー記憶に寄ればですが。 これは直接現地サービスに申し込む場合ですから、どこかのショップツアーに参加してボートだけ現地のを利用する場合はそのショップ・ガイドが責任を持ちますので基準がちがう場合があります。（相乗りボート） 実際にはガイドにぴったりついて潜行・浮上、移動ができれば問題有りません。　ようは普通レベルならＯＫです。 いつも流れが激しいわけでありませんが、もしはぐれた場合は自分で安全に浮上してボートに拾ってもらう必要が有ります。 貴兄はアドバンス以外は問題なさそうですね。 予期しないことが起きても冷静に対処できれば問題は最小になりますが、経験が少ないと自身が持てないかも知れませんね。 強い流れにとらえられた場合と天候が荒れた場合以外は普通ですし、透明度は良いので気は楽です。　ただし外洋なので悪いことが重なりやすい場所でもあります。 注意としてはスプリットフィンはＮＧで、パワーの出るフィンを持参した方が良いです。　フルフット（スーパーミューやワープなど）が流れに掴まりにくい。　 ハンマーを見たいなら現地ガイドが有利です。 ポイントまで小一時間かかるし荒れているともっとかかるので、大型船が船足が速く快適で酔いにくくダイビング前後共に快適です。 私はハンマーが川のように流れているのを見ることができました。
こんにちは。 ショップさんの薦め方にはちょっと違和感がありますが、PROTEX製品についてはお薦めの１アイテムです。 キャスターバック（縦型・横型とも）、ソフトキャリーバックなど色々使ってみましたが、その中でPROTEXのFP30は結構重宝しています。 それぞれの長所、短所は使う人の性格や目的によって違うと思いますが 私はダイビング以外の海外旅行のスーツケースとしても使い易いのが気に入っています。(^o^)v （国内の日帰り～１泊のダイビングはソフトケースを使っています） 値段もWebで見ると今なら２万円程度で購入できるようです。 ご参考まで。。。 参考URL：http://www.protexshop.com/japanese/protexshop/ps …
いわゆる投げ竿というものですが 安くて硬いです。 釣りにくいですがなんにでも使えますよ。
サメに教われないための予防法は十分ご存知の上での質問でしょうか？ サメの基本的生態をご存知でしょうか？ サメが好んで食べるえさの中に人間は含まれていません。 その為、襲われるといった場合は何らかの原因があります。 可能性が高いのがサメの好きな弱った魚等を身につけている場合です。 その場合はそれを捨てる事です。 サメの迫力ある写真を撮るために狂食状態にする事があります。 魚の切ったものを大量にばら撒き自然界ではまずありえない状態を作りサメを人為的に興奮させ狂わせる事です。なんにでも噛み付いてきたりするようです。基本的には海底のくぼみや岩の横で横たわり隙があればそのエリアから脱出するのが正解かと思います。 友人でサメの写真をライフワークにしているフォトジャーナリスト夫婦がいますが、別に特別なものは持っていかないそうです。 サポートするダイバーが鉄やアルミの棒を持つぐらいのようです。 相手を傷つけないように棒でそらせるというのがいいようです。 普通のスポーツダイビングをしていてそんな状況になるのは、青信号を渡っていて車にはねられるよりはるかに少ない確率化と思います。 今まで自分の身長より大きなサメ（ホワイトチップ等）に何十回あっていますが、なかなか近づけないですね。 家族には万が一の時はナイフの柄の方で鼻や頬をたたくようにいっています。
ローリングスルーですがどちらかと言うとロングボード向きですね 私もファンで波の大きい時に私もやってみましたがスープの前半は抜けれるのですが 波の引っ張りに負けてボードが持っていかれます。 多分長さと重さの違いでそうなりやすいのかもしれません ロングでは肩以上になると私は頻度となく使います。 「ローリングで波の力を借りてクルリン」は出来ないです。 タイミングとしてはドルフィンと同じタイミングですがひっくり返る力を 使って身体を沈め、ショートのドルフィンの逆ですねその時にボードを身体の方に腕で引っ張ります あとは波の通過です。ショートをやられていたのでこの感覚は分かると思います その時レールを持つ手はテイクオフの場所より前を持ってください どの場所かはボード（ロッカー）によって違います。 意味はノーズを少し沈めてあげてボードの上をスープが走るようにします。 元にひっくり返るときはボードを引っ張った状態ですから身体をひねり ながら足を使って（キックやバタ足）もどります。 連続の波を潜り抜ける時はショートに負けますが一発の波でしたらローリングのロスタイムはありますがショートがドルフィンするより先にいます ドルフィンって波は簡単にぬけますがけっこう戻されていますからね、ローリングはそんなに戻されません 個人的な意見ですがファンボードはローリングよりドルフィンをマスターした方が良いと思います 浮力があるので動作を速めに行い（普通の腕立て姿勢で待つ）あとはショートと同じタイミングで 思いっきり押し込むのですがやはりノーズよりを持ってください 浮力のあるボードは波を越えるより沈めるタイミングが重要です もう一つプッシングスルーも覚えた方がいいですよ（身体とボードの間に波を通す） あとは練習頑張ってください
成東海岸、片貝あたりはどうでしょうか？ 成東海岸はヤシノキも植わっていて穴場です。少し下の片貝エリアはサーファースポットで有名で、サーファーとファミリーが海水浴を楽しむのが堤防を境にくっきり別れてますのでオススメですよ☆
こんちはー 他の方の回答でいいと思いますので、少し違う回答をします。 彼の喜ぶこと ・極力気を使わせない。 彼はストレス解消に海に行きます。海に行くことは、普段のしがらみから開放されに行くのです。saya-iさんは自然体でいればいいです。本を読むでもよし。最初少し見て寝てるもよし。気を使わせないことは、saya-iさんが彼に気を使わない事でもあります。基本彼にお任せして、自分のしたいことはしっかり主張して下さい。 ・ビデオで撮ってあげる 自分のライディングは何時になっても気になります。でも、仲間と行くとみんな入りたいので、あんまり自分のビデオを撮る機会がないです。そんな時サーフィンしない人がいれば、撮って貰いたいはず。 ・車の中での会話 車では寝ないで会話をしましょう。出来れば帰りは少し海の話も聞いてあげて下さい。今日どうだった？良い波乗れた？とか。車の移動時間が長いので、結構退屈なものです。サーファー同士はそういう面もあって、とても関係が深くなっていきます。 こんなところでしょうか。 今週土日に行く予定なら、一緒に海はやめておいたほうがいいかもしれません。 台風8号の影響で、波は大きいです。 特に、静岡以西はかなりのサイズになると思われます。 もしかすると、クローズ(サーフィン不可のこと)かも。 そうすればチャンス到来です！ デートはあまり人が多くないところで。 サーファーって人ごみ嫌いな人が多いですから。 ガンバッテ！
健康には良さそうですが、日本でやってるサーフィンって概ね格好つけじゃないでしょうか？ なぜって、波がないからです。 本当のサーフィンって、ハワイの背の高さの何倍もあるような波でやるもんじゃないかと感じます。 まあ、日本の湘南海岸あたりでバチャバチャやっていても、遭難や怪我さえしなけりゃ人畜無害でかまいませんが、フィンで切った傷口を縫わされる医者は迷惑千万です。
今日の沖縄本島の海水温は２７度、気温は３４度でした。 水温は１０月頃まであまり変わりませんが、例年より今年は水温が高めです。 ５mmのウエットスーツで４kg程度の変化では問題は無い筈です。 生地にもよりますが、フルオーダーでしたらそれ程悪いゴムを使用していないと思いますので、まず大丈夫でしょう。 沖縄のショップさんでもレンタルのウエットは、殆んどが５mmを使用していますよ。 水温がいくら高くても、水中では海面温度に比べると最低でも２度は水温が下がります。 体感温度は２度下がると寒く感じるものですので、沖縄でも５mmのレンタルにしているんですよ。 因みに沖縄の冬の最低気温は１０度位ですが、昼間に１２度あったのが夜に１０度になるととても寒く感じます。 私は東京から沖縄に移住して２年半になりますが、やはり冬は寒く感じますよ（笑）それと同じですね。 勿論海に入る前は暑いと思いますが、これは何mmもウエットスーツでも同じ事です。 私はダイビングのインストラクターを３０年以上していましたが、どんな海でも寒さは感じるので、身体に合ったご自分のウエットスーツがベストだと思いますよ。 沖縄は全国の海難事故の９５％を占めています。未熟なインストラクターやいいかげんなショップさんも多く見受けられますので、良いショップ選びも大切かと思います。 どうか沖縄の海を満喫して、心身共に癒されて下さい。
場所によって違いますが、概ね8月後半から9月。 海から陸に風が吹いている（オンショア）時は特に注意。 赤クラゲやカツオノエボシ等は要注意。赤でも相当痛くてパニくりましたが、カツオは命にかかわります。また打ち上げられたクラゲでも、触ってしまうとかなり痛いです。 ライフガードが居るようであれば、最新情報を聞けると思うので入る前に確認してはどうでしょうか？
ショップさんはそれぞれポイントを幾つも持っています。 あちこちショップさんを変えるより、一つのショップさんに意向を伝えれば組み立ててくれる筈です。 私自身インストラクターを３０年以上していましたが、それぞれのお客様のニーズに応えるようにしていました。 現在は沖縄に移住して２年半になりますが、沖縄はけっこう海難事故（殆んどが未熟なガイドによるもの）が多いので、いいかげんなショップさんは避けて、ちょっと高くても評判の良いショップさんを選んで下さいね。 どうぞ沖縄の海を満喫して下さい。
普通の靴下では生地が薄いので、甲が擦れない 様にするには「何枚」か重ね履きした方が良いと 思いますが、可能ならちゃんとした「フィンソックス」 を履く事をおすすめします。 神奈川県ではフィンをつけてのボディーボードは ＯＫです。静岡県では伊豆白浜がダメです。フィンを つけている場合は「サーフエリア」でのボディーボード になります。
このブランドであればクイックシルバーです。http://item.rakuten.co.jp/enoshima/10001523/
海に来られる方の意識より海は注意が必要です。 皆さん個人的な判断で海に入られます。ライフガードのいる海水浴場などは別として磯や遊泳禁止場所は見た目より危険があります。 その事を前提に回答します。 海や川では質問の４パターン全部に同じ危険度があります。 プールや池などは当てはまりますが海や川は一瞬で状況が変わる場合が あり全部危険です。 本人の技量だけでなく自然の水の流れが加わります。 個人判断で海に入るとここまでは大丈夫と勝手に判断して次回に見た目で この感じだったら大丈夫と入ったりして事故になる事が多いです。 簡単に言うと不注意が事故になります。 私の住いにも海水浴場があり年々救急車のコール回数が増えてます。 体調（日帰りの為の睡眠不足）も影響します。 毎年、潮に流されて私自身も救護したりしています。 パターンでお話すると仲間の状況で泳げない人が深い所にいったり 泳げる人は周りの状況で荒れていても泳いだりします。 これが事故につながります。
当方船ではなくビジターでジェットの揚げ降ろしをしていただきました。 正直客層はよくないと感じました。またビジターは係留も基本的にＮＧとのこと。 良い印象はないマリーナかなと思います。 レンタルなら関空マリーナの方が設備も良いし客層も良かったですね。 数年前、ヤマハＳＲＶの会員でしたのでよく利用していました。
トレーニングは・・・ やはりチューブ引きでしょうか。。。。 自転車のチューブを切って、両端に輪を作って結んで、 柱に引っ掛けて、引っ張る。 地味＝＝＝に、引っ張る。 ただ、それだけです。ききますよ。
こんにちは まずウェアの件ですがまぁ使えると思います 但し当たり前ですが周りはサーフィン用のウエットですので バレると少し恥ずかしいかも また初心者の方ですとご注意頂きたいのは"足"です 長ズボンタイプの場合思ったより足に負荷がかかって ボディーボードのビーディング(バタ足)の際に疲れます ご注意下さい。 ボードですが少し長いと思います。 特に女性の場合ビーディング力が弱い場合が多く 板が大きいとそれだけテイクオフしにくくなります 一度お試しになることと周りで少し短い板をご使用の方がいたら ちょっとの間でもお借りしてみると良いかと思います。 安全に楽しんでくださいね^^
専門店をお探しなら、ｍｉｃ２１ですね。 http://www.mic21.com/n/shop/detail?9　名古屋店です。ここなら早々なくなることはないでしょう。 直接オーバーホール専門業者に頼むのもひとつの手です。 →オーバーホールセンター　http://www.ohc.co.jp/ ただ、５年間も放置していたとなると、部品代は実費になっちゃいます。下手するとプラス１０Ｋ位はかかる覚悟はしておいてください。
恥ずかしながら私も同じような体形でサーフィンをしています。 私も同じ悩みで、常におなかがネックになりフルオーダーでウエットを作っていました。しかし最近はスーパーネッスル等の大変しなやかな素材があり『つるし』（既製品）のMLでもぜんぜん苦しくありません。 ダイバーウエットはあまり知りませんが、オーダーするのと既製品では結構値段が違います。定価ベースではさほど変わりませんが、既製品はいろいろな店を探すとかなり定価より安く売っています。頻繁に使用するのでしたらオーダーで納得いくものを探したほうが良いと思いますが、年に何回も使用しないのでしたら既製品で十分では…。 ウエットは使わなくても数年すると固くなり、若干劣化もします。 最後に、ウエットはメーカーにより若干作りが違いますので購入の際は実際に試着する事をお勧めします。
こんにちは。 ミューを愛用しているダイバー（♀）です。ワープもスーパーも未経験ですが・・・ 現在使われているフィンについてはよく分かりませんが、おそらくミューより一回り小さいんじゃないかな、と思います。シュノーケリングだと、ポイントまでの移動や潜ったり浮いたりの繰り返しでかなり足の筋肉への負荷がかかりますよね。いきなりロングサイズのワープに替えたらちょっときついんじゃないかな？と思います。 それに１０ｍ程度のダイブならミューでも十分な気がしますけど。おそらく深く潜るよりも長い時間潜って海の中の景色を楽しむ、というタイプの方ではないですか？それだとロングサイズより一回り小さ目のほうが取り回しが楽で水の中で自由に動けますよ。 おすすめとしては、まずミューでフルフットの感覚を体験して、物足りないようなら、ワープかスーパーに乗り換えるのもいいんじゃないですか？ワープとスーパーだと硬さの選択ができる点でワープのほうがいいように思います。マンティスのストラップフィンも使っていますが、硬さの違いは歴然で足への負荷も全然違います。（わたしは足の大きさの関係でワープは使えないです。Sサイズがあればいいのに・・・）
１本の波を大切につなげる事は練習には　とても有効です。 波のどこが安定していてパワーがあるのか？ どこでストールしてしまうのか？ 身体で覚えてください。 そして長く乗ることで　安定してから　 自分のスタンスを見直し修正する余裕ができます。 前足　後ろ足のスタンスはOKか？ 腰　胸は進行方向に向いているか？ 肩は閉じていないか？ 足首は伸びていないか？ 視線はノーズを見ていないか？ 基本姿勢をしっかり身体に覚えこませてください。
どこで購入してもおなじです。（答えになりません） １．ダイビングの経験は？　 2.経験のある人に相談して、購入すること進めます。 3.ネットオークションは　実物がよくわからないので避けたほうがよい。 4.経験がない人に「ｘｘはだめ！　ぜひ当店へ」と勧められます。
鵠沼だとスクール結構やってます。 鵠沼だと、宿泊するなら、藤沢にでれば いくつかビジネスホテルもありますよ。 車で日帰りの人も多いですね。 埼玉から日帰りで来てる人もいますよ。 電車でも車でも。
検討されている所のウェットスーツは価格の割りに良いもので、信頼置けるお店だと思います。 僕も使用してます。フルスーツをオーダーで作ってもらい、もう4シーズン位使用してます。 オーダーを考えられているなら、試着してみるのも大事ですが、きっちりとサイズを測ってオーダー、購入したほうが良いと思います。 セミドライスーツ購入時にオーダーされているので、ある程度の手順と言うのはご存知なのではないでしょうか。 ウェットスーツ、特にフルスーツはやはり自分の体にフィットしたものを使用したほうがいいですね。 きつすぎて体が動かしにくかったり、大きくて水が浸入して体が冷えてくるとサーフィン自体が楽しくなくなってきますから​
長期ステイは何の目的ですか？ サーフィンが主流なのであればステイ場所はこだわらなくても良いと思います。 ハワイといってもサーフィンするには車は必要ですからね 別な目的でその中でサーフィンでしたらトラブルも少なく観光客も多いワイキキ周辺がいいと思います。 長期滞在者だとスクールでもディスカウントしてくれると思います。 交渉次第です。 ハワイも日本のローカルと同じで仕事日も朝か夕方にサーフィンしますのでボードを購入すればその時間に連れてってくれるかもしれません ワイキキは東京湾にサーフポイントが点在するようなものなので物価は高いですよね。
好きな彼はいやがってるのですか？一緒に行く事は コースは最初の回答者様でいいです。 時間は出発する曜日と時間によって違いますが不慣れを考慮に入れると最低で３時間はみたほうがいいです。 一宮地区での大会開催場所ですが一宮としては一宮海水浴場か志田下海岸です。 志田下ですが一宮海岸を通り過ぎて波乗り道路と国道１２８号の交差点手前に入り口があります。 大会会場は大会関係だけでなく一般のサーファーも大会場所以外でサーフィンする為駐車場はかなり混み合います。 海に入っている彼を見るのはオペラグラスや双眼鏡でしか見えませんが 競技者は色の付いたＴシャツのような物を着るので出場選手は色と名前を呼びますのでそれで判断してください。 一般的には運動会で使うようなテントを張るのですぐわかると思います。（テント前が会場） またそのテントに出場者の名前一覧があるので何番目のヒートか確認できます。だいたい５人一組で１ヒートになっています。 彼に内緒で行くのでしたらヒート表を見るときが見つかりやすいです。 小さい大会だとヒート表も小さいですから。 ショップの大会だとロング、ショートと分かれているので彼がどちらに乗っているかも確認したほうが良いです。 大会の規模にもよりますが予選スタートは午前６時３０分や７時と早い時間で始まります。 あと見学場所の指定はありません。ジャッジ（基本はテントの中）の邪魔にならない場所であれば自由です。 砂浜なのでビーチサンダルと椅子かマット（感覚は海水浴）が必要です。 肌関係以外に１リットル位のペットボトルがあれば砂落しの水として使えますから持って行くといいです。
2年前なので状況が変わっていたらすみません。 トップマリン恩納店　http://www.top-mo.com/shop/ このショップが主催管理しています。 「ファンダイブの場合」※体験もあります。 ダイブタイム（生け簀のなかにいる時間）は通常15分～20分といっていました。が、ゲストの数に左右されます。 私たちは２人だけだったので30分くらいまで可能でした。 水深　網の天面が水深3mくらいの所にありこの隅にある入り口から 生け簀に入ります。最深度は25mです。 ジンベイに触れます。一緒に泳げますがジンベイはゆっくり泳いでいるようですが水深変化が2～7mくらいありますので気をつけてください。 あっとゆうまにエアーがなくなります。 平均震度は10mくらいでした。 網の直径も25mくらいあると思いますが反対側の網はみえません。 餌（オキアミ）はあげられません。最初に潜る人は、ガイドが大きな オキアミ入りの袋を持って潜り、ジンベイの空腹を満たすため 餌やりをしますので、見学できます。迫力あります。 ジンベイは8mと4mの2匹います。（美ら海より大きいです。） 網の外にはオキアミを狙ってツバメ魚などが群れていてこれも見所です。 めったに経験できないダイビングなので、とても興奮します。 あまりの大きさに網に入れない女性ダイバーもいるそうです。 ある程度のダイビング経験があればより楽しいでしょう。 ジンベイと記念写真も撮れます。
オリジナルを作られたらどうですか？ これはウォッチ専用ですが元々の原型は シュノーケルと水中メガネを止めているバンドに Ｏリング（丸いゴム）を入れて使っていたのでダイビングショップで 購入して手製プロテクターを作ってみてはどうですか？
みなさんが回答されている内容に私も賛成です。 PADIの場合、アドバンス講習ではナビゲーションやディープが必須です。 ここで習得する内容は今後長くダイビングを続けていく上で非常に重要なスキルです。 しかし、この講習の内容をきちんと理解して、自分のスキルにするためには一定程度の経験が必要だと感じています。 OWに続けてアドバンスに進まれた方のほとんどが、ナビゲーションの基本スキルができていません。 先日もレスキュー講習を実施したところですが、基本スキルについてさえ、「そんなこと習っていません」というダイバーは非常に多いのです。 OW→AOWと、形だけの講習で終えてしまったダイバーが、後悔する声をよく耳にします。 とりあえずアドバンスの講習を受けて、その後に経験を積むことをお考えでしたら、止めた方が良いと思います。 私が実施する場合、OWでは学科1日、プール1日、海洋2日。 アドバンスでは2日半。 丁寧にやると、最低これくらいの日数はかかるものです。 命にかかわる遊びですから、講習日数とスキルアップの時期は良くお考えになり、あせらずに長く楽しまれることをお勧めします。
元祖おかっぱサーファーおやじです。1980年当時は市民会館等でサーフ・ムービーがよく上映されました。有名どころではムービータイトル「FREE RIDE」でテーマソングがパブロ・クルーズが演奏する「Zero To Sixty In Five」が最高ですね！You Tubeで「FREE RIDE」で検索すると見られますよ。後はカラパナとかセシリオ＆カポーノとかもいいフィーリングです。
最近のウェットはコンピューター裁断ですその為以前より細かい採寸をします。型紙は古いです。 それにより１ｃｍ位でも水の入り方の違いがありますよ あと夏？冬？生地の違いは厚みと裏地だけで違いは無いです。 最新の生地は倍まで伸びる物もあり極端ではありますがＬサイズの人がＭサイズを平気で着れてしまいます。 タッパやベストの場合は下半身までつながっていないので水が入らないように腕周りと腹周りは絞ってあります。 裏地の無い物は伸ばすと切れちゃいますが裏地のある物は繊維で止まるので よほどの力がないと全部切れません
オアフのラグーンタワーのオーナーです。 私は風呂場＆洗面所に、使っていないタオルをひくか 足ふきの上に１日置いておきます。 （ＢＣＤに空気を入れて立てます） その後は、室内で同じ様に陰干ししておくだけですよ。 絶対に器材は、長時間日向で干したりしないで下さいね。 ゴムなど、かなり痛みますので。 ウエットは、軽く水で洗って備え付けの脱水機です。
長さに関係なくターンの時はフィンの上が原則です。 ただ板が長くなると立ち位置がどうしても前になるので ステップバックを頻繁に使います。 ターン以外は前でターンの時にバックという事です。 これは別の話ですがショートを乗られている時、 テイクオフした時にデッキパットの上に足がありますか？ 普通ビギナーですと前の方に乗る傾向があるのですが・・・・ 何故かと言うと前にあると安定して乗れるからなんですが たまにフィンの上に足がくる人がいますがまだ体重移動や前後の 足の重量配分が出来ないので板がふらついたり、ストールしたりします。（ファンボードも同じです。） プロでも波質によってはずっとデッキパットの上ではありません 必要に応じてポジションを替えます。 ショートの場合は後ろ足がメインですが板が長くなると前後共に 足を動かします。 また、ファンボードは前に重心を持っていくとスピードが出ます。
川平マンタポイントは、体験DIVEでは普通は行きません。 他の方が記載しているように、練習でシュノーケルやる店があります。 具体的にここの店に問い合わせるしかありません。 *この記事読む人へ シュノーケルはなれないと、船酔いしたりします。ご注意ください。
福山通運に問い合わせてみてはいかがかと。
ガイド歴１０年近くのフリーのイントラです。 ＞ダイコンよりガイドの指示を優先していたように思います ガイドとダイバーは、潜水ルートも違うので、自分のダイコンに従わないと駄目です。リゾートで現地ガイドを使用した時、ガイドが一時浮上して客の対応をして、２０ｍの海底で待たされていたダイバーは、ガイドとは、違う無減圧潜水時間です。自分が上がらなければいけない時間の前に、ガイドに伝えて、深度を上げるなり対処をしないと減圧潜水などになります。 ＞水中でどのようにガイドやバディに伝えているのか 通常５ｍで安全停止します。 安全停止しない様でしたら、バディーと５ｍで安全停止する様に あらかじめ、潜る前に伝えておいた方が良いでしょう。 普通、ガイドは始めに、最後に安全停止をするかしないかは、 言うはずです。言わない時には、危ないガイドでもあるので 気をつけて下さい。必ず、自分から安全停止をする旨を伝えた方が 良いと思います。 スレートは、水中で使用する意思伝達用具なので、持つ事を お勧めします。
ジェットバイク（マリンジェット）も船舶なので、日本小型船舶検査機構の検査を受けないと海上保安庁に捕まります。罰金はかなり高額です（数十万円）。 車と違って、重量税のような税金はありません。
ダイビングにはちゃんと専用の保険があります。個人向けならたとえば http://www.padi.co.jp/visitors/insure/index.asp http://www.toy-hoken.co.jp/kojin/divers/ 実際にツアーによって契約する保険会社が違い、保険会社によって保障 する範囲と金額も違います。さらにこの手のツアーでの保険は、団体扱 の日数限定で契約しますから、一般契約とは保障内容が違うのが普通で、 実際に開催元に聞かないと詳細はわかりません。 まあ、一般的には1,4,5,6あたりは保障してくれると思いますが。
高校２年から　サーフィン・・　良いですね～ 僕も最初はスクールに行った方がよいと思います。基本をきっちりマスターしてからの方が上手になるのが早くなりそうですもんね・・　それぞれ個人のセンスによってことなりますが　やはり最初は体力も倍使いますし大変です。とにかく根性で　この野郎！今に見てろう！ってな感じでガンガン海に通って頑張れば　ある日、あれれ？っと楽しく波に乗れる日がやってきて　どんどんハマッテ楽しくなってきますよ・・・ とにかく　基本的にサーフィンは最初はしんどいスポーツですので根性継続が命！体全体で覚えるスポーツなのです。　では　頑張ってくださいね。。。
３０年？近くサーフィンしています。（私の妻はサーフィン無関心） サーフィンを真剣にしている人だと旅行も海中心、デートも海は今も昔も変わりません。 彼には一方的に好意を寄せているだけですか？少しは気にかけてくれてますか？ 彼に聞くよりまずはサーフショップに貴方が行ってスクールでサーフィンを経験しましょう。 告白？するまえに自分で経験してみてサーフィンを楽しんでみてください（最初は苦しいかな？） あとは簡単です「私もサーフィン始めたので一緒に」ですかね ノーとは言わないと思いますよサーフィン仲間が出来るのは楽しいですから 「教えて」だとめんどくさがられたりとかはあるかもしれませんが初心者でも経験していれば連れてってくれると思います。 ただサーフィンは個人競技なのでサーフィン中は見放される可能性があるので覚悟してください また、波のサイズのある場所に行くので初心者にはキツイ場合があるのでその時は見学ですね。 時代の変化です。昔は男が多く女性はほんの少数でしたが彼女を海に何時も連れて行くと段々彼女たちも毎回海だと飽きてきます。 何と言っても一日中ですから、バカバカしいから海に入っちゃえ！ 女性サーファーの人口増加です。 話がそれましたが「教えて、見たい」が言いづらいのであれば自分で経験してみる事です。 がんばってください！
ダイビングの素敵な世界へようこそ。 一人で参加することは珍しいことではありませんが、相手の方が経験者であれば機材のチェックなどこちらから積極的にたずねられるといいですよ。 バディとして組む以上、楽しみもリスクも共有するものだと思っておりますので、私なら喜んでヘルプします。 初心者の方にお願いしたいのは海中で魚などに夢中になりすぎて、バディからあまりに離れすぎないようにしてください。特に似たようなウエットスーツが多い時は注意です。気がついたらぜんぜん別の人にくっついてて、パニクったという話は聞きます（笑）海の中では色が変わってしまいますので、持ち物などで自分のバディの特徴を覚えるようにしてくださいね。 それと初心者は中性浮力が取りづらい。これはいたし方ないことですが、特に砂地でのダイビングではフィンや手を必要以上にばたつかせ、砂を巻き上げたりしてしまうことがあります。またフィンで珊瑚を折ってしまうこともあります。ゆっくりとしたフィンワークを心がけるようにしてください。 たとえば誰しもが見たいものがある場合、一目散に行こうとして他のダイバーに気がつかず、ぶつかったり蹴ったりというのもあります。私も思いっきりフィンで蹴られてマスクがぶっ飛んだことあります（笑）人が集まってる時はまずゆっくり自分の周りを見渡してから動いてくださると助かります。 楽しい経験になりますよう、お祈りしてます。
写真のスーツはサーフィン用です。 多分５ｘ３ｍｍ又は３ｍｍのセミドライフルスーツだと思います。 海外のブランドでサーフィンでは一般に知られていますね、ウェットより Ｔシャツやトランクスが出回ってますが 価格についてはデザインや年代で違いがあるのではっきりわかりません。 これはあくまで目安ですが３～６万程度（つるし商品やオーダーで違う）かもしれません
質問の内容では２が使い勝手があります。 ウェットスーツですが目安として書きます スキンとジャージですが保温と言う面では変わりが無いのですが 水温や天候で左右されます。 これからの季節でタイプわけすると 水温が高いが気温が低い場合はロングスプリングや薄いジャージのフルスーツ ただ冷たい風が吹く場合はスキンの入った物がいいです。 水温が低いけど気温は高い場合はロングジョンやシーガルがいいです。 風があったり気温差がある場合はスキンが入った物です。 現在持っている物で（２）を購入すればオールシーズン対応できますね フル、ロンスプ、ロングジョン、ショートジョンですか スプリングがいらなくなりますね。 タッパがあればシーガルやスプリングの代用になりますね ただ２ピースでの代用品の話なので水の浸入は同一タイプより入ります。 私の場合は比較的暖かいのでフル、ロンスプ、タッパとウェットパンツ で１年を通しています。
すみません １ですが、リンクが無効でした。 ヒリゾ浜こちらです。 http://www.nakagi.jp/hirizo/
日本では地区の境界線や漁業水域、禁猟区などがありそれらの関係者との話し合いで了解をえるようです。 先にポイントを決めるのですがビジター（商売）を優先するので潮の流れ、天候にあまり左右されないポイントを決めます。 日本の場合漁業権があるのでポイント以外ではダイビングは密漁と判断されてしまいますね。 国内のスポットは全部ではないですが地元の漁業組合も関係しています。 以前聞いたのですがサイパンやグアムで戦争の残骸を売りにしているポイントもジャングルにあった残骸を沈めて漁礁にしているポイントもあるようです。
こんにちは 家内も耳抜き苦手でした。 初めての体験ダイビングの時など痛くて早々とリタイアしてしまいました。 そんな時教えてもらったのがこちら http://www1.plala.or.jp/tsuu/diving/html/skill/m … 参考にしてガムをかんだり潜降前に一度耳抜きなど試したようです。 またダイビングの時、耳抜き苦手とイントラさんに伝えて一番最初にエントリーさせてもらったりしてました。 ゆっくりしたペースで完全に耳抜きしようと思っても下で皆さん待ってるのが目に入ると待たせて申し訳ない～と、あせってしまうので・・・。 陸上で毎日何度も練習するのは逆に鼓膜を傷める場合もあるそうなのでほどほどに。 耳抜きの練習ができる器具もあるようですが、これも使い方を誤ると危険と聞きました。 http://miyagino.biz/miminuki.htm こちらのページに写真が載ってます。やはり指導を受けて練習するみたいですね。参考までに。 耳抜きの件を事前に相談しておけば　ゆっくりマイペースで潜降させてもらえるので失敗しないのではないでしょうか。 楽しいダイビングになるよう祈ってます。
レスキュ－コース取得してもそれほどの価値はありません。 職業とするなら、べつですけど.. 詳細は開催者に聞いてみたら...
はじめまして。「まかれ侍」というサイトがあるんですが、こちらの作者が初心者の頃に愛用していた板が、確か「BORDERS」だったと思います。メキメキ上達していく様子が克明に記されています。 参考URL：http://tokyo.cool.ne.jp/clipboys/
ボードについてですがショートに移行するのであればあまり長いのはいらないですね、７フィート代で始めたらどうですか？ 最初は誰でも分からないものですから一番最初に乗ったボードが基準になります。 個人差があるのでどのボードからとかはありませんまずは「乗ってみる」です。 もったいないように感じますが体感してステップアップですから無駄にはなりません。 初心者は値段やデザインではなく丈夫な板がいいですね、質問の中でのエポキシ系などは軽くて丈夫です。 あとは一度スクールなどを経験するといいですよ初心者は普通長めの板でおしえますから。 最後にトラデショナルボードとかレトロとか言われているボードですが浮力はあるのですが初心者にはショートボートと同じなのである程度 技量が付いてからでないと難しいですね
購入されたリーシュですがチョット長いかな？くらいで問題はありません ９ｘ１／４の９は長さを表示で９フィートで１／４は太さで１／４インチです。 一般的にはサーフボードの長さより少し長い物を選びます。 理由は直接ボードに当たらない為で長い分は問題無いですがあまり長いと手元に引き戻すのにたいへんになります。 ９ｆｔ＝約２７０ｃｍで１／４＝６ｍｍです。
こんにちは 前述の回答にあるとおり"体型"です^^; 実際太った友人(90kg165cm)は以前痛くないと言ってましたが 最近痩せて(80kg)痛くなったと言ってました^^; ちなみに"保護材"ではないのですが ウェットの胸の部分にクッションが入っていて パドルの際の"反り"を軽減してくれるものは見たことがあります。 でも格好はあんまり良くないかと思いますよ^^; 慣れるしかないんでしょうね^^;
船舶免許はお持ちですか？http://www.mlit.go.jp/maritime/kogata/s_seido.html １．５Ｋｗ（約２馬力）以上は免許を必要かと 船舶免許をお持ちで船検を受けない船（下記ＵＲＬ） http://www.jci.go.jp/overhaul/06.html でしたら問題無いと思います。 ゴムボードで問題なのは馬力よりエンジンの重さが取り付け部分に耐えれるかではないでしょうか？ これについては購入されるゴムボートメーカーごとになると思います。
助言として回答します。 上を目指すのであればブランドのこだわりは捨てたほうがいいです。 こだわるのでしたら日本で人気のブランドといったらＡＳＰに出場している選手のブランドではないですか？ サーフボードの購入は自分がどこのポイントを主流におくかできまります。 極端な話ですがハワイのホレた波に乗るボードは日本では通用しません逆に日本のボードもハワイでは難しいです。（ハワイのホレた波質での話です） ボードは波質に合わして作られますが中にはオールマイティと言っているボードもありますが波のサイズが変わると偏りがでます。 やはりポイントに近いサーフショップやポイントを熟知しているサーフショップで ボードを作るのが一番だと思います。 このボードは調子がいいとか悪いとかまたは今日はダメだ！とボードのせいにするサーファーが いますが全部ボードではありません波質の違いで乗れなくなるからです。 プロでもコンテスト場所ごとに何本も持って行き波質にあわせます。 ただサーフィンをするのであればブランドでもいいですが上を目指すのであれば良く行くポイントの近くのショップブランドが理想です。
現在Sea&SeaのDX-1Gを使用しています。 ダイビング歴は2年半、現在150本くらいの経験です。 ダイビング始めたばかりにオリンパスのμ750＋ハウジングを購入しました。この頃は水中写真の経験、知識もなく単なるメーカのイメージで選びました。 その後、周りのダイビングの先輩方や自分なりの経験を通し、2か月ほど前にDX-1Gと外付けのストロボをセットで購入しました。 オリンパスは色が出ないといわれますが、最近のモデルはそうでもないようです。気軽に水中写真を楽しむなら、オリンパス、キヤノン、パナソニックなどから選択すればよいと思います。 スペック的には「広角レンズ（22mmとか24mm）」「マクロ撮影距離」などで選択すると、おのずとモデルが限られます。「ズーム機能」などは水中ではあまり役に立ちませんので重要ではないです。 あと、液晶は大きくて明るいほうが見やすいです。手ぶれは最近のモデルは標準と思います。カメラ自体が防水であれば、万が一水没した時も安心です。 DX-1Gは機能的には一眼レフとほぼ同じことができます。もちろん「お任せ」的に使うことも可能です。まだ自分では使いこなすレベルではないですが。しいて言えば、液晶が小さい（2.5インチ）ので水中では見ずらいです。性能的には問題ないと思ってます。 以上、参考になれば幸いです。
その貼り方で大丈夫です。 デッキパットはターンの軸足に貼ります。 貼る場合は汚れを落としてください、新しいボードでも表面は少し汚れていますから クリーニングのペーパーが入っていなかったらマニキュア落としなどで軽く拭いて貼ってください。 なにもせずにそのまま貼ると剥がれる原因になります。 ワックスリムーバーを使う場合は空ぶきをしてください
洗車に特化したものは多いですが スイミング用は安い洗車用と同じ感じでしたね メーカーロゴがあるかないかぐらいの違いです。
遅い回答となりますが、気になりましたので書き込ませていただきます。 その後の具合はいかがでしょうか。 書き込まれた状況だけでは、なんとも言えませんが、減圧症の可能性は十分にあるということをご理解いただきたいと思います。 診断された医師が理論的に減圧症はない、と答えたそうですが、減圧症は未だに完全に解明されたわけではなく、謎に包まれた部分が多い障害です。減圧理論そのものもまだ揺れている段階で、その結果種々のアルゴリズムが開発され、新しいダイブコンピュータが市場に出回るのです。 したがって、減圧症に詳しい専門の医師ならば、そのようには答えないはずです。 経験豊かな減圧症の専門医が非常に少ないのが難点です。 実際１０ｍよりも浅いダイビングで減圧症に罹患するケースはあります。 減圧症は単純に深度や時間の関数でおこるものではなく、体調、年齢、喫煙の有無、ダイビング前後の運動、ダイビング後の高所移動、脱水症状、前日の飲酒、肥満、等々さまざまな要因が関係するのです。 特に浮上のスピードが速すぎると、浅いダイビングでも簡単に減圧症を発症します。 またPFO（卵円孔開存）をお持ちの方は通常では起こりえないダイブ・プロフィールでも減圧症を発症します。本人は気付いていないだけで、PFOを持っている人は意外と多いので、要注意です。
>ロクハンも検討中なのですが、これにしてしまうと南国リゾートには >もう1枚必要ですよね・・？ ん・・・まあ、そうですねぇ。5mmのロングジョン＋Tシャツでやって いますけど、確かに半袖が欲しくなるコトがあります。 その意味ではもう一案の「5mm半袖＋フードつき5mm上着」ってのが良い かも知れません。冷えを防ぐには、とにかく「首筋」から水を入れない ことが重要なので、かぶりこんでしまうコトは効果がありますし、又や 脇が締まって水が入れ替わらないと暖かいですしね。 >表をスキンにしてしまうと黒一色になる？ので 最近では、水切れの良いスキンとジャージの組み合わせってのがある みたいですから、そういうのにすれば良いんじゃないかと思います。 実際、腕と足はジャージにするかパッドを入れないと、スキンのまま では傷だらけになりますから。
どちらでも大丈夫です。ロングからショートが本来のかたちですから 海外のトッププロもロングから始めた人が多くたまにロングの写真が載ったりしています。 ファンボードは長さより重さがショートに転向する時に違和感があるかもしれません 長いファンでも軽く作って薄いボードであればよく動くので短いファンと同じか長いショートに乗るのと同じです。 同じ条件で短くすればもっとショートに近くなりますが当然そのようなボードは浮力が犠牲になっているのでテイクオフは難しくなります。 ただドルフィンはしやすくなります。 浮力のあるボードはその逆です。 ボードのタイプが無いので例として ＢＩＣやＮＳＰなどのボードですと浮力があり初心者向けですが重いです。 サーフテックなどは軽く作ってはありますがフォームより少し重いですが浮力は少し多め位です。 質問者様の意見からみてですが６’８サイズでしたら浮力があったほうが７’４でしたら薄めの軽いものがいいと思います。 もし二本とも決めてあり迷っているのでしたら長めを勧めます。 理由は小さい波(ショートが乗れない)でも練習は出来ますしほどほどのサイズも乗れるからです。 がんばってください
※以下の回答はあくまでも私の経験です。ダイビングの安全確保は自己責任ですので、あくまでも参考として読んでいただければ幸いです。また、症状についてはダイビングに詳しい医師への相談をおすすめします。 　7～8年前、ダイビングを始めた頃に耳抜きが不完全な状況で無理をして潜行し、「鼓膜穿孔」といって鼓膜に小さな穴を開けてしまいました。小さな穴から水が入りその温度差によって平衡感覚がおかしくなるらしく、しばらく眩暈や目の焦点が合わないような症状が続きました。１週間以上経ってから病院に行った頃には症状も軽くなっており、結局は３週間くらい掛けて自然治癒しました。（小さな穴なら徐々に浸入した水分が無くなり、穴も塞がっていくそうです） 　自然治癒で修復すると鼓膜はやや厚くなるらしく、ますます耳が抜けにくくなるようです。今でも飛行機の気圧差などで耳が抜ける際に、片耳だけ「バリバリッ」と鼓膜の動く音が聞こえたりします。もちろん痛みは全く有りませんが。 　現在ではダイビングで耳抜きするために以下のようなことをやっています。ごくごく基本的なことですが、ご参考まで。 ・ダイビング前はしっかり睡眠 ・潜る前にはガムを噛んで顎の筋肉をほぐしておく ・ガイドに耳抜きが苦手なことを伝える 　（私の場合は行き付けのショップなのですでに了解済みです） ・潜行時は耳が痛くなる前にちょっとずつ耳抜き（痛くなるまで潜ると抜けにくい） ・水中で耳が抜けにくい時はその耳を水面側にして耳抜き 　ご存知の通り、水中で圧力変動が大きいのは浅場です。私の場合、一度抜けてしまえば後は全く問題が無いのでかなり深場まで行ってますよ。
昔は自己流で覚えたりしましたが、最近は雑誌やスクールがあるので まずは一度スクールをお勧めします。 サーフィンも基本が大事ですから覚えるのはスクールがいいです。 スクールはチョットというのであればサーフィンの教本を読んでみてください。 サーフィンの出来る人と行くのもいいですがあれこれといっぺんに教えようとするので教本やスクールで覚えた事を練習しましょう。 最初は小さい波でも大きく見えます。 沖に出ることはありませんよ足が立ちお腹ぐらいの深さで練習です。 家では筋トレで体力をつけてください。
設定にだいぶ無理がありますね 「サーフィンを活かした」ではライフガードやプロ、フォトグラファー、ダイバーなどで大学での専攻では架空設定になります。 大学だと海洋学科でサーフィン中にイルカを見て感動して大学に入ったとか・・・・ サーフィンはハワイやオーストラリアとかで留学してサーフィンするなどですね 大学の資料として http://www.u-tokai.ac.jp/undergraduate/marine_sc …
本格的に始めるつもりなら不要です。 ベテランサーファーがちょっと体力が落ちてきたから使用するっていう状況なら別です。サーフィンにとってパドリングは基本であり、最も重要かつ絶えず行う動作でもあります。初めは辛いけど、サーフィンならではの楽しさでもあります。それを道具で解決しようとするのはもったいない。サーフィンならではの本来の楽しさを味わってほしいです。 確かにグローブを使えば少ないパドルで驚くほど進みますが、抵抗が増えるので疲労もします。一長一短ですし、原因がパドルだけの理由で波に置いていかれるとは限りません。バランスとタイミングが合って初めて安定したテイクオフが成功します。 それにパドル力は毎週海に行っていれば知らないうちに付いてきますし、その頃になるとパドルの事より他の面で悩みが出てきます。お互い頑張りましょう！
質問者様の出来事については同じ（地域はちがいますが）ローカルとしては恥じる行動です。 もしも質問者様がローカルになればやはりローカルルールを使うと思います。 地域的な事ではありますが必ずしも独占はしていないと思います。 朝の時間帯でこの場所は使いますからと言った具合です。 ちょっと違いますが大会、スクール、ライフガードの練習なども独占ですね（シーズンになると同じポイントでいくつも大会を開いたりしますね） それ以外に波乗りとくくった枠での話でしたがビジターは波があれば当然入りますが釣をする人などはお構いなしにサーフィンします。 魚も波のある場所にいます。それって逆な独占です。 ビジターが大きなグループで一つのポイントに入るのも他のビジターにとっては独占です。 多分そのポイントは日中にローカルがいても悪い事はしなければ何もしないのでは ローカルもメジャーなポイントで混雑してくると移動するポイントがありましたがだんだんそういったポイントにもビジターが入るようになりマナーなどが無くなって来ています。 ビジターが何処でも入るようになればローカルルールを作らざるおえなくなるとおもいます。 また、波の無い時などはローカルも集中しますからビジターとのトラブルもおこります。 ローカルはビジター以上に色々なビジターサーファーと接します当然トラブルの確立も高いです。 私のポイントは規制せずにオープンにしていたためロング一色になりルールやマナーが無くなってしまい今はビジター独占です。 たしかに海は誰の物ではありませんが良くも悪くもローカルがいてある程度の秩序が保たれていると思います。 他県ですが私もローカルの一人です。
フィッシュボードとはツインフィンの事を指す という前提でアドバイスします。 前回もお書きしましたがツインフィンはしっかりと レールを入れないと思ったラインが描けません 具体的に言うとボトムターンする時トライフィンだと いい加減にレールを入れてもある程度縦に上ってくれます しかしツインフィンの場合レールをしっかり入れないと ノーズは上向きに回りますがボード自体は鋭角に上ってくれません。 （下手な人のアップスが板のノーズがパタパタするだけで スピードが出てないのも同じ感じです） センターフィンが無いため回転しやすく これが一般的に言う癖のあるボードと言う所以です。 ですから上手い人と下手な人の差が出やすいボードと言えます。 僕の場合昔からトライフィンを乗っていましたが 一年ほどツインフィンを使用しレールの使い方を再度見直し トライフィンに戻ったら以前より縦への動きが鋭角になりました。 ですからツインフィンがしっかり乗れるようになれば トライフィンは乗りやすいと思います。 （テイクオフの速さは別ですが） それとツインフィンは大きく分けると レトロツインとロケットフィッシュに分かれます レトロツインは浮力も有りテイクオフが楽ですが ロケットフィッシュはそれほどでもないので 購入する時注意してくださいね。
宮古島には、体験DIVEできるお店10件はあります。 1.BOATで40分くらい乗ることがある。 2.値段はどこも同じよう 3.水着必要 4.お店により水中写真撮影してくれるところあり。
始めまして 今春から始められたそうですがその時はどのボードではじめたのですか? ショートだからガンガン!とかロングだからゆったりとかは無いですよ ショートでもロングでも乗り方次第でそれ用のボードはあります。 ボードの長さで言えば短くなるにしたがってテイクオフは難しくなってきます。 レトロも浮力があってもショートボードなのでそれなりの技量がなければ同じです。 ロングはやだしショートは大変そう・・・、でしたらファンボードと考えますが ショートボードでも２ｍ前後の物もあります。 ロングボードですが長さは本当に長いですね持ち運びや保管などで、ただし長さだけ目をつむれば 重さは軽い物は長めのショートボードと同じ位のボードもありロングボードでありながらファンと同じように動きます。 自分が乗るボードですからどのボードから始めるかは自分で決めた方がいいですよ。 私の意見としてはショートやファンは浮力のある物、ロングだったら９’００”位でロッカーの少ない板から始めてみては すみません、年齢や体重が書かれていないので平均的な条件で回答してみました。
こんにちは 小さいお子様ならラッシュガード＆ラッシュパンツだけでもＯＫかな？と思いますが、気になるなら大人と同じようにセパレートタイプの水着の上から着用が良いでしょう。 また、淡い色のラッシュは黒などの濃い色に比べて紫外線をカットする効果が低いので着用していても長時間日にあたっているとうっすら日焼けしたり、ラッシュの模様通りに日焼けをする場合があるので注意してください。
私は柏島が好きで、ショップのHPなどを見ていますが、 ホムラは居場所が確定されているので、よく目撃情報が出ています。 水中写真を撮られている方も多いので、柏島やホムラハゼで検索すると 結構情報があるのではないでしょうか。マクロ派なら、柏島だと ホムラが出てなくても、十分満足できるものが見られると思います。 沖縄や奄美での目撃情報はよくわかりません。他に見どころも多いので 情報が埋もれてしまうのかもしれませんね。
はじめまして！ サーフィン歴１５年（ショート）です。 質問者さんの場合ですと、週何回入れるかによりますが、６‘２（約１８８cm）あたりが良いかと思います。厚さは５．８cmであればドルフィンもテイクオフも楽にできそうですね。 やはり上手くなるには板選びも重要ですが、どの位海に入れるかだと思います。できれば毎日入れる住環境が作れればすぐに上達しますよ！ 頑張ってくださいね。
東京で知っているのは、八王子ムラサキスポーツ、原宿オッシュマンズぐらいです。 道具選びから海でのルールマナーや危険回避など教えてくれると思います。ちゃんと学んだ方が良いですね。離岸流にはまった時の対処や基本的な事は…。 少しでも疑問に思った事は遠慮せずにどんどん聞いた方が得です。 道具は板、足ヒレ、リーシュ、ニットケースのセットで3万位からあると思います。 ショップによっては、ウェット、板等々レンタルを行なっている所もあるので一度体験でBBをやってみてから、購入を考えても良いと思いますよ！ 誰だってみんな初心者だったんですから大丈夫ですよ。 楽しくBBデビュー出来れば良いですね。
yahoo→天気→波情報も結構つかえます。
利益順位は オークション→リサイクル→ショップです。 基本的に持ち込みで取りに来たり、配送はオークションです。
耳抜きのコツや注意点は下記の情報をご参照ください。 http://www.noris.co.jp/diving/miminuki-nayami.html ダイビングの初心者は耳抜きを上手にしなくてはという緊張で 抜いたつもりが実は不十分だったりしますし、以前耳抜きに 失敗した記憶があったりすると余計にうまくできなかったりします。 人によっては足がつかないところに潜っていくことへの恐怖から 早い速度で潜行する為耳抜きが遅れる場合もあります。 まずはリラックスを心がけましょう。そして自分なりの耳抜きの コツをみつけ慣れることが一番だと思います。 私はダイビング暦○十年になりますが、それでも風邪など 身体的問題がないのに耳抜きが出来ない場合があります。 そういう場合は、耳がつまると感じたところで一旦止まって そこで耳抜きをやります。それでも痛い場合は浅いところに 浮上して耳抜きをします。そして痛くないことを確認してから 再び潜行します。他の人より遅いことなど気にせず、自分の 耳抜きにのみ集中してゆっくり、ゆっくり潜行することです。 ツバをためて飴を飲み込むのをイメージしながらやると 抜ける場合が多いです。 プールやスノーケル中などに浅い水深で耳抜きの練習をなさるのも 緊張をほぐし自信をつける良い方法だと思います。
デスマストしたとしても、マスト、ブームすべて流れるのはむしろ稀ではないでしょうか？ ジュリーリグをご存知だと思いますが、ヨット乗りであれば、非力な補機より、スピンポールなり、最悪ボートフック使ってでもジュリーリグで帆走出来る自信があると思います。 ただし、天候や食糧の残り、乗組員の健康状態によっては、躊躇することなくSOS 信号出すべきだと思います。
こんにちは サーフィン大国オーストラリアで波乗りされたのですね。 いいですね！ ご質問の２点でどっちかを選ぶとするとＮＳＰをお勧めします。 初心者の場合は、パドル力もなくなかなか波に乗れないことが 多いと思います。 波に乗れないことが多くなると、たいてい嫌になってしまいます。 その点、エポキシボードは、普通のボードよりも浮力があり 波にも乗れやすいです。軽いし、丈夫だし。 ６’４ぐらいで７５キロぐらいの方が適切かと思いますが、 たくさんの波に乗れるようになるまでは浮力はあるに越したことは ないと思うので、ＮＳＰを購入されてはいかがでしょうか？ 浮力あるし、テイクオフも早いし、丈夫だし、ホントにエポキシは おすすめです。 それでたくさん波に乗って、上手になって、パドル力もつけて、 ガンガン波に乗っちゃってください。 そうなればその時に普通の板を買えばいいと思いますよ。 実際、私もそうでしたから！！ 乗れないとつまらないですよ～
自分の経験から言えば、飛行機を降りてからのダイビングで 減圧症になったり、その他ダイビングが原因と思われる 体の異変を感じたことは一度もありません。 下記の情報が参考になるかと思います。 http://www.noris.co.jp/diving/hikouki-nayami.html 海外の場合時差があり、機内であまり眠れなかったりすると 体調が今ひとつということもあるかもしれません。 体験ダイブのガイドさんに自分の体調について不安があったら 詳しく相談し、無理のない範囲で楽しんでくださいね。
七里ガ浜でのスキムはやめときましょう。 ボトムリーフです。 ウニ踏みます。 隣の由比ガ浜や鵠沼ならビーチで出来ますよ。
地形が波に影響して、同じ場所でもいい波がたつ年もあれば良くない年もあります。 仰るとおり地形=砂を表してますが、海の中の地形を知るには潜らない限り見ることはできません。 >よく、上手い人が「今年は地形が悪いからね～」とか、「あそこは地形が複雑だから～」と言っている・・・ ↑その時(年)にたっている波を見て、地形が良い・悪いを言っているだけだと思います。「地形が複雑」というのは、そのポイントの砂がよく動く為に、たつ波を予測し辛いポイントということですね。 地形が分かって波を予測するのではなく、波を見て地形を判断しているということです。
No.1です。 小松海岸は行ったことありませんが、検索したら直ぐに出てきました。 参照URLを見てもらえば分かりますが、地形的に外海のウネリが入って来辛いので、コンスタントに波がたつポイントではないと思われます。 紀伊水道を挟んだ和歌山の磯ノ浦と似たような状況と思われますので、コンディションが良いのは年に数回しかないのではないでしょうか？ コンスタントに波があるのはNo.1での回答の通りですが、内妻など他にも有名なポイントは何箇所かあります。 参考URL：http://komatsubeach.com/acsess.html
C card の取得や機材については他の回答者さんが完璧にお答えされているのでいわゆるランニングコストについてコメントいたします。 近場の海か海外のリゾートか潜る場所によってコストが変わるのは当然ですが、実は近場の海でも潜るスタイルによって金額にだいぶ差が出てきます。 例として近場の海（例えば伊豆あたり）に日帰り（交通費別）でどれくらいかかるかシミュレーションしてみましょう。 まず一番高くつくケース：機材を一切持たずにショップで全てレンタル。ボートダイビングでもちろんガイド付き。 機材には軽機材（マスク、シュノーケル、フィンなど）と重機材（BC、レギュレーターなど）があります。何も持っていかなければ軽機材セットで3000円（ウエットスーツ込み）くらい。重機材セットで5000～6000円といったところでしょうか。これにタンク（圧縮空気が入ったいわゆるボンベ）が2本で2500円くらい。ショップでは海から上がってからシャワーを浴びたり機材を洗ったりするので施設使用料がだいたい500円くらいでしょうか。 潜るときにはボートダイビングだと2本で12000円～20000円くらいするところもあるかな。ビーチエントリーのガイド付きなら7000円～10000円くらいだと思います。 というわけでこれを全て合計すると交通費、食費別でなんと1日3万円くらいになっちゃいます。こうなるとそうそう頻繁には行きづらいですよね。 さて同じ伊豆でしかも同じショップでも自前の機材を持っていて一緒に潜ってくれる上級者がいると話は全然違います。 この場合機材レンタル不要。ガイド不要（もちろんビーチエントリーです。）なので必要なのはタンク2本レンタル料と施設使用料のみ。つまり5000円でおつりが来ます。 長く続けられそうなのであれば機材は買えばいいのですが問題はスキルの高い仲間がいるかどうかです。（要するにこの人にガイドしてもらうわけです。）もちろん50本も潜ればいつも行っているところであれば今度は自分でも十分ガイドできるようになりますから、そうなったら他の初心者に恩返ししてあげましょう。目標も出来るのでスキルアップも早くなるようです。 ちなみに私はもう10数年前ですが5ミリのウエットスーツで伊豆で一年中潜ってました。同じポイントでも潜るたびに違った風景に出会えてとても楽しかったんですがやはりスキルが上がってくるといろいろな雑誌にも目が行きます。モルジブだの沖縄だの．．．バリもいいらしいぞ。紅海の固有種が見たい！なんて言い出したら結局こちらの方がお金かかりますけどね。そのかわり好きで行くんですから満足度も高いとは思いますが．．． なかなか最初の一歩は勇気が要りますが楽しいレジャーです。がんばってくださいね。 PS.いわゆる悪徳業者の噂もたまに聞きますのでC Card取得の際はご注意あれ。
地区大会という事はアマの大会ですか? ＮＳＡの大会などは http://www.nsa-surf.org/index.html で公開しています。 詳しい内容はメールしてみてはどうですか?
サーフィンをされる場所が分かりませんが私のホームに来られる方の現状を教えます。 まずポリですがお風呂の給湯器だと６０度以上のお湯を入れてきています。来られる方の道のりは２～３時間です。朝入れてきて午前中だと熱いようですが夕方はキツイみたいです。 保管方法も色々で保温カバーの上からタオルを巻いたり日差し当たる車中に置いたりしています。 量についてですが２０リットルで足りるか足りないかは節水するかしないかですね、２ラウンド超える場合はキツイかもしれません。 シャワーは電動です効率よく使えば節水になりますよ手動は圧縮空気を使うので圧が下がるとたらたらと出てきます。 他の方法ですが予算をかけない方法はスパーなどで出る発泡スチロールの蓋付をもらってきます。(リンゴなどの高さのある物)で大きさによって違いますが高さがあれば１０リットルのポリタンクが二つは入ります。 あとは焼酎などのビックボトルにお湯を入れて持って行きます。 これは使う量が分かるしシャワーも要りません。 もう一つはボトルしか入りませんがクーラーボックスも流用できます。 中に新聞紙の束を挟めば保温効果が上がります。 別な考えとして家庭で使う安物のポットに熱湯を入れて使うときに調整する方法ですがこれは朝もってきて余ったお湯に足せば一日大丈夫です。 プラスですがボトルに水を入れて(お湯以外)持って行くと重宝しますよ砂落としやボードを洗ったりとか出来ます。
>「貼り付けレンズ」のようなものがあると あることはあるんですが（ただ、今でもあるかは疑問ですが）、実際 付けてみると視野の中心部しか見えませんし、レンズの無い部分との 段差がひどくて、むしろ裸眼より見づらいです。 やはり「マンティス」のような２眼タイプの方が、確実に視野が広く 見やすいですよ。 あと、浸水時に流れてしまっても良いと割り切るなら、コンタクト レンズをつけたまま潜るという手もあります。コンタクトレンズを 使わない、というとは「流れたときにパニックになる可能性がある」 ためで、風呂場などで「流してみてどうなるか」を何回か経験すれば 別に問題は無いと思います。 実際、浮上するまでマスク内に浸水がなければ、何も起きないですからね。
こんにちは。 あたしも耳鳴りは疲れていると、よくおきますよ。 「耳栓」はしてますか？surfingの時に？ 過去に耳の中に入った海水が、２週間程抜けなかった 事もあり、それからは「耳栓」をしてます。 「耳栓」をしていない様でしたら、冷たい海水が 入ってしまった事が原因で耳鳴りの頻度が高く、 なっているのではないでしょうか？ （医者ではないので、断言はできませんが^_^;） 気になる様でしたら、大学病院等の設備がしっかり している所で検査した方が良いと思います。
こんにちは ちょうど２月１５日から３泊４日　沖縄でＣカードの講習を家内が受けました。 団体はＰＡＤＩ。前回体験ダイビングでお世話になったショップさん指定のダイビングツアーがあったので申し込みました。 運賃、宿泊、講習費用込みで５万５千円ほどの格安ツアーでしたが、もちろん新品の教材も込みでしたよ。 その他には申請料金＆最終日の講習をボートにするとその費用＆講習期間の昼食代が必要でした。 最初の限定海域でのスキル練習をプール講習にするとプールの使用料金も必要になるようです。 家内の講習日程は １日目午後学科１６：００～３時間程度　事前に送付されたテキストで事前学習済みなのでスムーズに進みましたが、一緒の講習生の出来が悪くて間違った問題の解説などしながらなので終了したのは２０：３０頃でした。 テストに不合格だった講習生はもう一度テストにチャレンジだったそうです。 ２日目朝８時ホテルに迎えに来てくれて　南部の奥武島で限定海域＆海洋実習２本を実施しました。 出来るまで何度も練習します。　この日は結構ハードです。 ここは講習に人気のポイントで何組もの講習生達が来ていました。 一緒に講習を受けた男の子２人はダイビング今回が初めてなので　耳抜きに苦労していたようですが、上手く出来るまで丁寧に何度も教えてくれるので安心です。 きちんとスキルが出来ないと出来るまで何度も練習するので　きちんとした講習内容でした。 講習後はショップで器材の片付け方を学んだりログ付けも。 この日は実際とてもハードで辛いようでしたが、ここをクリアすれば最終日は慶良間でボートからの講習でした。 中性浮力の取り方が一番難しくてまだまだ不十分という感じでしたが、きっちり丁寧な講習内容でした。 なので　ＰＡＤＩのショップさんならいい加減な講習内容ではないと思います。 実際最後の海洋実習で途中リタイヤしてしまった子は認定を受けることが出来ませんでした。おまけで認定しちゃうのかな？と思いきや厳しいです。なので逆に安心できると思いました。 講習で気になるのは人数ですよね。 そこは４人に１人のインストラクターさん＋アシスタントさんがついてくれました。 あまり人数が多いのは困りますよね。 それと疑問点をメールで質問すると直ちに返信してくれるのもポイント高かったです。 その他　器材の選び方のアドバイスはしてくれるけれど押し売りしないという所も気に入りました。 水泳が出来るかどうか、海でシュノーケリングしたりスキンダイビングした経験があるかどうかも講習の進行に影響しますなどと正直な所も事前に話してくれましたし　信頼できるインストラクターさんでした。 最初はこんなに安いなんていい加減なのでは？と心配もしましたが、決してそんな事はありませんでしたよ。 頑張ってくださいね。 （家内はプールの講習より海のほうが断然楽しいし、圧迫感が無いから好きと言ってました。）
波情報に関しては、難しく考えずに、同じポイントで何度もサーフィンをしていると分かってくることがあります。 風向きや、潮の満ち引き、それらはホームポイントで何度もサーフィンをしたうえでの話です。 あまり難しく考えずに、サーフィンを沢山して、肌で感じれるようになってください。地方のブログなどでは、個人の方で波情報を頻繁に更新しているところがあるようです。全部無料です。 有料の波情報に関しては、あまり利用したことがないので、よく分かりません。 参考URL：http://surfin-saiko.jugem.jp/
車移動が多いならメッシュバッグは必需品です。 よくあるボストン型ならどのメーカーでも基本はOKです。 リゾートへ良く行くなら、嵩張らない薄い物を選ぶ方が良いです。 ただし耐久性は低くなります。 車に積み込む時には、押し入れに入れる衣装ケースの中へ入れるのが 良いです。
なったとして、最近はダイビングをするお客が減ってますからね。 元イントラで今は人妻になっちゃった方に言わせると、現役の時でも 「生活できるギリギリ」しか収入が無かったそうです。今ではショップ が忙しい時にヘルプに入る程度なんだそうですが、小遣い程度にしか ならない、って言ってました。 収入が狙いじゃなく、「海が好きで海の近くで生活したい」という強い 動機付けがないと、お勧めできない職業だと思いますよ。
サーフテックのボードは軽いだけに、形状の影響をかなり受けやすいです。特にノーズコンケープはかなりテイクオフが遅くなる原因となります。また、軽いだけに面がざわついているときも、影響を受けやすくパドルスピードが遅くなります。動かしやすいので、ターンでスピードを維持してあげないと、トリムスポットにいれば、自力で進んでいくという感じではありません。それと硬いので、ニーパドル時はひざが痛いです。今乗られているNO BRANDと同じ乗り味でかつ丈夫さを求めてサーフテックを選ぶのであれば、ウッディーモデルにするとよろしいではないでしょうか？ 以上、ご参考になれば幸甚です。
私も去年暮れに有効期間が残り１年を切ったので更新してきました。 更新手続きは代行をしてもらうなら操縦免許等を一時預けなければなりませんが、信用できないのであれば自分自身で個人申し込みをすることです。（信用できないと言うより節約のため）私も海洋レジャー協会で講習を受けた後、個人で更新してきました。 平日に時間をとる必要がありますが、余分な手数料がかからず印紙と書類が用意できれば簡単です。（むしろこんな簡単なことを代行してもらっていたのかと思うほど簡単。）用紙は講習後に貰えるはずです。書き方は記入例があります。 ちなみに更新時に気がついたことと言えば、更新後の古い免許証は希望すれば右下の国土交通大臣の角印にパンチ処理して記念に返して貰えます。せっかくなので私は貰って、更新履歴にしようと思ってます。
私自身はどちらも使ったことがありませんが、参考意見としてお聞きください。 Bismはご承知の通りブリジストンから派生した、ダイビング業界の中では後発のメーカーですが、良い器材を作っています。 ただし、日本以外では使用者は限られると思われます。 一方、ATOMICは世界的にも高級でよい器材のメーカーとして認知されています。こちらの雑誌のテスト記事でもよい評価を得ています。（英語） http://www.divernet.com/cgi-bin/articles.pl?id=1 … 海外で使用する場合、現地でトラブルがあった時にメインテナンスを受けやすいのはATOMICだと思います。 また、どちらもバランス・ピストン・タイプの1stステージで、チタンの部品を使用している点に特徴があります。 私自身はチタン製のレギュレターにそれほど魅力を感じませんが、購入者の好みの問題ですから、気に入ればそれが良いでしょう。確かに見た目が美しいですよね。 確かに、チタン製の部品は腐食に強いですが、内部に使われている高圧シートやOリング等は他のブラスのレギュレターと同じですから、やはり定期的なOHによる部品の交換が無難です。 年に1度のOHをしっかりしていれば、一般的なブラスのレギュレターでもそれほど汚れるわけではないのです。 また、BismのHPにもありますが、チタン製のレギュレターは酸素濃度の高いナイトロックスや酸素には使えません。 過去に爆発した事件がありました。 おそらく、質問者の方が36%以上のナイトロックスを使うことはないでしょうから、その点は問題ないかと思いますが。 Bismの2ndステージはご承知の通りスイベル機構付きですが、この形状の使用に魅力を感じれば、このタイプを選ばれてもよいでしょう。 この方が顎が楽だという人もいます。 私自身は、緊急時のエア・シェアで、自分が吸っている2ndステージをエア切れダイバーに与えるため、スイベル機構があると逆に不安定なため、この形状のレギュレターは使っていません。 ちなみに私自身は、Scubapro、Apeks、Mares、Divewaysを使用しています。Apeksが私のお気に入りです。 結論からいうと、どちらを選んでも良いレギュレターだと思います。気に入った方を選ばれれば良いのではないでしょうか。
すみません回答ではないのですが、始められて２、３年位ですか? ボード選びの基本は自分に合ったボードです。色々資料調べて他人が良いボードといわれても自分に 合わなかったりします。テイクオフを早くするにしてもパドルがしっかり出来ていなれけばテイクオフが早い板でも普通の板です。 ボード本体もテイクオフを早くしたい目的であるなら長く浮力のある板が必要ですただし犠牲として取り回しは悪くなります。 取り回しを重視すると短めの軽い板になりテイクオフは辛いです。 たぶん質問者様はどの板を選んでも自分からみての長所や短所が出ると思います。 一つの条件としてテイクオフの早い板を選んだ場合はステップバックして後ろ足がセンターフィンの上に乗せられるのであれば動かす事 が出来ますがそれが難しいとクラシックボードと同じになります。 ボード選びは楽しいですがロングボードはショートボードと違い一本の板で色々出来ません最初にどのように乗りたいか決めないといけません 自分のやりたい方向で店員と相談して購入してください。
エヌズゲーム というダイビングショップを検索エンジンで調べてみて 下さい。かなりの告発みたいな記事が調べられると思います。 通常、オープンウォーター（ＯＷ）、アドバンスドオープンウォーター （ＡＯＷ）というランクで取得していきますが、ＡＯＷの ランクのＣカードがあれば、本数次第で何処でも潜れる様になります。 ＡＯＷ講習の都市型ショップの相場は５～９万円といった所 でしょうか。 現地のショップでは、２９８００円からある所もあります。 教材費が、最低５０４０円。Ｃカード申請料が３６７５円かかります。 ＰＡＤＩやＮＡＵＩのお店の方が安全だと思いますよ。 私は先月、ＡＯＷ講習をしましたが、２７０００円＋５０４０円＋ 申請料３６７５円＋現地サービスドライレンタル代（４０００円）＝ ４万円で、千葉から伊豆送迎費用、宿代１泊２食ついての値段で やりましたよ。 昔、自分がＡＯＷを取ったのはサイパンですが、現地ショップに ２７０ドル払ってＡＯＷカードを取りました。 その時は、ＡＯＷのテキストをレンタルしてくれました。 （今そういうお店があったら、ＰＡＤＩの基準違反ですが）
２人～３人で行くなら２０Ｌのポリタン１個で足りますよ 当然、お互いに気を使いながらだけどね
すみません(>_<) 付け足しです。 私は、体験ダイビングなんてしたこと無かったです。 (水泳は習っていましたが…) もう、機器に触るのが始めてでずっと興奮してました♪
とりあえず、スノーケリングで行ってみますかね。これなら用具コスト はほぼゼロでしょう。スノーケリングは結構な運動なので、ダイエット 効果もありますし、足腰に負担をかけずに心肺機能の強化も出来ます。 そのとき、１セットだけでも機材を持って行き、数分だけ潜らせる （要はイントロダクトリです）なら、何人もダイビングできますよね。 それで興味を持ってもらえばしめたものではないかと。 シーカヤックとかもわりかし面白いことは面白いのですが、カヤックの 購入／保管が結構な経費ではないかと思います。
こんにちは。 ウエットを着るタイミングは、ボートダイビングか、ビーチダイビングか、本島ステイかケラマステイかで変わってくるかと思います。 ボートの場合１（大型ボートでケラマへ行くなど） ショップまでは、普通の服装（私はジャージを着ていきます。）の下に水着を着ていきます。 ウエットは、ポイントに着く少し前に着ます。 ショップの人が「そろそろ準備をして下さい。」と声をかけてくれたり、周りの人の動きを見ていれば、大体わかります。 ダイビング終了後、着替えて帰港するので、サンダルを履いていったほうがいいです。 ボート場合２（本島ボート、ケラマステイなどポイントまで近い場合） ショップまでは服の下に水着着用、港でウェットを着る（ケラマステイの場合はショップで着ることも）。 乾いた服に足元だけ濡れたブーツだと、冷えるのでやっぱりサンダルのほうがいいかも。 ビーチの場合 ポイントまで車で移動することがほとんどですので、服の下に水着を着用していきます。 ポイントについてから、ウエットを着ます。 帰りも現地で着替えてから帰ってくるので、サンダルを履いていかれたほうが、足が冷たくなくていいですよ。 いずれも、水着を着用していったほうが便利です。 くれぐれも下着を持っていくのを忘れないように。 帰りに困ることになりますから＾＾ 沖縄とはいえ冬はやっぱり寒いです。 風が強ければ、かなり寒く感じると思います。 ボートコートがあればもって行ったほうがいいですし、ウィンドブレーカーなど風を通さない上着があると便利です。 冬は波が高くなることが多いので、乗り物酔いをしやすいのであれば、 酔い止めを持参されることをおススメします。 以上は私の場合ですので、参考になさってください。 だれでも最初は初心者です。 わからないことは、利用するショップさんに聞けば教えてくれますよ。
自分は サーフィン暦11年 ホームポイント千葉全域 身長175cm　体重67kg　36歳 です。 参考にしてください。 ショートで上手くなりたいのであれば 現在のボードでの練習はもういいでしょう。 6’8ではセミガンの長さです。 動かなくて当然ですから。 購入を検討されている、アルメリック　FLYER　良いチョイスだと思います。 FLYERは小波用で、ボリュームがある板です。 幅もあるので、安定感もあります。 フォームシェイプとして話をしますが、サイズは 長さ 6'0～6'1 幅　18-3/4"～19" 厚さ　2-3/8まで がいいでしょう。 浮力は板の体積に比例するので、寸法だけでは分かりません。 同じ寸法でも、レール形状によって浮力は大きく変わります。 また、浮力が多ければ、テイクオフが早くなるわけではありません。 下記サイト及びＣＩのＨＰを参考にしてください。 http://www.minna-surf.com/almerrick-s.html その他のボードですが、自分はアルメリックのSASHIMIお勧めです。 安定感があり、テイクオフも早いです。 もう少し上手くなったら、PROTONいいですよ。 今乗ってますが、ドライブ感最高です。 他のメーカーでは、よく分かりませんが 小波用であれば、比較的浮力があり、短く幅広な板でしょう。 最後に本音をいいます。 今のbun999さんのレベルでは、板の能力は分からないと思います。 アルメリックは良い板だと思いますが、高いですしあまり丈夫に出来ていません。 良さが分かる前に、ボコボコになってしまうかも知れません。 いきなりアルメリックより、一段階前の板でいいと思います。 友人やショップでの中古の板とかで、経験をつんで行けば 自分の乗り方、目指すスタイルが決まるでしょう。 そうすれば、ほしい板が自然と見えてくるはずです。 あと、簡単な板(テイクオフが楽等）に頼りすぎないで下さい。 乗ることも大切ですが、浮力の無い板でも乗る為の筋力や タイミングは、経験することでしか鍛えられません。 生意気言いましたが、自分の経験したことを伝えたくて、回答しました。 まだまだ、上手くなります。お互いがんばりましょう。 Keep　surfing 参考URL：http://www.cisurfboards.com/
趣味でダイビングを楽しむ者の一人としてお答えします。 （１）について 　法令に定められた検査を適正に行っている限りにおいて、個人での所有に特に問題はありません。 私は空気用のスチール・ダブルタンクと酸素用のアルミタンクを所有しています。 アルミタンクの年1回の特定再検査費用は近所のガス屋に依頼し、2,700円程度です。 　現地サービスで自分のタンクに充てんしてもらえば、レンタルするより確かに安上がりです。 　ただし私がタンクを所有している理由は、テクニカルダイビングという特殊なダイビングを行っており、同時にインストラクターで、自分のレギュレターは自分でオーバーホールを行うためです。 　毎週末、特定の海に通い、馴染みのサービスに充てんしてもらっているダイバーもいますが、そうでないならば、一般のレジャーダイバーにがタンクを保有する必要性はあまり高くないと思います。 　また地域によってはタンクの持ち込みは禁止というサービスが多数あります。あなたがどこの海域での使用を考えているのかを、はっきりさせることが必要でしょう。 さらに、タンクは材質やサイズによって水中での性格・扱い方がことなります。 まずはダイビングを始められて、ある程度、自分のスタイルが確立されてから、所有の必要性をあらためて考えられると良いでしょう。 （２）について 　タンクにはバルブが付いています。このバルブを外した状態でならば、飛行機の積み込みも可能です。現地で再び、組み立てればよいのです。 実際、私の仲間にはこのような形で利用しているダイバーもいますが、それは現地で調達できないサイズ・材質のタンクを使用する場合に限られます。 通常のエアでのダイビングならば、タンクを海外に持参する必要はほとんどないでしょう。 （３）について 　本来、どこでも可能であるはずですが、実際は漁業権との関連で、多くの日本の海域では難しいのが現状です。 港湾、漁港は法的に守られた区域で、かつ多くの船が行き来するため危険でもあります。ヨットの所有者が船底の掃除をするために、潜るケースもありますが、通常、港湾や漁港での潜水は許可された区域を除いて禁止されています。
私の世代ですと手作りボードケースでしたが今は何でもかえますからね 定番で一万円以下でしたらダイバーウオッチはどうですか？ ２０気圧防水であればＯＫなんですが予算的には１０気圧で一万円以下で 購入できます。初心者でしたら充分使えますよ、海に入らなくても着けられますしね オーソドックスなカシオの時計だと大型量販店の時計売り場やホームセンター、一般の時計店で買えます。 サーフブランドだとサーフショップですね。 例として http://www.rakuten.co.jp/tokeiten/488926/ http://www.rakuten.co.jp/tokeiten/604015/ サーフショップに行けば他のブランドもあります。（定価になると思いますが）
こんにちは。 年末年始に毎年沖縄でダイビングをしています。 北風が吹くと海が荒れやすく、波高が４ｍの予報で本島からケラマに行くボートは欠航になります。 そういうときは、たいてい利用するショップさんが本島のビーチで潜れるポイントを探して連れて行ってくれます。 また、ケラマまで行かなくてもチービシあたりで、 ダイビングをすることもあります。 私は以前年末に沖縄に行ったとき、海が荒れてしまったので、 ボートで砂辺を潜ったこともあります。 座間味島などの離島に渡ってしまえば、どこかしら潜れるポイントはあります。 が、時化が長引けば帰りの高速船やフェリーが欠航になり、 最悪前の日に島を出なければならなくなります。（何度か経験あり） なので私は、冬の沖縄は本島ステイにしています。 本島ステイなら時化でダイビングが出来なくても、 観光するなりして時間がすごせますからね。 No.１さんもおっしゃっていますが、荒れた海で潜っても楽しくありません。 コンディションの悪いときは、ダイビングを止めることも視野に入れてくださいね。
減圧症については、そもそもダイブテーブルが「アメリカ海軍の軍人を 使って大規模に確かめた結果」で作られているために、人種（身長体重） や性別、その日の体調が違うと、どう発症が変わってくるかなどは、 全く分かっていない・・・というのが現状なんです。 ダイブ後24時間あけるというのも「経験的にリスクが低くなる値」で しかなく、それ以上あけても発症することもあるし、浮上直後に飛行機 に乗っても発症しない（昔は結構そういうことがありましたし）って ことも少なくないんです。 ダイビングは「Your Own Risks」のスポーツです。リスクをどこまで 「テイク」するかは、あなた自身の判断によります。他人に聞いても こういう質問は「安全側」の回答しか帰って来ませんよ。 ・・・私だって、普通に聞かれれば安全側の回答をしますし。
一昨年１級免許を取得しました。 実技試験は１級も２級も同じ試験ですので、難易度は同じです。 私も全くボートの操縦をした事はありませんでしたので、不安な気持ちはよくわかります。 自動車の運転と違うポイントは、ブレーキが無い、という点が一番大きいですね。頭では分かっていても実際に操縦してみると結構戸惑います。 ただ、不合格になる人はほとんどいないようです。 試験で一番悩むのが着岸の部分でしょう。 最初はなかなかうまく寄せることができなかったり、桟橋にぶつけたりするかもしれません。 ただ、実際には桟橋にぴったり寄せる必要はなく、ボートから身を乗り出してボートフックを使って桟橋に届く距離（１ｍ位)まで近づければ合格できますので、気を楽に持って受ければ大丈夫です。 どのあたりの地域にお住まいかわかりませんが、関東近郊でしたら、下記URLのように国家試験免除のコースもあります。 ここは実技講習を行った直後(当日中)に卒業試験を行いますので、実技講習の感覚が残っているうちに試験を受けることができ、不安が少ないと思います。 関東地区以外でも行っているはずですので、お探しになってみるのも良いのでは。 また、DVD付きのガイドブックも販売されていますので、これを御覧になれば操縦のポイントやロープワークも勉強できますので、安心感が増すと思います。(いまから取るボート免許 [2008-2009]で検索してみてください) 頑張ってください。 参考URL：http://jeis-kanto.or.tv/nittei/n_kogatasonota.html
No.１の方に賛同します。 「日本のタイタニック」です。
No.４です。 一部訂正します。 （参考：産経ニュース200.6.10） →（参考：産経ニュース2008.6.10） （水中エレバーター） →（水中エレベーター）
ポートとハウジングの接合部にＣＲＣ（ＫＵＲＥ ５－５６）という潤滑剤がホームセンターなどで売っていますのでこれで２人で回して試してみるか、ラバーベルトレンチ（このＵＲＬのその他アクセサリーの欄にありますhttp://www.fisheye-jp.com/lineup/accessory/index …）と言う商品がありベルトをポートに巻いてレンチでテコの原理で外すレンチですが、 ＵＲＬ先のフィッシュアイ社からも販売されていますし、同じくホームセンターにも売っていますので簡単に外れます￥１０００円前後です。 以外の水中機材でも可動部は基本的に水洗い後可動部はゆるめて置かないと今後も同じことがおきますので注意です。
マリンスポーツ用テーピングではありませんが、スポーツのケアをするテーピングとして「スパイラルテーピング」と言うものがあります。 参考URL：http://www.spiraltape.co.jp/~howto/howto_index.h …
どんなファンダイブでも、ログブックとＣカードは必須です。 ログブックは、どんなスタイルでどの位潜ったかの証明に。 Ｃカードは、どんなスキルを身につけているか（＝認定されているか）の証明に。 Ｃカードが届くまでは、 No.１の方が書かれている紙のテンポラリーカードがＣカード替わりです。 但し、有効期限が書いてありますから、 Ｃカードが到着したらそちらを使ってください。 Ｇｏｏｄ　Ｌｕｃｋ！！
フィンについてですね、まずはシングルフィンから基本はフィンＢＯＸの 前方へもっていけば回転性が向上して後方にすれば直進性はわかりますよね、 シングルフィンの欠点は水面に対しボードに角度を持たした時やホレた波などにフィンがルースしやすいです。 サイドフィンはそれを防ぐ役目をします。 その他にターンのサポート（クイックに曲げる）やロングは浮力がある為に 波が悪いと安定性に欠けるのでそれを補ったり サイドフィンは良いばかりではありません、力が無い波や小さい波では逆に抵抗になりテールが重くなります。 サイドフィンを付ける時はセンターフィンは幅の狭いタイプを使います。 幅の広い物を使うとサイドフィンが邪魔になってしまいます。と言うよりターンしたりするボードではなくなりますから サイドフィンはシングルフィン＋αにしてくれます。サイドとセンターフィンの大きさを変えただけで 同じボードが別なもう一枚のボードになったりします。 今一般に使われているサイドフィンは子供用のショートボードのトライフィンです。 ショートのトライフィンも使う事ができます。（トライのセンターフィンは使えませんが） 最近はロング用センターフィンの小さい物もありショートボードのフィンと合わせるとトライフィンにもなります。 元々シングルフィンはフィンの交換で楽しめるボードです。そのボードにサイドフィンが増えもっと自分に合った ボードや波質にあったボードを作る事が出来ます。 フレックスはセンター？サイド？サイドにはロングの場合は向かないと思います。 センターの物は私も持っていますがサイズが無いと変わりません、初心者ですと？マークいっぱいかもしれません 波のサイズが上がるほどサイドフィンは有効します。シングル、スタビ付両方楽しんでください 私は肩位まではシングルですが、それ以上ですとスタビを付けたりトライフィンにしたりしています。
滞在中何度ぐらいダイビングをするかと、同じショップにお世話になるかで違ってきます。 ギアやウエイトなどはレンタル。ブーツ、スーツ、手袋など持参というのを前提にお話します。 １．同じショップで翌日とか連続でダイビングする場合。 お願いすればお店で自分で持っていったものも預かって水につけてくれたりしてくれます。 最終日に自分の部屋の浴槽に数時間(2～3時間、手袋、ブーツも一緒に）裏返してつけておいて、それから陰干しします。浴槽につるせるならそれである程度水をきって（ボタボタたれない程度に）から、風通しのよいところに干します。ベランダの椅子などにかけながらでもＯＫです。 ２．毎回違うショップでダイビングする場合。 次またダイビングする時は、お風呂のシャワーで首のところから水を入れて簡単に洗い流す程度で大丈夫です。もし砂とかたくさんついていたら、お風呂につけて、砂が浴槽の底にたまったらあげて乾かします。（１と同じ要領）最終日は基本的に１と同じです。 もし長い間（1週間とか）連続でダイビングするなら、最終日は長めにつけて（4,5時間）しっかり塩抜きをしておくとスーツの劣化を防げます。一晩つける人もいますけど、私の経験上それほどつけなくても大丈夫でした。 スーツににおいがついてると感じたら、感じたその日に水の代わりにぬるま湯につけておくといいです。 浴槽のカーテンレールが、棒状なのかひも状なのかチェックです。棒状で両端がしっかり壁に固定されているなら、ウエット1枚ぐらい干しても大丈夫ですが、ひもだと、ダラ～ンとのびきったりするので干すのには適しません。その場合は洗ったら水を切って、できるだけ小さくしてベランダにダッシュ！です(笑） あと、クリーニングやさんでもらえるハンガー（ただし針金の細いものではなく、もうちょっとしっかりしたもの）をひとつもっていくといいかもしれません。ホテルによってはクローゼットのハンガーが固定式になってるところもありますし、ハンガーの肩にブーツをひっかけてファスナーである程度固定しておくと、ブーツをクローゼットなどにも干せます。
今の時期に浮き輪購入はキツイですね、また来週となるとネットで購入とおもいますのでこのへんでは？ http://www.shopping-search.jp/g/link/cat_1103190 … ページ内でも浮き輪検索できます。
>透明度が高く、魚がたくさんいる この条件なら、沖縄やパラオのほうが良いような・・・（苦笑） それはともかく、#1さんの「ボート派ならグアム、ビーチ派ならサイパン」 に私も同意します。つか、グアムはボートで出ないと良いポイントが無い って感じなんですよね。 ただ、ボートで出る関係上、グアムは比較的ダイナミックなポイントが多く、 地形も楽しみたいなら、グアムの方がいいような気がします。サイパンには 「グロット」がありますけど、グアムにも「ブルーホール」がありますし。 ちなみに、エイやカメなどはインナーリーフに多いので、ビーチポイントが 多く「テニアン島」というオマケ？があるサイパンのほうが見やすいのですが、 別にグアムに来ない訳ではありませんよ。魚影そのものは同じような水深で 同じような性格のポイントなら、同じようなものですし・・・。 まあ、どっちを選んでも大きな差は無いと私も思います。ホテルの内容や ツアー代金で決めちゃっても良いんじゃないでしょうか。
私も基本的にオーダーをお勧めしたいのですが、どうしてもそれがダメ ということを前提にして、ですね。 １サイズ、と言うのがどの程度か分かりませんが、ウエットスーツは スーツと体の間に入ってくる水が、体温ですぐ温められることで暖かい のですから、特に胴回りは体に合ってないと意味を成さないんです。 ゴム製ですから、サイズに多少の余裕はあって少々きつめでも大丈夫 ではあるんですが、サーフィン系だと体を動かすので、肩周りに余裕 がないときついですし、胴回りに余裕がないと締め付けで気分が悪く なることがあります。 ということで、胴回りと肩のサイズはなるべく合わせてください。 他の部位は多少ずれていても何とかなりますが、これからのシーズン 保温性はオーダーよりかなり劣る、という覚悟は必要ですよ。
ほぼ全ての人が、ウエットスーツで潜りに来る為に 沖縄に来ます。なので、ショップでドライを置いている所は しりません。 １月でも２０度を下回る事は殆どありませんからね。 でも、私も毎年の様に沖縄に１月に行きますが、私の仲間の ３分の１は寒がりなので、私と一緒にドライで潜ります。 ボート移動中は、快適です。
日本の場合です PADIのイントラはランクが５つあり、２ランク毎に多少違います。 ＯＷＳＩとＭＳＤＴ ＩＤＣＳとＭＩ ＣＤ で、値段が違います。 私はＩＤＣＳで、ＰＡＤＩの自賠責保険もつけていますが 確か６万円位でした。 ＮＡＵＩのイントラでもありますが、ランクが３ランクあります。 私は、一番下ですがＮＡＵＩの自賠責保険もつけて５万円位 だったと思います。 ＰＡＤＩは、保険を自分で選べますが、ＮＡＵＩは、選べません。 ２０００年位のデータですが世界的なＣカード発行枚数が ＰＡＤＩ－６０％、ＮＡＵＩ－１５％、ＳＳＩ－５％、その他 と言うのを読んだ事があります。 日本でも、ＮＡＵＩが１８％位で、他は変わらなかったのを 覚えています。 ＰＡＤＩのダイビングでは、ＳＰという楽しい勉強も出来ますので お勧めします。こんなに、ダイバー向けマニュアルや、 インストラクターマニュアルの揃っている団体は、他にありません。 減圧理論についても、副教材として皆が買える様になっていますしね。
誰も回答がないようですね。 私の場合　基本的に目は開けてます。 波の裏側を見られるのは　サーファーの特権ですからね。 ビーチで砂が巻き込んでいるときは　眼球を傷つけますのでつぶっていたほうがいいでしょう。 巻かれた時は　もがかないようにしましょう。目はつぶっていてもいいでしょう。　すべての息を吐ききっていても　肺の中には１リットルほどの空気が残っています。もがかないことで　酸素の消費量が全然ちがいます。　自然に逆らわないように落ち着くことが　大切ですよ。
僕もサーフィンのトレーニングの為にスケボーをやってます その際色々探したのでｈｐ書いときます。 僕のお勧めはロングスティックで「みんなのｓｕｒｆｓｈｏｐ」 等で売ってます。 他にカーバー、カーブボードを試しましたが。 カーバーは角度が出せないので×、カーブボードはグリップが 良すぎてスライド出来ないので、リップスの練習が出来ません。 でもグリップ力と安定感があるのでボトムターン、 又は、ロングボードのウォーキングの練習には適していると思います。 他、とりあえずベアリングは変えたほうがいいと思います。 参考URL：http://bolts.s18.xrea.com/sk8/
初心者だと行けない場所→　流れあり　中性浮力取れないとだめ 由来はわからないけど、地形がすごいです。　穴
はじめまして 私は千葉のサーフショップで初心者を対象に、指導しているものです。 ４１歳でサーフィンにする熱い気持ち、本当に凄いですね。 私で参考になるかは分かりませんが・・・ テイクオフが上手くいかない方に、共通することが一つだけあります。 技術的なことは、もっと波に乗れば分かると思うので、ここでは割愛させてもらいます。 重要なポイントは目線です。 初心者にありがちなのが、テイクオフする瞬間、下を見てしまいます。 下を見てしまうと、全体のバランスが崩れ、ワイプアウトにつながる、要因になってしまいます。 テイクオフに重要なのは、目線。 目線を下に向けず、前を見てテイクオフの動作に移ってください。 これだけで、立ち上がる動作は確実にスムーズにいきます。 騙されたと思って、試してみてください。 参考URL：http://www.slow-surfing.com/
茅ケ崎のパークの前あたり（？）にBB専門（？）のショップがあるみたいです。 名前はわからないんですが・・・ たまにそのお店からと思われるBBの方がたくさん入ってます。スクールもやってるみたいです。 パークだったら初心者向きですし、BB人口も比較的多い気がします。 たいていのサーフショップは、シャワー、ボードロッカー、スクールはあると思います。 電車で行くなら鵠沼とか便利ですよね。 ただ、鵠沼はいつも激混みだし、ショートも多いし、 初心者のBBにはちょっと厳しいかも。
ダイバーです。 フィリピンでファンダイビングするとき　 毎回利用してます　ツアー会社（STW)、 フィリピンで滞在のリゾート（パシフィック セブ リゾート） で、オープンウォーターのライセンスツアーがありますので、 URL参考にして下さい。 リゾート内にダイビング専用プールあります。 日本人イントラ常駐してます。 レストランもリーズナブルで、焼肉やバーベキューもあります。 http://www.pht.co.jp/pcri/index.html パシフィック セブ リゾート直営の旅行会社です。こちらも参考にして下さい。http://www.pht.co.jp/pht/index.html 参考URL：http://www1.tour.ne.jp/toku/tur/dtlist.php?grp=2 …
サーフィンされるんですね！ 寒い地方にお住まいなのでしょうか？ 湘南くらい暖かいエリアでしたら。。冬場のサーフィンはした方がいいかな＝とおもいます。 私はサーフィンを始めたときは、冬にサーフィンしないと上達しないよ、といわれ、当たり前のように冬もサーフィンをしてきました。（やっぱり、ある程度、回数は夏より減りますけど）　 冬に入ってわかったことは、冬にサーフィンをすることは、上達のチャンスにつながる！ということです。 ●最近は冬場でもサーフィン人口は多いですが、やっぱり夏よりもサーフィン人口は減るので、それだけで波に乗れるチャンスが増えます。ビギナーが減るので、波に乗りやすいです。 ●冬場に海に入ると、メンツが知った顔ばかりになりますので、顔見知りが増え、友人ができ＝＞次の夏場には、その顔見知り達から波を譲ってもらえたり、波をとろうとしても怒られなくなったりする可能性が増えるかと！ ●冬場に分厚いウェットでサーフィンをし、春→夏　とウェットを薄着にしていくとき。。。幸せな気分になります。（パドルが楽になるから） ●冬にサーフィンをしないと筋力が衰えそうで、こわくてサーフィンを辞めれません。w　せっかく夏場についたパドル筋を、失いたくないです！ 冬場は海もきれいで、私が入っている湘南は、富士山がとってもきれいに見えます。冷たい空気の中、きれいな富士山を拝み、知った顔の人たちとニコニコしながらサーフィンができる。いいものですよ。
私は書きますし連番に含めますが、一般的な「本数」の話をするときは 除外して話します。まあ、全体の10%もありませんから、どっちでも 大差はないと思いますが。 ただ、プールを使う場合は中性浮力の練習とか（プール中層に10分以上 何もつかまらずに留まる）、バブルリングの練習とか（笑）、特定の 目的で使いますから、ある意味スキルアップに繋がってるはずです。 経験に含めて行くのはおかしな話しじゃないですけど・・・。 まあ、ぽやっと1時間以上（浅いんで空気が減らないんです）浮いていた だけ・・・という経験もあるので、余り強く言えないですけどね。結構 ストレス解消になるんですよ、浮いてるだけって言うのも。
RICHOHのGX100のOEMのはずです。SEA&SEAモードなる機能が追加されていますが。ハウジング単体販売はしていないようです。
回答が付かないようなので。 以前スキューバで「潜るんです」を使ったことがあります。そのときは 水深5m以内と割り切って使いましたが、やはり深い場所では「シャッター が切れない」という問題がありました。案外浸水とかは無かったですが。 同じようなコトをされているレポートがありますので、参考までに。 http://www.kinet.or.jp/sakata/mogu.html それよりの問題は、「写った絵が半分以上使い物にならない」点です。 (1)被写界深度が浅いフィルムカメラで (2)パンフォーカスにするべく暗く設定したレンズを (3)そもそも光量の少ない（暗い）水中で (4)不安定な体勢のまま撮影する という点が問題なんですが、これは(4)を除きデジカメより悪い方向に しか働きません。カメラの問題じゃなく原理的な問題なので、回避する 方法はありません。 ですので、スナップキッズなどを使う場合は、 (1)海底に膝をつくなど、体を安定させて撮影するか (2)被写体に海面を向いてもらい、自分はしっかり中性浮力を取って 　体を動かさずに撮影するか のどちらかに注意して撮影するしかないと思います。 ちなみに水深10mを越えると水中はかなり暗いです。 水深5m以内で撮影するようにしたほうが結果が良いように思います。
バリ島でのダイビング、楽しみですね！ 絶対の自信を持って、お勧めできるショップがあります。 初めて利用したのは、去年の今頃。 私は数年前にCカードを取得済、 夫は初めてのダイビングでした。 何軒かのショップに問い合わせたところ、 ほとんどのところが、「二人で一緒に潜るには、 体験ダイブにするしかない」との返答でしたが、 一軒だけ、「二人が一緒に楽しめるよう、 インストラクターを二人つけます」と 返事をくれたショップがありました。 （通常の料金で対応してくれました） そのときはパタンバイに連れて行ってもらいましたが、 行き帰りのドライブから食事などまで、 本当に丁寧にきめ細かく面倒をみてくれて、感動しました。 また、インストラクターが海だけでなく、 現地のことにも大変詳しかったので、 往復の移動時間も飽きることなく、楽しめました。 二度目に行ったときは、夫はCカード取得、 私はファンダイビングが目的でしたが、 どちらも楽しめるように配慮した、きめ細かいサービスは、 ショップと客というより、「現地に住んでいる友達」に ダイビングに付き添ってもらっているかのような、快適さを感じました。 私は、ライセンスのない夫が一緒でしたし、 私自身も、ライセンス取得後、時間がたっていたため、 初心者でも楽しめるパタンバイを薦められましたが、 ppnatsさんのスキルや今の時期を考慮して、 ベストスポットを案内してくれると思いますので、 いろいろ希望を言ってみるとよいと思います。 世界からダイバーが集まる沈船のあるトランベンも、 南部リゾートからは少し遠いですが、 素晴らしいポイントです。 また、今の時期でしたら、マンボウがそろそろ見られると思いますので、 マンボウ狙いのツアーなどもよいかもしれませんね。 話をしていたら、私も行きたくなってしまいました。 ぜひ楽しんでいらしてください。 参考URL：http://www.dropoff-bali.com/
私の故郷でもやっていました 私がやったのはドルフィンタッチでしたが、飼育員が言った注意に気を付けてください イルカにも個性が有りますので一番知っているのが飼育員≪インストラクター≫です イルカは皮膚の新陳代謝で皮がむける様になりますので触られることで促進するそうです無理をせずにイルカに合わせてください機嫌が良ければ向こうから近寄ってきますしインストラクターも何とか一緒に泳げる様にいろいろしてくれると思います 無理に近ずくとかえって逃げたりイルカによっては攻撃してくる可能性も有りますのでインストラクターに従ってください 後子連れのイルカには特に母性本能が強いですから注意が必要です いずれもインストラクターは把握していますので無理をせずに指示に従ってください
半透明でもゴム製はあります。 お気をつけください。昔は大丈夫だったのが今でるのと のどのイガイガはアレルギー性じんましんの可能性があります。 参考サイト http://www.anaphylaxis.jp/forum/allergy_latex.html また、８年も使っていたら劣化も進んでいますし こまかな傷から、カビなどの細菌も発生しやすくなりますので マウスピースもしくはスノーケルを オールシリコン製に交換することをおすすめします。 洗うポイント　（ツツの中も洗う） スノーケルのツツの内側は海水だけじゃなく直接口をつけた時に入る 汚れなどもついています。なのでホースなどでしっかりと洗って下さい。 干すポイント　　　　　（シリコン部分に注意） スノーケルの口に近い部分は動きやすくするためにシリコンでできて いるものが多いです。 シリコンは直射日光に弱いので、干す時は日陰干しにして下さい。 内部に水が残りやすいのでよく水をきってから干して下さい。 保管のポイント　　　　（型崩れに注意） 保管する時は、型崩れ防ぐために、重い器材の下に入れないようにして下さい。 特にマウスピースなどのシリコン部分は変形しやすいので注意して下さい。 ！注意！ スノーケルは直接口をつけるため雑菌がつきやすいです。 なのでそのままにしておくとカビの発生の原因になるので しっかり洗い、しっかり水気をきって日陰干しをして下さい。
前の方もおっしゃってますが、やはり大きな病院の皮膚科にかかるか、もしくは海中生物の毒に詳しいDrを紹介してしてもらったほうがいいと思います。 私も以前、珊瑚に触れてしまって紅いブツブツが出来てしまい病院の皮膚科にかかりましたが、先生は珍しそうに調べものをして薬を出してくれました。ブツブツがある程度消えるまで、３週間はかかったと思います。医者は専門分野でもすべての症例を経験しているわけではありません。 いずれにしても時間がかかることを覚悟しておいたほうがいいと思います。
耐久性の面では、脱着時に広げるため背中のほうが良いようですね。 最近では背中ハーフジップの上にかぶるものもあるようですが。 自分は背中ジップをオススメしますね。実際に今シーズンも注文しました。
「あなたは格好でサーフィンするのですか？」と回答がくるかもしれませんね 普通のボードで乗れずにがんばっているサーファー ソフトボードでがんばっているサーファー 初心者であればどちらも同じです。 安全面を考えるならソフトボードですね、たしかにブランドを気にする人達ならかっこ悪いと思いますが 初心者の練習用としてはいいです。スクールなどではソフトボードはよく使われます。 どちらを使うかは本人次第で、基本は浮力のある板なのでどちらを購入する場合でも「浮力」です。 ロングにするかファンにするかは乗り方です。ショートボードのように乗りたいのでしたらファン、のんびり乗りたいのでしたらロング、最初はその辺から選んでみては？ 最初の板は次のステップの基準として考えてください。同じ板でも体重、体力、技量で変わってきます。 まず自分で体感してください。 サーフィンは格好だけでは上達しません。
この時期、最も透明度が上がる日本海はどうでしょうか？ 名古屋からだと越前海岸が、日帰りできるくらい近いですよ。 魚や海底の色合いは太平洋側ほど派手じゃないんですけど、 生物も多くて波も静かです。運が良いと2-30mほどスコーン と抜ける、沖縄に負けない透明度だったりもしますし。 http://www.divingcenter-log.co.jp/ http://www.beachclub.co.jp/
私は　ファスナー式で海外も何度か使用しています。 とにかく４輪式は移動が大変、あとケースだけで重い。 【スキューバプロ】ホイールバッグ２を使用していますが これは全然問題ありません。 ３wayのセパレートで、下部のキャスターケース（ボトム）は ハード樹脂でカバー（重機材も安全）。内ふたで仕切られるので濡れていても大丈夫。もちろん丸洗いもOK 服などは重機材とは別のリック側へ入れられるので便利。 おおきな2輪は空港でも楽々です。 容量も多く、ハードにくらべて伸びもあるので、多少ふくらんでも okですね。 最近ではヨーロッパっぽいデザインの ダイブンロール EUもでています。かっこいいです！ http://shop3.genesis-ec.com/search/list.asp?shop …
No.１です。 先程のＵＲＬをクリックして「Ｓｈｏｐ　Ｉｎｆｏ」をクリック、１番上のロゴをクリックしてください。 『JAPSS M Surf Shop』というお店のＨＰが出てきます。
海から徒歩１０分なのに車で行くのはエコではないですね・・・ ガソリン代や駐車場代もかかるんですよね？ ウインドウの道具一式を運べる手引きカートを利用しましょう♪ 私も海の近所に住んでいますが、よく手引きカートを見かけます。 詳しくは知りませんがどこかで売っているはずなのでショップで聞いてみたらどうですか？
質問者さんは下記の事のアドバイスを貰いたいのであって器材の価格の相場を確認したいわけではないと見受けられます。 よってこのカテゴリーではなく浪費癖や精神的な面が相談できるカテで再質問されることをお勧めします。 ＜＜　自分が悪いのですが、物産店でも洋服屋でも店員さんが良い感じの人だと「この人好きだなぁ」と思って高いと思いつつ買ってしまいます。 その場で冷静になる何か良い方法はないでしょうか？　＞＞ 一応の意見は試みますが、　衝動買いを押さえられないならカードは持たない。　月賦での購入はしないなど現金以外は使わない事です。　ただし精神的な面は改善するのはかなり困難な事のように感じています。 ＜＜オーダーで５ミリ、ワンピース、裏地が起毛でよく伸びる素材の生地で７万円と言うと、皆さん高いと思われますか？＞＞ この素材なら（良い素材）ならこれくらいです。　 <<水没させたレギュがどこまで使えるのかは分かりませんが、オーバーホールでホースを全部変えても2万もしないんじゃないかと思ってきました。>> 水没だけなら分解清掃だけで済めばO/Hは１～１．５万くらいです。 ＜＜中にはレギュだけで２０万以上するものもありますが、本当にそんなものを使っている方がいるのでしょうか？＞＞ ほぼいません、持ってるのはぼったくりショップでのせられてしまった人でしょうね！ ダイビングはお金がかかる趣味なので、これを選択したこと自体が今の経済状態からはもう浪費になっていないでしょうか？
メーカーによって色々ですので　実際に入れて見ないと分かりません。 一般には　2.3インチ大きめですね。 テールが狭めですとフィンスペースに余裕がありフィンをつけても 入りますが　広めや大きいフィンをつけると無理ですよね。 ノーズも　ニードルノーズなら奥まで入りますが　ラウンドやエッグ系だと先端にデッドスペースが出来てしまいますよね。 ちなみに私の場合　ニットカバー（ソフトケース）に入れてから　ハードケースに入れてます。　ニットカバーは洗えますので。
ダイビングではなくサーファーですので参考なまでに ノージップタイプは密閉性、伸縮性、保温性に優れています。 サーフィン用をダイビング用に改良して使用していると思います。 欠点として長期間使用出来ないという事です。 やはりゴムなので劣化します。当然伸縮性は失うので着たり脱いだりでゴムが切れたりします。 ジッパー付ですと伸縮性が少し失われても着れるので長く使用したい場合はジッパー付がいいです。（保存や使用回数で年数は変わりますが） 最近の防水ジッパーも優れています。 「ＢＬＥＫＥＲ　ＯＵＴ」のＨＰで店舗も記載されています。 http://breakerout.com/diving/diving.html
すみません補足です。 ボードはショップに持って行かなくてもＯＫです。 ＦＣＳは特殊なフィンでないので金具だけ購入してください
スロージェットがゆるすぎるのでは？ アイドリングから吹き上げ時に息継ぎをする場合、その原因の多くは 燃料噴射の過多に起因することがおおいです。 キャブ調整は一度ドツボにはまると抜け出せなくなることがあります、 まず (1)スロージェットをロックするまで絞ってください、 (2)次に約３０分ほど開けます 大概この辺が基準のはずです、 違うやり方としては アイドリングしたまま (1)スローを閉じてゆきます (2)エンジンが止まったらソコを基準として 同じように３０分ほど開けます。 これで駄目ならスローの番手を下がるしかないでしょう。 因みに今現在私も同じような調整をしているところです、 レーシングエンジンを入手して慣らし半分すぎ、下のほうがようやく安定してきて、次に高回転までまわしメインジェットの調整に取り掛かる 段階です。 足掛け２時間ぐらいは必要といわれています。 もしメインジェットのほうまでいじられたようなら、油断は禁物です 調整が悪いと簡単に焼きつきます。 その他気になことがひとつ ダイヤフラムも交換されたようですが、その際傷など付いてしまうと 同じようなことが起こる可能性はあります。 ヤマハも燃料ポンプは一体型だと思うのですが(当方カワサキ） その辺はキャブの中でも一番シビアな部分です サービスマニュアルにも絶対に分解しないようにと記載されています。
裏返しにして履いています。 こうすると、縫いしろもチクチクしません。 人が見るようなものでもないので、この方法で私は問題ありません。
逗子ではいかがでしょうか。 http://www.zushidiving.jp/ ダイバーが東京近郊で潜らないのは、透明度が悪く 気持ちの良いダイビングがしたい為に 東京や神奈川沿岸を避け、伊豆半島を南下します。 何故東京のダイビングショップは、高いのでしょうか。 人を運んでその手間賃をツアー費に上乗せしている為です。 ダイビングは、１年中出来ますので、ドライを購入しては いかがですか？寒さ知らずで１年中潜れます。 安くガイドをしてもらい沢山潜りたいのであれば、近くの ダイビングクラブ等を探して、イントラやDM等にガイドを してもらうと、安く上がります。 ダイビングクラブ検索 http://diver-hp.com/pc.html この時の注意点として、減圧症に対して対策や知識が豊富にあるか。 １日何本も潜る様なリスクの高いダイビングをしないか等 注意が必要です。ひとつの目安としてショップ勤務経験の ある方であれば、安心度は高いでしょう。 減圧症には注意！減圧症MLには他人事だと思っていた人達が 毎週の様に加入していますよ。 減圧症の１例 http://www5e.biglobe.ne.jp/~ikurin/diving/genatu …
初めてのサーフボードは悩みますね、これから月にどれくらいサーフィンをして冬場もされるのですか？ その辺が問題ですね、冬場はやらないのでしたらレンタルされていたサイズの物かそれに近いサイズで購入されたほうがいいです。 もし年間を通して続けられるのでしたら６’２”で頑張ってみたらどうでしょうか？ ただボードは長さや幅だけでなく厚みやロッカーなどでも変わってきます。 できれば厚み（浮力に関係）がありロッカー（板の反り）の少ない板が初心者にはいいと思います。 初めはどのボードがいいのかは誰にも分かりません、個人差があるので決められないのです。 初めてのボードは次に購入するボードの基準と考えて下さい。 あとは海に行って練習です。 ファンボードの事で上級者は乗らないと回答されている方がいらっしゃいますが上級者でもいますよ、ショートでロングは乗りたくない人やロングでショートはチョットといった人達です。波質で乗り換えますよ。 最後に最近はやりのレトロと言われているボードですが浮力があると言っても最近のショートと比較しての事ですから厚みがあっても長さが短いので初心者が最初に乗るには難しいと思います。
二投目です ＞自分の考えではゼロの状態から実体験だけでは無理です。 今の時代だからこそそう思うのでしょうが、昔はネットなど勿論ない時代でしたから、ほとんどの人が独学でやっていました。 スクールなどもなかったと思います。 ハウツー本もごく一部しかないし、あっても役に立たず、ビデオはとても高価、ならば鍛錬あるのみでした。 考え方はいろいろあると思いますが、貴方は今が今までの中での最大のスランプなのだとおもいます、 困る気持ちも頼る気持ちもわかりますが、これだけはどうしようもありません、 なぜか？ダレも貴方のライディングを見ていないからです。 そのときの波の状態も誰にも解りません ＞自分の経験だけでそれに気づけたかは疑問です。 闇雲に海に入り続けるだけではなく、観察をしましょう。 ＞もう２年後は初心者ではなくなっている予定です。 ガンバッテください。
野球でも打つのと投げるのが違う人は多いですから 貴方がそれが調子良いなら問題ないのでは？。 私はロング乗りですがスタンスの変更はライディング中でも 気分次第で良くやります。ロング乗りなら誰でも出来ることですけど・・・・ つまり、通常レギュラースタンスですがグーフィーの波の時、バックサイドではいるときもあるし、グーフィーで行くときもあり、また途中で変えるときもあります。 ということであまり難しく考えなくても良いと思います。 気楽に行きましょう！！
サーフィン歴3年というのは、面白くなってきている時期ですね。 ジョエル・チューダーは、すばらしいサーファーですしサーフボードも 気になりますよね… サーフィンの上達には色々な板に乗ることも大切だと思いますし、 何より楽しいと思える状況を作るべきだと思います!! 国内外たくさんのサーフボードが売っていますが価格、内容は様々ですね。 ジョエル・チュダーのサーフボードですが以前、通販で購入しました。 海外ブランドだから良いというわけではありませんが。価格も手ごろだったので。 参考にしてみてください。 参考URL：http://juicey.jp/
私はＰＡＤＩダイビングインストラクターです。 指導団体でサービスのご利用の制限をされることはまったくありません。 ＳＳＩはオーストラリアではＰＡＤＩよりメジャーなくらいですよ。 ご安心ください。
最初の質問で条件にＰＡＤＩが入っていませんが、ＰＡＤＩにこだわる必要が全くないと思うので、他の団体も検索すれば条件に合うショップがあるのではないでしょうか？ ＰＡＤＩじゃないと潜れない場所なんてありませんから。
パドリングはショートもロングも基本は同じで胸を反らせてパドルが基本です。 本当に上手な人が胸を反らせてなかったのでしょうか？ 胸を反らせるのは色々理由がありますが基本的な事でお話します。 ボードにも中心点がありその場所に体重を乗せるのが基準ですが立って いる場合はその位置に近づくのは簡単ですがパドル姿勢では身体の 表面積対して体重が分散されてしまうので出来るだけボードへの接地 面積を減らす為に胸を反らせ体重を中心点に近づけます。何故ボードの中心点に体重 を近づけるかと言うとスピードを付ける為の理想のポジションだからです。 ボードは船と同じで前を少し持ち上げたような状態で走りますからボードの種類にもよりますがロッカー（反り）はパーリングなどを防ぐ為 だけではなくパドルも考えて中心点から付けてあります。 また胸をそらさないでパドルをすると反らした時より海面からストローク する腕までの高さが低いので波に手が引っかかったりしてストロークの 速度が落ちたりします。 それだけではなくパドルはボードに近い部分でするのですが胸を付けて しまうと腕が浅い場所でパドルをしてしまうのでパドルに力がありません。また肘をまげてのパドルになってしまいます。 足を上げたり曲げたりは意味をもちません足を上げても体重移動は太もも止まりです。クセになっている方が多いと思います。 仮にパドルの時、前に体重をかけすぎるとフィンが浮いてしまいボード がふらついてしまい失速の原因にもなります。 今度観察してみてください胸を板にくっ付けている方や足を上げている方 のパドルで上体が左右に振られてませんか？又は腰をふってたり肩を振ってたり してませんか？身体が動くという事は安定したスピードは得られません 基本は基本です。 板の中心を話しましたが覚えてください。普通にパドルして上体を前後 させ安定したパドルが出来る位置が自分の中心点です。初心者でも 分かりますよ波の立ってない場所でパドルすればわかります。 また崩れにくい波は上体を少し前にしたりホレていたりブレイクの早い 波などは上体を少し後ろにしたりしてテイクオフのタイミングをあわせたりします。
ハンマーの時期は7～11月位まですが、ベストシーズンは10月と言われてます。 今年は7月下旬から8月上旬にハンマーが数百の群れで入りましたが、今の状況は数匹見れればラッキーな感じです。 イサキ・タカベは現在凄い群れで見られてます。 ウェットスーツは、秋でも5mmで十分暖かい思いますが、18℃を下回ると寒く感じるかもしれませんので、現地サービスのログをこまめにチェックするといいと思います。
わたしは、170センチ、体重６８ｋｇのときに、店員さんに、クロスギア２の１９５ｃｍの板をすすめられて乗りました。 テイクオフの浮力は、十分で見た方向へ板が進んでくれます。（この板で初めて、アップスンできるようになりました） ・問題は、２月弱で板が折れてしまいました。 （サーファ体験談によると、誰もが通る道だそうです） ・その後、丈夫で安いＮＳＰショートの６’６サイズを衝動買い！しましたが、結果は、横に行くのは難しいと感じました。直進性がとても強かったです。 結論、値段たいして変らないし、乗るなら、クロスギア２です。 ただ、体力とか考えてお店の人がファンをすすめたりするかもしれませんね。 質問い答えるの忘れていました。 ・テイクオフのしやすさは大して変らないような気がします。 ・多分ＮＳＰの方が丈夫だと思います。 ・上手くなるのはクロスギア２の方が間違いないと思います。 ・他のおすすめは、キラーサーフの店員さんに効くのが いいと思います（初心者用の板はあまり高い値段ではないですし）
フィンなんていかがいかがでしょう。 オーダーでつくる、カッコいいのがありますよ。 中に布地を入れたりもできますので、思い出の服とかあればつかうこともできます。 形はいま使われているものに近いものを選べばよいでしょう。 オーダーフィンで検索すればネット注文できるところもありますよ。
レクレーションサーファーのウエットスーツのオーダーというのは　日本独自の文化のようですね。　日本以外の国では　オーダーメイドはプロフェッショナルサーファーぐらいなものです。　日本のサーフィンというものについてビジネスライクだと思います。　 私も既製品で十分だと思います。　 最近の生地は伸縮性も良くて　案外しっくり来るものです。 きつく力が入るところは新品の時から10％伸びます（平均のジャージ生地）ので数回着ることで自分の体型に合ってきます。 首周りや　脇の下は擦れ易いので　ここがきついのはお勧めしません。初めて１年なら　これから真剣にやっていくと体型が変わります。 ラバー生地で２、３シーズン　ジャージ生地で３、４シーズン以内で 劣化してしまいます。　消耗品と考えてください。　 私はいつも既製品を安い時にまとめ買いをしています。 　　
既にある回答の通り波をよく見ることが一番大切です。 キック力が弱くてもうねりから乗るためには、うねりが未だ小さいうちにアウトからキックを始め、十分に加速した状態でうねりが大きくなるポイントに到着する必要があります。 自分が加速できるタイミングとうねりのタイミングを合わせるのが難しいので、コンスタントな波があるところでタイミングのはかり方を練習すると良いと思います。 ボヨボヨした波やちょっぴーな波ではタイミングが取れないと思います。ポイントよりもその日の波質によると思いますので入る前に下見を十分にした方が良いと思います。
膝で沈ませる方法はサーフボードをひどく損傷させますのでお薦めできません。そのうち目に見えてデッキ部分が凹んできます。板を大事にしたいのであれば絶対につま先でキックすべきです。慣れればそんなに苦ではありませんから。
私は生理のときはいつもタンポンを使ってダイビングをしています。 海からあがっても血だらけになっていたことはありませんよ(笑) 気になるときはウェットを脱ぐ前にシャワーで流してすぐトイレ行くとかいいんじゃないですかね？(笑) 海外でのダイビングのときに海外のタンポンは少し怖かったので ナプキンで潜りましたが、そんなに膨張して変な感じもなかったです。 ただ、ナプキンは血だらけになっていたという友達もいたので、 私は個人的にタンポンをおすすめします。 (※ほんとに個人的なおすすめですが。。。)
Cカードとご本人も書いていらっしゃるとおりそのカードは Certification Card のことで実はライセンスではありません。「認定証」と「免許証」の違いです。免許証はいわゆる行政、国家が認めて発効するもので「無免許」でその行為を行うと行政処分や刑事処分になることもあります。法律違反ですから。一方ダイビングのCカード（認定証）は民間の団体が認定しているだけなのでCカードなしで潜っても法律違反ではありません。もっとも何か事故があったときにタンクを貸し出したお店などが社会や業界から非難されることになりますが。 長くなりましたが上記の知識と経験から使用するショップでご本人であることが証明できればなんら問題はありません。海外などで初めてのショップの場合は旧姓の表示のある以前のパスポートやクレジットカードなど（英字で旧姓が入っているもの）があれば問題ないはずですし、Cカードに写真がある場合は容姿が著しく変わっていなければそれだけで大丈夫ですよ。更にいままでのログブックなど持参されれば完璧です。
こんにちは。 私は、ダイビングをやっていますが、ウエットスーツの下はラッシュ゛ガードに水着です（ビキニではありませんが＾＾；）。 でも、上がラッシュガードで下がビキニの子もたくさん見ます。 最近はオシャレなラッシュガードも多いですしね。 （私もビビットなオレンジのラッシュガードを着ています。） ただ、下がビキニだけですと間違いなく腿のうしろ（お尻側）が日に焼けますので、日焼け止めだけはしっかり塗ってください。 それこそ水から上がるたびに塗りなおすぐらいで。 楽しいご旅行になるといいですね。
残念な結果を申し上げてしまいすみません。 電動工具はサンダーか電動ドリルドライバーのどちらかがあれば 大丈夫です 剥離してる場合、大きく浮いているところとその末端部分に穴を開け そこに樹脂を流し込めばうまくいく場合「も」あります。 末端にも穴を開けとかないと空気が逃げず、エアホールが出来てしまいますので必須です ただ小さな気泡程度(５mm～１cm）ならこの際気にしなくても大丈夫でしょう。 電動工具の使い道ですが、通常のリペアの場合最終仕上げの研磨に使います、 ただ慣れていないとあっという間に削れてしまうことがあるので注意が必要です、 いずれにしてもいつかは経験するさ作業かもしれないので、その板は 捨てるつもりで試してみるのも一計かと。 とにかく面倒な作業ですので、そういうのが好きな方なら試してみてください。
Ｄ９使ってる者ですが、同じように潜っていても 他人と比べると少々厳しく出ているようです。 モスキート使用者なら、操作系統もそれほど困惑することなく 乗り換えられるかもしれませんね。 もし購入を検討されるようなら、 トランスミッターと一緒に買うのをオススメします。 残圧が手元で見られるということは、エア切れの危険性が少なくなる ひいては減圧症のリスクも減らせるのではないでしょうか？ なんだか宣伝じみてすみません。 あとは、繰り返しになるので書きませんが、 他のみなさんが書かれている事とまったくの同意見です。
当て逃げはよくある話です。携帯番号は鳴らして確認はとってありますか？ クラッシュの程度がわからないので何とも言えませんがその場でお金をもらうのが基本ですね、交通事故と違い公的な機関は使わないので後日ではトラブルになる確率は高いです。（その時は悪いと思っても時間がたつと悪くない方向に考えてしまう） 裁判にするには口答でのやりとりでは難しいですよ、証拠となるクラッシュボードの写真や本人の顔写真ｅｔｃ．．．． 私は無いですが周りで同じ事故が合った場合は免許証、電話、車のナンバーは必ずメモします。 行き付けのサーフショップが近い場合は本人を連れてショップへ行き見積もりを出してもらいます。 最近はサーフィンも保険がありますが昔は無かったのでトラブルは本当に多かったです。 相手は初心者ですか？でなければ会う機会はありますよサーファーは波のある所に集中しますからクラッシュした同じ時間帯で探すといいですよ
難しい問題ですね。 常識的には、あなたの心疾患はメディカル・チェックにひっかかりますし、主治医の判断も当然といえます。ダイビング・インストラクターは水中での安全に責任を負い、主治医は医学的な判断に責任を負っているのです。ですから、あなたの安全に不安があるかぎり、どちらからもダイビングの許可は出ないはずです。 これはあなたの望む回答ではないですね。ですので、参考になるかどうか分かりませんが、私の考えを述べたいと思います。 ダイビング中は高気圧環境という特殊な環境下にあります。ここは陸上とは異質の環境で、潜っているだけで心肺機能に負荷がかかりますし、潜水特有の傷害（潜水病）も起こり得ます。これまで、多くの経験と研究を積み重ねて、安全なダイビングのための潜水深度、潜水時間を割り出しました。この範囲内ならまず安全ということですが、逆に言えば、それを逸脱すれば危険ということです。つまり、水中は健康な人でもごく限られた条件でしか安全とは言えないところなのです。 また、あなたの疾患ですが、徐脈性不整脈と心不全が気になります。どちらも悪化すれば致死的状況をまねきます。不整脈に対してはペース・メーカーが入っているようですが、ダイビング中に作動すれば大丈夫、とは簡単にいえないと思います。ペース・メーカーの設定はあくまでも陸上で負荷のない状況を想定しているので、水中でダイビング（運動）している状況では十分な心機能を維持できないかもしれません。また、この高圧環境でペース・メーカーがちゃんと作動する保証はどうでしょうか。水中でペーシング不全が起きたら、まず助かりません。このように、あなたの心疾患は、様々な危険な状況が推測できるのです。 海の中は健康な人でも危険と隣り合わせ。あなたの心疾患は悪化すると命に関わる。これでは、おいそれとダイビングの許可を出すことはできないでしょう。あなたがダイビングしても安全というためには、 １）心肺機能がほぼ正常 あるいは、 ２）ダイビングに相当する負荷をかけても心肺機能に異常を起こさない ということをはっきりさせることです。あなたの主治医は、２）の「ダイビングに相当する負荷」がどの程度かわからないためにドクター・ストップをかけているのでしょう。 ダイビングの負荷を陸上で再現することはできませんが、同等と考えられているのもに、「軽いジョギングをしながら隣の人と会話できるくらい」という例えがあります。ダイビングの時間は30分前後ですので、ジョギングもこの程度と考えていいと思います。まず、この条件が許されるか否か、主治医に相談してはどうでしょうか。これもストップであれば、もはやダイビングは危険すぎます。躊躇なくOKが出るようでしたら、次のステップを考えましょう。
電車サーファーの利点を活用してないみたいですね、シャワーは必要ですか？ 利点は車が入れない、駐車スペースの少ないポイントに行く事が出来るではないでしようか？夏だけサーファーですか？そうだと海水浴エリアがあるのでサーフポイントは混雑しますね 波を譲ると書いてありますが何故譲るのですか？ルールとマナーさえ守っていれば何も言われないと思います。 サーフポイントですがまずは地図を見てください、海から近い駅がいっぱいあります当然サーフポイントもそこにあります。自分で探してください場所によってはサーフボード持込バスＯＫもあります。 湘南だけでなく伊豆、千葉、茨城多分湘南よりは混雑してないと思いますよ また、湘南以外でもビーチ近くにコインロッカーあったりもします。 自分で探すのも楽しいと思いますよ。 私は千葉なので駅から近いのは御宿、鴨川チョット遠いのは一宮、大原、がんばる距離は太東、千倉ですかね
#2,3です。 大瀬崎にされるんですね。悪くない判断だと思いますよ。日本国内は どうしても南の海に比べて「派手な色」や「ダイナミックなさんご礁」 がないので、「な～んだ」と思ってしまうかもしれませんが、よく 見ると、中々面白い生物がいっぱいです。 砂利の海底が続く「湾内」でも、「何も無いなぁ・・」とぼんやり 眺めるのでなく（まあ、そういうダイビングも楽しいですが）、 積極的に海底を覗くと楽しいですので。
コンタクトレンズを常時使用してます。 通常は２週間用を使用してますが、海に入る時はワンデーに付け替えています。（サーファーの友人にこの方法を教えてもらいました。） ２週間用でも毎日使っているうちに消耗してくるのでだんだん剥がれやすくなると思います。 ワンデーを海で使用し続けて５年程になりますが、私の場合は一度くらいしか剥がれたことがありませんでした。（ワイプアウトの程度にもよると思いますが・・・） ちなみに海に行くときは必ず予備のコンタクトも持参します。 これなら万一剥がれても安心ですョ。
何の準備もなく、どこの波に入るのかも決めていないのであれば、 危険ですので、初心者はやめたほうがいいです。 やるのであれば、どこかのスクールにちゃんと申し込んでから 出発されることをお勧めします。 当日いきなりでは、スクールも入れないかもしれないので、
追記で・・・。 ANo.1さんの回答で少し誤りが・・・。 水上バイクには小型特殊が必ず必要というのは、 法改定以降に２級などの小型船舶を取った方が対象です。 それと現在は、モーターボート（船や水上バイクも） 免許が有る本人が運転しないとダメです。 罰金刑があります。 これも法改定で変わったのですが。
サーフィンもBBも同じ波乗りです。 どちらも奥が深いです。 日本では、一般的にBBの方が楽なように思われがちですが、 海外では、BBのプロもリスペクトされており、 板についても海外の方がサイズも多いですね。 まず、向いている体型ですが、 特にこの体型が向いている、向いていないというのはあまりないんじゃないかなと。 ちなみに私、身長175で体重90Kgですけど、 普通にBB楽しんでます。 ただ、板のサイズは大事で、 私も初心者の時に、女性用のボードでやっていたので、 全然波に乗れず苦労しました。 自分に適したボードに乗るようになって、全然違います。 BB専門のスクールでないとよくわかってないスクールもありますので 注意が必要です。 （サーファーの店でBB教えていたり・・・） ちゃんとBBやってる方のスクールでないと、 基本的な乗り方も間違って教えていたり、 ボードのサイズの選び方もよくわかってなかったりしますよ。 まあ、BBは日本では、競技人口的に女性が多いので、 どうしても小さめの板が多いのは、否めません。 大丈夫です！！90Kgの私が乗れているんですから！！（笑） ちなみに体重多いと、メリットとしては、スピードが乗りやすいので、 ターンもしやすく、かなり速い。 楽しんでください！！
トレーシングペーパーや、製図用のマイラーや第２原図用紙なんか 耐水性は抜群
こんにちは。 プールや海で泳ぐ時に着用するなら身体にぴったりフィットするタイプのラッシュガードじゃないと身体とラッシュの間に水が入ってしまって非常に泳ぎにくいです。水に入る前は窮屈に感じるけどそういうタイプのを選んでくださいね。（もちろん、フード無し、ジッパー無しのもの） お子様のプールや海での水遊びに付き合う程度でガンガン水に入って泳がない場合はルーズタイプのラッシュも便利です。 フードはさほど必要ないような気もしますが、スタンドカラーの方が首の後ろの日焼け防止になるので良いような気がします。 家の家内は水着の上にぴったりタイプのラッシュを着て海に入るまではさらにその上にルーズタイプの前ファスナーでポケットもついたＴＡＨＣＨＥＥのラッシュを着用、さらに下半身はラッシュパンツまで着用して完全武装しています（笑） ルーズタイプのものはファッション性のあるデザインのものもあるので 日差しの強い所へ観光に出かける時にも役立ってます。こういうときに使うにはポケットがあるものは便利みたいです。 泳ぐ時に着用なら大きめは絶対駄目ですよ～。 普段黒系のラッシュを使っていますが、虫が多い所で使用する為に白のラッシュも購入しました。白でも日焼け防止効果はさほど変わらないように思いました。 多少でも参考になれば良いのですが。
ＰＡＤＩインストラクターとしてやっていくには、最低、インストラクターのＣカードと普通自動車免許と潜水士免許が必要です。 私がお勧めするのは、PADI－ＩＤＣスタッフインストラクター、中型自動車免許、潜水士免許です。 ショップで非常勤で働いていましたが、８人乗り７人乗り２台で行くよりも１５人乗りの車で行った方が経費が安く済みますので、中型自動車免許です。 ショップが、イントラを認定するお店であれば、ＯＷＳＩ講習もしますので、ＩＤＣＳ以上のインストラクターのＣカードが欲しいです。
すきこそ物の何とかといいますが、 今国内でそれを生業とされている人が果たして何人いることか・・・ 今の時代ボタンひとつで削れてしまいますし(コンピュータ制御）、 中国製も多数出回ってますし。当然ハンドシェイプもありますけど だいたいどの方も本職はシェイパーではなく プロのライダーであったりします、それは先の回答者様(1)の方の理由です 個人で楽しむだけなら まず ブランクスボードというのを購入します（検索すれば出てきます） サーフボードの原型ですね ホームセンターなどでＦＲＰの材料を揃えます あとはノギスと型紙とペーパーとのこぎり、カッター、テープ、サンダーなどでしょうか。 デザインが好きとのことですが、ボードデザインではなくグラフィック のことですよね？ ならエアブラシと塗料類等 あとは・・・気密室に防塵マスクと防塵服 以上これで全て揃えられたとおもいます。 実際に使えるかどうかは微妙ですが、かなり安く出来ます。 因みに私も思案中です、技術は経験済みですが、ないのが時間です もう少しあれば・・・・・
年齢的制限は避けられない問題ですね、 今の環境だとスクール以外で連絡がとれる環境が無いので誰かと行かないといけませんね。 サーフィンをしたい！は分かりますがもう少し我慢ですね、ただ方法は無いわけではありませんサーフショップで板を購入して保管してもらい決まった場所に行く方法です。ショップによっては相談に応じてくれますがポイントを移動出来ないリスクはあります。 ただ自宅との窓口が出来るので携帯＋αになるので家族の不安も減りますし、またショップに来るお客さんと一緒に入る機会が出来るかもしれません。 ライディングですが指摘のようにキックだけでは上達はしないですが初心者ではパドルの速度が遅いのでテイクオフのタイミングや立つ練習です。 今の段階ではパドルに力が無いので波に遅れてしまいタイミングを逃しがちです。キックで板の上にうまく上体が乗らないのは深い場所でやっていませんか？水深は腰位がベストです。 キックして乗るのはパドルに力の無い時でパドルして乗れるようになれば不要になります。 よく海で教えている方を見ますが皆さん先走りした教え方をしています。私から見ればレベルのあった教え方をしているのは少数です。また人それぞれにライディングスタイルがあるので全部を受け入れずに気長に練習してください。 パドルの基本だけ書きます。板の上のポジションはだいたいロゴマークがあればその位置に頭（目線）があるとベストポジションになります。 最後に私的には叔父に連れてってもらいそれ以外はスケートボードで練習が今の環境に適していると思います。
他にもいろいろありますが、神戸(西宮)で大手の所です。mic21は梅田にもあります。 サーフショップなら下記２店舗↓ ムラサキスポーツ神戸三宮ビブレ店 http://www.murasaki-sp.com/murasaki/map/kobe.html ムラサキスポーツららぽーと甲子園店 http://www.murasaki-sp.com/murasaki/map/koushien … ダイビングショップなら下記店舗↓ mic21三ノ宮店 http://www.mic21.com/n/shop/detail?11
初心者のサーフボードですね、軽いボードはＸＴＲやＥＰＳ素材のボードですが軽さは性能の為で持ち運びの為ではないですね 初心者用のボードはその素材でもありますが価格や形でどうかな？ その素材のボードはチョット普通より気を使わなければいけません。 普通のフォームでも軽くする事ができクロスの使用する重さ（オンス）でかわりますが強度が弱くなります。（安い板ほど軽い？かも） 本来であれば初心者はある程度重さのある板が好ましいです。 丈夫という点、重さがあるとパドルや波に乗った時に安定します。 軽いとよく動いてしまいコントロールしにくいです。 移動で選ぶよりサーフィンで選んでみては？ http://casurf.accela.jp/Surfboard%20materials%20 … サーフテックというメーカーもあります。 http://www.surftech.jp/ 板はネットで調べずに現物で確かめたほうがいいです。 間違って上級者用のボードを買わないためにも
とても良い疑問＆質問だと思います。 (1)　まず、バックの方法です。 手で岩を押す方法、手で水を掻く方法も間違いではありません。 おそらく多くのダイバーはそうやっています。 しかし、ベストな方法ではありません。 一般のダイバーにはあまり知られておらず、 かつ、初心者の方には難易度が高いかもしれませんが、 今後練習する機会があれば、是非お薦めするのが バックワードキック（バックキック）です。 これは、フィンの外側の側面を使って、真後ろに進むキックです。 手を使う必要はまったくありません。 いくつかのコツがありますが、きちんとした指導者に習えば、 できるようになります。 テクニカルダイビングのインストラクターなら、知っているはずです。 ここのHPの動画が参考になります。 GUEのクレアという女性インストラクターがお手本を見せてくれます。 DIR DiverというイギリスのHPです。 参考URLをご覧ください。 (2)手の位置についてです。 手の位置を変えることによって、身体の前後のバランス（重心） を変えることができます。 下半身が沈みがちのときは、手を前に出すこと、膝を曲げることにより、 重心を前（頭）の方に持っていくことが可能です。 逆に、下半身が浮き気味のときは、その逆をすればよいのです。 私の場合は、両手は軽く肘を曲げて、身体の前方へ突き出しています。 その理由は、上記のように前後のバランスをとるためと、 左手にライトを携帯し、照明としてだけではなく、 仲間へのシグナルとして使用するためです。 さらに、両腕にゲージ類（コンピュータ、コンパス）をしているので、 常に視界の中にゲージ類を置き、いつでも水深・時間・方位を チェックできるようにするためです。 上に挙げた動画の両手の位置が参考になるでしょう。 参考URL：http://www.dirdiver.co.uk/index.php?option=com_c …
さらに追伸です さすが20年も経過していれば圧はかなり引くくなっていると思いますが 私の解釈では 「爆弾をみつけました、いつ爆発するかわかりません、どこに持ってゆけば良いでしょうか」 です そんなもの持ち込まれても迷惑です。 もし既に触っていたのなら 「たまたま運が良かった」 だけです。 それ立派な危険物です。 大げさに聞こえるかもしれませんが、とりあえず警察にでも話したほうが良いのでは？
Ｃカードの学科試験は「ダイビングをするに当たって覚えておく必要 があること」を確認するための試験です。入学試験のように「落とす」 ことを目的としていませんから、合格するまで丁寧に教えてくれますよ。 通るまでやってくれますから、ツアーが中止になることはないですし、 確か選択式か○×式で、そんなに難しい試験じゃないです。 ちなみに学科の講義はツアーの場合、実技と平行して夜にやる場合が 多いです。結構疲れていますので、寝ないように注意するだけでいい と思いますよ。つか、半分寝ちゃう人も結構いたりします（苦笑）
＞鯨波海水浴場か東の輪海水浴場を予定しているのですが、3歳くらいの子連れにはどちらの海水浴場がお勧めでしょうか？ いずれの海水浴場も、沖合に消波堤が設置されていますので、波は穏やかですし、幼児にとっても安全です。 ただし、鯨波には川が流れ込んでいることもあり、お天気次第ですが、海水の透明度では東の輪（番神）の方が若干上回ります。 ＞有料駐車場に停める事になると思いますがすぐ分かる場所にあるのでしょうか？ 駐車場は海水浴場沿いに何カ所もありますから、「すぐ分かる」はずです。 「駐車場から海水浴場まで」の距離はいずれも同じで、至近距離です。 問題は、「お盆時期」だとかなり混雑することでして、9時、10時頃になると駐車スペースを見つけるのは難しいかもしれません。 で、これは裏情報になりますが、駐車場が見つからない場合、東の輪に隣接する柏崎港の防波堤沿いに釣り人が利用する駐車スペース（数十台分・無料）がありますので、それを利用するという手もあります。 中越沖地震からの復興のためにも、是非、柏崎海水浴場をご利用下さい。
男性なので詳しい事はわかりませんが最近水着に使う生地で色々出ています。多分サンプルはインナーとして作られているのでは？ 水泳以外に陸上のスポーツにも多用していますからただ下着として作られていれば競技用の薄い生地だと思うのでスライダーや擦ったりした場合は切れる可能性があると思います。 男性用でも撥水性で同じ物がありますただ男性用はチョット 最後に競泳用のような生地は海水浴には無理ですよ網目に砂が入り生地を痛めますから、もし砂浜でというのであれば使い捨てと考えないと
だいたい回答は出ているようですが．．．質問者さんのお気持ち。大変よくわかります。ダイビングはとても楽しいスポーツですが残念ながらとても閉鎖的で囲い込みの激しい部分がある業界であることも事実です。該当するショップで講習したり機材を購入したりしないとツアーに参加できなかったり余分な費用を取られたり．．．ショップも死活問題ですのである程度はわからなくもないですがあまりにも理不尽なショップもあるのが事実です。もちろん親切なショップさんも多いと思いますが。 私の聞いたことのある悪いケースでは宣伝している講習費とは別にテキスト代、機材レンタル代などがかかるなど。機材にいたってはそのショップで講習前に購入すればかからないが勝手に知り合いから借りるなどして調達した場合は持ち込み料（レンタルとほぼ同じ額）がかかるなど納得いかないケースがありました。しかもこのあたりの詳細は最悪講習に入ってから知らされるといったケースもあります。また、Cカード取得後に強制的にそのカードをショップが預かり、事実上ショップの企画するツアーにしか参加できないなどという理不尽なケースもあす。したがって事前にどれだけ調べられるかが鍵ですが、今回のケースは状況証拠からして他の回答者さんのおっしゃるとおり「罠」がありそうなので十分注意されるべきでしょう。 ところで費用について総合的に考えると、実はCカードの取得費用というのは今後ダイビングを長く続けるつもりであればここで数万円違ったからといってあまり意味がないようです。ウエットスーツや機材費用もさることながら本数を潜るようになると海外や沖縄の「あの海に行きたい」という欲求が必ず出てくるものです。そうなると一回の旅費だけで数十万円ということになりますので。ちなみにせっかくそういう憧れのポイントに行くならば近場でしっかりスキルをあげてから行くことをお勧めします。でないと最悪はポイントに潜らせてもらえなかったり潜っても初心者コースのみといった具合になってしまいますので。 ダイビングは楽しいものです。ぜひ信頼できる楽しい仲間を見つけて長く続けてください。
サーフボードの保管は車内ですか？ワックスが溶ける原因は温度です。車内でしたら窓ガラスにフイルムを貼っていますか？移動中は溶けてないと思いますよ、とけるのは停止してからの車内の温度です。 ワックスは水温により季節分けされているので春用でも夏の車内は溶けてしまいます。季節にあったワックスが必要です。 それ以外にボードケースは黒系が多いので窓ガラスのフイルム以外にケースの上にバスタオルやよくフロントガラスに銀のブラインドがありますよね？それを上にのせると温度上昇を防ぎます。 ホームセンターにキャンプテントの中敷に使うスポンジ板もあります。 車内に置いた場合ですが車内でも天井につるしている場合はフイルムと窓を少し開ける（両側）しかないです。防犯面は薄れますが 最後にＡＮｏ．１様と同じですが車外でデッキ面を上にしてなければ溶けることはないです。 温度上昇はワックスだけでなくサーフボードにも負担になり剥離などの原因になるので注意してください。
　ご無沙汰しております。マリーナ計画を順調にお進めの事と存じます。ご参考までに記載させて頂きました。 　マリーナ計画・実施において最も重要な事は、事業主の方が「どのような目的のためにマリーナを創るのか」という事だと思います。「創る」という事に注意を払って頂きたいと思います。　港湾工学や法規制は、港湾技術者などが回答を持っているはずです。　しかし「ユーザーに何を提供するか。」が不明確では魅力的な施設は出来ないと思うからです。　そしてそれを決められるのは事業主の方だけだからです。 （以下、この記事をお読みの一般の方への参考に） 　「ヨット」とは「豪華な船」の意味で、動力が「帆」か「エンジン」かに関わりません。日本ではこの辺が誤解されていて、Ｆ－１で有名なニースに停泊している大型ボートはの多くが「ヨット」ですが帆が無くエンジンで動きます。　かつて英国王室所有の豪華「ヨット」が「セイルボート」であったための日本人の誤解であると思われます。　主として帆で動き「流体力学的反力としてのキール」を持つ船は本来「セイルボート」と呼ばれます。　「セイルボート」のキール深さは艇の大きさよりも「レース艇」であるか「クルーズ艇」であるかに大きく依存します。
２ボートは普通２万円前後なので、この場合はファンダイビングが安いのです。　ここは自社ボートを持っているためかボートなのにかなり安めです。 相場は２ビーチ１．５万円、2ボート２万円～くらいで現地ショップはもう少し安めです。　もっと良く探したほうが良いですね。　ネットで悩むほどショップが出てきますがリフレッシュをファンと同じ料金でくらいでやっている場合もあります。 紹介できるショップの実名を出すわけにはいかないので地域が分ればメールなら紹介可能な所があります。
この時期ならラッシュとサーフパンツだけでも大丈夫です。 レンタルでウエットスーツを借りれればなおいいですが、 お店については、 その出発時間だと、千葉につくのは6時くらいですよね？ 6時から開いている店は少ないと思いますよ。 ぐぐってみると http://b132.net/about/service.html 8時～ http://www.ks-surfride.com/shop.html 9時～ http://www.diana.dti.ne.jp/~iwayan/yamasa/surfga … ここは6時から なお、初めてであればなるべくスクールに入ることをお勧めします。 友人がちゃんとスクールに入って習っていれば別ですが、 大体は素人に教わってもうまくはなりません。
サーフボードは短くなるほど運動性がましますが、これから始めるのでしたら長めの板から初めて下さい。 ショートでやりたいのでしたら２ｍクラスのショートボードかファンがいいと思います。 ロングでもパフォーマンスしたいというのであれば１０’近くの板で乗れるようになったら９’に変えたり 基本的には最初の板は長く乗るためではなく練習用と考えた方が良く探せるのなら中古が良いでしょう。 質問にかかれていたのですが６’６”？７’６”の間違いでは？そのサイズでしたらショートですよ 最近はやりのレトロですが浮力があってもショートと同じなので初心者では難しいと思いますので必ず長さのある板にして下さい 最初は波に乗る事ですから選択は乗れるようになってからでもいいと思います
1の方の回答に参加させてもらったものです。 1の方はウエイクボードをやられるといわれていたので ゴムひもはだめとアドバイスいたしました。 海水浴だけなら競泳用だろうが、ゴムだろうがなんでもかまいません。 しいてお勧めするとするならば サポーター一体型ならブツがはみ出す事もなく安心です。 ＞サーフィンなどをする時の海パンで種類は分かれているのでしょうか？ 私はプール、ジェット、サーフィン、たまに潜り、も全て共用しています。 違いは丈の長さぐらいです。 ポケットは蓋を閉められるようなタイプが良いとおもいます。
千葉方面のサーファーです。 最近はネットでファンボードでも４万ちょいから新品ボードが買えます。一度試しに買って乗りましたが全然問題ありません。 ショップでお世話になる予定であればショップの中古を探すという事になると思いますが・・・その場合、値段よりもショップの雰囲気を重視した方が良いと思います。 ショップには特にお世話にはならないのであれば、新品の方が気分も良いですよ！ 参考まで・・・。
全然遅くも無いし、恥ずかしくもありません。 私は以下のホームページを見て沢山の勇気と希望をもらいました。 このＨＰの作者は４０歳からサーフィンを始めています。 最初の一歩からの記録を日記形式で綴っていますが とにかく感動モノです。そして、日々修行を重ね、着実に 上達する様子が克明に、かつユーモラスに語られています。 必ず励みになり、サーフィンが好きになるはずです。 百聞は一見にしかずです。 参考URL：http://tokyo.cool.ne.jp/clipboys/
(1)とりあえず無給油では絶対に無理です。 私のジェットではタンク容量16Ｌで時速60ｋｍ、全速航続時間1時間 しか航行できません、但し最近の大型のジェットは解りませんけど (2)ジェットスキーの場合母港から(入水した地点から）半径何海里とされているため(3海里だったか5海里だったか）法規を守れば違反行為です。 (3)東京港を横断する為これも違反行為のはず。 ＞ヤンチャやるならこれぐらいやらなきゃとも言っていました この著者は千葉近辺をうろうろしているようですが、あからさまの法規違反を自慢げに語るようではただの馬鹿ですね。 こういったのが事故を起こし社会全体に迷惑をかけます。 昨日もどこかの湖で事故が起きました。 普通にしていれば事故など起こるはずもありませんが、自分が痛い目に合わないと解らないようです。
こんにちは。　　レモンや牛乳をおゆで、薄めてそこに３０分くらいつけておくことをオススメします。　
はじめまして。 現在、わたしはPADIのインストラクターで、一方でテクニカルダイビングをしているため、友人・仲間と潜ることがほとんどです。 したがって、現地ショップのガイドさんと潜ることはほとんどありませんが、以前長いことお世話になっていたのが、東伊豆・富戸にあるスキューバプロショップ富戸です。 私がお世話になっていた時代とは若干スタッフも替わりましたが、店長をはじめ非常に生物に詳しく、親切な人ばかりです。 初心者への面倒見もよいです。5年前に小学4年生だった娘のOW講習を引き受けてくれ、本当に熱心に指導にあたってくれたのも、ここのスタッフでした。 一度連絡を取ってみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.scubapro-shop.co.jp/shop/futo.html
#1さんも言われていますが、OLYMPUSは水中カメラの経験が長く、 ラインアップも揃っていますのでお勧めです。とりあえず、 最新のμ1030SWなら、スキンダイビングには本体だけで、 スキューバの時はハウジングに入れて使えます。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/mju103 … ちなみに、ダイビング専用でハウジングに入れる場合でも、数ｍの 防水仕様であるほうが安心です（OLYMPUSならμ850SWクラス、他社でも このクラスなら結構あります）。 ハウジングは漏水や結露することがありますし、やはり取り出して 見たい・・・と言うときに水が掛かっても安心ですから。
神戸は内海の為、台風や冬場の強烈な低気圧が来ない限り波がありません。 台風や低気圧で波が立ったとしても、外洋から入ってくるウネリとは違いますので、強風でジャンクコンディションの波のみです。上級者なら何とか乗れるでしょうが、相当難しいと思いますし、年に数回しか波はたたないでしょう。 垂水周辺で楽しめるマリンスポーツはウィンドサーフィンぐらいではないでしょうか。須磨にヨットハーバーがあるという話は聞いたことがないので、西宮からならヨットも楽しめます。兵庫県に範囲を広げれば、あとはウェイクボードもできますよ。 先日三宮から西行きの電車の中でスキムボードを持っている人を見かけたので、スキムボードなら須磨でもできるのかもしれません。
＞江の島付近は汚いって聞いたんですが ハイ、十分汚いです。 特に江ノ島近辺は終わってます。 江ノ島より鵠沼あたりまでは二本の都市河川にはさまれているので しかたありません。 この時期水は臭いです、そして透明度は15ｃｍぐらいかも？。 東浜は人口の湾です、堤防で仕切られているので海流がほとんどなく ゴミが漂っています。 こちらも水は臭いです 鵠沼より以西は海水浴エリアになっているところもありますが 雰囲気的にもお勧めしません。 それよりも江ノ島よりずっと東側材木座海岸～長者ヶ先辺りがお勧めです。 ただ材木座は海はきれいですが規制が厳しすぎビーチボールも絶対だめ 少し寂しすぎ。 逗子はわかりませんが水質はＡＡＡランクです。 一色海岸、長者ヶ先などは水中目がねでもあれば結構楽しめます。 簡単に２０種類以上の魚も見えます(エメラルドブルーの魚もいます）し、ロケーション的にも最高です。 あとは三浦半島の反対側になりますが、横須賀に猿が島という島があります、横須賀の三笠公園から船で１０分ほどですが、ここもお勧めです。 浜を探すと巻貝なども見つかります。
海関係の遊びでしたらほぼ一通りやってますので、質問者さんが どのレベルで質問されているのか、返答に迷うところであったのですが、 私のフィンはメーカーは覚えてません、足のサイズで選んでいます。 それよりも質問者さんがどこの海で、どのくらいの頻度で使う予定なのかで答えはかわってきます。 例えフィンといえど下限はホームセンターやスーパーなどで売られているセットで￥2000～のも有りますし、本格的なものは数万円します。 ただ安価なものは足に合わなかったして痛い思いします。 ＞気軽なスノーケリングをしたいと思っています のような質問内容だと良くて5ｍも潜ればと判断させてもらいました。そして使用頻度も数回程度。 そのぐらいでしたら素潜りでもいけてしまう深度などで、こだわりなく ボディーボード用で十分と答えたしだいです。 ボディーボード用はコンパクトです、先のとおりダイビングのよな動きは出来ませんが、練習もなく気軽に使えます。 サイズは足のサイズプラス15ｃｍぐらいでしょうか。 ダイビング用のフィンは全くの初心者さんでは使いにくいと思います。 足に抵抗がありすぎると膝を曲げてしまったりして横にも下にも進めなくなります。 ひとつアドバイス 安価なフィンを購入された場合、現地にカッターやはさみ等を持っていったほうが良いです。きっとどこかがあたって痛い思いすると思います。 ですので現地で切ったり穴を開けたり加工の必要が出てくることがありますので。
保温性と着易さ、それと大きめのサイズを着て浮力をもたせているのでは。
ANO.1さんが言っているように、 水中では浮力かなんかの関係で体重が2/3～1/3ほど軽くなるので各関節への負担は当然減ってきます。 ちなみに水中では陸上よりも水に使っている面に水の抵抗がまんべんなくかかる為、歩くだけでも身体にいいとされています。 しかし水中での行動と陸上での行動は、一目瞭然。 スピードが違います。 歩くだけなら水中で三十分、陸上で三十分なら陸上の方が運動量が多いのでは？(個人的な意見なのでまったかうわかりません) しかし、泳ぐとなるととてつもないぐらいカロリーの消費量に差が出てきます。 水泳は誰でもできるし全身を使うので健康にいい生涯スポーツです。 歩くより泳ぐがいいと思います！
リンク先アドレスは違っていたようです。 なぜかban/のあとに数字が入ってしまいますが、 ban/で区切ってください。 参考URL：http://www.geocities.jp/karo1ban/&#8203;
大きなウエットスーツ、女性ですよね？まずレンタルは無いと思います。 ちなみに私、男で１８０ｃｍ、８５キロですが既製品サイズやセミオーダーでは全く入りません。デブではありません。 そのためオーダーで作ってます。 寒さに強ければラッシュガードとサーフパンツっていう手もありますが、その体格ではＸＬでも難しいでしょう・・・・。 シュノーケリングだけなら、水着でも可能だと思います。 本当はウエットスーツがあれば、浮力が増すため楽に泳げるんですけどね。 行くエリアの水温を確認されたら良いかと思います。 考えているツアー（シュノーケリングとか）のお店に相談されたらどうですか？
好き好きでしょうけど、 私のは最初から張ってありました。 ロングボード的に使うかショートボードみたいに扱うかによって決まると思いますが、有って邪魔になるとは思わないので有った方が便利だと思います。 ７’２の魅力は中途半端な気軽さかな？ 気軽、手軽で便利で楽しいのは何でもありという側面もあると思います。
戦前にはトレジャーボートは存在していないと思いますよ、現在のボート普及はＦＲＰが登場した以降ですから実際当時は木船又は鉄船ですから小型船は手漕ぎボート型が主流ですね モーター付？はごく最近で船外機ではないでしょうか？ 殆どのボートは戦後に発達したものです。 資料として船外機はあるので（サイト内前後ページあり） http://nippon.zaidan.info/seikabutsu/2002/00208/ …
ボディボードのプール使用についてはわからないです 出来る場所と出来ない場所がありますしプールの大きさや混雑でもかわるので現物で確認しか無いと思います。 使い方としてですがビート板とボディボードは違います。泳ぎの練習はビート板ですねボディボードだと浮力がありすぎて動かしづらいです。 私の子供の時はプールと海でビート板とボディボードを分けていましたが最終的には浮き輪でした。 ４才と７才でしたらビート板と浮き輪がいいですよ、子供は飽きてくると板より浮き輪を好みますからね
私は海水浴の時に、ほとんど顔を水面につけません。犬かきではなく、平泳ぎですね。 顔を出しすぎているんじゃないですか？顎はつけたままで、下唇のすぐ下に水面が来るレベルを下限にして泳ぐ。 文字で表現するならこれくらいですね（笑） それと、泳ぐのはプールですか？ 海や川ならフィン（足ひれ）をつけたら、キック力が倍増して楽に顔を上げることが出来ます。 泳ぎが得意ではない時点で、なぜ顔を上げて泳ぐ必要があるのかというのが私にはとても疑問です。 ぜひその理由を教えてください。
体験との違いは、他の方が書いてくれているので割愛します。 絶対にＯＷをお勧めします。 　＞今後それほどダイビングに行かないかもしれないのに、 　＞ＯＷが必要なのだろうかと思い始めました。 取得することで、自分の世界が広がるという事もあると思います。 体験ダイビングは浅瀬の世界なのでカラフルで楽しい、私もそう思います。 ただ、深場に住む生物も居ますし、回遊魚の居るような深場は、 やはりライセンスを持っていないと連れて行ってくれないのです。 私事ですが、この週末も、昨年沖縄でＯＷを取ったばかりの女の子と、 高知の沖の島に潜りに行ってきましたが良かったですよ。 取得後に誰かが一緒に行ってくれるとか、近くに馴染みのショップを作ると良いでしょう。 ＰＡＤＩで言うＯＷより上のランクＡＯＷを取らないと、 連れて行ってくれないツアーやショップもあるようですが、 ＯＷの範囲内でも十分楽しめると思います。 ８月、すぐですね。 気をつけて楽しんできてください。
私もつば派でしたが最近，市販の曇り止めに変えました。 マスクの曇り止めは，マスクの内側の水分がマスク上で水滴にならず水膜になればいいわけです。だから，親水性の高いものがマスク上にくっついていれば曇りません。こんな風に考えて，市販の曇り止めを多めにつけて洗い流さない(塗った後は水に一回つける程度）にすると何を使っても大丈夫ですよ。たぶん。
私もANo.2の方同様ダイソーで買ってます。 　 商品番号　KITCHN GOODS（キッチン＆消耗品）８９ 【SILICA-GEL　食品用乾燥剤】（５G×１０PCS）１０５円
初心者で、ちゃんとパトリングができないのであれば、 沖にはでないでください。 インサイドで練習して、カレントの見方がちゃんとできるようになったり ドルフィンがちゃんとできるようにならないと沖に出ても、 他のサーファーの迷惑になります。 インサイドで練習しましょう。
後遺症のないダイバーに比べて、減圧症のリスクは確かに存在すると思います。 私も過去に減圧症に罹患しましたが、その時に最も早く症状が現れたのは、突き指で少々腫れていた指でした。 この指がかなり、浮腫んでしまいました。おっしゃる通り、血流が悪く、窒素の排出が遅れたのが一因だと思います。 今後一切、ダイビングができないということはないと思いますが、安全を優先するならば、ダイビングと減圧症に詳しい医師と、まず相談することが良いと思います。 基本的に会員のための組織ですが、DAN JAPANに加盟している医師に相談するのが良いでしょう。 参考URLにあげたサイトも役立つと思います。 いきなりの体験ダイビングとOW講習は止めた方がよいと思います。 担当するインストラクターによりますが、減圧症と減圧症からの復帰プログラムに詳しいインストラクターでないと、症状を悪化させかねません。 できれば、水深6m以浅で20分以内くらいのダイビングで様子をうかがいながらスタートするのが良いかと思います。 また、時間をかけてゆっくり浮上し、浮上後は30分程度、酸素を吸引すると良いでしょう。 とりあえず最初は1日1本とし、その日の高所移動は控えるべきです。 いずれにせよ、まず医師と相談し、このような形でのダイビングを引き受けてくれるインストラクターを探すことから始めてみては？ 念のために、私はPADIインストラクターですが、医師ではありません。 参考URL：http://www.diversclinic.jp/
●サンシェード（ポップアップ式やテント状のものが良い） ●水（ペットボトルに、手洗い、簡易シャワー）
事前では、なかなかokして予防措置をとってくれる医院は、 ないかもしれません。 耳抜きが、できていないと中耳炎になります。 耳抜きができないのは耳管が詰まっているからなので耳管を 広げる、鼻の通りをよくする薬を処方してもらえると 少しはいいかもしれませんが・・ 静岡市葵区七間町１３－１　セブンタウンビル２F 川崎耳鼻咽喉科　０５４－２２１－８１８７　水曜／土曜午後　休診 ダイビングの旨を説明してください。 ひょっとしたら、事前に薬を処方してくれるかもしれません。 先生は言い方が少しぶっきらぼうですが、ちゃんと困ってる旨を 訴えると、わがままを聞いてくれます。 私も、耳抜きができににくく、必ず中耳炎になっていました。 やめろと、いわれたこともありますが、ごねたらなんとかしてくれました。 毎回、事前に予約していった医院ですので、かなり わかっているはずです。 ダイビング後、少しでも調子が悪くなっても診療してください。 抜きやすくする方法として、私が実践している方法です。 （参考にしてください。） 潜る前に、タイガーバームを鼻の下、頬骨から耳にかけて塗る。 事前までクールミントガムを噛んでおく。 水分補給を忘れずに。前の晩は睡眠をしっかりとる。 水深５mまでが、耳抜きの勝負。１mごと（水面でも）頻繁に。 抜けていない時は、他人を無視して一旦水深を浅くして抜く。 抜けない耳を上に！ けっして、あせって他人に合わせないことです。 だめなら、即、中止を！
ショートからロングにした時に出る症状ですね、ショートはブレイク寸前かホレた場所でテイクオフしますよね？ロング初心者では難しい場所ですがショートを長年やっていると身体がそれを覚えてしまいロングに切り替えても乗れると思いテイクオフしてしまいます。 ロングはショートと違い早目のテイクオフが出来るかわりに初速に時間がかかります。この辺の切り替えを身体に覚えさせないといけません。 多分体重移動などは出来ると思いますので視覚の練習を けっこう自分で思っている以上にうねりでテイクオフ出来ますから。 フィンについてですがトライ、シングルスタビ、シングルどれを使っていますか？ トライはショートと同じフィンを使い人によってはツィンフィンをサイドに使ったりします。パフォーマンス系ですね スタビはシングルのルースを抑える為でショートのトライにあたる定番の板でしょうか、普通はＧ５などの子供用ショートのフィンを使いますがカットバックなどのターンやホレた場所で良くしたい場合はショートのフィンを使います。ただ力の無い波やホレていないダラダラな波などはテールが重く感じます。 シングルですがスタビのセンターも同じでＢＯＸの前にセッティングで回転性が上がり後ろにセッティングすると直進性が増します。 フィン本体でもノーズライド、パフォーマンスで違います 基本的には運動性を考えるなら幅の狭い物、ノーズライドは幅の広い物 と考えてください。 ロングのフィンは奥が深いです今のショートのフィンもそこから来た物です。 スタビの板ですとフィンチェンジで板がかなり変わります。最近センターフィンでショートサイズのフィンがあり、トライ、スタビ、シングルと三通りを楽しめます。 私はシングルでＦＣＳのＴＲＩＭ、スタビはＦＧ－５でセンターに７’のカットフィン、トライはＦＧ－５でチョット大きいフィンをセンターにして板二本とで組み合わせています。 質問者様のフィンはもしシングルであればデザインにもよりますが小さいかもしれません、小さいとテイクオフの時テールが振られます。 あと波質によってパドルポジションも変えますよ
昔やっていた所では、「生理休」のようなものがありました。 しかし女性コーチはほとんど利用していなかったので、タンポンを 使用していたのでしょう。 ダイエットの件ですが、女性コーチはみな太っていきましたよ(笑) 「冷え」によって生理が止まる、といった話も聞きます。 プールで痩せるのは、長時間体に負荷をかけられる場合だけです。 1時間で1000m泳ぐような。ある程度のペースだと、泳ぎながら汗をかくんですよ。それでいて、身体にかかる負担は少ない。だから続けられるし、ダイエットにつながるのです。コーチすることで痩せることはありませんが、コーチでしたら就業時間以外にプールを無料で使えると思います。泳いで痩せましょう！
こんにちわ、 ボードは日本から持って行かれますか？ 持っていかれるよりもコアで借りたほうが良いですよ 持っていくと日本⇒ＨＮＬ１６２００円のチャージ取られます 帰りは＄８４です 借りると一日＄２０くらいでオーナー（ラリー）がいると安くしてくれることがあります コアのボードロッカーはレンタルボード専用ですので、持ってきたボードを置くことはできません カヌーズはかなり混雑していて初心者が平気で突っ込んでくることもありますので、 大切なボードを痛めるよりも借りたほうが賢明です コアのロッカーは鍵を貸してくれますので好きな時間にサーフィンすることができます レンタルボードはサーフテックのタフライトが中心でタカヤマ、ホビーなど 長さも種類もたくさんあります ワイキキのレンタルボードのイメージはなくむしろ自分のボードに近い感じです おそらくハイアット周辺ではコアが一番充実していると思いますよ カヌーズの沖のポップスは遠いせいで人が少なく波もいいです パドルに慣れていないとちょっとつらいかもしれませんが・・・ イージーな波で、頭半くらいでも笑顔でサーフィンできます お勧めです 楽しんできてください
５０ｍも泳げるならあとは体力の問題のような気がしますが・・・。 顔を上げて平泳ぎをすると普段の平泳ぎと違い手の動きが後ろへかく力の一部が下へかく力にに変わるので進みが悪くなるのは当然のことと思います。 効率よくといわれると強いて言えば頭を口がぎりぎり息吸えるぐらい低く保つことでしょうか。
こんにちわ 沖のうねりからふつうに乗れる力量がおありのようですから、あなたの技術的な問題ではないと思います 波にもよりますが、もう少し大きめなボードを借りみてはいかがですか？ レンタルボード、タフライト、エポキシと一口に言っても無数の種類があって それぞれのボードに特徴があります 確かに滑らないボードもあります １０年くらい前に出たばかりのエポキシを試乗したことがありましたが 妙に滑らなかった（って言うかタッチが違う）感じがしました いろんな考え方があります 「軽いほうがいい」という方、「重いほうがいい」という方 ただ、一般的にボードはある程度の重さがあったほうがスムーズに滑り出してくれます 重さで波を落ちて行ってくれる感覚です 「軽い＝浮力＝テイクオフの速さ」の考えもわかりますが、必ずしもそうではありません ロッカーの形状やテール、フィン、あらゆるものが影響します また、すっぽ抜ける感じはレールの形状やフィンが噛んでいないためよく起こります おそらくあなたのライディング時の力の入れ具合がレンタルボードと 合っていないためだと思います よって、少し長くてても普段と同じ重さのものを使ってみてはいかがかなと思います 楽しくサーフィンしましょう
シュノーケリングを行う際に、顔に日焼け止めやクリーム等を塗っていませんか？ お手入れの際に、アクリル性のタワシに食器用洗剤を少し含ませゴム部分を軽く擦って下さい。確実に綺麗になると思います。 但しそのあとはしっかりと水洗いし、陰干しで乾かして下さい。 除湿機は必要ないと思いますので・・・ 以上、参考にして下さい。
こんにちわ。 ホンマン今日が本番！！　はいかがでしょう？
この時期砂浜に面しているホテルならパラソルやサマーベットは ホテルで貸し出していると思いますよ。 ですから余計なものは持ち込まないで大丈夫のはずです、 エアーポンプのあるところもありますので、浮き輪などが必要な場合 とても楽です 浜への出入り口にシャワーもあるところもありますし・・・ すでの宿泊するホテルは予約されているはず、直接聞いたほうが 確実です。
SOFTOPの7'2"に乗っています。 ワックスいらずというのは非常に楽で良いですよ。 特に乗りに行く回数が少ないのであれば、最適なワックスを選ぶのが難しいし、行く度に塗り直しが発生します。 SOFTOPで注意するのは、使い始めの頃は表面が紙ヤスリみたいになっているので長時間乗っていると擦れちゃうことです。 水着で入る時期は長時間は辛いかもしれないです。
レジャーダイビングにライセンス制はありません。 自前の機材であれば、いつ、どこで、どのように潜ろうとも法的に問題ありません。 ライセンスという用語を使う人は、講習中居眠りしてたダイバーかな・・・。
昔持ってました。 大人ですが。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s … バナナですが。
以前私が使用しているお店でもＸＴＲの板扱っていました。 参考なまでに http://casurf.accela.jp/Surfboard%20materials%20 …
参考なまでに （１）ですが風は風速ですので違いはありませんが風の出る回数が違ったり一吹きの時間が海のほうが長いかもしれません。ただ突風などは季節によっては山の方があるかもしれません。 （２）ですが風速によってセイルの面積を変えます。（風速計で調べます）ボードは高速艇などは長いですが短い物は運動性を必要とするウェーブなどに使ったりします。 （３）は風が無いと無理ですね。微風でもあれば進みます。 （４）湖でも大きい場所で白波が立てば高くは飛びませんが可能ですね。短い板での事ですが、板は傷つくかもしれませんがウェークボードや水上スキーのジャンプ台があれば使ったりしてますね。 ウィンドはヨーロッパ圏で盛んに行われてます 凄いのは室内プールにコースを作り撮影などに使う大型扇風機を使って競技をおこなっています。
ファッションのためではなくて、波などの衝撃のために脱げちゃったりするんですよ。 ひもでちゃんと締めておかないとだめ、ということです。 生地も頑丈なものでないと、破れてお尻が見えてしまう。。ということになります。 本当のサーファーパンツはそのため、頑丈な作りになっています。
どちらもそんな簡単に出来るものではありません、 なんとなくでしたら断然ボディーボードです（というよりはビート板の巨大版みたいなもので）、 タイミングがつかめばすぐに滑ることはできるようになります。 （でも正確にはボディーボードとはいえません） サーフィンはスクールうければそれなりに立てる様になれるとは思いますが、継続しないと面白くはないでしょう。 そもそも初期投資がかかります。 ボディーボードでしたら夏になればスーパーなどで千円ぐらいからでも売られています(ちゃんとしたものはやはり万単位します） ＞サーフィンも指導を受けなくても大丈夫！ 出来なくもないですが、やはり回数が必要です、それも２度３度というレベルでは有りません。 本当に興味があるのなら今すぐに行動開始したほうが良いでしょう。 あっという間に夏は終わります。
プロサーファーだけでなくプロのスポーツ選手は皆同じですよ。 競技に出場して成績を上げる、これ共通するものです。 それ以外にサーフィンは別なシステム？があります。 級別認定がありそれを取得してプロ認定テストを受ける（個人では無理、アマチュアの連盟に加入） 殆どの人は副業をもっています。 http://www.jpsa.com/ http://www.nsa-surf.org/
ギューと力強くベルトを締めると、屋根が凹みます(^^; クッションと屋根の隙間に砂が入れば屋根は傷だらけ
アクセル操作が今までとは異次元のため 一定にあけることが出来ないわけですよね？ では対策として・・・ ホームセンターに行きましょう。 無段変則機能のついた電動ドリルドライバーを購入します。 このような電動ドライバーは人差し指ででスピード調整するようになっています。 ジェットのアクセルと同じですよね。 任意に一定のスピードで保つことが出来れば応用できます、 ￥3000も有れば買えると思いますしすぐに慣れます。 嘘か本当かためしに足を運んでみてください。 ＞東海・関東エリアで練習が可能なマリーナなどありましたら是非ご紹介ください。 無免許運転で３０万円の罰金(２０万円かも） 無免許斡旋で５０万円の罰金 同乗するのに教官等の資格が必要です もう一度スクールなどで練習するしかないです。 船などの操縦は車などと違って、ハンドル操作の後一歩遅れて 船体が反応します、 それで挙動がつかめなくなり余計 ＞コースは常にジグザグ走行・・・。号泣 となってしまうのです。 慣れれば何てことない動作です、数をこなすしかありません。 私が免許取得したころ、それはもう大変でした。 申し込みからテストまでは３ヶ月から半年先、実技で落ちてしまったら またさらに半年近く期間が開いてと信じがたい混雑ぶりでした。 それを覚悟し一撃必殺の気持ちでテストに挑みました。 練習も小型モーターボートで２時間のみです。 今はもうテストの予約も余裕あると思いますので、落ちても すぐ出来ますので、気持ちに余裕を持って挑めば大丈夫でしょう。 がんばってください。
基本はＣＡＲＶＥＲでして、スイングトラック・スケートボードの元祖です。ただし、スイングが堅いのでターンに苦労します。私はＳＭＯＯＴＨＳＴＡＲをおすすめします。価格も安く、スイングが柔らかいのでターンが非常に楽ですよ。
私は、ＴＵＳＡのＳＦ－８先割れフィンを持っていますが、まだ使ったことがありません。 ダイビング以外で遊べるかと思っていたのですが、結局ダイビング用のＳＦ－６をシュノーケリングにも使っています。 質問者様は、あまり泳ぎが得意ではないとのことですので、 脚力の事を考えると、他の方が言われているオールゴムのオーソドックスな物が良いと思います。 先割れは、急な切り返しが必要な場合に使えないことが難点です。 それと連続した泳ぎには良いですが、バランスを取るなどにはあまり適していないと聞いています。
水泳歴１２年目です。 その割に上手くありませんが（笑） 基本的に間違っているのは、息を「たくさん吸って」いる事です。 水泳の授業で最初に習う事は、ボビング（通称、ブクブクパッ）です。 １．鼻から息を吐きながら（ブクブク）水中に沈んで、 ２．水面に顔を出した時に息を吐きます（パッ） 何処で息を吸っているかって言うと、 最後に吐き出した息（パッ）の反射として吸っています。 肺のガス交換は半分も行えれば充分ですから、 「ブクブク」も「パッ」も、１分以上ずうっと続けられるペースで行う事です。 頑張りすぎると苦しくなります。 後、矛盾しているようですが、 「息が苦しくなってきたら、頭を水中に沈めろ！」と何回も言われました。 少し息が苦しくなると、空気を吸おうと頭を上げます。 頭が上がると下半身が沈みます。 下半身が沈むと頭を上げて息を吸おうとします。 この繰り返しで悪循環に陥ります。 フォーム以前の問題として、上記の改善が最大のポイントと見受けられます。 頑張ってください！
軽自動車ですね、まずはマツダに確認してみてください。 ディラーオプションの設定があるか無いか、無い場合は構造上無理な場合があります。 ある場合はカーショップでの購入が可能です。 ただロングボードの場合二本のキャリアの間隔が重要であまり短いと風の影響が車や運転の負担になります。長距離や高速はかなりキツイでしょう。 どうしてもと言う場合はソフトキャリアがあります。これは後部座席の窓が少しでも開けば取り付けられます。 http://item.rakuten.co.jp/mariner/fcs-softracks-w/
通販で買うほどのものではないでしょう。 ダイブショップだったら、いろいろ予備があるからわけてくれるはず。 ポートのサイズがあるし。。 せっかく注文してもサイズが合わなかったら無駄になります。 その店に頼みにくかったら、ほかの店にでもいってみることです。 ところで、そのレギュレーターは新品ですか？レギュレーターのオーバーホールはしていますか？ オーバーホールをしなくてはならないようでしたら、そのまま出して、オーバーホールする店にめくらをつけてもらえばいいですけど。
難しい質問ですね。 どんな状態の波を超えるのかによって、使い分けてますか？ 分厚いスープが来るようなときは、深く潜ってできるだけスープを受けないようにしたほうが良いですし フェイスのある波を超える場合は、板はあまり沈めず刺すようにした方が良いと思います。 波の無いときに、ドルフィンスルーのように、板を沈めて進む練習をしてみてください。板を、沈めたり浮かばせたりするだけで、前に進めるんですよ。 プールで、ビート版飛ばして遊んだこと、ありませんか？
はかないです。 履くとその分水を吸って重くなるから。
ウエットスーツは、生地を作ってる会社がほぼ１社だけなので、生地の 性能という点では、どの店もあまり変わらないと思っていいです。 http://www.yamamoto-bio.com/yamamoto_j/sports.html 問題は縫製でして、とにかく肌とスーツの間に空間があると保温性が 極端に低下しますし、一部に締め付けがあると長時間着用した場合に 気分が悪くなったりします。ですので、標準的な体型の人以外は、 なるべくフルオーダーにしたほうがいいんですけど、ウエットスーツは 採寸する場所が多く、お店に行かないとちゃんと採寸できない場合が 少なくないです。 ということで、なるべく販売店に行って下さい。5mmワンピースのフル スーツなら、３～４万円も出せばそこそこの性能のものが入手可能だと 思います。より高価なものは、洋服などと同じく「ブランド代」だと 思ったほうがいいです。
この質問に返答いたそうか迷っていたのですが （この質問の少し前のやり取りで少し疲れたので） 因みに私は42歳キャリア25年になろうかとしている者です。 お気に召さない回答になるかと思いますが、よろしくお願いします。 最近よく中高年の方の波乗りが流行っているようです。 今日もいました。 恐らく50代の方です。 波のサイズはたまに腹腰まあまずまずのサイズです。 その御仁見たところ多分今日で2回か多くても5～6回といったご様子、 一瞬見ただけでビギナーであるとわかってしまうレベルです。 そのお方、何故かパドリングをしないで乗ろうとしていました、 一緒のポイントにプロの方も何人か入っており、そのプロたちは ノーパドルでも乗れてしまうような相当なレベルであります(プロですから当然ですね）、 それを真似しようとしたのか、はたまたスクール上がりで押してもらうことに馴れ、パドリングを忘れてしまったのか、よくわかりませんが、 はっきり言ってそのままでは10年やってもテイクオフは無理であろうことは容易に考えられます。 因みにその方はいわゆるファンボードでした。 では何が言いたいのか・・・・ 歳をとると大概誰でも頭が固くなります、 なんにしても教えられた事を守ろうとせず、自己解釈で物事を進めようとするようになります。 ではどうすれば良いか、 簡単です 教えられたことは守りましょう！ 周りを観察しましょう！ そして反復です。 その上でルールとマナーを守り回りに迷惑をかけずに 行いましょう。 ある程度の年齢になると若いうちと比べると段違いに財力もうまれ 購買力も相当上がります。 それで出来ない理由を道具に転換しごまかそうとしたりします。 過去この質問コーナーでも何人もそのようか事をしている人を見かけました。 質問者さんの場合、どこのポイントに入られるのか不明ですが 二週間に一回ですよね？ でもその二週間に一回の日に波があるとは限りません。 そして冬はやらず。 単純に考えて月二回出来たとしても、今年はすでに折り返し地点であるので10月までやるとしても残り4ヶ月、ということは全部波があったとしても8回ほど、 憶測で失礼ですがショートボードでは多分1年かかってもかなり難しいかと。 ＞１時間くらいやって５回くらい立てれば満足 ビギナーでは十分立派な回数です、失礼でありますが無理でしょう。 ロングが取り扱いに面倒ならここはやはりファンボードをお勧めします かといってそれで出来るようになるかは不明です。 このカテゴリーはマリンスポーツとなっております、 幸い波乗り関係の質問も多数存在しています。 かなり具体的なやり取りもありますので是非とも参考にしてみてください。
２０～３０センチの高さの手すりということですが、それくらいの高さになると既製品としては取付部分が１０ミリ以上のボルトになっているのではないでしょうか。ブルワークに取り付けるのに困りますが、インスペクションハッチと言って作業用の穴を開けた後に蓋をする部品があるのでこれを使えばサイド部分に手が入るくらいの穴を開けても後の体裁が良くなります。 自分でやるのも大変ですが、慎重にすれば出来るのかと思います。取付をプロに頼んだ場合もこの方法をとると思います。 また高さが７０ミリ程度の低いものなら取付部にビス穴が空いた丸いプレートが着いた製品があり、これならタッピング（多分手すりに付属しているはず）で取り付けても大丈夫なのではないでしょうか。 どちらを選ぶかですが高さの高いものはどうしても横方向に掛かる力が大きくなりビスでの固定では危険かと思います。 http://www.mskojima.co.jp/web/marinecatalog/onc7 …
＃４です。 ＞何で日本の水着会社はそのスピード社の水着に追いつけなかったのでしょうか？ ＞よかったら詳しく教えてください。 この辺の真相は国内３社に聞くしかないけど、企業秘密などの”大人の事情”があるので答えてくれるはずもないから、私を含めて回答は”推測の域を出ない”ことは理解してね。 素材面に関して、LRは複数の素材を加工しているようですが、日本をはじめ殆どの水着メーカーは規定の「複数の素材を貼り合わせてはいけない」を文字通り解釈したのに対し、Speedo社は「完全に密着して一体化すれば”１つの素材”」と解釈して製造し、競技に使用してみたら記録更新を連発。 当然、ライバル各社は規定違反として国際連盟に提訴したけど、結論は「１枚の素材と同じ厚さなら合法（正確じゃないけど、概ねそんな意味じゃなかったか　と）」と判断して、今は、規定に書き加えられました。 「それだったらウチも」と考えても、特許が絡むから、抵触しないような技術開発から始めなきゃ行けない・・・実は、山本化学が良い素材を持っているようだけど時間が足りないのか、メンツが許さないのか・・・ ということらしいです。
昔のサーフボードを現代に蘇らせたボードです。http://www.i92surf.com/basic.php?c=5-2
ダイビング歴は３０年で９８５本ほど潜っているダイブマスターです。 ウェットスーツに関してははっきり言いましてどこのメーカーでも大差はないように思います。肝心なのは御自分の体にフィットする物を作る事ですので、フルオーダーをお勧めいたします。５万円もあれば十分満足のいく物ができると思います。 それとどなたか全く手入れが要らないような事をおっしゃっていましたが、使用後の手入れを十分にする事が非常に大事です。真水で十分洗い陰干しをして下さい。 お店に関しましては量販店で十分だと思いますよ。 以上、参考になればと思い書かせていただきました。
こんばんは 品名がわかりませんので http://product-search.casio.jp/wat/products/watc … こちらから検索できます 気圧計は水深は測れません
早速のお礼をありがとう。 もし「エレクトロニック・クリーナー」を使用するのでしたら、注意してほしい事があります。 直接にスプレーで噴射洗浄はしないようにしてください。ガーゼ等に液を付けてそのガーゼで拭くようにしてください。 特にメガネ部の透明部分に液体が付着すると、ガラス以外の材質では曇る恐れがあります。（カセットケース等の物は曇りが出なかった）
何だかねじれた方向に行っていますね。 それでは、私の住む近くの、ローカルオンリーポイントについてお話します。 そのポイントは集落が海に面しており、道が細く駐車場がありませんでした。そのポイントに来るサーファー(時に釣り人)は路上駐車をしていました。 路上駐車の問題で、地元とそれに通じたローカルが話し合い、国に頼み込んで、近くにある国の土地(荒地)を無償供与してもらい、ローカルが入口の溝への蓋設置、溝掃除、(荒地なのですごいことになっている)草刈をすることになり、カンパを募って蓋を調達し、ポイントに入る前に草刈をしようと呼びかけ、駐車場は完成しました。 地元との取り決めで、その駐車場に止めず路上駐車する者がいればその土地は使わせないということもありました。 そんな経緯もあって、そのポイントはローカルオンリーになっています。また、駐車場には「関係者以外駐車禁止」と看板を立てました。 こちらのローカルは人が好いようで、空いているときは、ビジターが来てもあまり何も言いませんが、駐車場外に止める者がいれば即座に上がってもらいます。 また、ポイントに対して駐車場が小さいために、波が良いときはすぐに駐車場が一杯になってしまいます。ですから、そんな時もローカル優先です。ビジターは前の晩から止まっている事があり、朝一番にもかかわらずローカルが入れなかったりするので、上がってもらいます。 他に、車のエンジンをかけたまま休憩をされている場合、注意します。(地元から、うるさいのでやめてくれと言われています) 以上に忠告した場合に対応が悪い場合などは、その方の通うショップごと、全エリア立ち入り禁止になったこともあります。(逆切れされて殴られたことがあったそうです) それぞれ、ポイント毎に事情が異なるとは思いますが、色々あるんです。 ちなみに、最近他のメジャーポイントでは海沿いの道路への路上駐車が問題となり、そのポイントに近い漁港から歩くように指導をしています。 また、海沿いに自分の家の駐車場を持つ方は、その土地に止めたサーファーの車に、注意書き書いた紙をフロントガラスに全面のりづけされてます。それでも、駐車する車が絶えないらしいですが。 自分の家の駐車場ですよ！戻ってきたら、そこに止めて、海に入ってやがる。腹も立ちますよ。 色々と、深刻な問題があるんです。 あなたもそれなりの歳なら、自分の娘の通学路に、墨入れた、真っ黒に日焼けした、上半身裸の屈強な男が沢山ウロウロしてたら親として心配な気持ちがわかるでしょう。 海の中ばかりが、ルールではありません。いろんな理由があって、ローカルオンリーとしているんです。ビジターにいちいち説明していると、きりがないですからね。 ですから、そんなポイントに入るときは、必ずローカルに一声。そこで、「入っちゃ駄目」と言われれば、素直にそれに従ってください。 ローカルでも、詳しい理由まで知っている者は少ないですが、「ここはビジター駄目」とかは聞いているはずなので。 逆に、そういう教え方しかしていないから、若い者が勢い余っていろいろしでかしてしまうということもあるんですけどね。
さんこうに http://www.swim.or.jp/05_time/jasf_men_LC.html
まずは (2) を先にした方が良いみたいですね。 (2) スピンポールがなくても、真追っ手（真後ろからの風）に近ければスピンはポールがなくてもちゃんと張れます。ジャイブ時には一時的にポールを外しますが、レース時にはこの時にスピンをつぶさないのが腕の見せ所です。しかしながら、アビーム（横風）に近くなると、スピンが風下側に振られてポールがないとうまく張ることができなくなります。余談ですが、スピンのカットや風の強さにも依りますが、スピンでもそこそこ風上に上る事ができます。 (1) 最近はアフターガイとスピンシートをそれぞれ２本用意する方法は見かけなくなったと思います。極端に言えば、アフターガイとシートは、スターン近くにあるターニングブロックの位置が少し違う程度で、兼用してもほとんど問題にはなりませんし、兼用した方がシートの数が減り、操作も楽になりますし、軽風時でもシートが軽いのでスピンの形が崩れません。ちなみに、ポールが付いている方がアフターガイで、ポールの付いていない方がスピンシートです。 ジャイブで最も重要なのはスピンポールの入れ替えです。ポールは常に風上側になければなりません。スピンのジャイブのどの方法でも自分達のやり易い方法を選べば良いと思います。 ディップポールの場合、そのままですとポールの先がフォアステイに引っかかってしまうので、ポールのマスト側のレールを上に上げる（同時にフォアガイを緩める）などしなければなりませんのでチームワークが重要です。ただし、ポールのマスト側が常にマストに付いているので、大型船でもポールの取り回しが楽になる利点があります。 ポールを回す方法では（正式な名称は忘れました）、最初にマスト側を外して、新しいガイになる方にポールを付け、それから新しいシート側を外してマストに付けます。ディップポールのようにポールのマストに付いているレールを動かす必要がないので、より少ない人数でジャイブが可能です。中小型艇なら、最初にポールの両側を同時に外してしまっても構いません。この方がかえってトリマーがスピンを張り易くなります。ただし、アフターガイ側を先に付けて、最後がにマスト側を付けます。 スピンのジャイブで良く問題になるのが、ジブシートの取り回しです。レースの下マークでスピンからジブに切り替えた時、ジブシートが絡んでジブが張れなくなったというトラブルは結構多いです。 どの方法でジャイブしても最終的にポールの上にジブシートがくるようにしなければなりません。ジャイブが終わったら必ずジブシートを確認しましょう。もしシートがポールの上に来ていなかったら、ジブシートをいったん外して、ポールの上になるようにします。ジブを上げる時にたたんであるジブが風下側になるように動かしておいた方がよりスムーズにジブが上がります。
【スキューバプロ】ホイールバッグ２ ホイールバック１が　とにかく人気が高かったアイテム リデザインされて登場して３年くらいたつので価格もこなれています。 2輪で、移動がとにかく楽！ 以前は４輪を使っていたのですが移動はやたら不便でした。 横にも持ち手がついていて、これもなにかと便利です。 ３wayのセパレートで、下部のキャスターケース（ボトム）は ハード樹脂でカバー。内ふたで仕切られるので濡れていても大丈夫。 （ハード樹脂仕様のものは６kgオーバーですが） 機材がすっぽり入りしっかり保護できます。 上部は切り離せバックパックとして背負えます。 最近ではヨーロッパっぽいデザインの ダイブンロール EUもでています。かっこいいです！ 参考URL：http://shop3.genesis-ec.com/search/list.asp?shop …
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20080608-00000 … 具体的には圧迫から足がしびれたという事例しかありません。 ただ、数時間着用を続ければ体に影響することも十分ありえます。 選手は本番前に着用するなど、恐らく対策を取ってくるはずです。 足がしびれていては、最高のパフォーマンスは出ません。
No.2で回答させて頂いたものです。 大きめのスポーツショップには、季節的に置いてあると思います。 ただ、種類的に豊富かどうかはお店によります。 もしご近所に、ダイビングの器材販売店、サーフィン用品の販売店などがあるようでしたら、そちらも見に行ってみて下さい。 ダイビングのブランドはダイビングのお店、サーフィンのブランドはサーフィンのお店に多いのです。 ですから、見比べると良いと思います。 ただ、店員さんに勧められて押し切られない様、頑張って下さいね。
私も一人で、自宅近くのお店で講習を受けましが、今では仲間は増えました。 私がダイビングで知り合った方は、２通りです。 同じ時期に講習を受けた仲間と、一人で潜りに行った所で一緒になった人。 同じ時期に講習を受けた仲間は、自宅が近いので定期的に集まったり、誘い合わせて一緒に潜りに行っています。 講習後も、休みの日にお店に顔を出して話したり、お店のツアーに参加したりして、親しくなりました。 それとは別に、沖縄のお店に何度も通っているので、そこで常連さん同士仲良くなりました。 でも、日本各地に散らばっているので、 もっぱら現地でたまに一緒になるか、メールのやり取りが中心になっています。 ただ、一度行った所で出会った方は、なかなか続きませんね。 年賀状のやり取りだけになっています。 ダイビング代は、お店のＨＰを検索してみて下さい。 これに現地に行く交通費＋宿泊代が加算されて、結構な金額になりますよ。 私は、埼玉に住んでいますが、 伊豆へ日帰りで潜りに行く時は２万円、 沖縄本島に３泊４日で２日間潜りに行く時は、ビジネスホテルを使って10万円弱の予算（宿泊・食事等全て含めて）を組んでいます。 （ダイビング付きツアー探せば、グアムやサイパンの方が安いかも） あくまで私の場合ですが、参考してみて下さい。
#1さんの言われるように、海中は季節が遅れますので、７月の海底は まだ「早春」の状態です。魚影はあまり期待できませんから、むしろ 海底地形の面白いところを狙ったほうがいいと思うのですが。 少し遠くなりますが、魚影と地形の両方が期待できるポイントとして 私なら「雲見」でしょうか・・・。 http://www.kumomi.jp/
競泳の練習であれば公共のプールでのコース単位の貸し切りが主です。 水着モデルの撮影であればプール付きのスタジオが便利です。 http://www.ecm.co.jp/index.htm http://www.k21.st/
少し質問の趣旨から外れていますが。 私はPADIのアドバンスです。 でも、ガイドさんによっては、平気で40ｍ位まで連れて行かれます。 もちろんスペシャリティの講習は受けていませんし、聞かれた事もありません。 国内でも、海外でもあちこちで。 結局、現場ではそこら辺は適当なんだと思っています。 ですから、潜る前に最大水深を聞いて、自分で注意するようにしています。
　No.４で回答をしたものです。 早速のお礼ありがとうございます！ 　わたしも神奈川県在住、某ポイントまで 自転車で１０分の所に住んでいます。 　ショップは色々ありますが、最初に入る 時は勇気がいりますね・・。確かに。 まずは「気軽に」のぞくだけでも良いと思い ます。お店のオーナーが年配の方もいますし 若い人が集う所でもないので！大丈夫ですよ！ 　No.１の方が言う様に中には横暴な店もありますが ごく希だと思います。 　自分の好みの洋服を探しに行くみたいに、 お店探しをしてみてはいかがですか？ 海上がりのご飯やデザートのおいしさはまた格別です。 長くなりましたが、ご参考までに！
武蔵野中央公園でするイベント、今年は1月10日でした。 実は私もスポーツカイトがしたくて、カイトを購入しました。 近くに知り合いがいないので、どうしようかと思っています。 公園の近くに住んでいます。 参考URL：http://www.enjoytokyo.jp/OD004Detail.html?EVENT_ …
ＳＳＩにいる限り、フリーでの活動も出来ませんので（ショップに帰属しないとＤＭやイントラとして活動できない）さっさとクロスオーバーして、ＰＡＤＩやＮＡＵＩのイントラになった方が、良いと思いますよ。 因みに仕事として、非常勤をやっても良い所で１万円ですよ。 私は昔、時給８００円しかくれず（１日８時間）、宿の食事以外の 食事代を自腹で出して、ほとんど残らないので１年で辞めましたよ。 １ヶ月に１度、自分でお金払って潜りに行った方が楽しいので。 参加費の原価を計算した事ありますか? ビーチであれば、超安いんですよ。
中古でも新品でも耐圧検査の有効期限が十分にあることが肝心です。 アルミは1年、スチール５年ごとの検査なのでスチールが良いと思います。 １９８９年製造以前は３年、耐用年数に特に決めはないと思いました。 新品・中古共にヤフオクで見つかりますがＫまたはＪバルブであることを要確認。 http://www.ocean-beyond.com/scubasafety/html/faq … http://www.pacifica.ne.jp/column/px050204.html エアーフィンは小さなカートリッジだとあっというまにエアー切れするので大きな方を購入をお勧めします。　 エアーが少なくなって鳴る警告音が非常にうるさいので、改善されていると良いのですが・・？ 参考URL：http://www.ocean-beyond.com/scubasafety/html/faq …
安く行くなら、先ほどの回答のとおり灯油や100円ショップで売っているライターの補充用オイルで大丈夫です。ただ、火災に注意が必要です。その他、スキーやスノーボード用のワックスリムーバーも使えますよ。量販店などを探すと、量が多くて安いものもあります。
海遊び大好きな４６歳です、もともとウエット素材は洗剤を使わない方がいいと思いますよ、私が２０歳の頃ウインドサーフィンをしていましたが海から帰って風呂場のたらいで真水に漬け数時間後陰干しして乾いた後シッカロールをスーツの内部に散布していました！シッカロールはゴムの劣化を防ぐ働きをするみたいです、新しいゴム製品を扱ったら分かると思いますけど、白い粉状の物が付きますが劣化防止として散布しているみたいです、友人は洗剤で洗っていましたがいつの日かボロボロになっていました、私のスーツは太陽焼けはしていましたがボロボロにはなりませんでしたよ！当時オーダーメードで作ってもらっていたお店で間違っても洗剤では洗わない様に言われました、長持ちさせたいので有れば多少の臭いは我慢した方がいいと思いますよ、今でも洗剤は使っていません！シッカロールのみです！
私が主に利用しているのは下記の店です。 【ヒカリスポーツ】 http://www.rakuten.ne.jp/gold/hikarisp/ 【アクティブマリオ】 http://www.rakuten.co.jp/sportsmario4/516180/515 … 【ファーストステーション】 http://www.rakuten.co.jp/fst/687142/ 下記のサイトも色々参考になることが載ってると思います。 http://www.kyoueimizugi.com/
７，８年前になりますが、友人がハワイ島のブリーズ・ハワイで Cカードを取得しました。（この時、私は既にダイバーでした。） 滞在期間に合わせて、２日で取ったように記憶してます。 予算はレートにも依ると思いますが、その時は若干安く取れました。 始める前日に教材一式をもらい、「できればビデオ（今はDVDでもOK）を 見て、テキストに目を通してきて」と言われましたが、遊びに 来ている所で、実際はそんなに悠長に予習するヒマもなかったです。 ざっとテキストを読んで、海での講習を淡々とこなしていたようでした。 私は地元のショップで学科も海での講習も丁寧にやってもらったので、 こんなに簡単でいいのかなぁと感じた覚えがありますが、大勢の お客さんを相手にするお店は大概そんなものではないかと思います。 日数は滞在期間によるでしょうが、２，３日あれば十分でしょう。 最近ハワイからは足が遠のいているので、お薦めのお店は特にありません。ごめんなさい。 ただ、ダイビングは一歩間違うと命にかかわるレジャーですので、しっかりとした 知識を教えてくれるお店がいいと思います。オアフ島でも潜ったことはありますが、 初心者の人がオーバーウェイトで沈みかけてたり、サンゴ保護などの意識が 低かったりしたしたので、その体制には疑問を感じました。各ショップのHPなどを 見て、お店の姿勢や意識を比べてお決めになるとよいかと思います。 ハワイは気候も人も自然もすばらしい所ですので、十分楽しんできて下さいね。
私はPADIという潜水団体のインストラクターです。 １）認定にあたり、シュノーケリングできるか、水泳できるかをテストします。だいたい東洋人のお客様は、水泳できないので、シュノーケリングをして終わらせます。 ダイビング業界裏話ですが。。 私は遠泳ができるくらい泳ぎが得意ですが、ダイビングインストラクターのなかには泳ぎが不得意なかたもいます。 以前、日本にいたとき、日本のある省が主催のいろいろな指導団体のインストラクターを集めた研修会、にでました。 その研修会で、泳力テストをする、といったら、反対する方がいっぱいいて中止になりました。。。 ダイビングはBCDという浮力調整ジャケットをつけますので、その使い方をマスターしていれば泳げなくても大丈夫なんです。 BCDに空気をいれていれば、足が立たない水面でらくらく浮いていられます。 呼吸器を口にくわえていれば、自然に空気はきます。 だから、 それよりも水が怖い、という精神的な部分の克服のほうが大切でしょう。 ２）鼻炎と中耳炎 飛行機に乗ったときはどうですか？ 離着陸のときに痛みを感じますか。 いったんコースがはじまったら、途中でキャンセル、というのもまわりに迷惑がかかるので、まず専門医にかかってからダイビングコースを受けてください。 それから、短い休みに旅行に行って短期コースを受けるよりも、時間をかけて教えてくれるお近くのダイブショップを見つけて通ってください。
ラッシュガードに保温性は全くありません。紫外線から体を守る為の物です。 濡れた状態でラッシュガードを着ていると気化熱で逆に寒くなります。 保温性があるのは、サーフィンなどで使用する"タッパー"かダイビングなどで使用する"ホットカプセル"です。 ラッシュガードに保温性があると勘違いしている方が多いですね。
こんばんわ。 夏は過ぎましたが・・ いい波に乗れましたでしょうか？ 浦安にあるサーフショップですが、小学生や中学生など、親子ずれで楽しめるサーフスクールがあります。 今年も参加しましたが、初心者の方も多く、連盟公認の方から、ショップのスタッフサンも参加してくれて丁寧に教えてくれます。 開催日が休日なので、また開催するときはどうでしょう。 参考URL：http://www.wavecrew.com/
娘のクラスメイトのお母さん（水泳のコーチ）とか、よく参加していますね。 終わったあと、ヤサワ諸島で泳ぐツアーとかもあってこれもまた楽しそうです。 このサイト、英語なのでわからなかったらまた相談してください。
Cressi-sub社のモノは基本的に海外仕様そのものだったんじゃないかと。 http://cressisub.it/easyStore/index.asp?Categori … 確か、タンク社が代理店になって日本でも入手可能だったと思います。 http://www.tank.co.jp/ 日本で主に流通しているGULLのマスクは日本人を基準に作っています ので、サイズに関係なく西洋人には合わないと思いますよ。
ＡＮｏ１です。 あくまでも一例です。若者などは流行り物で動きますし年配者のロングボーダーなどはブランドを若者と同じようにこだわったりもします。 お礼の中にありましたがサーフィンスクールも何十人ではなく数人です。スキースクールのようには出来ないです。 リペアについてもショップで購入した方がほとんどです。 リペア専門のショップもありますが サーフィンはショップ自身が自社ブランドですので無数にブランドがあるという事ですそれをどう扱っていくかではないでしょうか？ 現在、質問者様と近い考えのｗｅｂサイトは検索すると存在しますが手数料をもらっているかは分かりません
とりあえず、夏場の日本海って意外に面白いですよ。南の華やかな海と 違って「地味」ですけど、透明度が高く波が静かです。その手の技術を お持ちでしたら、三国の「ゲンタツ瀬」なんかどうですか？ http://homepage1.nifty.com/psc/travel/psc/tripne … 海外だと、思い切ってオーストラリアに飛ぶという手があります。バリア リーフの「ダイブクルーズ」は「好きなときに何回でも潜れる」という 実に贅沢なダイビングが出来ます。
#1さん同様、「どの程度の怪我か」が分からないと何とも言えない面が あるんですけど。 ただ、経験上、「寝違えた」程度の痛みならなんともないと思います。 むしろ問題なのは「何かの不具合」に関する不安感でして、不安感が あるとエアの消費量が増えたり、パニックに陥りやすくなったりします ので。それと、海中では陸上では取らない体勢を取りますので（頭が常時 「上」を向いているとか）、その時に痛みが強くなるようなら問題です。 ということで、エントリー直後に体を確認し、どこかに不安感があるなら 中止する・・・という判断でいいんじゃないかと思いますけど。
私はＰＡＤＩのＩＤＣスタッフインストラクターです。 まず、ナビゲーションＳＰをする時には、水中ナビＳＰテキストを 使用して、学科講習をします。 水中ナビＳＰテキストには、流れ等についても書いてありますので 非常に有効です。（補足しなくてはいけない点もありますが） まず、このＳＰ教材にて基本を押さえる事ですね。 その為には、良いインストラクターに巡り会うのが 一番早い解決方法ですが、出来なければ独学と練習あるのみですね。 独学でも、出来る人と出来ない方がいらっしゃいますが。 頑張って下さい。
こんにちわ。その気持ちよくわかります。わたしも水上バイクを修理していてよくわからないこところがあり、専門店に問い合わせても音沙汰なしで結局、なにか詳しいサイトはないものかと探していましたがなかなかないんですよね。やっと探したジェットだけの掲示板があったので のせておきます。 参考URL：http://www.dojyo.com/tyuing/menu/bbs_top.html
こんにちは。 私は地元なので、宮崎で潜ってます。本県は、県北の「延岡」か県南の「南郷」の２つに ポイントが分かれています。（ちなみに私は専ら「延岡」です。） 延岡は、温帯と亜熱帯の生物が混ざっていて、魚ウォッチングが好きな人には良いと思います。 ボートもビーチも両方オススメです。特にビーチは、タンクを背負ってすぐエントリーできるので 歩かない分、とてもラクチンです。地形も面白いので、何回行っても飽きません。 延岡市内～ショップ～海まで、車で30分以内というのもお手軽感があります。 （ショップは県北では１店舗だけです。） 南郷はボートポイントがメインになると思います。生物的には、若干南国性のものが 多いかな。宮崎と南郷に幾つかショップがあります。宮崎市からだと、南郷まで車で１時間程度かな。 参考URLは店一覧でリンクは貼らえてないようですので、ここから各店舗のHPを検索し、 判断材料にして下さい。（他に適当なサイトがなくって・・・。すみません。） どちらからいらっしゃるのか、好きな潜り方とかで選択肢が絞られると思います。 交通の便に問題がなければ、私はよく潜っている延岡をおすすめします！！ 参考URL：http://www.geocities.jp/iruka_dance/japan/miyaza …
こんにちは y-umiさんは女性という理解でよろしいでしょうか？ まず全くの初心者でしたらショップのスクールを利用するのが 一番妥当だと思います。 もちろん近所のショップも悪くはないのですが "女性"ということならばできれば大手のショップ(ムラサキ○ポーツ)等 神田周辺のショップのスクールに入ると良いと思います。 その辺りならば千葉でも湘南でも海は選べると思います。 "いずれ買おうとは思ってるんだけどまずはやってみたい"と 店員に言えば相談に乗ってくれると思いますよ。 多少費用は発生するかも知れませんが^^; 最後に老婆心ながら・・・ サーフィンをやるような海は所謂"海水浴"の海ではありません^^; つまりシャワーや休憩出来るような場所(屋根アリ)なんてものは 皆無に近い状態です(もちろん何カ所かはあります) ですので着替えとなると女性ならばかなり無防備な事になります 行く場所を限定するか車を持っている方と同行するか 事前に準備が必要です　ご注意下さい^^
中耳炎の疑いがあります。 人により、耳管が狭く、水圧により閉鎖してしまうことがあります。 内耳に体液がたまってしまっていき、 ほっておくと、炎症がすすみ最悪、おおきな手術をすることになります。 耳鼻科にいかれていれば、よいのですが、 まだでしたら、すぐに行ってください。 また、他の回答のかたで、 ほっておけばいいという回答は、たまたまその時のケースが 大丈夫だっただけで、鼓膜をやぶるダイバーや慢性中耳炎になる ダイバーもおおくいますので、無責任な回答はやめてください。
デンギーではセイルで風を受けたり調整するときにロープを引っ張ったり緩めたりしますが、船が小さくて限られた空間しかないので体にハーネスをつけて体を乗り出してロープワークをしたり、バランスを取ります。 判りやすく説明すると、バイクレースでバイクが倒れそうなくらいバイクを倒して乗ってますね。 あれと一緒で体を乗り出してバランスを取ってます。 海では車のように道路はないので目標に向かって好きなように風だけで進みます。 道は決まってないので、船によって進路が違います。 そこが腕の見せ所になります。 風を受けて、バランスが崩れると倒れて沈没（ちん）します。 私のはクルーザーなのでもう少し楽ですが、クルーザーでは乗組員（クルー）が風を受けてチンしないように足を出して乗ります。 夏の写真で傾いたクルーザーで女性が沢山乗って足を外に出して座ってるのを見たことがあると思います。 あれも船のバランスを取っています。
だぼっとした海パンだとウェットが着辛いですし、しわが肌に食い込んで痛くなります。 ラッシュガードは必需品ではありません。因みに保温性は全くありません。水中から上がって、ラッシュガードが濡れたままだと温かいどころか逆に気化熱で寒くなります。 ラッシュガードの役割は日焼けから肌を守るのと珊瑚や岩に体が触れた時にある程度肌を守ってくれることです。主な役割は日焼けから守ることですが。 保温性のある物はホットカプセルです。見た目はラッシュガードと変わりませんが、生地も肌触りも全く別物ですので間違わないようにしてください。ラッシュガードを買うくらいならホットカプセルを買った方が、インナーとしても夏場の手軽なスノーケルでも保温性がありますのでお勧めです。 参考URL：http://www.aquaworld-d1.com/index/marine_goods/w …
ホームセンターの物で利用も色々あります。 他の回答者以外に 洗濯ロープを塩ビ管に通して両サイドのグリップで固定 オートバイ用の荷台に使うネットゴム ドリルなどがあればアルミパイプとアルミ板で加工できます。 ただバモスのアシストグリップの位置はどうですか？後部座席より前部座席を使ってはバランスが悪くないですか？ 天井の内張りと天井横フレームに隙間があればフックをアルミ板で加工すればバランスがとれると思うのですが
同じぐらいのレベルの週末サーファーです。 同じように新婚旅行で、本当に同じような予定で許可をもらい、 ワイキキビーチでサーフィンしていました。 その時間帯、シェラトン前のポイント（クィーンズ等）は、ファン＆ロングが多いです。車に乗って遠出も考えましたが、車上荒らしが多いと聞き、サーフィンでの遠出はやめました。 で、回答ですが、 ●シェラトン～ヒルトン前には、６時前には海に入ってる人が多いので、ポイント名というよりも現地で確認したほうが良いです。 ●サーフィン旅行ではないのなら、費用＆安全面（故障など）から考えるとレンタルのほうが良いです。 朝早いレンタルにも対応できるレンタル屋もあります。 シェラトン近くのレンタル屋は以下の通り。他にもありますが、旅行で利用してみて、便利だったところを紹介します。 ・Function Surf （アルメリックなどのレンタル有り。早朝対応として前日終業前ぐらいに貸し出してくれる） ・MOKU　 ・KOA　（外にあるボードロッカーも貸してくれるので、レンタル期間は自由に出し入れ可能） その他、オススメがのっているサイトをURLに貼り付けておきます。 良い旅行＆サーフィンを！！ 参考URL：http://www.surfersite.com/surftrip/2006-01/
一言でシェルドライと言っても様々です。 国内で販売されているモデルはそれ程ありませんが、世界を見渡すと本当に色々なシェルドライが売られています。 少し毛色の変わったところで、最近大変評判が良いのが、カナダWhites社製のfusionです。これは柔らかいインナーシェルとストレッチタイプのアウターシェルからなるツインシェルタイプで、海外の掲示板によればネオプレンドライどころかウエットスーツ並みの扱いやすさだそうです。まだ新しいモデルと言うこともあり、オークションにはめったに出てきませんが、新品の購入をお考えであれば、円高ですし、個人輸入されてみていかがでしょうか？
サーフィンスクールに通ったことがないので生徒さんの気持ちは詳しくわかりませんが、サーフィンが本当におもしろいと感じたのなら控えずにガンガンいきましょう。私は子供のころ父さんに教えてもらいましたが、恥ずかしながらスープで安定して立てるまで3ヶ月はかかりましたよ・・・笑。もうメチャクチャでしたよ。たっては転びはたっては転び。しまいには勢いあまって前転しちゃったり後転したり。 でも、おもしろかったんですよ。 何でも簡単にできたらおもしろくないじゃないですか。 私は田舎で、お呼ばれしたときだけサーフィンのインストラクターをしています。 私の教え方が悪いのか・・・1日で立てない人はいますよ。 でも、諦めず週末になると「リベンジ！」しにきます＾＾ かえって進歩が他の方より多少遅れててもヤル気のある生徒さんは、私も熱が入り超真剣におしえます。 でも、一番大事なのは仲間だと思います。 同じ趣味をもった仲間に出会えるのは今後のサーフィンライフが数倍楽しくなると思う。 それには、スクールはよい場ですね。 「こんにちはっ」 ちょっと勇気をだして声をかけてみたら居づらい空間が楽しい空間に変わるかもしれないですね＾＾ では楽しいサーフィンライフを。。
遅ればせながら私の本部のお気に入りはシーガーデンさん！ まず店内が清潔でとってもお洒落　更衣室やシャワー・ロッカールームなども男女別に広く作られ本当に使いやすかったです（私が使用したことがある本島内のショップさんでは他に見たことが無い） またガイドさん達はみんなマクロ生物にとっても詳しくカメラ撮影にも疎通しているので私のようなちょっとマニアックなカメラ持ちダイバーには最適なショップさんです。 私は本島内では今後ここだけってくらい気に入ってますので　是非機会があったら行かれてみてください。（損はしないと思いますよ） 参考URL：http://www.seagardenga.com/
１の方に同じく レトロは無理でしょう、上級者にとっては面白みのある板ですが 質問者さんぐらいですとほぼ凹みます。 で、長さの限界がどのくらいなのかわかりませんが、 正式には285ｃｍ以上でなければロングとは言いません、 その長さ以下（245～ぐらいからでしょうか）で同じような形の板をノーズライダーといいます、これも乗りやすく楽しいです。 ファンなんですけど、これがどこからどこまでをファンと定義するか難しいところですが、今ではその中にたとえばエッグノーズという板もあ含んでいるようです、これも大変浮力あり乗りやすいです。 後はよく見かけるエポキシ系２００前後の板でしょう(一般的にファンといわれている板です）。
こんにちは！ そのポイントの状況にもよりますが、 個人的な意見として・・。 海に到着して２～３時間がいい感じですね。 あまりダラダラ入ってても、思わぬ怪我をしたり するので。 その時の潮回りで、朝と夕入れる時は駐車場で 昼寝したりしてます。 人間の集中力はもって２０～３０分ですからね。 これからシーズン突入です。お互い怪我ない様に ＳＵＲＦしたいですね。
体重から考えると板の種類はベストでしょう エポキシではなく普通のフォームの板なら逆に サイズが小さいくらいです。 今ひとつ ＞ノーズが上がるので押さえ込もうとして というのがよくわかりませんが、やはりパドルのスピード不足 で波に置いて行かれる状況が浮かびます。 それとパドルの時点で重心が後に行き過ぎノーズがあがっており、 テイクオフの際は余計前よりにスタンスをもっていってしまっているのでは？ あとは小さめの波(すね膝）の場合ならなんとなく想像できます。 波のパワーがないため意識的に前に体重をかけてしまいすぎ、次のアクションへの流れが詰まってしまっているのではないですか？ やはりパドルのスピードが決めてです。 今のレベルで浮力の無い板に変えるとかなり苦労すると思います。 ＞レールも厚く、入れにくいです。 ではなく、重心の取り方がわるいのでは？ ビデオなどでプロのライディングなど見ると腰の高さや膝の動き、上半身の使い方(要するに全身ですね） などがとてもよくわかると思います、アップスーンが上手く出来ない理由は レール云々ではなくバランスのとり方と下半身のしなやかな動きです。 自分では意識していなくても前足やまれに両足を突っ張ったまま腕の振りだけで板を動かそうとしている人を良く見かけます。 波がある環境なら以上を常に意識して反復あるのみです。
有名なポイントは　混みますよ。　 大きな街から　少し離れただけで　波があるのに　誰もいないところも たくさんあります。　 例えばシドニーから50ｋｍ離れるとかなり空きます。 ゴールドコーストから100ｋｍ離れても　あまり変わりません。 知らない所で誰もいないところは　避けた方がいいでしょう。 パワーもあるし　カレントが川のようにきつい所もあります。 サメの巣になっている所もあります。
スピードは以前、ミズノと契約を結んでおり、そのときは日本水連に公認されていました。 ところが2006年、ミズノが「自社ブランドによる世界制覇」を目指したことで、スピードとの契約が打ち切られ、日本水連からの公認は自動的に打ち切られました。 その後、日本のゴールドウィンがスピードと契約しますが、ゴールドウィンは実績がないため、日本水連の公認が得られていませんでした。 おそらくミズノからの圧力もあったのだと思います。
遺伝子構成で水に入りにくいとか経済的事情とか色々です。 http://www.ohmynews.co.jp/news/20070720/13324
こんにちは！久しぶりに潜れるんですね。おめでとうございます＊＾＾＊ （１）初日 体験の必要はありません。体験は料金が高いうえにレギュの練習とかするお試しですから。 もし不安なら体験ではなく、「リフレッシュダイビング」をお願いしましょう。本当はPADIなどでは半年開いたらリフレッシュを推奨していたと思います。でも、これも料金も高くなるし、実際のところ多くのショップではファンダイブのなかで面倒見てくれると思いますよ。特に沖縄はブランクダイバーも多いので、ショップも慣れていると思います。下にもアドバイスがありましたが、予約のときに２年ぶりということと、本数を伝えておきましょう。 また、午後到着で移動・ホテルチェックインなどしていると夕方になってしまいます。暗いダイビングはストレスも増えるし、久しぶりの方の１本目にはオススメできません。 ショップによっては、空港まで迎えに来てくれて、そのままダイビングに連れて行ってくれるところがありますので、そういうところを選んだほうが効率的です。ショップに相談して下さい。また、ホテルにもチェックイン時間が遅れることを伝えるのをお忘れなく。 （２）２日目 ２本でも３本でもいけると思います。 折角なら、慶良間諸島までのツアーだと海が綺麗だと思いますよ。 その場合、朝７～８時ごろにホテルピックアップ、夕方４時ぐらいに帰ってくるのが一般的だと思います。 （３）３日目 一応確認ですが、この日に飛行機には乗らないですよね？ 飛行機搭乗までに１８時間は見たほうがよいので、この日帰るならダイビングはオススメできません。 ここらへんの理由がわからない場合は、オープンウォーターの本を、ざっとでよいので読み返しておいたほうがいいと思います。 もし、４日目以降に帰るなら、午前中本島付近でのダイビングなら午前中だけでも可能だと思います。 ホテルの場所がわからないので、オススメポイントとかショップとかの話はしにくいです、ホテルから車でそう遠くないショップを選ばないと、送迎してくれない可能性があります。ショップはたくさんありますが、どんなスタイルのダイビングが好きなのか（ワイワイやるのがいいとか、静かにこじんまりとがいいとか）を頭において、ショップの掲示板やホームページを見ると、ある程度雰囲気が伝わってきますよ。
補足です。 リーシュの場合初心者専用の商品はありません、強度が重要ですので各メーカーによって太さや材質でかわってきますがスポーツ量販店などでは平均的な物を勧めると思います。価格でも反映しますよだいたい同じようなものは金額も変わりません、プロとかコンペになるとチョット高くなります。 極端に値段が安い物は強度的に落ちます。 長さですが６～７ｆｔ位ではないでしょうか？メーカーによってまちまちなのでこれと言う長さはありませんが１０ｆｔになるとロングボードやガンなどの長い物に使います リーシュですが柔らかい素材の物は扱いや収納にはいいですがからみやすいです。硬いものはその逆です。とは言っても買ってすぐではなく年数がたっての話ですが、購入の時は値段の極端に安い物だけを避ければあとは自由と思って下さい長さについてもショートボードより少し長めで販売しているので長さについては選ばなくても大丈夫です。 問い合わせの商品ですが一般的に知られているブランドでタイプとしてはプロとうたっていますが大丈夫ですよ。 最近の物は使用する波のサイズが書かれているので目安にもなります。 実際に目でみたほうがいいです。競技用との違いもわかりますし
出兵はわかりませんが年代記録はあります。 http://www.joc.or.jp/database/search_top.asp
こんにちは。 僕の場合、部員が少ないため、遅くても100フリーを参加させていただきました。 まず、もう一度泳ぎ方をビデオにとってもらって、泳ぎ方を再度見直してみてはいかがでしょうか？また、先日のNHKで放映された「日本選手権」を見ましたか？そのときの泳ぎ方をもう一度研究してみましょう。 あなたに向いた泳ぎ方がきっとあります。 僕でも、中学3年～高校入るまで泳いでなかったので、一時期スランプ状態になりましたが、高3のときにやっと小学生平均レベルまで戻ることができました。 そのとき、ビデオを撮ってもらって泳ぎ方を研究しましたよ。 いまは、もうクタグタな泳ぎ方ですが...。笑
サーフスクールには２種類あって、サーフショップが併設しているパターンと専業です。前者はレッスン後に用具を買ってもらうのが目的なところが多いので、自前で用具を持ち込むと嫌な顔をするお店などもあります。純粋にレベルアップを望んでいる場合などは専業の方をお勧めします。サーフィンサイトの老舗「サーフィン＠マガジン（旧サーファーサイト）」さんがそういった優良なスクールばかりの情報を集めて掲載してましたので参考にしてみてください。 参考URL：http://www.surfersite.com/surfschool/index.html
オクトの黄色はそのままでメインとして使えば良くて色を変える必要がありませんよ。　自分のものですから色や使い方は自由です。 ただこの考えはかえって経費がかかると思うので全くお勧めできません。　　 良い機会ですからレギを修理してそのまま使って、ＡＩＲ２の無い普通の安いＢＣ買う方がかなり安く器材がそろいます。 海外購入のＯＨも部品は共通なので通常は問題なく可能です。 大手はここらですがそのほか宅配便で頼めるＯＨ業者が地方でも数社やってますのでネット検索してみて下さい。 http://www.ohc.co.jp/price/price.html http://www.ohc.co.jp/mitsumori/mitsumori.html 参考URL：http://www.ohc.co.jp/index.html
http://shop3.genesis-ec.com/search/item.asp?shop … 海水浴で緊急用に使う為に供えておくってのは本末転倒ですけど(^_^;
ウィンドサーフィンへの転向をおすすめします。 サーフィンにくらべ、 １、最近は道具がよくなり、最初に2・3回スクール教習を受ければ誰でもできる ２、うまくなれば体力がなくてもOK。家族の女・子供・80歳でもできる。一方、ジョーズ・空中回転のような過激な乗り方も可能。 ３、季節は1年中、微風～１３Mまでできるので、たまに行くにしても乗れないということはほとんど無い。 ４、他人と波をとりあったりしないので平和。 ５、道具は初心者用一式７～８万から。ウェットはサーフィン用で可。 ６、一人で道具を車に乗せて行くのがふつう。 ７、数キロ沖合いの島に往復できたりする。
購入商品は決まっているのでしょうか？ ちなみに私事ですが、micで器材の８割を揃えています。 ２度お店に足を運びました。１度目はシーサー海人より無料カタログを取り寄せ希望購入品の下見です。２度目は購入という具合いでした。 結果、お店の個人スタッフと仲良くなり、通信販売で購入するより値引率良かったですよ。商品の特徴も教えていただけるし、器材も無料で送ってくれましたし、初回使用の器材トラブルも新品無料交換して頂けました。 けしてお店が近くにあるわけではありません。新幹線で…。交通費をかけてでもメリットありました。購入品のポイントで電話購入、ポイント精算できますし、いかにお店のスタッフと仲良く（？）出来るかが勝負かと思います（店のスタッフはフレンドリーですが）。 ダイコン購入だけでも見る、触る、聞くというメリットはお店買いの特権だと思います。 通販ですと不良品の交換等が大変なのでは・・・？
＞海外で良さげな所はご存知でしょうか？ Cカード取得する場所ということで　いいでしょうか？ モルディブはリゾートが沢山あり島により日本人スタッフの 有無があります。リゾートを選ぶ際、旅行会社に確認が必要です。 （時期によりスタッフが一時帰国していない場合もあります。） 学科講習も、とても気持ちいい時間の中でできます。 セブ島、サイパンなどアジア圏は、ダイビング取得ツアーもたくさんでています。 ただ、安易な教え方をする所も多いので、それっきりダイバーも多い。 沖縄や石垣島、ケラマなど現地ショップでもプランがあります。 ケラマなどは日本屈指のダイビングポイントがおおいのでおすすめです。 オーストラリアは船の移動がきついのと、かなり厳しい講習です。 ダイビングの専門雑誌　マリンダイブ　ダイビングワールドなどを 参考にツアーをさがせます。 リゾートでの取得は、取得後のダイビングはご自分たちで現地ショップを 予約して、現地まで行く行動派にむいています。 もちろん、ゲストで地元ショップのファンダイブ参加もできます。 地元ショップ取得では、クラブ感覚で参加できます。 じっくり講習もできますので、自分のペースで取得できます。 ファンダイブも自分のインストラクターに付いて行けますので、 いいショップに出会えれば上達も速いです。 ただしショップ選びの際、価格・内容は慎重に！ 最低3軒くらいの比較は必要。 （講習料が安くても、機材の押し売りもあるのでくれぐれもご注意を！）
８割のスピードで200m５本。
あう～・・・経験上、ウエットスーツはご自身のものの方が良いですよ。 海は陸上と約２～３か月季節が遅れますので、ＧＷはまだ冬の終わり、 沖縄でもそれほど水温が上がっていません。それにＣカードを持って いるなら、今後のことを考えるとまずウエットかと。これが梅雨明け 以降ならレンタルでも大丈夫なんですが・・・。 マスクやフィンは何とかなると思いますけど、ウエットだけは、体に 合わないと悲惨ですよ。
こちらにも書いたのですけど。 http://okwave.jp/qa3330350.html とにかく、減圧症の発症は個人差が非常に大きく、その日の体調にも 左右されるという非常に微妙なものなんです。ですので、リスクを 100%避けるには「ダイビングをしない」という判断しかないんです。 とりあえず、ご自身のリスクテイクでどうぞ。少なくともそれなりの 団体の基準ですから、守ればリスクが「減る」ことは確かですので。
石垣では潜ったことがありませんので比較はできませんが、自分の宮古での経験からいうと「sea mar diving club」はよかったです。夕食はみんなで居酒屋が多かったかな。 障害者ダイビングにも取り組んでいて安全・安心の面でも合格だと思います。一人で利用しましたがオーナーがダジャレ好きのおじさん、アットホームな感じですぐうち解ける事が出来ました。もう７～８年以上前になりますが、その時一緒になったお客さんで、今でも年賀状交換をしている人もいます。 海は深いポイントが多かったですが、透明度が高く、地形で有名なところらしく差し込む光がとてもきれいでした。オススメできます。
　おはようございます！ 他の皆さんが言うように、ショップに行くことを おすすめします！！ポイントの情報は勿論。 波乗りに纏わる情報もくれますよ！ 「仲間」も増えますし、最初は入るのに勇気が いりますが、大丈夫です！ 板は中古品もありますし、ショップのオ－ナ－さんが さがしてくれたりもします。
とりあえず、まずはこちらをどぞ。 http://okwave.jp/qa3330350.html 一応「高所」とは300mと定義されており、その意味では「すぐに」移動 するのは避けた方がいいんですが、「すぐに」の時間の定義ははっきり していない上、じゃあ、何時間空ければどこまで上昇していいかも定義 されてないんですね。 減圧症の発症は個人差や体調によってかなり差がありますから、 どういう条件でも100%ということはないんです。一般的なツアーなら ２本目は10m以浅で短時間にし、都内などでゆっくりしてから帰宅する などの配慮で、かなりリスクを下げることは出来ますが・・・。
サーフィンをこれから始めるなら「まかれ侍」というサイトが参考になります。上達する為のプロセスが分かります。一読あれ。http://tokyo.cool.ne.jp/clipboys/ 参考URL：http://tokyo.cool.ne.jp/clipboys/
Zシリーズはコンパクトとファッション性を重視した機種です。 価格も手軽で、女性が街で持ち歩けるお洒落さが売りです。 （コンデジではそう大差はありませんが） 少しでも、水中で有利に、綺麗に撮る機種ではありません。 その理由 バッテリーが少なめ。フラッシュの範囲が狭い。広角がない。 マクロが９センチと長い。早めな動きに弱い。 水中では、透明度が全てです。 海外でいい条件のとき 水深が１０mくらいでも光は激減し、レンズを通して綺麗にとれる距離は せいぜい７～８mくらいです。望遠域ではピンもあいませんし手ぶれも おこしやすくなります。コンデジのフラッシュは届きませんし、浮遊物で乱反射します。 最初はむしろできるだけ対象物に近づいて、かつワイドに撮る、 マクロ機能で小さな生き物を撮る、 という理由から現在、すこし高くてもコンデジで水中、よりコンパクトなら LUMIX DMC-FX35　でしょう。
スイミング用でなく海パンですか？紐が抜けると思いますので手段として紐の種類を替えます。私もサーフィンの時トランクスを使いますがそれほど苦労はしませんが・・・ ナイロンの入っている物であれば楽だと思います。 またはゴム紐を入れるのも手です海パンの中にも入っているとおもいますがダブルでゴム紐にすれば違います。 家の子供達もスイミングに通っている時は競泳用パンツの紐を抜きゴム紐に切り替えました
選手入場の時に流れる曲でしょうか？ それならば 「水夢」という曲だと思います。 日本水泳連盟オリジナルのＣＤで、 購入するのなら、水連の公式ＨＰから可能です。 参考URL：https://shop.nbp.ne.jp/g_list_img.php?c=6_0&s=&k …
陸上で何かをするならば色々あるでしょうが、水中でのお祝いを考えて おられるなら、本番前に必ず一度リハーサルをした方がいいですよ。 例えば横断幕1つにしても、思ったとおり広げること自体、足場の無い 水中では結構難しい作業なんです。テーブルなどを沈める場合でも、 実際にテーブルに座れるかどうかは、ウエイトをどうつけるか（軽いと 流されてしまう）などが問題になりますし。本人了解のもとで行うなら まだいいんですが、サプライズパーティーだとすると、本人に意思を 伝える手段もかなり考えないと・・・。 ボートダイブにして、エクシット直後に船上でサプライズパーティと いうのが多分一番簡単なんですが、そういったことが出来そうな船、 というのもあまりないですしねえ・・・。素直に陸上でパーティを するほうがいいんじゃないかと思いますけど。
３穴は日本ではあまり見かけませんが「ダイビングログ リフィル ３穴　」で検索すると普通のが少しは出てきます。 それでお勧めは；６穴バイブルサイズ（はがきより縦長）が多く色々な物があるのでいまのうちに変更すれば選択肢が広がります。 お店でかわいいのもありました。（ＭＩＣ２１など） 大手量販店の通販にもあるし、個人的に使ってる売ってる人もいます。 バインダーも入手しやすく白紙を買って自作も出来ますのでこれらも検討してみてください。
腹筋に力が入っていないので、姿勢ができていない為です。 今月号のスイミングの雑誌に、そのとおりの事が書いてあります。 プルブイスイミングで体に姿勢を覚えさせる事、と書いて有りました。
他の回答者様の回答とおなじですが補足を サーフィン用は運動性を重視しているのでゴムの収縮性（伸びる方）も考えてあります。サーフィンをやられていて年に数回ダイビングでしたらいいんではないでしょうか ただ欠点としてゴムを収縮させる為に表地のスキン、ジャージの繊維がそれに対応するように作られているのでリーフや鋭利な物で簡単に切れてしまいます。 ダイビング用は丈夫な表地になっています。
（私は四万十市出身のサーファーなんですが） 関西在住の方なら高知(西部)はどうでしょう・・・。 ビーチのポイントがいくつかあり、ポイントもそれぞれ広いので初心者でも楽しめる場所は見つかると思います。 ウェットは暖かい所なのでたぶんスプリング、タッパーで十分ではないでしょうか。 ちなみに車だと高知市から西へ２時間切るくらいで、どこも無料駐車場や100円シャワーが充実してます。。。 食事は四万十市に行けば、リーズナブルな居酒屋が結構あります。 もし高知西部へ行かれるようなら宿は早めに押さえた方がイイですよ。 キャンプなら『とまろっと』を利用するか、ポイントの駐車場で車で寝泊まりするサーファーも大勢います。。
ハワイならダイビング用のウェットじゃないかもしれません。 サーフィン用でＷａ...ならウェーブウォリアーズかも。 http://www.ocean-supplies.com/brands.html サーフィン用ならどこのメーカーでも迷彩柄はありますが ダイビング用では無いんですか？
あなたが男性の場合、脱着に1時間というのは時間がかかりすぎなので ひょっとするとスーツをきつめに作りすぎた可能性があります。 メタボリック（笑）を気にしてきつめにスーツを作ると、気持ち悪く なったりしますけど、その点は大丈夫なんでしょうか？ あなたが女性ならば、正しい採寸でもファスナーの位置などで、脱着 に時間がかかる場合がありますけど・・・。 裏スキンのスーツを着る場合、タルカムパウダー（シッカロール： ウエットスーツ用のパウダー）を振り掛けるという方法がよく使われ ますが、これは汗をかいてしまうと効果がなくなります。汗をかく ことが前提ならば、シャンプーやサンオイルも悪い方法ではありま せんが、やはり引っかかる場合は引っかかります。 シャワーのある場所で脱着するならば、そういったコトをしないでも シャワーを無理やりスーツの内側に突っ込み、水を流しながら着ると 結構簡単に着る事が出来ます。一度試して見て下さい。 海に入って着るという方法は、夏場やリゾートならいいんですけど、 秋になるときついですよ。それに、体全体を水中に沈めないとあまり 効果がないですし、そもそもスーツはフワフワ浮くのでヘタすると ひっくり返ったりして危険だったりします。まあ、慣れればラクな ことは確かにラクですが・・・。 ポリ袋は、かぶりこみのスーツで頭を通す場合などは有効ですが、 手足は逆効果になる場合もありますので、私はあまりお勧めしません。
スキューバのカードは「ライセンス」カードじゃなく「Ｃカード」です。 で、Ｃカード取得なんですが、基本的に「命に関わる」スポーツですから 「安けりゃいい」ってもんじゃないです。Ｃカード取得自体は高くない けど、後で非常に高額な機材を売りつける店もあったりしますしね。 多少高くても定評のあるところが良いです。 私は沖縄ではＣカード取得コースを取ったことが無いですし、本島の ショップはいまいち詳しくないのですが、座間味でよければこちらの ショップはなかなか気持ちよかったです。 http://www.seasir.com/Home/aka/top.html
SPITです 参考URLを張っておきます 参考URL：http://www.leftsurf.com/jiten/JS.html
三重ではないですが参考なまでに、原則としては漁協組合の係わる港は長期係留は出来ません。ヨットでも係留場所を購入の際必要となると思いますがハーバーやマリーナが係留場所となると思います。 三重伊勢湾と港の限定をしていないので何ともいえませんが漁港によってはレジャー船の係留を認めている場所もあると思います。 三重に住むのでしょうか？それとも旅行で長期滞在の係留でしょうか？長期滞在の為の係留でしたら漁協に申し入れれば係留場所を教えてくれます。私の住まいの近くに大きい港がありよくヨットなどが旅行で係留します。水揚げや漁船の停泊に邪魔にならない場所に移動させられますが、ただ港の場合避難港であっても台風などで危険性がある場合係留が出来ない可能性もあります。 係留目的がわからないので参考なまでに、港も特定が出来ればいいと思います。また都道府県に水産事務所があるので目的に応じて参考意見をくれるかもしれません
私は、ダイバー仲間の結婚のプレゼントを非常に悩みました。 悩んだ末、「何が欲しい？」と聞いてしまいましたが。 避けてもらいたいのは、ダイビングの小物（海に持って入るものは、破損や紛失しやすく、そうなったら悲しいからと）。 あとはお任せと言われました。 結局、プレゼントは「魚の図鑑」にしました。持っていないのを確認して。 でも、一番喜んでもらったのは、 水中での記念撮影（おめでとう！と入った旗を作って）と、その後の飲み会かな。 その時渡したのが、出会った頃からの写真をまとめて、皆の一言を書き込んだ手造りのアルバムでした。 来られなかった人にも、事前に書き込んで貰って。全てサプライズで用意しました。 ここまでしなくても、暖かい言葉が入ったカードが添えてあれば、なんでも嬉しいと思います。 また、何枚あっても困らないので、Ｔシャツやラッシュガードは、プレゼントに良く使います。
どうって、どうでしょうねぇ・・・（苦笑） 一般にサーフィンの場合、前ファスナーは体に当たって痛いので、前には しませんから、ダイビング／ジェット／ウインドのどれかなんでしょうね。 ファスナーがあると、その部分の保温性は低下します。おなかの部分は 保温性をある程度追及しなくちゃいけないところですから、前ファスナー は後ろファスナーより「保温性に劣る」と考えて良いでしょう。逆に 脱着は明らかに前ファスナーの方がラクです（ただ、半分脱いだときの 脱いだ部分のまとまりのよさ、という点では後ろファスナーが有利です）。 更に言えば、ダイビングの場合、半袖ワンピース＋長袖ボレロという 組み合わせで保温性を確保する場合がありますが、このとき前ファスナー だと、ボレロの前ファスナーに干渉するという問題もあります。 ということで、主に暖かい場所で行うジェット／ウインドの場合はそれで 問題はありませんが、ダイビングの場合は、後ろファスナーの方が有利です。 特にあなたが女性なら、後ろファスナーの方がプロポーションがきれいに 見えるというメリットもありますし・・・。
まあ、今の時期、年度末ですし今シーズンの商品入れ替え時期ですから 大手はセールをやってると思いますけどね。 ダイビングの場合、一般の百貨店などと違い「今年のモデル」というのが それほど明白ではありませんので、シーズン違いでも不良在庫になること が少ないために、明白なセール期間というのはないのが普通です。ですので、 セールにこだわる必要はないと思いますし、いつでそれほど大きな価格の 違いはない、と思ったほうがいいですよ。 ですが、どうせなら、アドバンス取る前に何回か近場に潜りに行く前提で そろそろ機材を揃えてしまえばどうですか？　半年以上開いてるんじゃ カンを取り戻すためにも潜った方がいいでしょうし。
私も同じような身長で、水泳の高飛込みをやっている者です。 競泳用水着は、どちらのメーカーでしたか？ サイズ表とは、JASPOサイズのことだと思いますが、あれはあてになりません。 メーカーと生地によって、MかLか決まります。 ミズノスピードとミズノの水着は結構伸びるので、Mサイズだと思いす。 Sはちょっときついです。 Lでも競泳なら使用出来ます。 飛込みでは水に入った衝撃でちょっと胸が見えそうです。 ゴールドウィンスピードはまだ1枚も持っていないので どのくらい伸びるか分からないのですが 生地を触った感じでは、MでもLでも良さそうです。 アリーナはMでもLでも問題なく使えます。 アシックスは、水泳をやっている人なら常識ですが 自分のサイズより1サイズ上にしないときついです。 Mでも着れるのですが、格好悪いです。 ちなみに、私の知っている小学生がMだそうです。 ということで、MでもLでも肩ひもとか、調整しなくても使えます。 余談ですが、水着の生地を縫うというのは、ミシンも専用のもので 糸も伸縮性のあるものを使い、生地を伸ばしながら縫うのです。 これは、エキスパートでないと出来ません。
#2です。 >防水でないデジカメはどの程度の水滴とかでヤバイですかね？ 水の量の問題ではなく、その「水」が本体内に入るかどうかが問題なのです。 水滴が内部に入ると、基盤の絶縁が破壊されますので。特に海水は導電性が 高く、ほんのちょっとの水分が命取りになったりします。 逆に、内部に水さえ入らなければ、本体やレンズ表面がぬれても何も起きない という場合もあります。こればかりは「やってみなくちゃ分からない」です。 >やはり画質などはオリンパスは劣るんですか？ はい、地上でのいわゆる「色再現性」では、Fuji,Canonの2社が定評があり Nikonがそれに次ぐとされています。Panasonicはカメラとしての機能はいい のですが、色再現性が「デジタルっぽい軽い色」なので、好みが分かれます。 Olympusも「あっさりとした色」が特徴で、好みが分かれるかもしれません。 まあ、色についてはある程度は画像処理ソフトでいじれますので、バランスが ダメダメな、某プライベートブランドのカメラなんかとは比較にならないほど Olympusはいいんですけどね。 #4さんの言われるように、水中写真では「広角側」が重要なことは確かです。 PanasonicやCanonも、すぐに水没するようなハウジングを作ってるわけじゃ ありませんので、「ハウジングに入れる」ことを前提にするなら問題はない かも知れませんが、「水や塩には弱い」ことを前提に使わないと、故障する 可能性があることを心に留めておいて下さい。
潜水で一番速いならドルフィンキックですね。 水の抵抗が少なく、一番スピードの出る泳ぎ方です。 ただ、これからもっともっと距離を伸ばす(100ｍ位) つもりなら、平泳ぎのキックのほうがいいです。 一度のキックで多く進めるので、酸素の消費が減ります。 ドルフィンキックは、動かす筋肉が多いため、 多く酸素を消費してしまいがちです。 潜水の競技では平泳ぎをしている人がたくさんいますね。
　知り合いの子供さんには・・・ 「七海」（ななみ）や「愛海」（あみ）（まなみ）とか。 「海斗」（かいと）が多いですかね？ 当て字で「海」関係の名前をつける親御さんは結構います。
ダイビングクラブで、通年毎月１泊２日で伊豆で潜っているイントラです。 だいたい通年６～７名、夏だけ５８歳のウエットのおじさんが夏の ウエットの時期に参加します。（夏は７～８名） 私と女性２人は、寒がりなので８～９月のみウエットで １０～７月までは、ドライを来て潜っています。 その方の寒さに強いかどうかで、ドライの季節、ウエットの季節が 決まります。 講習中は、特に動かず止まっていることが多いので、超寒いです。 ドライスーツしか持っていない方(貧乏だったり)は、１年通して ドライで頑張る人もいます。 逆に、ドライが面倒だと、ウエットのツーピースで、１年頑張る人も います。 伊豆は、１０月が透明度が良いことが多いですね。 ２月終わりとか３月位から、春濁りが出てきて、５～６月位までは、 海が濁っていることが多いです。 水温は、一昔前だと２～３月が１３度台でしたが（１年で一番冷たい） ここ数年、異常気象のおかげか、少し暖かいです。（１４～１５度） 因みに都市型ダイビングショップで全て器材を揃えると お店にもよりますが、大型量販店と比べると１．５～１０倍の値段が します。 大型量販店でも、講習などをやっている所がほとんどです。 季節は、１年中ダイビングできますので、根性があるなら 思い立った時が、旬ですね。 頑張って、楽しいダイビングライフを見つけて下さい。
　ハイパーベンチュレーションですね？　数回深呼吸を繰り返す事によって　一時的に体内を過酸素状態にして息堪えを伸ばせます。　素潜りを職業にする海女達は　深呼吸数を増やしてより長く潜っています。　過度のハイパーベンチュレーションは　ブラックアウトを引き起こします。　日本語では気絶です。　水中で気絶すると　どうなるかは　想像して下さい。　女性の方が有利ですので　肺活量は関係しないと思います。
サーフボードレンタルはたくさんありますよ。 宿泊先の場所にもよりますが、ワイキキビーチ周辺ですと多数のショップがあります。 問題となる会話ですが、日本語のスタッフが居るショップがほとんどでしたので特に問題ありません。（一部英語のみ） 又、レンタルの際にパスポートを必要とします。（ボード持ち逃げ防止の為、カード支払いのときはいりません）） 程度としては私がレンタルしたのはロングでしたが、リペア痕は有りますが、剥離・浸水などは見当たらないいいボードがほとんどでしたよ！ ちなみにワイキキではローカル問題も無く楽しくサーフできます。（ビギナーが多いのが難点）
誤解があるようなので追加説明しておきます。 ＞マイカーと同じの意味が分かりませんが・・・ ＝たまにしか車を使用しないならタクシーやレンタカーで構わないのではありませんか？　マイ器材を買う必要は無かったのではありませんか？ ＞メーカーが言いだしっぺですか？メーカーは何を根拠に推奨してるのですかね。 ＝それはメーカーだからですよ。　自社製品を最もよく知っており品質全体に責任を負ってるからOH期間も設定しています。 ＞何の業界も当然メーカーとしては儲かるし、万が一の責任逃れで推奨するでしょう。 ＝メーカーによっては１０年程度は安い消耗品の部品代は無償保証してるので儲かるとは思いませんが、作業費用が販売店の収入にはなります。 ＞メーカーに問い合わせてみます。 ＝この辺りのことは買った機材の説明書にかいてありますし、ＨＰにも載ってますからまずこれを読んでみましょう。 ＞その人の運の様な気がしてきました。 ＝そういった面はありますが、事故原因はよく分っておらず、速い流れに巻き込まれたりする突然の海況悪化や、大深度潜水、心臓などの内科的な疾患や、パニック等さまざです。　 ＝バディー潜水が適切に行われていれば器材故障には対処できるはずではありますが、理屈通りにいかなくて故障がパニックの原因となり致命的な事故につながる可能性はあります。　ようはＯＨしないとリスクが増えるわけで（車検みたいなもの）、悪い結果になっても貴方自身の責任です。 ＝ベテランは大体がここまで考察して判断をしているようです。　機材故障で死にそうな目に遭えばまた違った考え方になるかもしれませんよ？ ＝Ｎｏ３の人はこういった場合に他人を巻き込む事を心配してるわけですね。
こんにちは ショップによってはシュノーケリング・カヤック・体験ダイビングなどを組み合わせられるので1日中楽しめるのではないでしょうか？ 私が好きなのは http://www.okinawa123.jp/course_onna/on01/ こちらのショップです。お値打ちだし良いですよ。 2月の下旬ではウェットスーツ無しで海に入るのは厳しいと思うので ショップもしくはホテルで開催しているマリンスポーツのプログラムを申し込まれた方が良いのでは。 万座ビーチホテルはウェットスーツの貸し出し有りと聞いたような気がしますが、宿泊先のホテルによってはシュノーケルセットのレンタル時にウエットスーツの貸し出しが確実じゃない所もあります。 また、シュノーケリングでの事故防止のためかりゆしビーチなどはシュノーケリング禁止です。（スクールにはいればＯＫ） 宿泊先のホテルにマリンスポーツの対応を確認なさるといいのでは。 楽しい体験ができますように！
伊良湖のメジャーなポイントにロングビーチがありますが、夏場など混んでいる時は、東の方から入り西に抜けるという暗黙の一方通行ルールがあります。他に新日本と言うポイントは基本的にロングは禁止です。 ロングのメジャーポイントはロコポイントになり多くの人でにぎわいます。では楽しいサーフィンライフを
NO.1です。 Ｏリングの交換は全てのホース類をやってくれるのでレギュレーターはばらさずに、インフレーターホースもゲージもつけたまま出します。 ごく稀にゲージがコンピューターになっているものは外して出す場合もありますが。 ＢＣＤのオクト付インフレーターは付け根をクルクル回すと外せますから外して出してＯＫです。 はめ方がちゃんとできてないと空気を入れても自然と抜けてしまうことがあるのではめた後はＥＮ前に空気を入れてしっかりとはまっているか確認をしたほうが安心です。
こんにちは、 行かれるエリアにもよるとおもいますけど。オーストラリアといっても広いです。日本でも沖縄だけでもけっこう差がありますしね。沖縄と伊豆比べると伊豆が高いですし、相場といっても一概にはいいきれないかと。例えば、レンタル代がすごく安い場合は、実はもとのダイビングフィーが高かったりすこともあります。 確かに、フルセットと重器材のみのレンタルの差って微妙ですが、これも日本でもいろいろですよね。 ただ、重器材もっていかないのであれば、三点セットくらいの値段の差はたいしたことないように思います。まあ、それでも回数潜ればばかにできない値段になるかもしれませんけど。 私の場合、ダイビングやらずにシュノーケリングやるし、ダイビングが前後でシュノーケリング楽しむことがあるので、そのために三点セットはもって行くことが多いです。 基本のダイビングフィーがいくらくらいかかってくるかによっても微妙な違いがでてくるんじゃないですか？伊豆でもありますが、ガイドなしで潜る場合とかだと値段がまったくかわってきます。 まずは、いかれるエリアのダイビングショップで検索かけてみるといいです。最近だと、ほとんどメジャーなショップはＨＰ持っていてダイビングフィーなどのリストメニューでてますよ。具体的な値段などは検索してみて。もちろん、英語と日本語両方で。 というか物価的には最近はむしろＡドルに対してはかなり円安、コレに加え好景気による物価上昇ですので、一昔前に比べると、すべてのものに割高感すごくあります。 レンタルを含むダイビングフィーに関しても例外ではないと思うのでその辺は覚悟しておいたほうがいいかもしれません。 なお、オーストラリアに限らず、一般的に外国の場合、日本人経営のショップのほうが高いことはあっても安いことはほとんどないかとおもいます。これはレンタルだけでなくダイビングフィーにもいえますね。
4投目失礼です 何故か紹介ＵＲＡが間違っていたようです 訂正 ＵＲＡでは有りません Uniform Resource Locator＝ＵＲＬです お恥ずかしい限りです。
ラッシュガードはその名のとおり擦れから身を守るものです。 風の強い日などはラッシュガードがあるために余計に寒いこともあるぐらいです。 多少の保温を考えるのであればウェットスーツやタッパーを着るのがいいのではないでしょうか。 ドライスーツほどではなくても保温性があります。 短時間は海に入ってられるていどの水温であれば、タッパーという上半身だけのウエットスーツもあります。手軽に着れて、動きやすく値段も安いので検討してみてはいかがでしょうか。
その価格なら、ウエットスーツ買った方がいいんじゃないですか？ 3.5mmワンピースでもそこそこ浮きますし、5mmのスーツを着れば 初心者だとまずどうやっても沈みません。ダイバーは、だから潜る ためにウエイトを腰に巻くんですよ。それも３～５kgくらい・・・。 http://umikizai.com/products/list/category_id/72 … （リンク先は例です。ここをお勧めしているわけじゃないです。 「ダイビング用ウエットスーツ」で検索すれば、色々とお店が出て 　きますので、ご自身で確認して下さい） それにウエットスーツを着れば、サンゴなどで皮膚を切ることもなく なりますし、危険な生物に触れて炎症を起こしたりすることもなく なります。おまけに暖かいので、長く泳いでいることもできますし、 ナンなら水温の下がる秋になってもスノーケリングが出来ます。 慣れてきたらウエイトを巻けば、潜ることだって簡単になりますし。 夏の沖縄なら3mmのシーガルが浜でも暑くなくてお勧めですが、浮力が 少ないので、安心したいなら5mmのワンピースですね。浜辺じゃ暑い かもしれませんか、海に入れば快適ですよ。
私が行ったアリ環礁のビラメンドウでは、２そうの船にクラス分けして 上級クラス、初心者クラスに分けて毎日ダイビングに行っていました。 もちろん、ＯＷのみの方は、初心者クラスでした。 日本で、週末現地２日で取れますので、取っておいて損はないと 思いますよ。ドライレンタル無料の所で。
Ｃカードがあれば、発行団体がＣＭＡＳだろうがＰＡＤＩだろうが全く問題ないです。たまに、かなりマイナーな発行団体だと外国いって？なんてこともあるかもしれませんが、ＣＭＡＳなら問題ないです。私もＣＭＡＳのＣカードで海外いろんなとこずっと潜ってきましたから。 また、カードの有効期限はありませんが、2，3年のブランクがあるとのこと。 経験のある本数や、ショップやダイビングスポットによっては、はじめの一本はスキルチェックも兼ねて、リフレッシュダイブのような感じになることはあるかもしれません。これは海外に限ったことないですが。 お友達とスキルに差がある場合も（スキルによって連れて行ってもらえるポイントに差が出てくる場合があるため）、もしかしたら、どちらかが、どちらかのスキルでいけるレベルに合わせる必要がでてくるかもしれません。 どちらにせよ、まったく潜れないということはありませんので安心して楽しんできてください。
水着の下は何も着用しないでも大丈夫です。 （そうゆう風に作られています） 私は子供の頃から水泳をやってきたので、水着の下に何か着用するという感覚は馴染めません。 ただ、気になる方はサポーターを着用するといいと思いますよ。 （フィットネス用の水着では着用する方も多いようです。） お腹をシェイプしてくれるサポーターもあります。 参考URL：http://www.mizunonetorder.com/mizuno/category/10 …
#2です。 ５mmのワンピース＋フードベストで、かつそれがオーダーモノであって 浮上後風が吹いていない、またはウインドブレーカーを着込んでいる という状況で水温20度が限界じゃあ、やはりドライスーツを試した方が いいかもしれません。 ・・・特にあなたが女性なら、比較的低水温に弱いでしょうし。 ただ、ドライスーツは、基本的に服と同じで手入れが簡単なウエット スーツと異なり、色々な器具が装着されたある意味「精密機器」です。 きちっとした手入れが必要ですし、水中での扱いに慣れないと危険な 機材でもあります。ドライスーツを使うなら、ちゃんとした講習を 受けて下さいね。 首筋や手首の締め付けに慣れ、潜るときの重さ（アンクルウエイトを 含めてウエイトはウエット時の倍くらいになります）に耐えられれば、 ドライスーツなら冬の海でもホカホカなんですけどね。
サーフボードの選び方は二通りです。ブランドやデザイン又は板の性能です。 お互いクラシカルなボードですので波のサイズから考えるとそれほど変わらないと思います。 同じ長さの板で同じようなアウトラインであればの話ですが、 ガトヘロイも種類がありますからもし今と同じような乗り方をしたいのでしたら今の近いデザインの物を、 この場合は乗り換えたりすると若干の癖の違いが分かると思います。（タイプによっては固定フィン） サーフボードは長くなれば動かなくなりますがテイクオフが早い、短くなるに連れて動くようになりますが テイクオフが遅くなるこの基本は同じです長くて動かしやすくす為には幅を狭めたりするのですが その分左右にふらつく感覚がでたりします。 購入予定の板はどうですか？デザインで選ぶとノーズ向きの板、クラシック、動かしやすい板その辺が分かりません（タイプが書いてないので）ウェーバーは乗った事はあります安定感のある板ですね、クリームは見た事はあります。その板のアウトラインはクラシカルでしたがテールが薄目の板でした 本人は調子いいと言っていました。 板選びも個人差があります人がいい板といっても合わない場合もあります。一番良いのはショップで実際にみて相談する事をお勧めします。
>以前レンタルドライスーツでフットバルブ無し、吸気ボタンが壊れた物 そりゃまずいっすよ。10m潜ればどっかスクイーズを食らいますって。 シェルドライだと、ヘタすると赤くはれたりしますよ。ダイビングは 全ての機材が正常動作しないと命に直結しますもの。 >これは経験（本数）をかさねれば解消されるんでしょーか？ 足元が浮き気味、というのは解消されることはないですけど、浮き気味の 足元を上手くさばく方法ってのは、回数を重ねれば身につきます。まあ、 アンクルウエイトがあれば「浮き気味の足元を押さえる」役には立ちますし 最近は皆さんアンクルウエイトを装着されているようですけどね。 ドライスーツは慣れればウエイトだってそれほど要るわけじゃありませんし、 保温性は良く優れもののアイテムです。ですが、基本的には一種の精密機器 でして、使いっぱなしで大丈夫なウエットスーツと異なりちゃんとした 取扱が必要な機材でもあるのです。使いこなすなら、ドライスーツ取扱の 講習を受けた方がいいと思いますよ。 でもまあ、伊豆程度までの国内で潜るなら、ウエットスーツの重ね着で 私は充分だと思うんですけどね。黒スキンでスイスイ行っちゃうってのも プロっぽくてかっこいいじゃないですか（笑）。
ＮＳＡの保険には加入していませんが保険についてお話します。サーフィンやスキー、ゴルフなどの傷害保険は最近の生命保険、自動車保険などにオプションで付く保険と同じで特別な物ではありませんので自己負担金は無いです。ただし保険金にも限度額があるので治療や損害が限度額を超えた場合超えた分だけ自己負担になります。 多分保険についていい噂を聞かないというのはどんな事でも保険請求し適用されない事が多い、希望額がもらえないなどではないでしようか？ 保険適用には審査がありますこれは不正もしくは法律上損害に値するかの審査です。傷害については適用になると思いますが物損については色々な条件でおきるので審査は難しいです。 一般的な自動車の車両保険でお話します。 車両を１００万で購入で全損事故で１００万は戻りません、同じ年式の査定額が６０万であればその額でしかおりません、補填方法としてお互いの保険を使い不足分を被害者の保険でまかない被害者の保険契約の増額分を加害者が支払う。 傷害については一日の治療、入院費などが決められているので入院などで差額が発生した場合は支払わなければなりません。（法律上の範囲内） 例として自動車にしましたがサーフィンの場合も適用は似たような物です板のクラッシュ修理もショップによって金額が違います設定額を超えたりすればその分は出ないと思って下さい 保険には必ず契約のしおりなどという文章がいっぱい書かれた物をもらっていますその中に項目別にかかれています。 プロスポーツ選手の保険は特別ですがそれ以外は元をたどると一般の大手保険会社がおこなっています。
私も最近ジムで時々泳ぎます。 昨年の夏に初めてセパレートタイプで下が３分丈程のものを購入。 この冬になってようやくジムで着ました。 ３回使用して３回とも脇がすれて赤くあざのようになりました。 ワンピースタイプのものは引っ張る力が作用しますが セパレートは上に上がってくるのです。それで痕になったようです。 結論から言えばやはり、ワンピースタイプで薄手の競泳用がお勧めです。私も買い直しです。
サーフテック社製造のドナルドタカヤマデザインでタフライトと言う商品の板です。通し番号で製造番号にあたるものです。 購入の場合は長さや幅、厚さなどが関係しますので日本でもハワイで乗られた同じ板は販売されているのでタカヤマのタイプは分からなくてもデザインと長さで探せます。
ご自分たちの要望をダイブショップに伝えて、相談してみてください。 以下予備知識として、参考にしてくださいませ。 ボートをおすすめします。 ボートのほうがエントリーが楽です。 タンクを背負って海に落ちればいいだけ。 阿嘉島のボートダイブはポイントまでの移動時間は短いです。 が、海洋状況により揺れますので酔い止めは、必ず飲みましょう！ 阿嘉島のビーチダイブは「ニシバマ」でしょう。 砂浜なので機材を背負っての移動は、かなりしんどいです。 そこからの水面移動で、体力をかなり消耗します。 冬のビーチエントリーはおすすめできません。 波があると、潜水ポイントまでなかなかすすめません。 「ニシバマ」はシュノーケルでも是非、行ってもらいたいところ。 ボートでも「ニシバマ」はよく行きますが ポイントはビーチとは違うでしょう。（あまり浅瀬はボートが行けません） 体験も１日２ダイブになるでしょうから（是非、２ダイブ潜りましょうね） ボートならポイントが変わるでしょう。リクエスト可（海洋状況にもよりますが） 阿嘉島と座間味の間には、有数のポイントがたくさんあります。 楽しいケラマの海を！
>泊まりとなると、体験ダイバーのくせに泊まってなにするんだと、 >肩身の狭い思いをするかも・・・と心配しています(笑) そんなことはないですけどね（苦笑）　むしろ色々海の話が聞けて 楽しいかもしれませんよ。ダイビングは終了後の飛行機搭乗に制限が ありますが、スノーケリングにはありませんので、初日や最終日に 海で遊ぶことも出来るかも、ですし・・・。 >沖縄本土でも、星空は綺麗ですか？？ 北部のリゾートならともかく、中部のリゾートだと大して見えませんし、 那覇市内だとほとんど大都会と同じです。ですので、星空を見るという面 でも、周囲に明かりのない慶良間泊まりはお勧めできるんですが・・・。
私の生まれ育った町、東京の中野区には区立中学に３０年以上前から室内温水プールは存在しています。 大して強豪校ではありません。 更に２０近く前にももう一校室内温水プールが敷設されました。 財源にゆとりのある行政区なら可能なのでしょう。 共に焼却場などの近くではありません、一般開放もしています。 ＞温水プール＝屋内という認識が合ってるのかどうかもわかりませんが 屋外でも温水プールは存在してますよ。 室内設備が無い地方で尚且つ温泉が湧き出ている地方などでは冬季に競泳や飛び込みの練習などで使われています。
選択肢としては、 １．S-PROホイールバッグを使ってる人が多いのですがしばしば１万円台で売られています。　これくらいなら大型スーツケースと同じ価格ですね。 ２．荷物を二分割する。　カメラや重いレギは機内に持ち込めば重量制限はかわせます。　おみやげ用の折りたためるバッグを常に用意しておくのです。 ３．ヤフオクで中古が安く出ています。　普通のスーツケースのカテにダイビング用のバッグが出ることがあります。 ４．最近でもメッシュバッグがターンテーブルから出てくるのを見るのでこれで済ましてる人がまだまだ実際います。 ５．国内ですが、宅配や郵パックで楽に行く人が増えています。　帰りだけ宅配してる場合あり。 　　国内線で重量オーバーが問題になったことはありません。（ヒントです） ６．海外は２個までOKな場合があるし、航空会社と距離で制限が色々違うのですが、重量オーオーバーと言われた時点で荷物を抜き出し機内持ち込みにすれば解決します。 　大体は１週間の荷物で２０ｋｇ位なので、帰りを工夫すれば乗り切れますよ。 器材は一晩で充分水が切れます。
サーフィンの場合は水中もしくは水面にいて常に海水に接している関係でウエット生地もジャージとスキンという二種類のタイプがあります。 運動性については先に回答者の方々の意見と同じなのですがジェットスキーは冬になれば冷たい風との戦いがあります。保温性についてはそれ程変わらないのですがジャージの場合風による熱放出があるのでスキンという生地で作ります。 ジェットスキーはサーフィンほど動かないのでウェットスーツの上にもう一枚着るジャケット（ウェット生地）もあります。 ジェットスキーの場合はサーフィン用よりウィンドサーフィンやウェイクボード用に近いですね。 気温と海水温が高い場所でしたらサーフィン用のジャージタイプでもＯＫだと思いますただ寒さについては個人差があるので体感しないと分からないと思います。
世界記録や日本記録などのタイムは長水路と短水路では区別されています。 又、世界記録で同じ泳法の同じ距離で長水路と短水路を比較すると若干短水路の方が記録が良くなっていますが、やはりターンした際に強く壁をキックして伸びていくとそれだけ長水路との差が出てくるのだと思います。 http://210.172.1.100/05_time/fina_men_LC.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2250876.html
DiveRiteのトランスパック/トラベルウイングBCも使ってます。 バックフロートタイプと減圧症の予防や回復には何も関係がないと思いますが、体の横や前面に何も無いのですっきりして圧迫感が無くカメラなどをやる向きには良いと思います。抵抗を受けにくいの形なので強い流れにも向いています。 テックダイバー向きに作られたBCですが、レジャーにも向いていてソフトハーネスなので折りたたんだり丸めたりしてバッグに詰め込むこともできます。　実にシンプルでポケットも無く軽量ですが素材は頑丈なナイロン製で耐久性もあります。　ただし、付けたい物があれば別売されているオプションをD環やベルトに装着したり、用途によってフロートを選べるなど自分用にカスタマイズでき、フィット感が優れています（これが大きなメリットです）　トラベルウイングでも浮力は１４Kgもあり十分です。 水面で姿勢が前かがみになるのが欠点ですが、浮いてる場合にだけ感じるだけのことです。 女性がこのようなマニアックな機材選びをすることは少ないのですがどんな要求を持たそうとしていますか？ 詳しくは代理店のカタログを見て考えてください。 http://diverite.jp/products/bc.htm
回答がないので。。。 ＺＥＲＯのラジアルのドライは、動きづらいという定説があります。 私は量販店で、８万円程度で普通の５ｍｍドライを購入します。 沖縄に年１度１月に出かけていましたが、ドライでＴシャツ＋１枚 必要でしたね。もちろん、リゾーターの方は、ウエットですが。 水温２２度、気温２０～２２度では、沖縄でもドライです。 私は伊豆では、８～９月以外は、ドライですね。
【日本の海水魚】 　タイトルは、プーケットには不向きな感じがしますが、ダイビング(海外含む)で見た魚を調べるのにこれほど重宝する図鑑はありません。「世界の海水魚」というタイトルでもまったく問題ない内容で、一押し。 　ただし、分厚く高価。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81 … 【フィッシュウォッチング５００】 　とても綺麗な写真で、眺めているだけでも楽しい一冊です。 　サイズ的にも、海外旅行に持っていけるので便利かも。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83 …
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 正式名はネットでは出てきませんが、 北海道　福島町（ふくしまちょう）出身の有名人です。 下記サイトにメールすれば回答はあると思います。 http://www.town.fukushima.hokkaido.jp/
松本利緒さん http://ameblo.jp/matsumoto-rio/ イエローキャブの根元はるみさん　 もありますよ(^o^)丿 参考URL：http://ameblo.jp/matsumoto-rio/
前から飛びこむ方法もいくつかあるんですけどね。 後ろから飛びこむ方法のメリットは、「マスクやレギュレーターがずれない」 だけじゃなく、「飛び込んだ時に船が揺れない」という点があります。 後ろから飛びこむ方法は、飛び込んだ先に人間がいても見えないという 問題があり（実際先に飛び込んだ人の上に落ちてきたりします）、プール で飛びこむ場合は、マスクとタンクを抑えて前方に大きく踏み出すという エントリー方法を使います。ただ、この方法はマスク抑えてないと飛んで 行ったり、レギュレーターを落っことしてパニックに陥ったりすることが あります。すぐにプールサイドに寄ることができるプールならばそれらの デメリットはあまり気にならないのですが、潮流があり舟べりが高い船 では、命取りになる危険があります。 これに対し、後ろから飛びこむ方法はまずタンクが衝撃を和らげてくれ ますので、実際やってみるとかなり楽な方法なんです。その上、物理的 に「踏み出さず単に落ちる」だけですので、船に対してヘンな力がかから ないという大きなメリットがあるのです。 船は非常に不安定な乗り物です。ダイビングに使うような小さな船は 前方に飛ぶ場合に船べりに力を掛けると大きく揺れ、思った方向に飛べ ませんし、何と言っても船に残った人間が転がったりします（全装備で 15～20kgになりますので、女性などはひっくり返ったら立てません）。 前からと後ろからでは、各々メリットとデメリットがありますので、 ダイビング専用の船では、船尾に昇降機を設けて全装備でそこに座り、 ゆっくり下げてエントリーするという方法を取ることもありますよ。 まあ、船からのダイビングはエントリーとりエクシットの方が問題なので （全装備で船べりから上がるのがどれだけ大変か（苦笑））、どっちか と言うとそっちの理由で昇降機を使うんですけどね。
過去10年以上前に日本製で２本、オーストラリア製で1本、ウィンドサーファーが主人公の映画をみました。いずれもヒットせず、題名も忘れてしまいました。 アメリカズカップに主人公が絡むアメリカ映画が過去10年以上前にありました。これもヒットせず、題名も忘れてしまいました。 役立たずでごめんなさい。
ＦＣＳ、フューチャー、などフィンのメーカーが色々ありますがロングのサイドフィンはジュニア用のショートボードフィンの流用なのです。 サイドフィンについては自分のライディングにマッチするか？で決まると思います。 同じ板でもサイドフィン付けたら調子いい、悪い、変わらない、ですね。 最初に述べたようにショートボードを基準に作られたフィンなので種類は豊富にありますが素材の違いについてはロングではあまり影響はありません、ただセンターフィンも軽い素材を使えばその分テールが軽くなるので影響はあると思います。（板自体も軽い素材） 今の段階ではデザインと考えたほうがいいと思います。 センターフィンについては板のアウトライン、フィンボックスの位置などでも影響は出ますが回転性のあるフィンを買われたほうがいいですね サイズは質問者様でいいと思います。 ライディングなどの個人差でフィン自体変わってくるのでどれがいいとは言えないのですが参考なまでに私はＧＸを使い７’又は７’７５、ＦＧ－５で５’５又は７’を波の状態で分けています。ＦＧ－５はショート用ですがサイドフィンのサイズアップや回転性を考えるとショート用を使います。７’はカットフィンを使用しています。
また投稿しました。 やはり勘違いがあると思います役所は形ある物に対して審査します車と違い一隻一隻が新車の自動車と同じ扱いです。提出する船がわからなければ検査がわかりません予定では回答は出ません現物検査ですお役所が悪いのではありません漁船も一隻作るごとに検査ですこれを理解してください また、国籍については空港を理解していますか？出入国審査後は日本本土にいても治外法権と言う事をしっていますか？ 船も同じです国境を越えた船は出入国審査を受けなければ無国籍と同じになり国によっては近づいただけで密入国と扱われます。 簡単に言えば麻薬取引などの密売と思われるでしょう。それは自分では違うと思っても他の人達はそのように思わないと思います。 頑張ってくださいと言いましたが初歩的な物が欠けていますもっと勉強して下さい今のままでは成功は無理ですし自殺行為だけではなく他の人達にも迷惑がかかります。 はっきり言わせてもらいます１００マイル港から出て帰ってくるのを５年続けてください毎週末そのくらい出航経験すれば安全に航海出来るレベルになるかもしれません海は毎日違います私の仕事場の人は１００マイルをシケの中を１５ｋｍの速度で帰ってきます年に何回でもないのですが日常当たり前の事ですそれを当たり前に乗りこなす技術があれば国際航海も成功すると思います。 経験の無い人は理解が出来ないので大丈夫と考えますが経験のある人は最悪な条件を想定して考えますそのへんは頭に入れといてください
>どうせガイドやインストラクターのプロと潜るわけだし 初心者には必要ないモノなんですかね？ 私はそうは思いません。むしろなれない初心者ほど必要だと考えます。 日本ではガイドまかせのダイバーが多すぎます。 海外では基本、自分の管理は自分で責任をもつのが当たり前ですから ダイコンなしでは潜れません。ダイコンはログつけの為にあるのでは ないですよ。 体質・技術・体調は個人により違いますよね。他人やガイドに合わせるなどできるはずもありません。 質問者さんが浮上速度が心配というのは、とても大事な要素の一つです。 浮上速度は自分の体調とダイコンの管理により決めましょう。 ガイドがすべてのゲストを把握はできませんし、中深度での浮上速度を気にしないガイドも多いです。 （私は水深10mあたりでの浮上速度で体調が変化します。） 私は浮上速度と水深にはダイコンを頼ります。ガイドや周りのゲストの浮上速度は無視します。 また、無減圧潜水は個人の深度と時間により変わります。 ２度目のダイビングでは他人との水深や時間にはかなりの差がでてきます。 ぜひ、自立したダイバーを目指してください。バディーダイブを怖がっているのは日本人だけです。 『以下参考』 私はmaresのnemoを使用しています。腕時計型で 普段使いもかっこいいという動機でしたが、 実際の機能はシンプルかつ高機能、厳しい計算式（安全性が高い計算）で警告します。 質問者さんのいう浮上速度は独自のアルゴリズムで管理されます。 が難しい設定は必要ありません。ナイトロックスにも対応しています。（モルディブなどでは主流）
他の方とは少し違う視点から・・・ サーフィン、楽しいですよねぇ こればっかりは嵌った者にしか解らない世界。 でも、上手くなる事にとらわれすぎていませんか？ 確かに上手い人見ると、楽しいだろうな～って思いますけどね。 自分も25から始めましたが、10代から始めておけばよかったなーと思うことは多々ありました。 人生の大先輩に生意気言ってすいませんが、サーフィンは上手くなることがすべてではないです。 そこに固執すると、いつか破綻しますよ。 ずっと上手くなり続ける人はいませんから。 もっと楽しんでください。 自分も初めて10年が過ぎました。一生やめられそうにありません。 KEEP SURFING
私はウィンドではなくサーフィンを長くしている者ですが参考なまでに以前オリンピックの種目にと騒がれていた時がありましたね、その前後 してヨーロッパでブームになり波の無い場所で進化して当然スピード競技、スラローム競技に合ったギアが進化してきました。 もう一つの方向性としてハワイなどの波のある場所でウインドでトライ する為の進化がありました。現在は普通のサーフィンではトライ出来ない サイズの波にチャレンジ出来るウインドがあります。サーフィンではトゥインと呼ぶジェットスキーで引っ張ってチャレンジしていますが ウィンドでのウェーブサーフィンですが最近はエアリアルが主流ですね。 以前は横回転の３６０°でしたがいまは縦回転の３６０°など・・・ ウィンドの世界も異なった方向性でギアがそれぞれ発達しています。 ボードについても当時のフォームより格段の進化があり重さも軽量化 されています。 ヨーロッパでは室内プールに映画などの大型扇風機を持ち込んで対戦 競技なども行われています。
参考に http://www.gloria-mizugi.com/
横浜ＹＭＣＡの選手クラスに在籍しています。 私が選手クラスに入ったのは小６の春だったので、中１の標準記録がはっきりと分からないのですが、 １００ｍ自由形→１分１０秒 １００ｍ背泳ぎ→１分２０秒 １００ｍ平泳ぎ→１分３５秒 ５０ｍバタフライ→３５秒 ２００ｍ個人メドレー→３分００秒 ぐらいが切れていれば多分大丈夫だと思います。（ＹＭは選手育成とかじゃないので標準がゆるいんです）中２で入ってきた友達もいます。 標準が切れていてもいきなり推薦ってことはなかなかないです。（選手クラスの推薦期間が春と秋なので。）とりあえずは一般クラスに入って練習してそれからコーチが決める感じになると思います。私立の学校に通ってる人は少ないですが何人かいます。 ４月が過ぎて１つ学年も上がってしまっていることだし、娘さんも水泳部ということで今のタイムも変わってきてると思います。標準タイムが切れてるかとか詳しいことは、一回コーチに相談してみたらいかがですか？一般クラスだったら５００円ぐらいで体験もできるはず・・・？ 部活との両立は大変ですが、お互い頑張りましょう☆彡.。.:*・横浜ＹＭＣＡで会えるといいですね(*´∇`)ノでは！
こちらは？ http://item.rakuten.co.jp/zaps-pro/lb-03-01/ http://badtail.com/SHOP/PD028.html http://www.divestreet.jp/goods/1180105941540/
カヤックは個人所有であればどこからでも海に入れますし行動範囲が広くなります。免許もいらないし、行動範囲も制限ありません。逆に言えば、これらはすべて自己責任になります。 おすすめはどこかのショップで何回かスクールを受けることをおすすめします。海の知識や気象、セルフレスキューなどいろいろ教えてもらえます。自艇購入はそれからでも遅くはありません。何しろ一口にカヤックといってもいろんなタイプの（長期ツーリングに適しているとか波乗り向きとか）種類がありますので。
その可能性はありますが、平成19年に支払った額が97,470円で○月分から○月分まで支払った内訳がわからないので何ともいえませんがそのうち役場から通知が来ると思います。
私もダイビングをしていて、いつも利用しているのですが ウェットスーツ用のパウダーが市販されています。 ウェットスーツ着用の際、ウェットスーツ内にパウダーを 振り掛けると、スベスベして着用がよりスムースになります。 さらに、大切なウェットスーツを使用しない時にも、 このパウダーを内側と外側に掛けてから保管すると ラバーの劣化防止にも役立ちます。 もし、クラブで小物を使ってもＯＫならば、すばやく着るためにも ウェットスーツのためにもお勧めです(^_-)-☆
ご自身で気がついている通り、そこで講習を受けると友人をなくすことにつながる可能性が大です。　 ショップ選びはPADIに限らず小規模店をお勧めします。 手広く広告を出していない、プールなど金がかかる自社設備ももっていない所が良いと思います。
毎年１月に８名以上で沖縄に行きますが、半数以上はドライです。 太っている人は、だいたいウエットですね。 いつもは伊豆で潜っていますが、ウエットスーツを買う時には ツーピースを買わせていますね。みんな、ツーピースで 良かったといっています。太っている人は、それで、伊豆で １年過ごしてしまいますね。 私は量販店でツーピースを勧めていますが、48000円で ショップでみんなをお願いしています。
水圧がかかることは製品の特性上想定されていないはずです。 どの位で炸裂するか分かりませんが・・・ 潜り始めたら中身が・・・って事になるんじゃないかなぁと 防水時計だからとダイビングに持っていった知人が 海から戻ったら「浸水した・・・」の一言に みんなで「それ見たことか！」と笑った事があります。 （防水と耐圧は違うぞ！とみんなでとめたんですがね）
経験者です ウエットスーツは暖かいですよ～～ 最近のセミドライなどは本当に暖かいです。 ただし6～7万円ぐらいしますが。 通勤や通学のように乗る時間を決めて着込む分にはほとんど問題ないと思います。 さらに雨にも強いです。 ただ突発的な腹痛などの際はかなり面倒ですが、幸いその現象は経験有りません。 ジェットやダイビング用は冬はドライスーツになります。 ほぼ完璧ですね。 （昔はサーフィン用でもドライスーツもありましたが） 何かしらのスーツを着込みアウターを着れば外見上もあまり変にはなりません。 ただどうしてもバイクの場合（特にネイキッド）は膝と手のひらの防寒は 防ぎきれません。 そうなると・・・・ 最近ではスノーボード系の服装なら街中でもあまり変には見えないので それがベストでしょうか？ ただあまりぶかぶかの格好では体が大きくなりすぎ、車種によっては ミラーが見えなくなる可能性もあります。 こちらは安く見積もれば2～3万円ぐらいでしょうか？。 ダウンジャケットも候補には挙がりますが、同じ理由でなんともいえません。 転んだりするとあたり一面鳥の羽だらけになりますし。 またエンジンむき出しのバイクでは服がエンジンに触れ焦げたり溶けたりもします、 また車体のどこかに引っかかったりする可能性もあります。 バイクの車種などで選択肢も変わります、 ご参考までに。
＃３です。 ＞腰とともに軸 あっいや、それは大げさで、腰は動かしません。 股関節を動かして大腿筋を使って足全体でキックするのは教本の通りで 手とタイミングをあわせてキックすると 自然と腰から上体にかけて力を入れて踏ん張らないといけないという意味です。
サーフィン＝サーフショップ一番簡単な答えですがサーフィンをしたいのでしたら海の近くでのアルバイトをお勧めします。サーフショップで働いたら上達？サーフショップも普通のお店です波が良いからサーフィンをと言ってはくれませんあくまでも店員です。サーフィンを上達したいのでしたら海の近くに住み仕事や学校の始まる前や終わった後、時間に余裕がある時とそういった時間にサーフィンをします。ローカルと同じ生活ですね、サーフショップに勤めればギアなどの購入については恩恵があるかもしれませんが時間については何も無いと思って下さい。 サーフィンを本気で始めたい！上達したい！のでしたらまず海の近くに住む事です。 サーフショップのスタッフ募集はだいたいお店でビラを貼ってが多いと思います。同じような考えをしている人達がいっぱいいるので大きく募集しなくてもスタッフは集まります。どうしてもショップでというのでしたらネットで検索して一軒づつスタッフ募集を探すのが一番早いかもしれません。 「サーフィンをしたい」のと「サーフィンの仕事をしたい」のは切り離して考えてください。
私もやっぱり「足で探す」しかないと思いますよ。横浜ならお店も多い ですし。夕方～夜に行くと常連さんがタムロしていることが多いので、 店の雰囲気も良く分かりますしね。 徹底的に世話を焼かれたいのか、ほっといて欲しいのか、個人で感覚は 微妙に違いますし、ダイビングの場合どうしてもツアー中は濃密な人間 関係を必要としますので、他人に聞いても微妙に違うと思います。実際 私もいくつかお店を変えましたので、お店を数件渡り歩くのは、むしろ 普通のことだと思いますよ。 あと、横浜なら三浦半島や熱海あたりで「直接海に入れる」ショップ をベースにする、という考え方もあるかと思います。ツアーなどに関係 なく潜れるので安心ですし、そういうショップでも別の海へのツアーを やっていたりしますので。以前、横浜に住んでいたときは葉山の某店を 何回か使いましたが、結構いい感じのお店でした。 ちなみに、一般に旅行会社のツアーに含まれているショップは、「大ハズレ」 はあまりないものの、Ｃカードを持っていると放置されるパターンが多い ように思います。それが良ければいいんですが、しっかりガイドして欲しい 場合は「個人手配」の方がいいと思います。 まあ、個人手配の場合「思いっきり外れ（特に海外）」を掴むこともありますが。
大分県安岐町 ここだけのようです。 http://okwave.jp/kotaeru_reply.php3?q=3530372
潜る限りは減圧症の危険性は０％にはならないので、"減圧症の危険性はある"ということになりますね。 深度・水面休息時間を調整して危険性を０％に近づけることはできます。 気を付けてダイビングを楽しんでください。
既に出ていますが、シーサー那覇店いかがでしょうか。 何度か利用しています。 大手なのでお客さんも多く、そのレベルも様々ですが、大きめのボートでガイドも複数いるので、潜るときはグループ分けしてもらえます。 だいたい１グループ５人前後、それ以上のときはアシスタントがつきます。 慶良間は詳しいと思います。 値段は安いほうだと思います。 ３ボートダイブしても１５０００円以下ですが、メルマガに登録すると早割り申し込み画面にログインできるパスワードを教えてもらえます。 早割りだと１０００円ほど割り引いてもらえます。 レンタルですが、フルレンタルで４０００円弱です。ダイコンもレンタルに含まれます。 那覇市内への送迎はやってもらえます。 それから、寒さについては他の方の言われている通りです。 水陸ともに、防寒対策をされてください。 あと、冬は北風が強く、慶良間まで行けない可能性も出てきます。 こんな場合は本島沿岸でボートダイブかビーチダイブになってしまいます。 参考URL：http://www.seasir.com/naha/
金ヶ浜から、ちょっと南にいった右手に 「みやこ家」というところがあります。 食事だけでもできるところなのですが、 食堂は地元で評判いいです。 「民宿海ひろ」は、ちょっと気の強い女将さん ですが、根は優しいおばちゃんです。 田舎のお婆ちゃん家に泊まりに行ったような 感じです。 ご検討ください、具体的に言ってくれれば、 お答えしますのでいつでもどうぞ。
5mmなどの厚手のスーツで、ダイビング用のようにシール部分がないならば、 ほとんど関係ないと考えて良いです。逆に、サーフィン用セミドライなどなら、 ネックシール部分が劣化する可能性があります。 要は薄手になればなるほど、乾燥時間が長いほどゴムへの影響が大きいんです。 まあ、影響度は議論するより着てみれば分かりますよ。浴室があるなら 浴室で着て見て、ナンならそのまま水を張った風呂に入ってみて下さいな。
学科を受けて試験合格後、プール講習、海洋講習を受けてます。 ライセンス取得ですが近場の海外で取得をオススメします。 4日のツアーが多いです。 沖縄でもいいですが沖縄なら時期は、夏場がいいですね。 ただ台風の心配があるのでセブ、サイパン、グアムなどがいいと思います。 海外でとるのをオススメするのは、海が綺麗なので感動が違います。 値段もそんなに高くないと思いまし器材もレンタル込みがほとんとです。 雑誌のＡＢロードやダイビング雑誌（マリンダイビング、ワールドダイビング、ダイバーなど）を見てください。 もっと詳細を知りたいならネット検索してください。 団体は、ＰＡＤＩをおすすめします。 ライセンス取得後のファンダイビングは、費用と休める日数によると思います。 ダイビングは、人との出会いやたくさん楽しいことがあります。 休みが取れるならまずは、沖縄、ミクロネシア（グアム、サイパンなど）、フィリピン、インドネシアなどで数泊した方が楽しいです。 都市型ショップも使っていいと思います。 ただ都市型の海外ツアーは、高いです。 同行するインストラクターの費用も参加者が出すからです。 それなら自分でパックツアーなどで行ってもいいと思いますよ。 結局ガイドは、現地ガイドがすると思います。 器材は、徐々にそろえてください。 最初は、レンタルでもいいと思います。 続けていくならまずは、三点セット（マスク、フィン、シュノーケル）、 次に、ダイビングコンピュータ、ウェットスーツ、、重器材を購入すればいいと思います。 ライセンス取得楽しんでください！
こんにちは。 私もダイビングを初めて行ったのが、１０年前９月のハワイでした。 サーファーの友人に誘われて、昼間が別行動だったので、一日 ３つくらいのレジャーに参加できるツアーに参加し、そのとき 体験ダイビングに参加しました。ホテルはホノルルステイでした。 そのときは、確か破格の５０ドルでしたが、実際には日本円で 一万円くらいの８０ドル以上～かと思います。これも幅があります が、ワイキキステイなら現地でも、また日本のネットでも検索が 充分可能です。 ライセンスは私は日本で申し込んで、サイパンで取得したのですが、 旅行総額が飛行機ホテル込みで１０万くらい。現地で講習だけなら 日本円で最低５万くらいは必要かなと思います。ちなみに、日本で 学科を済ませたので、現地では２日で取得でき、最終日はファン ダイブも出来ました。 ただ、ダイビングは経験７年本数１２０本の自分から見ても、 一見優雅ですが、危険の伴うレジャーですので、申し込む前に入念に 調べたほうが良いです。混雑期にイントラ１名で、講習生や体験 ダイバーが６名以上というのは、避けた方が良いと思います。 安さだけを売りにしている業者、安全軽視の業者も悲しいかな ありえますのし、実際事故も起こっていますので。 あと、ハワイは通年が夏でダイビング可能ですが、冬に時期には サーファーが殺到するくらい、波が（主に北部のノースショア 方面ですが）やや立ち、水温は２４、５で、グアムやサイパン より、低めです。 １０年前の話なんで役に立つかどうかは、分かりませんが、 自分もハワイで、他のマリンスポーツ（サーフィン、ジェット スキー、スノーケリング）もやりましたが、夢中になるほど 好きになったのはダイビングだけです。ぜひ楽しんでください。
ダイブコンピュータの減圧症チェック基準は、「アメリカ海軍が、軍人を 使って大規模に調査した結果」を使っています。ですので、そもそも性別 や身長体重が大きく違う人に100％適用できるか、と言われれば疑問符が 付くものなのです。またそれを前提に、統計的に安全側を取っていますから、 「適用しすぎ」ということすら考えられる、結構曖昧なものなのです。 おまけに、減圧症はその日の体調や圧力差の変動量などで発症が異なる という厄介な性質を持っています。また個人差も結構あって、一緒に潜った バディだけが発症し自分は発症しない、ということも充分ありえるのです。 それに、開封した炭酸飲料を考えれば分かるように、残留窒素はどんどん 抜けていくものです。長時間（これまた個人差があってどれだけが長時間 かは断言できないのですが）発症しないなら、それ以降は発症しないと考えて 差し支えありません。また炭酸飲料の泡のように、放置していれば直った、 という場合すらあるので、症状が出たからと言って必ずそれが進行する ワケでもない、という厄介な症状なのです。 ということで、大丈夫だったのならとりあえずは大丈夫です。いい加減な ようですがそうとしか言いようがないのです。
一番簡単なのはホームセンターで一番安いポットを買う事です。 普通のポットでも一日位は熱いので現地で混合すればいいのです。 ポリタンクの保温カバーがあるのでしたらタンクにも熱いお湯を入れて おけばもっと暖かいでしょう。 その場でお湯を沸かすのは大変なのですぐ使えるのはポットが有効だと 思いますよ。 余談ですがポリタンクを使うようになった先駆者が私達です。当時赤いポリタンが多くて白のポリタンを探すのが大変でした。ポリタンを使っていると売っている場所を聞かれたり、注目（目新しいので）されてました。 当時はお湯などは頭になく真冬でも水をかぶってました。
あまり意味のないアドバイスがあるので現状を書いておきます。（私の認識ですが） 事故再発防止のための厳重注意をどこかの機関からしてもらいたい。という考えも3割ぐらいはあります。 ＞１１０番/１１８番するなど事が大きくなるか、船長が損害を払うことで自分で認識する事で達成できるかもしれません。 そのショップが加盟している指導団体に連絡してください。 ＞指導団体が当事者に替わって熱心に対応した事例は知りません。　どこも零細企業なみだし、黒島のサービスはCMAS系だと小さな国内団体の構成員と推測していますが。 加盟団体は→受付のおばさんらしい人が出て、「今、分かる者がいないので… ＞そんなものです。 指導団体で適切な対応を貰えなかった場合、ＤＡＮ（ダイバーズ・アラート・ネットワークに相談するのも良いかもしれません。 ＞DANに入会していないので補償不可能です。　意味がありません。 保険のカテのほうが役立つ情報が入手できると思いますが、船長の対応は変わりましたか？　この先おそらく少額訴訟の提案がでてきそうに思います。 　
NO.3のmikarunです。 お礼ありがとうございます。 私がこの前利用したショップのＨＰを貼っておきますね。 パダンバイでは、ショップの現地スタッフのお父さんがジュクンというかわいい３～４人乗りの木舟でポイントまで行きます。パダンバイは、サヌールから１時間ぐらいです。スタッフはとても親切で信頼できましたよ。 水中用カメラを持っていくと２倍楽しいと思いますよ！現像して綺麗なとっておきの写真が１枚でも撮れると、とても嬉しいです！ぜひぜひチャレンジしてみてください！ そして、またバリ島へ行く機会があれば、ぜひマンタ＆マンボウを見にヌサペニダへ行ってみてください！ど迫力です！パダンバイは癒しのダイビングができるはずです！クマノミ・ウミウシ・エビ・ウツボ・ハタタテハゼ・フグ・オコゼ・珊瑚などなど。今見てみましたが、ログブックには書ききれないほどの魚達が載っていました。大物はいませんが、楽しんできてください。そろそろ雨季に入りそうですが、晴天続きだといいですね。　 参考URL：http://godive-bali.com/index.html
お湯にしばらく浸けておいてから揉むように全方向に動かしながらジッパーを引いたり押したりして元通りにできたことがあります。
パッケージツアーでコロールのＤＳはかなり安くなってるし２～３日しか潜れない場合は、サービスの当たり外れより水中の当たりが良ければあまり問題は無しと考えて、（ショップの対応が良くてもここまで来て水中が悪ければそのかいがなくなるので）女性向けにベテラン日本人女性ガイドがいるDSを書きます。 （実名は出しにくいのですが） フィッシュ・アンド・フィン（欧米人のゲストが多い） パシフィック・ダイバーズ・オアシス（いまは女性が二人います） パラオは外れが少ないポイントですが！！
普段からドライスーツでダイビングをしています。 採寸したのであれば、寸法違いから水没というのは考えにくいのですが、 ミスがなかったかどうか確認する必要はあると思います。しかし、ドライ スーツは着方や水中の動作によっては、首から水が入ることもあります。 他の方が書いているとおり、首の部分は折り曲げますが、約５cmです。 その際、髪の毛やインナーなどをはさまないように気を付けます。 また、水中であちこち顔を向けると、場合によってはツーッと水が 入ってきたりします。特に、あごを引いた状態だと首の後ろから水が入るのが わかるほどです。他に考えられるのは、原因はいろいろですが穴やキズが ある場合です。 そこで、着方や動作に気を付けて一度使ってみられて、それでもはっきり 水没がわかる時には、ショップに相談するのが一番ではないでしょうか。 寸法が合っていることを確認したら、あとは穴・キズチェックと修理しか ないのでは、と思います。
回答があまりついていないようなので… 毎冬バリで長期トリップ経験者ですが　なんせ７年前のことですので　ご了承下さい。 ご一緒の方も　バリは初めてなのでしょうか？？ だとしたら　なんといっても気をつけて欲しい事は　「両替」ですね。 個人の店でも両替していますが　マジシャンまがいのごまかしをしてきますので　本当に注意してください！ 手口は　両替分のお金を目の前で扇型に広げ　一枚一枚数えます。その時はちゃんとあります。そして　扇型に広げたのを両脇から中央に集め　札の下をトントン　と揃えてこちらに渡す時　その瞬間にお札を抜き取ります。 その時に　たった今　一緒に数えたからあるはず…ではなく　絶対に自分の手で札を持ち　相手の目の前で数えてくださいね！ 足りないというと　すんなり返してくれますが　やっぱり不愉快です。 また当時　１万円が　７６０,０００ルピアでした。両替すると　厚みが１センチくらいで　二つ折り財布も折り曲げる事ができないくらい（笑） 知り合いは　一桁　ごまかされましたヨ　→７６,０００ルピアにです。この人にも　忠告しておいたので　事なきを得ましたが…。 現地で知り合った日本人に　「どこで両替しているか」聞くのが一番良いと思います。 宿を変えないなら　初日にダニアースをマットレスにさして　プシューとするといいですよ。 余談ですが　冷えたビールとぬるいビールでは　冷えたビールの方が高いんですよ～。 サーフガイドもしてるみたいですよ。 http://blogs.yahoo.co.jp/santamonica77co ご本人は日本人女性で　バリ在住のボディボーダーだそうです。 メールで　宿やプランの相談もできるみたいですよ。 プロサーファーのブログにも　時々出てくる女性なので　信頼は出来るかも知れません。 http://www.geocities.jp/plumeriabb/
私の知る限り方法は、大きく分けて２通り有ります。 １．スポーツインストラクターを育成する専門学校 ２．ショップでインストラクターコースの受講 僕は、後者で取りました。 １．の場合、学生としてダイビングの勉強に集中できますが、卒業後ショップに就職した時、社会人の勉強＋ダイビングの勉強が重なります。 ２．の場合、有る程度ファンダイバー（アマチュアダイバー）の経験後プロコース受講をお薦めします。その間に色々なショップを巡り、「この人だ」と思える人の下、プロに成れれば最高の宝物に成ると思います。 指導団体は、ＰＡＤＩかＳＳＩが良いと思います。 とても、やりがいが有り楽しい仕事です。 ただ、この世界、非常に厳しいです。 自分＋バディーを守れば良い状態から、場合により１０人以上の命を預かる事に成ります。 息子さんと相談して、良く考えた方が良いと思います。 夢や希望だけではやっていけません。 又、生涯収入に関しても、残念ながら非常に低い人が大部分です。 私もダイビングだけでは現状の生活水準を維持できない為、非常勤と言う形で働いています。
ここから通えそうなところを探してみてはどうでしょうか。 http://www.asobi-map.com/onsui1-4.htm#3 http://www.city.itabashi.tokyo.jp/taiiku/takasim … http://www.city.itabashi.tokyo.jp/taiiku/kamiita … http://www.city.itabashi.tokyo.jp/taiiku/higasii … http://www.city.itabashi.tokyo.jp/taiiku/akatuka …
こんにちは。 　下記サイトをご参照下さい。 　　http://item.rakuten.co.jp/coraldive/bbc-sf5/ 　　この製品は口で空気を吹き込み、膨らませるようです。海外では、セイフティ・ソーセージと言うようです。 では。
団体がＳＳＩで違うので、参考にして下さい。 私は、三十路＋子持ちでダイブコントロールスペシャリスト（ＰＡＤＩのアシスタントインストラクター＋ダイブマスター）を取りました。 目的は、自分のスキルアップ（将来家族でダイビングする時、より安全に出来る様なスキルを身につける。）です。 特に、人に教えたいとかは考えていないので、オープンウォーターインストラクターには成る予定がありません。 勉強は非常に大変でした、またプール＋海洋は三十路の身体にはこたえました。（私が受講時他は皆さん２０代前半・・・） 受講中は、「何でこんな事をやろうと思ったんだろう」と真剣に思いもしました。 でも、受講後ファンダイブで自分のスキル上達に驚きました。 又、自信もつきました。 今では、とって良かったと思ってます。 社会人に成ると、なかなか時間が無く取りにくい資格です。 取りたい気持ち・時間・金銭が有れば、是非お奨めします。
人間の体の中には結構空洞がありまして、そのどこかが詰まっていた というのが結論でしょう。ですので、何かの拍子に詰まってしまい、 何かの拍子に外れた・・・というだけかと。他の方も言っていますが、 体調の良くない場合に発症する例は意外に多いんですよ。 Ｃカードを取得する時にちゃんと説明を受けますので安心してください。 実際に発症した場合、基本的にはダイビングを中止することになりますが、 潜行をちょっと止めて浮上したり、体の向きを変えたりすると、何かの 拍子に何とかなることも少なくありません。心当たりのあるときは、 ゆっくり潜行することを心がけてくださいね。
１ｍ×５０ｍ巻きのＦＲＰのクロスが必要って事でしょうか？ 用途によりますが旭化成で作っているはずです。 参考URL：http://www.asahi-kasei.co.jp/asahi/jp/
中古ボードの購入については難しいところがあります。 サーフショップ、ネット、リサイクルショップ、個人、難しい物は仲間同士が難しいですね買った人と売った人が顔を合わせる機会が多い為、購入後の状態を見てしまうという事です。 サーフボードは商品としては特殊です、年数と共に劣化していく物で以前の乗り手の使用状況でだいぶ変わってきます。 リペアについても見てみないとわかりませんね、ショップで修理しても リペアの良し悪しがちがいます。リペア箇所が焦げた黄色であってボードが比較的白っぽいようであればあまり上手なリペアではありません。 リペアすると１００％同じでは無いですが初心者が練習するのであれば問題ありません。 折れた板をリペアしたものでなければ大丈夫です。 どのくらいの使用か見てみないとわかりませんが想像で同じ程度のボードをリサイクルショップで購入すると同じくらいの金額ですね、サーフショップやスポーツ量販店で普通に売られているブランドのものです。 使用年数もあります。 最後に決めるのは自分です。その板でサーフィンしてみて感触がよければ購入もいいと思います。初心者でも合わない板は本当に合わないです。
No.1さん、No.2さんのおっしゃるとおり、あまりに柔らかいフィンは推進力が少なくなります。 とはいっても、脚力に自信がないのであれば固いものはおすすめできません。すごく疲れてしまいます……。 そのあたりは、いくつかつけてみて実際に足首を振ってみると感覚が少しわかると思います。 海に行く頻度、海に入っている時間、練習量などによって選ぶ固さは変わってきます。 形については、それぞれの人の足の形に応じて変わってきます。 私も4つくらい変えて、ようやく私の足の形にあって痛くないものに出会いました。 すごく甲が高いわけではないですが、レドリーは甲の部分があたってしまいました。それ以外ではとてもいい感じなので、たまに今でも使うことがあります。 今は主にハイドロテックを使っています。 フィンは靴ほど細かいサイズ展開をしていないので、自分がふだん履いているソックスを持参して試着をしてみるといいですよ。 ショップによって、扱っているブランドがいろいろなので、いくつかのショップで試して、自分に合うものを選んでみてくださいね。
それぞれの商品の画像を見ると同じものだと思います。 2wayというのはこの場合、縦にも横にも伸びるという意味で使っています。 水泳キャップは同じ素材でも各社大きさが違います。デパートなどに行くと見本が出ていて試すことが出来ますが、ネットで買うことをお考えでしたらそれは出来ませんね。 ちなみに質問者さんがリンクを張ってくれたHPの上のspeedoはミズノ製で、下のspeedoはゴールドウィン製と思われますので、おなじspeedoブランドでも大きさが違ってきます。ミズノの方が大きく、ゴールドウィンの方が小さいです。 頭が小さい方は下のリンク先から、普通～大きい人は上のリンクから買うことをお勧めします。
見知らぬ海を案内ナシで一人で潜る？！ 現地の海況、ポイントの具体的な場所や見所を 現地に住んでもいない人間が知るのは大変です。 私なら絶対帰って来れなくなりますので(コンパス苦手だし・・・)、 一人でもＯＫとなったとしてもやる気はしませんね～ 潜った後、海の感想を言い合うのも楽しい時間ですので、 一人はどっちにしろイヤです・・・。
基本的に伊豆諸島はいきなり岩礁の海なので、スノーケリングには あまり向いていない場所が多いのですが、三宅島には「長太郎池」 というスノーケリング向きのポイントがあったり、イルカと泳ぐ 「ドルフィンスイム」があったり、伝統的に「エコ」指向でスキン ダイビングに理解があるようなのでお勧めです。 http://homepage2.nifty.com/ocean-miyakejima/ また、八丈島にも積極的にスノーケリングを教えてくれるお店が あるようです。三宅島は火山噴火で全島避難の後、まだ完全には 原状に復帰していませんので、海だけが旅行の目的でないならば 八丈島のほうがいいかもしれません。 http://dash-boomerang.blogspot.com/
とりあえず海へ一度入ってみて、首、手首、ファスナー部から水が入ってくるのであれば使い物になりません。裏地によってはパドル時に胸～おなかとウエットがすべり体が安定しません。 入ってこないのであれば我慢して使うしかないでしょう。 少なからず問題は生じると思います。
オアフ島でしょうか？滞在はワイキキエリアでしょうか？？ ご安心ください、オアフ周辺にもスポットは豊富にあります。 ワイキキエリアのホテルなら送迎も無料でしてもらえます。 とりあえずネットで検索されると（ハワイ　ダイビング　などのキーワードで）たくさん出てくると思います。 ダイビングショップのホームページにはポイント紹介も載っていることが多いので、ガイドブック以上に情報を得られると思います。 あとは、ホノルルの空港などには観光客向けのオプショナルツアーのチラシがたくさん置いてあります。（日本語版もた～くさんあります） 到着後にそういったものを見て現地で申し込まれても大丈夫です。（電話も日本語ＯＫの番号が書かれています） ただ、確実に潜りたいなら出発前にメールなどで予約しておくほうがいいのかも知れませんが・・・ （ちなみに私は現地のチラシを見て前日に申し込み、器材レンタル付きで２ダイブ７０ドルほどでした）
自分はショート、ロング、セミロングすべて持っていますが、特にショートとロングは別のスポーツといえるほど違いがありました。 はっきり言ってロングからいきなりショートに乗り換えるのはキツイとおもいますよ。最初からやり直しと思ったほうがいいです。 浮力が三分の一くらいです。 ですが、気合と体力があればどうにかなるはずです。 もう5年以上サーフィンしてますが、残念ながらショートで楽しい波は日本には少ないです。なのでほとんどセミロングに乗ってます。 ファンボードとは違いロングを短くしたような感じです。このジャンルは確立されていないようで、ファンと勘違いすることも多いですがセミロングです。わざわざショートで乗るほどにもない波で無理するよりも、セミロングでロングライディングの方が気分いいときもあります。 あと、ショートの基本は波数こなすことじゃなくて、ひたすらパドリングの特訓につきると思います。やれば判るはずです・・・ ショートとロング、どちらが基本だ？という討論をよく耳にしますが、サーフィンの起源はロングボードなのでロングが正論かもしれません。 お勧めのＤＶＤはサーフショップで売ってるやつじゃなくて、ドキュメント映画「ライディング ジャイアンツ」。ＴＳＵＴＡＹＡに置いてあります。ぜひどうぞ。サーフィンの歴史と奥深さが90分で理解できます。 話が逸れましたが初心者がショート買うなら、自分の体重でドルフィンスルーが楽にできるけど浮力があるギリギリのところを狙うといいですよ。一本目のショートボードはどうせ乗れないので安いので良いかもしれません。ですが、二本目にはとことん拘って下さい。良いものは確実に違います。 どうぞ頑張ってください。
参考になるかしら。 http://diver.to/service/html/temp.html 経験上、沖縄は11月でも5mmウエットで充分です。さすがにグアムなど の「通年3mmウエットでも何とかなる」ほどじゃないですが、5mmなら 別にスーツがどうたら、の問題はないでしょう。さすがにお正月になると 沖縄ではドライスーツを推奨する店もあるのですが、1,2月でもフード さえつければドライは不要だと私は思うんですが。 グアムのショップは基本的に日本人が多いので、それほど「海外」を 感じないで済みます。日本人スタッフが多いちゃんとした店を選べば、 国内と同じようなホスピタリティを期待できますよ。まあ、安さだけで 選んでしまうと、グアムのショップには色々とある、といううウワサは ありますが。 まあ、グアムにせよ、沖縄にせよ、11月頃からは浮上してから船上で 風が寒く感じます。ウエットの上から着れるような薄手のウインド ブレーカー（フード付きを推奨）を持っていくといいと思います。 11月の沖縄は台風さえ来なければ透明度が高く、非常にきれいな海を 楽しめます。個人的には沖縄、それも八重山（宮古・石垣）をお勧め したいのですが、いかんせんグアムより高くつくんですよね。
サーフィンを止めるのでしたらオークションですね、買取店では利益を出さなければいけないので下手をすればオークションの半分以下です。 続けるのでしたら下取りという手もあります。オークションは売買のほとんどが利益ですので梱包などの手間が気にならないのでしたら出展ですね。 買取店のものはサーフィンをやらなくなり邪魔になったり倉庫に眠っていたりした物が多いですね
私もマスク・フィン・スノーケルについてはGULLのものをお勧めします。 GULLのものは、マスク・フィンともフィット性に優れているので、使って いてストレスを感じないのがいいです。ヘンに機能を謳っているものより、 構造がシンプルなものの方が実際には使いやすいですよ。 ウエットスーツは素材を作っているメーカーが基本的に同じなので、 よしあしは縫製の問題になります。やはりオーダーメイドで作らないと 寒いですので、メーカーにはこだわる必要はないと思います。また、 機能云々で判断するよりも、#1さんの言われているように、フード付き にするかどうかのほうが保温性に影響が大きいです。 ダイビング用ウエットは私の経験上、3mmはあまり意味が無いと思います。 5mmで長袖ワンピース（前開きのほうがラクじゃないかと思うのですが、 女性はプロポーションを気にして後ろ開きにする方が多いみたいですね） ＋5mmフード付きのベストという組み合わせにしていますが、この組み合わせ でも国内（南紀など）だと11月ごろまで余裕で大丈夫ですね。 なお、重機材＆ドライスーツは持っていないので評価できません。
御説のとおりです。 カヌーは船首・船尾上面がオープンで、片ひざ立ててシングルブレードパドルでこぐのが基本です。ダブルブレードパドルを使うこともあります。落差のない湖水や大河、波の少ない環礁内海面で使うものです。 転覆に弱いので転覆防止のアウトリガーつきもあります。 カヤックは船首・船尾上面がカバーされたクローズドデッキで、足を前に投げ出して座った状態でダブルブレードパドルを使ってこぐのが基本です。シングルブレードパドルを使うこともあります。波がある海水面や落差のある急流の川で１人乗りが多いです。
いろんなサイトがあるんですね。 １時間で２ｋｍ程度なら、標準的なカロリー消費をしていると 思って間違いないと思いますよ。
私もチャレンジしようと検討したことがあるのですがよく分かりませんでした(^^；すみません。 ただ、主にはNIKEの専用の靴を買ってその靴底に小さな機械を入れて走ると、距離や時間、消費カロリーなどが計れる機能があるのだと思います。 それでインターネットをつないで走った距離を競っているのではないでしょうか？ 参加方法はいまいち分からないのですが、参考になればと思って一応URLを貼って置きます☆ 参考URL：http://nikeplus.nike.com/nikeplus/#contact
GBRのセントラル地区のものです。 私はB-ismを使ったことがありませんが、友達と知り合い3人が持ってました。 4年ぐらい前かしら、B-ism出始めの頃だと思うけど使い始めて間もないのにみんな壊れちゃいました。 たぶん保険で同じものを交換できたと思いますが次もまたなりそうで友達は嫌がってました。 でも前の話なので今は改良されていると思いますよ。 そんな話少し聞きます。他の機種も同じです。 ちなみに私は今ダイコン3つ目です。1つ目はSプロのゲージタイプ。 2年ぐらい使ってました。 電池交換が出来なかったので、2つ目はスティンガー。 7年ぐらい前に買って電池交換も5回ほど。 ダイブ総本数も回りきって中盤の頃、今年電池交換たらもう限界みたいで、手動でしかコンピュータが回らなくなって浅くなるとそれからもう動かなくなったりしたので修理に3万円掛かるらしく新しいのを購入。 3つ目は今使っているモスキート。値段は落ちるけど使い勝手はいいですよ。 ヘビーユーザーだったら電池交換自分で出来るし私にはOKです。 見た目はチャチです、スティンガーみたいに高級感は無いです。腕時計としては・・・まあいいかって感じ。 購入の際に比較したものは スティンガー モスキート D9 D6 マレス　NEMO あとどこから出ているか分からないけどなんかいい奴でした。 予算に余裕があるならスティンガーがいいですね。チタニウム D9まではいらないでしょう。トランスミッター買えば別だけど。機材持ってました？ D6のほうがまだましです。この2機はコンパス月だから魅力があるなと思ってたけど超使いづらいと思います。アナログ思考のコンパスがいい。 マレスNEMOはかなりビューティフルです。ファッション性に優れているけどベルトがいけてない。後から変えればいいですね。 ナイトロックスは全てついてます。ダイビング暦12年ですが一度も使用したことがありませんのでその機能は私には邪魔です。 フリーダイブモードはD6・D9には着いていません。このモードをなぜはずしたのかが疑問です。フリーダイブモードは私には必要です。 買ったら買ったで愛せますよ。今はモスキート気に入ってます。
こんにちは 映画は未見ですがWaterboysの「This Is the Sea（自由の航海）」でしょうか？ 参考URLのサントラで試聴できますのでご確認下さい。 ちなみにWaterboysの下記アルバムにも収録されています。↓ http://www.hmv.co.jp/product/detail/26350 もし違ってたらごめんなさい。 参考URL：http://www.hmv.co.jp/product/detail/1071534
>ちなみに電池交換、修理代の合計が三万円超えそうなら新品 を考えてます。 そう伝えて修理に出せばよいのでは? 7年なら電池が切れてるのは確実だと思いますが、不具合があるなら中身そっくり交換でしょうからね。
この質問を投稿した者です。 実は、自分のIDが分からなくなってしまって…。 恐縮ですが、ここでお礼したく書きました。 遅くなりすいません！ みなさん回答ありがとうございました。 みなさんのアドバイスを参考に、マナーを守りサーフィンライフを楽しみたいと思います。
うちの子供たち（同様に双子です）が小学校5年生の時、 学校のキャンプでカヌー体験しました。 思ったよりも簡単だったそうです。 もしかしたら子供の方が覚えが早いのかな？ 因みにここでやりました。 http://www.pref.niigata.jp/kyoiku/chiiki/shizen/ … とても楽しかったそうで、その年の夏休みに夫と共に再度行きました。 私は泳ぎに自信がなかったので見ているだけでしたが、今にして思えば一緒にやればよかったなあと思います。 もう子供が大きくなったので、頼んでも一緒に行ってくれませんが。。。 妻夫木聡さんが北海道でカヌー（？）をやっているＣＭを見ましたが、気持ち良さそうでしたね～ お子さんと一緒にやられたらいかがでしょう。 親子でカヌーって楽しそうです。
私も市民プールがオススメです♪ 実際に私も通っています。 格安で、好きな時間に行けます。 施設によって営業時間が多少異なるので注意してください。
シャックル回しはどうでしょうか？アクセサリーなどつけない人でもシャックル回し（ヨットで使う道具でハリヤードなどのワイヤーとセールつないだりするときのねじを回す道具です）なら、チェーンをつけて首から下げていても良いですよね。私もヨット乗りなのですが、かなり前に友人からもらったシャックル回しにチェーンをつけたものを今でも愛用しています。私のはイルカのデザインで船名と私のイニシャルが彫刻されています。しゃれたデザインのものもありますし、ヨット乗りには欠かせないものです。お守りにとのことなので、近くの神社などで祈祷してもらえば良いのではないでしょうか？こういうものって物が何であるかより、その思いが大切だと思います。だから船の上で使うもの、いつも身に付けていられるものが良いでしょう。
ＪＲ原宿駅前のオシュマンズはいかがですか？ 海関係も一年中充実してます。
　千葉方面は蘇我、神奈川は、藤沢、辻堂、茅ヶ崎、平塚がいいです。 　蘇我から海までは１時間程度かかりますが、距離・時間で会社と海の妥協点です。 湘南地区と比べて、渋滞が少なく、海も好いているし、車を止めるのに苦労しないし、片貝方面と一宮・太東方面を選ぶことができるので、悪くありません。 　辻堂～茅ヶ崎近辺に住んで大磯や花水川河口へ行くと、渋滞で１時間半程度かかってしまうこともあり、時間的には大差ないときがある。ちなみに、湘南地区に住んで最寄のポイントに入る場合、下水処理場のないところを選ぶようにしないと、結構大変です。
考え方を変えてください！誰でも出来るスポーツでない事を認識してください。 もし値段にこだわるのでしたら中古を探してください。サーフボードもスキーと同じで体重や身長にかんけいしてきます。 初心者は長めで浮力のある板を勧めます。皆簡単に乗っていると思いますが波数をこなさないと上手く乗れませんその為補助として浮力のある板をすすめます。最初から有名ブランドで人気のある板は自動車で言うと若葉マークでスポーツカーに乗るのと同じです。 ショートでいくのであれば長くても２ｍを限度として購入されるほうがいいです。サーフィンは最初の板より二枚目の板からが重要ですがんばってください
スクールでの講習費が収入になっている人もいます、 あとはスポンサーや普通にそのショップの従業員として働いています。 海の中では王様でも現実は大変厳しいようです。 大昔は日本での大会の賞金が世界で一番高く 世界中のプロたちがこぞって参加していました。 懐かしい話です。
健常人であれば考えられません．プール,海，川などで午後は死人で一杯になっているはずです．そんな注意事項警告されたこともありません．
私は３０年近くサーフィンをしています。ホームポイントですか？ 他人に聞くものではありません、わたしは千葉に在住ですが最初は夷隅の河口がホームグランドでしたがショップの移転で一宮になり現在は自宅の関係で鴨川に近いローカルです。皆いい場所でした。わたしからの意見ですが同じ場所でもホレたりメローになったり自然相手ですから変わります。ショップとかではなく自分に合った波質がホームになると思いますよそれが千葉で無く湘南かもしれません今は限定されるかもしれませんが先を見る方向も頭に入れて下さい 千葉でも波が必ずあるとは限りません、また波が無くても上達します。電車という制限の中で今は自分に有利な場所を勧めます。がんばってください
10月は晴れていればシーガル、雨が降ったらフル3mm。 11月中～下旬あたりはフル5mmが欲しいところかな。 真冬はウェットタイプは厳しいかも。 ちなみに。 真冬はやらない人なのですがウェットスーツは シーガル、ショートジョン、ラバーフル3mm を持っています。 ショートジョンの替わりにスプリングが欲しいなぁと思ってます。
教えてｇｏｏの宣伝欄にあった↓ http://www.sakura-surf.jp/ どんなところかわからないけど。 自分の知っているところでは、 マーボロイヤル http://www.maboroyal.net/ 海まで１分くらい。 スクールならレンタルしてるみたいだけど。 普段もレンタルしてるのかなぁ・・・
＃３です。 実は私も高知在住なんです。 chituruさんがスクールに行くならサーフィンしてるお友達のコネクションで行くのが一番かと思いますが、特になければお勧めのショップをピックアップしてみました。 《高知市》 クルー　http://www.crewsurf.com/ bucci 　http://www.buccisurf.com/ 《黒潮町》 NOBU SURF GALLERY http://www.40010map.com/contents/360/index.php　 他にもたくさんショップはありますが、上記ショップに問い合わせてみたら親切に教えてくれると思いますョ。 高知なら初心者～上級者まで十分楽しめるポイントが色々あるので、頑張って下さいネ。　
#4です。追伸です。 タンクは結構な重量物です。空気が満タンの場合は確実に水より重い ですから、潜行時は真下を向いてください。海底が見えない場合は 真下に伸ばしたフィンの先を見つめていれば、自然とタンクを背負う 形になり、重心が体の中心を通ります。
救命胴衣とＰＦＤは違います。 救命胴衣は、その名の通り非常時に命を守るためのものなので、台風で荒れ狂う海で、着用者が意識を失っても必ず顔が出るように設計されています。 ＞もし海に落ちてパニックになり水中であばれたりしたらどうなるのでしょうか？？ あなたが疲れるだけです。 絶対に沈みません。 パニックになると着ているものを全て脱ぐ癖が無い限り安全です。 ＰＦＤはパーソナルフローティングディバイスの略で、ウォータースポーツで主に着用するのはこちらです。 救命胴衣だと浮力を重視するあまり体が自由に動かないので、最低限の浮力で泳ぎをサポートするものです。 とは言っても、静水面では顔が出ます。 沈もうと思っても、まず無理です。 何を始めるのか知りませんが、まったく泳げない、パニックになってしまうかもしれないなら、マリンスポーツは止めたほうがいいと思います。 マリンスポーツはそれど危険ではありませんが、パニックを起こした人間は非常に危険です。 陸上でも、過呼吸などで意識を失うことがあるくらいです。 水に落ちても落ち着いて行動できるようにならないかぎり、止めた方がいいと思います。
No.６です。 > 私は日常でも、焦ってしまう性格なので水中ということもあって余計に > 焦って慌ててしまうのが原因で、息苦しくなってしまうんだと思います 焦らなくても大丈夫！プールで一度出来ていることですから。 「ありゃ、失敗しちゃった。もう一度やってみよ！」ぐらいの気持ちでぜんぜん問題ありません。 それに、やってみるとプールも海も大差ありませんよ。（しょっぱいぐらいか？） 人によっては、海のほうがマスククリアで目が痛くなかったという 人もいたりします。(塩素や浸透圧の関係でしょうね) > 海に潜って、きちんと浮上できる自信がないので水に対する恐怖心があるんだと思います > 深くなるにつれて、自分が水面にたどり着けないのではないかという不安があります 浮上する＝水面にたどり着くのって簡単なんですよ！ 「1分間に18mの浮上速度を超えないこと」という浮上時のルールを習いましたよね？ (むしろこっちのほうが難しい) これは、逆に言うと「すごく気をつけて浮上しないと、この浮上速度を超えてしまう」ということなんです。つまり水深18mから水面までは、1分も全然かからないんです。(何も考えないで水面に向かってフィンキックしていけば20秒前後でしょうか？) 課題をやるのはせいぜい5～8mぐらいでしょうから、ものの6～7秒で水面まで到達します。(水深が浅くなると浮力が増しますから、水面が近づけば近づくほど浮いていくスピードは上がっていきますし) まぁ本来、浮上というのは極力ゆっくり行わなければならないのですが、緊急スイミングアセントであればそうも言ってられないので、息が続く範囲でゆっくりとなりますね。(先ほども述べましたが浮上速度が速いことのリスクは既に学習済みだと思います。「その気になれば水面は遠くない」ということの説明として聞いてくださいね) > 事前に色々なことを知っているということは、安心にもつながりますね 「課題はたいしたことではない。」（1回であっても既にクリアしていること。） 「仮に何か起こっても、すぐに水面に戻れる」 と知っていれば大きく構えられると思います。 今週末がんばってくださいね！
モスキート検討中とのことですが バッテリーの持ちが悪い反面自身でバッテリー交換出来ることはメリットに感じています 水滴の問題があり慎重になる必要ありますが ついうっかりして午前のダイブで突然の電池切れを起こしても予備電池を持ち歩いていれば 午後のダイブは新しいバッテリーでということも可能です あと感覚の問題もありますが腕時計として普段使ってもそんなに違和感ない大根に感じます
No.1 です。 「メインセールのフットがブームに固定されていない（ブームに挟み込んでいない）のが困ったことです。」 これはファーラーだからどうしようもないのではないでしょうか。ジッパーが着いているのがあったような記憶があるような、ないような。そんなに困る事なのでしょうか？ 「真上りで機帆走時には美しくセールがフラットでばたつきがなく」 なるほど、フラットになりすぎているんですね。これもファーラーだからしかたがないような。セールがフラットでないと奇麗に巻き込めませんからね。これはジブのファーラーでも同じですよ。クルー（アウトホール）を緩めるとカーブがでませんか？ まあ、ファーラーは所詮レーサーではないのでトリムできることは少ないですね。
千葉でロングで海に近いショップがある というキーワードで思いつくのが 太東周辺、それからＣＨＰです。 ちょっと検索してみたところ 太東だと TED Surfがありました。 http://www.ted-surf.com/Folder/cotact/contact.html 店から海まですぐかって言われると微妙だけど。
遅くなりました。 以下のURLで　北川プロのサーフィンスクールを受け付けて いますので、電話してみて下さいね。 かなりオススメです。 参考URL：http://www1.quolia.com/minamikaze/MANA.html
＞気がついてる人もいれば知ってても気にしない人もいます。 ＝気がついていない人もいれば・・・の書き間違いです。 いま高所に相当する高度を覚えてないのですが、これが３００ｍなら貴方の場合はセーフですね。 一緒に潜ったのに一人だけ減圧症になる場合があり、これは個人差でしょうね。　厳密には全く同じダイビングにはならないのですが安全範囲でやっててもまれにですが罹患することがあるようです。　　 ただし軽症で以前なら気がつかず医療機関にはかからなかったくらいでも、情報が豊富な今は心配して受診する人が増えたようですよ。 酸素吸入が予防になるとされてます。　希に実行してるダイバーがいるようです。　 今までの情報も含めて、レジャーでそこまでするかは自己判断でお願いします。
＃８ですが、講習受けるショップを探してるならはっきりそのような書かないと適切なアドバイスは得られませんよ。　 >ネットで情報を収集中の非ダイバーです。 これからやるつもりなんですが、結構いんちきがまかり通っているようなので必死に情報収集中です。 インチキぽくっても初心者に見分けられるかどうか疑問ですね？ やさしくあたりが良く楽しく安全に見えるので、肝心のスキルが付くがどうかを見分けるのは難しい。 イントラスキルの高低とできない人に教える技術は全く同じではないし、ガイド業も少し違いがありガイドイントラと呼ぶ場合もあります。 ここにも同じ質問が出ているけどもう探しましたか？
スキューバタンク使用時の最大深度は、昔ですが３５０ｍ位だったと思います。フリーダイビングの公式測定時は、ノーリミッツの場合２００ｍを超えています。一番下で待機している人は、もちろんスキューバタンクを使用しています。その時には、減圧症になりにくいトライミックスガスなどをタンクに使用して潜っています。海から出る時は、減圧に数時間かかります。（直ぐに浮上できません）
#2です。 > 壊れにくければ何度も買い換えなくていいのでショートから入っても良さそうですね。通販でも「ＮＳＰで6'3くらい」なら予算内で選んでもハズレはないでしょうか？ ハズレはないと思いますよ。タフライト（軽くて丈夫）＆浮力は十分なので。比較的パドルもしやすいとは思います。 本気で！！って感じでなく、趣味・遊びのエンジョイ派で考えるとお手ごろかと思います。 あともうひとつ、考えるならばスクールでよく使われるソフトトップというものです。 ボディボードと同じ素材で作られていて、板のように硬くないので破損はしないし、ケガも少なく、浮力は十分！！波の小さな日なら、ＮＳＰよりも楽しめるかもしれません。 色々なメーカーがありますが、メジャーなものを以下にあげておきます。参考までに。 参考URL：http://www.funwaves.biz/online_bs.html
耳の病気の治療中か鼓膜に穴が開いていない限り、 耳の中に水が入っても問題ありません。 ダイバーは耳栓をしません。 水圧で耳の穴の奥にめり込んでしまって取れなくなるからです。 先ず、耳の病気でなければ気にしない事です。 水が出てこない場合は、シャワー等で少量の水をわざと入れてやれば、 呼び水となって出て来ます。 それでも駄目な場合は、「Swim－EAR」を使えば一発で出て来ます。 耳の水抜き専用のアメリカ製の商品です。
たびたびです。 アドバンスに関しては、潜るスタイルと場所によります。 まあ、はじめられたらわかると思いますが、海外やショップによってはアドバンスと単なるOWとでは潜れる場所に差がつけられているところもありますから、やはり長くいろんなところ潜るんでしたらあるにこしたことはないです。 カメラやることでアドバンスの有るなしは聞かれませんけど、アドバンスとるときにカメラの使い方の基本を教わるコースがあるんで、講習受けとけばためにはなると思いますよ。 あと、現在市販されている一般的なカメラでそのまんまで、ダイビング対応しているものってあったかなあ？ シュノーケリング程度ならオリンパス・ミューシリーズで１０メートルまでOKのものがありますが、ダイビングだと別売りのハウジング（専用ケース）にいれての使用になります。４０メートル近く潜ることもありますので。 基本的には防水機能をもたせると、ズームなどの基本機能に制限がでてくるので、そのへんの割り切りは必要です。 カメラ機能優先であれば、むしろ防水なしの機種で選ぶことになると思いますが、ハウジング使用の場合、基本的なメンテや使い方をきちんとしなかったためにカメラを水没させて泣いた人も結構います。 なので、ダイビング目的で使われるカメラですと、カメラ本体だけでなくハウジング関連の使いやすさ、メンテのしやすさ、値段も考慮に入れる必要があります。 ハウジングといっても、コンパクトデジカメ１台分くらいの値段しますから。カメラの機種によってはあらかじめ対応のハウジングがないものもあると思うんで、注意してくださいね。 http://sunahama.jp/digicame/ 一番よいのは、多分、ファンダイブとかやっていると、カメラもってくる人がいると思います。そういう実際使っている人から生の情報聞くのが一番ですよ。
二つ前にも質問ありましたね！ 残念ながら串本には行った事ありませんが・・ ではもう一度。 http://hx.sakura.ne.jp/~nakagi/nmc/ ここなら素潜りレベルの場所でも魚群に囲まれます。 結構感動。 丁度黒潮がぶつかる位置にあり、透明度も高く この時期死滅回遊魚も数多くいます。 魚種は私の判別できるものだけでも軽く２０種以上 ３０種はいます（多分もっといます）、 前に一度海底の海草の中を正体不明の海蛇のような魚をみかけ ました（黄色とクロの縦じま長さ2ｍぐらい） あの生き物はなんだったのでしょうか？ プロの方にはスグ解ると思うのですけど。 ただ質問者様からは遠方になってしまいますね。
サーフボードのメーカーには個人名がソノママ使われている メーカーが数多くあります。 それで全ての板をその創業者たる人がシェイプするのは事実上不可能でしょう。 そこでお弟子さんが名前を借りてシェイプしたり シェイプマシーンのプログラムソフトを譲り受けブランド名をつけて販売しています（ライセンス生産みたいな感じです）。 全てハンドメイドで板を削るのは本当に熟練した職人で無いと出来ません。 まして同じものを量産するとなるとかなり難しくなります。 そしてハンドメイド（きっとオーダー）板はショートでもかなり高額になります。 ざっとＤＨＤのＨＰを見たところかなり低価格（10万円以内）です、 ということは全てマシンシェイプでしょう。 高橋真人さん（すみませんが存じません、その世界は疎いです）の名前があるということは 恐らく最終的な仕上げ（クロス巻き　樹脂塗り　バフがけ）をした人 という意味でしょう。
メジャーすぎるかもしれませんが大瀬崎はいかがでしょうか。宿の目の前からエントリーでき、先端や外洋のポイントも近いです。ある程度本数潜ってらっしゃる方ならみんなタンクのレンタルのみで潜っていて料金も安く済みます（ただ決して「ガイドなし」を推奨してるわけではありません）。宿も決して高くはありません。ショップ名は伏せますがいくつかありますので調べればすぐわかると思います。難点といえばせっかく伊豆に来て温泉に入れないことでしょうか。
同じように悩んで私も色々と探しました。 一番親切に相談に乗ってくれ、適切なアドバイスをくれたのは、 「みんなのＳＵＲＦＳＨＯＰ」というネットショップでした。 自分のサーフィンの状態を伝え、どれが良いかわからないというと 選んでくれます。 別にそこで買わないといけないこともないので、モデルだけ選定 出来れば、ほかと値段を比較して予算にあうところで買うのが おすすめです。 初心者ならＣ７　ＷＩＤＥのほうが良いと思いますが、いかんせん自分はショートなので、一応ショップの方にお聞きしたほうが良いと 思います。 参考URL：http://www.minna-surf.com/index.html
私もダイバーです。 海水魚を始めとして、ハゼの図鑑や洋書の図鑑、海外に行けば その地域の魚が載っている図鑑など、どんどん増えています。 生態についての本ですが、最近、興味深い本をショップで紹介して もらいました。「荒俣宏の磯魚ワンダー図鑑」です。 見本をちらっと見せてもらったところ、マイナーな魚が載っているうえに、 そのうんちくは面白く読めて、即予約しました。高いけど、読み応えは十分だと 思われます。荒俣氏が自分で撮った写真も多く、博学な彼だからこそ得られる 知識がたくさんありそうです。 私は買って損はないと思います。
水をさすようで心苦しいのですが、３日前後で「ちゃんとした」ライセンスが取れるとは思いません。 もし今後ともダイビングを続けたいとお思いなら今回も体験ダイビングにして観光に力をいれるか、日本のしっかりしたショップでライセンスをとってから行くことをお勧めします。 っというのはダイビングはしっかりしたスキルがないと決して安全とはいえないスポーツ（スポーツではないという意見もありますがここはおいといて）だからです。ほとんど報道されませんが死者も結構出ています。 「簡単に取れる！」とうたっているところほど要注意だと思うし、特に自己責任の考えが強い海外では「カードさえ発行してしまえばあとは何があろうと自己責任」となります。無論ダイビングは「自分の命は自分で守る」のが大原則ですが…。ちなみに体験ダイビングはファンダイビングとはまったく別のものとお考えください。 上記をふまえていえば、バリはお勧めですが５～６日ではちょっと忙しいのでタイのプーケットあたりがいいいのでは？水中だけでなく陸も充分楽しめます（津波の影響からどれだけ回復しているかもありますが）。 いずれにしろ安全に楽しい旅行になることを祈っています。
あなたが海をどう見ているかによって、お勧めが変ってきます。 海がらみで体を使って発散したいなら、サーフィンが多分一番のお勧め でウインドサーフィンがそれに続くかな？　ヨットも小型のそれなら、 ウインドサーフィンに近い面があります。 とにかくノンビリしたいなら、スノーケリングかシーカヤックですか。 どっちも大して体力を使いませんし、何かを競うとか何かに相対する という意識が始めからありませんので、ラクなんじゃないかと。 ダイビングだけは、どうしても2人以上で同時に潜るために、他よりも 「他人と一緒にする＝サークル」的な面が強くなります。でも基本が 体力は使わないスポーツですし、初心者には多分一番とっつきはいい んじゃないかと思います。 私はダイビングからスノーケリングに行きましたが（でも、たまに ダイビングもやってます）、色々と試してみてどれかに決めるという のもいいんじゃないかと思いますよ。沖縄あたりのリゾートだと、 全部体験できるようなところもありますしね。
付け根部分といってもいろいろあり、また、穴の空いた原因が何なのか、穴の周りの状態がどうなのか、がわからないので断定的なことは言えないのですが、その程度の穴で、着用時に接触が激しい場所でなければ、アクアシール（海用品の補修用接着剤）でいける可能性があります。 それなりに潜られている方のようですので、アクアシールで補修し、とりあえず、ドリフトでないか水面移動の少ないところで実際に使ってみてはいかがでしょう？ 販売元のリンクを張っておきますが、「アクアシール　BC」といったキーワード検索で拾えます。 参考URL：http://www.flcorp.co.jp/catalog_05/thumnail/fram …
１）ショートボードなら社内に ショートボードであれば助手席と二列目を倒し、トランクからボードを入れれば車内に積む事ができます。 ２）ロングならルーフキャリアで ロングの場合、社内積載は不可能なのでルーフキャリアとなります。 ルーフキャリアの場合、THULE、TERZO、INNOというメーカーがあり、THULEとINNOはバーサイズ（太さ）がほぼ同じなので互換性があると言えますが、TERZOだけはバーが独自のサイズなので互換性は無いので注意してください。THULE、TERZO、INNOは、オートバックス・イエローハットなどのカー用品店で購入できます。 最近はソフトキャリアという物もあります。４ドアならどんな車種でも取り付け可能なのでオススメです。こちらはサーフショップで販売してます。googleなどで「ソフトキャリア」で検索すると沢山出てきます。 http://blog.janissdp.jp/images/450x600-200603310 … ３）ファンボードは？ ファンボードはサイズによりますが、７フィートくらいまでのファンであれば車内積みが可能でした。７．６くらいでも入ると思いますが、ギリギリかもしれません。
たぶん的外れな回答かもしれませんが 首筋が筋肉痛じゃないですか？ テイクオフするときに上体を一気に起こすと 首に負担がかかったりしますし。 原因は平衡感覚関連っぽいですが 初心者さんだと板にまたがって波待ちしていないと思うので なんともいえませんね。 プールでも同じですか？ 流れるプールでぴょんぴょん跳ねながら揺られていてもなるとか？ 診てもらうとしたら耳鼻科かなぁ。
現実的にシーカヤックで沈する海の状況の場合は例えエスキモーロールができる人でもロールでの復旧は難しいと思います。数人でツーリングしている場合はカヤックを筏状にして他のパドラーに沈したカヤックを押さえていてもらいながら再乗艇します。浸水したカヤックはすごく不安定なので事前にビルジポンプ等で排水してから乗り込みます。単独の場合はパドルフロート（浮き具）を使用してそれを足掛かりとして乗艇します。パドルフロートで乗艇するのも練習をしていないとなかなか難しいです。
板２００ｃｍだとやや小さいかも。 板を削って売っているショップで店員に相談に乗ってもらうといいですよ。 街中のバイト店員だとほとんど初心者なので怪しいです。 ボードが底につくってのはダウトだと思います。 深さ1.5メートルあったら、1.5メートル沈んでるわけで、 板の上に立ってる状態で頭しか水面に出ないはず・・・ 波にまたがって波待ちするのは、 一輪車に乗るのと同じでちょいコツがいりますが そのうちできるようになります。
こんにちは まず"仙台"在住ではないので地域的な回答はできません 申し訳ありません 次にボディーボードですが既に購入とのことですが リーシュは付いているでしょうか？ リーシュとは手首もしくは足などとボードをつなぐチューブのことです これがついていないと使用はできませんのでご注意下さい。 また取り付けは素人ではちょっとムリな代物です。 フィン(足ひれ)はお持ちでしょうか？ これもなくてはできません ウェットスーツはお持ちでしょうか？(仙台なら必須です) 以上の道具は全て自分の身体に合うものを購入する必要があります。 どうでしょう？道具の段階で既に揃っていないのではないでしょうか？ 本来ですと何も購入していない時点でサーフショップに行き、 そこで店員と相談の上揃えるのがお勧めです。 今回はボードを持っているようですのでその他を購入するつもりで ショップに行ってみて下さい。 ボードにも無理をお願いしてリーシュを取り付けてもらって下さい。 ボード以外の道具を過不足なく揃えるには価格はピンキリですが ５万円は必要でしょう。ご検討下さい テイクオフだのといった技術的なことはそれからでしょう。 なぜなら誤解されているいけないのでご忠告申し上げますが、 よく海水浴でボディーボードをされている方を見ます。 あれと本来のボディーボードは場所も時間も内容も 全く異なるスポーツです。 簡単にいうと知らずに行くと大変危険です。 必ず経験者できればショップの方等信用のおける方と同行して下さい。 一度や二度やったことがある友人等では絶対ダメです。 meldyさんは高校生とのこと、海(サーフィン関係)に行くには上記のようにお金もかかりますしましてや結構な大荷物になります。 余程現地の条件が揃っていない限り"車"も重要になります。 併せご検討願います。 もちろん若い時期からやることは可能ですがそれは周囲の家族知人の協力がないとちょっと現実的には難しいかと思います。 ちょっとキツメのアドバイスですが 決して"やるな！"と言っているわけではありません。 ぜひとも"安全"に楽しんで下さい。 ちなみに私は東京在住で千葉もしくは茨城に行く元ＢＢ乗り 今はロングボード乗りです^^
平泳ぎは脚の蹴りが主な推進力なので、脚力がつきます。 （私個人でいえば股関節周囲筋を特に使っています。） プルの終了時に鋭くしっかりと脇を締めると肩関節周囲筋や胸筋も結構使います。 水泳初心者の私はけのびの姿勢が崩れやすく、 特に平泳ぎの際には体が後に反りがちになるので意識して腹筋を使っています。 （腹筋を使わないと腰にきてしまいます…。） ４泳法の中で一番腹筋を使うのは背泳かと思います。 水泳教室の講師も「バックの選手は腹筋が違うっ！」と言っていました。
http://allabout.co.jp/gs/windsurfing/subject/msu … http://www.windsurfer.co.jp/Gelande/Gelande1.html 野蒜（のびる）辺りに行って、やってる人か 一緒に来て 待ってる人に話聞いた方が早いよ。 サーフショップは多いけど、ウィンドまで扱ってる店は少ないから あとは↓（地元FM番組）にメールしてみては？ http://www.datefm.co.jp/airjamfriday/index.html http://www.datefm.co.jp/about/index.html 「波情報コーナー（略）」は、毎週金曜14:00～ 5分位
オンフィンが主流の頃の話ですがトライフィンの場合はバスタオルを丸めてフィンの高さより太く巻きそれをフィンの内側に置いて固定し不安であればエァーキャップでボード包みボードケースに収めました。タッパとかスプリングなどのウェットを持っていかれるのでしたらそれを代用してもＯＫです。とにかくフィンより高くする事が大事です。 発泡スチロールがあればいいのですが。
以前同じよな質問があり関西圏には 入会金ゼロのショップがあるとの情報知りました。 正直ビックリでした 関東となるとかなり広範囲になってしまいますが ｊｓｐ鎌倉と言う場所なら 入会金３１，５００円 月会費 ２，１００円 レンタル料別途 というのがあります。 ジェットはどれも高額です シングルでさえコミコミで購入金額100万円いってしまいます ジェットスキーを始めたいなら (1)やっている友達を見つける (2)レンタル艇を借りる (3)自分で購入する の三通りがあると思いますが (1)→(3)の順に高額になります 購入してからも維持費が大変かかりショップとしても レンタルはあまり割が合う商売でないので致し方ないことでしょう。 またそれぞれ海域に厳密なローカルルールが存在しており そのための講習費用も含まれています 保険代、燃料代も含まれているでしょう。 因みに燃費ですが私の所持していますご老体650ｃｃでさえ 満タン16Ｌが全開走行を続けると1時間持ちません。 最近の３シーターモデルだとどうなっていることやら？？？？
水温は気温より数ヶ月遅れて変化します。夏の太陽に温められても、海水の量ほどの水はすぐには温められません。それは、冬でも同じことが言えます。 そう考えると、4月は雪解け水が川を下って海にやってくる頃です。はっきりいって、フルでもセミドライが必要な頃だと思います。だいたいＧＷを過ぎたくらいから段々と水温は上がってきますが、この頃は夏みたいに風波より、低気圧に反応しての波になるので、曇りのサーフィンが多くなりがちです。なので、朝や曇りの日は3ミリフルで晴れたらロンスプって具合ですが、私の記憶では圧倒的にフルかシーガルを着てる人の方が多いです。 10月は水温がまだ上がっているので、ロンスプも可能かと思いますが、天候によってはそろそろ寒さを感じる季節です。11月は3ミリフルが適切かと思います。 安い買い物ではないので、いろいろ悩むかもですが、冬でもない限り、寒いから海から上がるなんてことが出来るだけないような選択がベストかと思います。着替えもセミドライは確かにしんどいですが、3ミリくらいなら、水を中に入れて、水と一緒に勢いで脱いじゃえばそこまで苦痛じゃないですよ☆
人それぞれです(^_-) 私の例でいうと、練習もレースの時も海も同じ水着です。人気のブランドなんて男性用水着では聞いた事がありません。 スパッツ、水着も人それぞれで、オリンピックや世界選手権で優勝した選手の水着を真似る傾向があるようです。北島康介がビキニだったらビキニの人が増えるでしょうね。スパッツはイアン・ソープが出てきてから、増えたように思います。♂は女性ほどファッションやブランドにこだわりはないです。水着としての機能ですから、ビキニの方が早く泳げる、泳ぎやすいと感じたらビキニだし、スパッツの方が自分に合っていると感じればそうします。 男性用水着は女性用と比べて布面積が小さいですから、ファッションになりません。ボディこそファッションです。例えば、細いウエストとか(^_-)
一つ補足を。 「一人部屋追加料金」といういい方がよくなされるのですが、一部の地域を除いて、基本は部屋代を泊まる人数で割るだけの話ですので（例えば一部屋一泊１万円の部屋を二人で使うことが基本なら、一人で使うと一泊５０００円の追加料金は当然です）、「追加」というのは厳密には不適切な表現だったりします（このあたりを、部屋代ベースに近い線で設定しているのがJTB等で、現地送迎経費等を勘案し、ドサクサにまぎれて本当に「追加」をのせているところも、格安系や中小の会社では結構あります）。 従って、一人部屋追加料金を取られないというのは、ドミトリータイプの相部屋や海外リゾートではレアなのですが狭いシングルルール利用想定以外はありえず、「一人部屋追加料金なし」という表示は一部屋をシングルユースすることを前提に（高値の）料金設定をしてあるだけに過ぎません。普通に考えれば当たり前の話です、念のため。
削除依頼出されるとは思っていませんでした。
コスプレと同じです 自分自身がその世界にハマッテしまえば 周りの目など気にする必要など無し。 唯一女性の場合に限りいくら隠しているとはいえ太陽の下 公衆の面前で着替えることに抵抗があるぐらいでしょう。 波乗りはあなた自身が選んで始めたスポーツのはずです。 他人の目など卑屈に考える必要など全く無し。 楽しければ続けるのも自由ですし、楽しくなければ辞めるのも自由です これ以上はカテ違いになりそうなので・・・・・・・ 因みに私も免停中は丘サーファーでした。
私も高血圧でダイビングをしています。掛かり付けの医師は、ダイビングだけでなく全般に、薬の服用で血圧がコントロールされていれば、問題ないとの認識でした。 私自身も、何の不安もなく、楽しんでいます
私は男性ですが競泳用の水着を使用しています競泳用は耐久性を考えてなくあくまでも競技としての使用になる為切れやすいです。縫っても見た目が悪くなりますので気にしないのであれば縫ってみてください。 ただ状況にもよりますが長くは持ちません 競泳用でウォータースライダーなどを滑ると切れちゃいます。
３段とびを想像してください。 初めと最後に踏み込む方が利き足です。 その足がボードのテール(後ろ）にきます。 DVDなどで　イメージトレーニングなら　そのまま真似をすればいいのだから あなたがグーフィーならレギュラースタンスのほうが　良いのでは？ 反対なら　窓ガラスや鏡に一度映してみれば！ (ラジオ体操の先生みたいに！）　　
サーフパンツと海パンの違いはわかりませんが・・サーフパンツで海水浴でも全然ＯＫですよ。まったく場違いではありませんし、サーフパンツ履いている海水浴客はたくさんいます。ご安心を！　 逆にビキニの方が目立ちますのでご注意を・・　 あとは、有名サーファーのシグネチャーモデルということですが、特に気にする必要はないと思います。私はサーフィンをしますが、海水浴客がそういうのを履いていても全く気になりません！そういう人はたーくさんいます。　お気になさらず夏を楽しんでください。　
こんにちは。 まず最初に、誤解のないように確認です。 購入検討は ”ジェットスラスト”ですね？ ジェットスラストはジェットホールと呼ばれるスリットに水流を作り推進力を得る機構です。この水流を確実に作り出せば相当の推進力が得られますが、中途半端なフィンキックで乱流がおきるとかえって泳ぎにくくなるケースもあります。 ジェットスラストの場合はきちんと水を捕らえてスリット（ジェットホール）に水を送り込めば、フィンキック以上の推進力を得ることができるので理論上は泳ぎ心地は軽くなります。 反面、これが極端に偏ると、乱流に脚や体が煽られショップさんの言われるようにぶれる事につながりますね。 大差はありませんが、敢えて選択基準を置くとしたならばフィンワーク（脚の動かし方）に自身が無い方には、マンティスフィンの方が機構的にはお薦めです。 余談ですが、ジェットスラストフィンの方がブーツポケットが甲高に作られているので甲高の脚の人やドライスーツなどの時は着脱が楽という利点がありますね・・・
日本で、一番難しい県だと思います。 ダイビングでさえ、かなり制限され難しい所だからね。 99.99%無理だと思いますが、聞いてみては？ http://www.jf-net.ne.jp/iggyoren/
私は上下に漕げるようになるまで１年半くらいかかりました（汗）。 春から初めて冬はナシで月３～４回行っててそんなありさまでした。 運動神経は悪い方だと思います。。。 原因はわかってると思いますが、 パーリングはテイクオフ速度と波に乗るまでの助走が大切です。 波のいい日は、おにぎり持参で朝から夕方まで 腕が上がらなくなってもやり続けるとパドル力つきますよ！ 上達するには小さい波でもどんどん乗って最後まで大切に UPS&DOWNを練習することかな。 スケボーでイメトレとか。 グーフィーしてるときのお尻を波側に落とす感じができるようになると レギュラーで乗ってて波がなくなってきたなと思って少し後ろを向くと カットバックならぬチョットバックができるようになるよ。 煮詰まったら友達とサーフトリップというか合宿すると 気分転換にもなりますし、いい思い出が作れますよ！
こんにちは。普通の水着で大丈夫ですよ。私はホルターネックを着用しています。というかホルターネック以外着ません・・。　ウェットを着るとき、ウエットの背中のチャックを首まで引き上げるので、ホルターネックの紐が絡まったりしますが・・別に気にしません。サーフィン中の違和感は全く感じません。　誰かにチャックを上げてもらってもいいですしね！ 逆にホルターネックだと、海あがりに水着→洋服に着替える時に大変便利です。　たのしんでください☆
大変失礼いたしました 深くお詫びいたします。 ここの掲示板にはトンデモ質問される方が多く てっきり勘違いしてしまいました。 お許し下さい。
こんにちは、鎌倉在住者です。 ようこそ湘南へ^^ 初めての海ですから、楽しい思い出にしたいですよね。 なので貴重品、着替えは”海の家”に預けて心配事は少しでも減らしちゃいましょう。 砂浜に持って出るのは”無くなってもいいや～”のものにすれば思いっきり海の中で遊べますよね。 海の家は沢山あり、大抵は貴重品（ロッカー）とシャワー利用料などがセットになって１日中利用できるよな料金形態になっていますから、海についたら、どの海の家を利用しようか物色するのも楽しいかも知れません。料金に大差は無いので雰囲気がマッチするかどうかで選べばOKです。 ただし、悲しい事に物価は高いです、通常の２～３倍程度になります。 パラソルやサマーベットも有料で用意されていますし、サンオイルや日焼け止めなども海の家で売っているので予め買い揃えておかねばならない事はありませんが、日焼け止め、サングラス、帽子、水分補給など基本的に暑さ・日焼け対策だけはしっかりと用意しておく事をお薦めします。 日焼けは午後（しかも太陽が傾き始めた頃）に急に加速します。日中海水と汗と潮風に肌が疲れているからです。 出来れば午前中から３時ごろまで遊び、３時以降はシャワーを浴びてクールダウンの時間とするのが理想ですね。 残念ながら、この時期はくらげは多いです。また割れたガラス、貝殻なども結構あり小さな切り傷は覚悟しておいてください。 （カットバンなどを用意しておくと便利ですね） けがや具合が悪くなった時（日射病など）は、監視所に救護設備がありますのですぐに利用すると大事に至りません。 楽しい海水浴をお過ごし下さい。
ショートかな？ 私はサークルで先輩からおさがりを安く売ってもらいましたよ。 あちこちにぶつけたりして、 ノーズやテール、脇をバリバリ割ってしまうので中古で十分です。 自分のホームポイント付近のショップで アドバイスをもらって中古を買うといいですよ。 ９月くらいだと夏が終わって売る人がいるので ２～４万で程度のいいのが買えます。 最近は６～８万のでもいいのがありますが 十数万も払うと老舗で自分専用に削ってもらえますよ。 大型スポーツ屋で買うのはバカバカしいっす。 ちなみに私は １年目　郊外のホムセンで１万円 ２年目　先輩のお下がりで４万円 ３年目　ショップで中古４万円（６万だったのを値切りまくった） ６年目　ショップで１６万円 （以下略） って感じでした。
連投です まあ稲毛でも気にならなければ練習は出来ます。 とりあえず海があればドコでもできます 但し漁港などが近くにあると大変危険ですので漁師さんにでも 相談してください。 お台場でウインドやジェットやっている人も大勢いるので 気にしなければ大丈夫です。 東京湾の最奥部分なので潮の流れとかは動く時間でなければ 大丈夫かもしれませんが、河口付近は大変危険です。 確かに陸トレでは無酸素運動になってしまうので 有酸素運動で鍛えた筋力とは若干違ってきますが、 ＞波がない日がつづいていて その日こそパドリングのトレーニング日和ではないですか？ 私の知っているショップでは波が無い日は5ｋｍ以上のパドリングを トレーニングとして激励しています。 勿論海流など熟知してからこそ出来る技ですが 昔ジェットで遊んでいた時、遥か沖で出会い遭難しているのかと勘違いしてしまった位でした。
>タンクの貸し出しなどはショップ主催のパーティでなくてもＯＫなのでしょうか？　施設使用料などを払えば個人でもＯＫなのか知りたいです。 波佐間自体は、割とオープンなところですので、タンク持込がだめくらいの制限しかないと思います（最近の状況は直接ご確認ください）。 >（ショップのツアーに参加する以外に）ライセンス保持の友人達同士でダイビングは可能？ >館山自体が初めてという事もあってどなたか教えていただけると助かります。 こればかりは、質問者の経験・技術の詳細がわからないので回答が困難です。 Ｃカードを持っていればセルフもできるというのが一般に言われているのですが、「経験したことがあるレベル（コンディション）」の範囲内でできるということが、一般に失念されています。 従って、ハードな海洋のコンディションばかりで２０本こなした方は、ハワイあたりでインストラクター資格を１００本経験くらいで買ってきたインストラクターよりスキルが上でしょうから、波佐間の緩めのコンディションのポイントであれば楽勝ということになろうかと思います。 逆に、プールのような湖でばかり１０００本潜られた方は、波佐間は経験のないコンディションなのでセルフはやめておいたほうがいいということになります。 いずれにせよできれば、初回は情報収集という意味も兼ねて、現地のサービスのガイド付きをお勧めします（要は、自力で現地までいって、現地でそこにあるサービスを使うということで、ショップツアーより安上がりです。なお、このサイトも含め、ネット上で、一般人を装い、初心者をカモにしようとする営利サークルやショップが横行する時期ですので気をつけましょう）。 参考までに、現地のリンクを張っておきます。 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~o_hasama/
以前、水着を作っていたものです。 ステキな水着ですね！ パットは、左右脇側の下にある差し込み口から入れます。 パットの入り口は結構狭いので、くるくるっと丸めて（脇側から中心に向けて丸めると、後で広げやすいです）、 一番上に来る部分から入り口に入れていくと少しは入れやすいと思います。 どんなパットか微妙にわからないのですが、三辺のうち一辺が膨らんでいるのですよね？ その膨らんでいる部分は下側（バストアンダー部分）になります。 胸を持ち上げるプッシュアップタイプというやつだと思います。 ステキな夏をお過ごし下さい♪
質問や、回答を見て、少しビックリしました。 ほとんどの人が上向きなんですね？！ というか、僕はあまり他人の股間は、 見ないようにしているので気が付きませんでしたが、 男性のビキニパンツの上から、 男性のモノが、上向いてるとか、下向いてるとか 女性は見て判るんですか？？ 実は、僕のモノは、常に下向きです。 スイミングに通っている時に、ビキニパンツを履いてましたが、 ずっと下向きにしてました。。 僕は、その方が納まりが良くて。。。 女性の胸の大きさも、サイズに個人差があるように、 男性のモノも、平常時から、サイズに、かなり個人差がありますので、 男性のモノのサイズが、平常時から大きい人は、上向きに。。。 僕のように、男性のモノのサイズが、基本的に小さい人は、下向きに。。。 それぞれ、そうした方が、 男性ビキニパンツは、男性のモノの納まりが良いのだと思います。。。 僕のモノは、大きい状態になってしまった時も、 例えビキニパンツ履いていても、 全く判らない位、小さいサイズですが、 男性のモノが平均的なサイズの人や、平均以上に大きなサイズの人は、 平常時から上向きにしておかないと、 偶然、モノが大きい状態になってしまった時、大変みたいですね。
ただ水が入っただけですよね？ でしたら多分中途半端に水が入ってるんだと思います。 (1)水が入ってる耳を上に向けて手ですくった水を入れてください。 思い切って追い討ちをかけてください。 上手く入ったら“ごぼっっ”といいます。 (2)耳を下に向けて頭を振ったら気持ちよく出てくるはずですが・・・ 出てこなかったら何度も繰り返します。私の場合100%これでいけます。 もし上手くいかなかったらすみません。イライラしますよね。お大事に。
まずは「そこがダイビング可能な場所かどうか」が結構重要なんですが。 とりあえず、敦賀半島～越前海岸は、原子力発電所の関係で漁業権が 厳しくないために、比較的色々な場所で潜れますから、こちらに行った と仮定して・・・ですね（紀伊半島だと、指定場所以外スノーケリング も不可という場所が少なくないです）。 あと、スノーケリングの場合でも「きれいな魚」を見るためには、岩場 をうろつく必要がありますので、体表面保護のための何かを着用する ことが大原則です。長袖のＴシャツと軍手でもいいのですが、せっかく 彼女と行くならウエットスーツくらい新調してあげてください。ウエット スーツは浮力がありますので、安全のためにも有利です。 準備は出来たとして、まずは海底の状況です。これは上から見れば 分かりますから、海に入る前にしっかり確認して下さい。 この地区で濁っていたり透明度がヘンな場所は、ヘンな潮流がある 可能性が大きいので入ってはいけません。またテトラポットに近づく のもヘンな流れが見えないことがあって危険です。 エントリー・エクシットが出来る場所を確保することも重要です。 一番いいのは小さな砂浜なのですが、岩礁であっても両手をついて 上がれる場所があればオッケーです。まず、あなたが入って上がって エントリー・エクシットが可能なことを確認してから２人で入って 下さい。海から岩礁に上がるのは結構大変ですよ。 ということで、この地区だと「砂浜から入って横手の岩場を回る」のが 一番いいです。このページで言えば、上から２番目、３番目の写真の ような場所ですね。具体的には敦賀半島の色が浜、水晶浜、越前海岸の 甲楽城、河野あたりがそうですかね。 http://www.fuku2.co.jp/fukuicity-b.html こういう場所があれば一番正解なのですが、この地区でも道路からだと あまりないですねえ。船だとあるんですが。 http://www.fuku2.co.jp/fukuicityumi-d.html
ダイビングの場合では、どうしてもエントリー前に炎天下の状況に ハウジングをさらしがちです。 そのため、太陽光で暖められたハウジングが、 海水で一気に冷やされてその温度差で ハウジング内の水分が水滴化して曇るわけです。 そういう場合、準備段階ではなるべく湿気の少ない場所で ハウジングの開け閉めをする必要があるわけですが、 現実には難しいケースもありますよね。 私の場合は、ハウジング内には必ず新しい乾燥剤を入れます。 デジカメに強いショップで手に入りますし、 ビッグやヨドバシなどカメラの量販店でも入手できます。 長いツアーの場合には、その日数分の乾燥剤を用意します。 電池と同様の消耗財として考えるようにしています。 実際、乾燥剤を忘れて、思い切り曇ってしまい １ダイブをふいにした苦い経験もあります。 もちろんNo1の方が書かれているように 炎天下ではなるべく覆いをかけてさらさないことなど、 （例えば、フィンの下に置いておくだけでも、大分違います） 出来る範囲での気遣いは必要ですよ。
これから始められるのですか？もしそうであれば二本共長すぎます。 今、板を持っていてもう一本というのでしたらいいかもしれません。 ＡＮｏ１の回答内容と重複する部分がありますが回答します。 たしかに長い板はテイクオフは早くなりますがそれなりのリスクもあります。初心者の方がどれだけ減らせるかが楽しく乗る為の方法だと思います。 まず、二本共に普通の板に比べて重いです。ただ作りが違うので浮力は普通の板よりあります。その為初速が遅くパドルの力が無いと波に乗れません。早めのパドルでスピードが付けばテイクオフは早くなります。 次にコントロールですが上級者が乗ると比較的コントロールは楽なのですが初心者が乗ると曲げるという行為がかなり難しいと思います。 両方とも乗った事はありますたしかにテイクオフは早いです皆が波待ちしている所で立てますが出来ればＮＳＰ，ＢＩＣで９’～９’５”までで考えたほうがいいと思います。そのサイズでも普通の板のワンサイズ上の長さに乗っていると同じでコントロールもしやすいです。 個人的な意見ですがテイクオフはＮＳＰが早いです。（長さの違い）ＢＩＣはちょっと遅いですがコントロールがしやすい、あと二本ともノーズライドは簡単ですね 慣れるとテイクオフは楽ですが仲間どうしで波を取り合う場合はいいですが他人の中では同じ長い板の場所でないとヒンシュク者になりますので注意してください
＞シリコン剤かなんかで固定しなくでもいいんでしょうか ねじ式で相当締め付けるので必要ありません。
麦わら帽は風に弱くてダメですね。飛ばされないようにあごひもを付けても、風が強いとつばがあおられてとっても邪魔です。昔、仲間がベトナム帽（？）、麦わら帽子のような素材だけどもっと固くて三角錐になったもの、をかぶっていたことを思い出しました。 私の愛用の帽子は、普通のキャップ帽の前だけでなく、後ろにもつばがあって、首筋にも陰を作ってくれるものです。町中でたまたま見つけて買ったものなのですが、非常に重宝しています。しかし、くたびれて来たのでまた買おうと思っても今では見つけることができません。ちなみに、これにはあごひもが点いていなかったのですが、自分で付けました。 最近は、タオル地でできて頭の後ろで縛るもの、よく大工とか職人さんがやっているのを入手しました。見栄えはともかくなかなか快適です。つばがないので、風にも強いですし。 No.3 さんのお勧めはブランド品なので、贈り物としては良いでしょう。ただしヨット用品といって売られているものでも、見栄えが優先で、実用的でないものが結構ありますので注意してください。ヨット用の帽子でしたら、とにかく強い風の中でも飛ばされない、じゃまにならない、ことが一番大事です。
＃1の方がおっしゃってみえるように、海水浴場ではカラフルな生き物を見るのは難しいと思います。 磯やサンゴ礁がある場所を探した方が良いでしょう。 そう言う場所は海水浴場のように整備されていないので、それ相応の準備が必要です（例えばトイレとか） また、そういった生物は南の海から黒潮に乗って流されてくるので、年中見られる訳ではありません。 1、7月中旬ではやっと出始めたくらいで、良く探さないと見つからないと思います。 お盆を過ぎた辺りから賑やかになってきます。 2、透明度は冬～春が一番綺麗です。 カラフルな魚が見られる夏～秋は、プランクトンが多く発生し透明度が悪くなります。 3、南へ行けば行くほど、ロケーションは良くなります。 磯の地形が複雑だったり、サンゴが豊富な場所が絶好です。 詳しい場所を公開すると、人が集中して磯が荒れるので申し訳ありませんが、この程度で勘弁してください（それでなくても今かなり荒れてますので）。
下記でよければ参考にして下さい。 http://www.geocities.jp/tattyan55jp/kou-nosi.html http://www.geocities.jp/tattyan55jp/index.htm
プールの底に寝そべるのは気持ちがよく、私もプールへ行くと時々やります。 プールの底へ沈む方法としては、水中へ倒れかかるようにしながら、口から思いっきり息を吐くことだと思います。 それでも浮いてしまう場合は、その状態で更に息を吐ききることが必要です。 仰向けで寝そべる場合も同様ですが、鼻をつまむか、ノーズグリップをつけるかしないと、鼻と頭が痛くなります。
サーフィンでのワックスは、滑り止めのために使うものです。 よってカーワックスでは代用できません。 サーフポイント近くのコンビにで売っていることも多いですよ。
無理だとおもいますよ。 カーワックスだと海入ったら滑りますよ。
国内の事ですか？散骨は最近認められたのでしょうか？散骨式の前に役所に問い合わせたほうがいいと思います。（少量でひそかになら・・・） 遺骨の扱いは外国と日本では違いますので
PVC製だと思いますが 素材の耐久性が低いので無名メーカーの物でも大きな違いはないです。 気室が多い物は耐久性がさらに落ちて逆効果と思われます。
>雑談が半分以上だったり、ノリが軽すぎることに閉口し 大体、状況の見当がつきます。楽しい講習自体は否定されるものではないのですが、お客さん（講習生）のキャラクター、社会的身分等にあわせた対応ができてない点で問題でしたね。 具体的なショップ名は宣伝になりますし、基本的には望ましくないということになっていますので差し控えますが、tipをいくつか示したいと思います。 >団体は出来ればPADIがいいのかなと思っています。 最大手で、どこでも通用するというCカードの有効性という観点から適切な選択です。マイナーなカードは、海外で「このカード、何？？？」といった対応や、指導団体自体が消滅するリスクがあります。 で、PADIのショップで、質問者の好みに合いそうなところは、 「客にあった接客ができ、物販がしつこくない」 といったところかと思いますが、これを勘案すると １PADIのプロナンバー（インストラクター登録番号のようなもの）が日本登録ならば８１１０００位まで ２店の規模が小さい ３リゾート といったところでしょうか。敷衍すると、 １この位の番号（８は日本登録を意味し、それ以下が１番からの通し番号）だと、インストラクターのキャリアが１０年選手レベル以上ですので、経験・年齢的にも質問者に合うような気がします。 ２店の規模が大きいと、臨時のスタッフや見習い等に当たって、がっかりという場合があります。 ３さすがに、リゾートだと積極的には売ってきません。 そして、リゾートは（難しいかもしれませんが）できればシーズンオフの受講が望ましいです。どうしても多客期は、他のファンダイブのお客さんとの兼ね合いもあって、落ち着かない対応になりがちであるのも事実です。 >沖縄やサイパン、セブ等 の場合、特に海外のサイパン、セブならば、古くからあるショップを選ぶことが必須です。安全性の面から、JTBやKNTといった昔からある大手旅行代理店のオプションに組み込まれているところを選ぶのもよいと思います。もっとも、この２つの国（地域）はビザがやや甘く、この点、国籍・学歴・犯罪歴等がうるさいアメリカ（ハワイ・グアム）のほうが、いいかもしれません（このあたりは断言できませんが（特に前者））。 一応、参考になりそうなリンクを張っておきます。 参考URL：http://www.padi.co.jp/,http://mkmk22.at.infoseek …
えーと・・・#1さんのおっしゃってるように、江ノ島はサーフィンする ところで海水浴する所じゃないです（苦笑）。それでも秋から冬だと 多少水質は良くなるんですけどねぇ・・・夏はどうしようも・・・。 私も湘南なら葉山周辺をお勧めします。特に「森戸」から「芝崎」に かけては、ダイビングも出来るほどの大変きれいな海です。 ただしこの時期、逗子駅からのバスは渋滞に巻き込まれてえらく時間が かかりますので、それなりの覚悟は必要です（特に海岸回り）。
下記のページのLIVEのリンクから見れます。 http://www.aspworldtour.com/tahara/ 参考URL：http://www.aspworldtour.com/tahara/
すでに回答は遅いかな・・? わたしもヤフーオークションで数年前に購入しましたが、(200w)充分に楽しんでいます。 というか、三年以上(もっとかな?)使っております。 この手のスクーターは使い方だと思うのですが・・・ このスクーターのみではたいした推進力も無く物足りないと思うのですが、フィンとシュノーケルでスクーターと同時に泳ぐと結構使えますよ。 ただメーカーでのアタリはずれも確かにあるようです。 それとネックはバッテリーですね。交換バッテリーがほとんど流通してない～。
>９月の始めか中頃にバリとかサイパン、プーケットとか（この付近の島で特にこだわっていません）で潜りたいのですが、どのようにして行き先とか、エージェトとかダイビングクラブと連絡をとったらいいのでしょうか。 バリ、サイパン、プーケットであれば、ネットでたとえば「バリ　ダイビング」とでも検索すればいくらでも拾えますし、旅行ガイドブックに広告も出ているでしょうから、適当に見繕って、料金等を比較して、ネット経由で申し込めばOKです。支払いは現地で、のパターンと日本の系列店の口座へ振り込みのいずれかのパターンです。サイパンですと、大手の旅行代理店のオプションでも扱っているケースがありますので、そのルートで申し込むのも手でしょう。 質問者が挙げられているところですが、バリは治安（テロ）のリスク有り（これとは別に、旅行会社は絶対に言いませんが、インドネシアの航空会社については安全性の面でEUでは乗り入れ禁止、アメリカでもリスク有りとされています）、サイパンは日本からの直行便が減ってリゾートとして廃れ気味、プーケットは波の高い時期でダイビング的にはオフ期（旅行としてもオフ期）と、いずれもやや難点があります。 >また、お勧めの場所とか、皆さんの情報を教えてください。 無難な選択になってしまいますが、ハワイ・グアムあたりはいかがでしょう？当地自体、日本人度も高く、比較的リラックスして潜れるのではないかと思います。日本人向けダイビングショップも多いので予約等も簡単です。 >旅行会社に問い合わせたら、夏休み中なので急ぐ必要があるとも言われました。 ダイビングの手配自体は、そう急ぐ必要もありません。まずは、旅行の手配でしょう。この点、ハワイ・グアムであれば、旅行の手配自体も、航空便・ホテルが多いところなので、余裕で確保できるでしょう。
はじめましてこんにちは、元・インストラクターの潜水士です。 ＞BCにホースはつかないの？ 画像を拝見しましたが、BCについているのは「AIR２」という 予備のレギュレーター（オクトパス）を兼用するタイプの物なので、 他社のホースをつけようと思ってもほぼつけられないと思います。 まれにつけられる物もありますが、メーカーからの補償が受けられません。 ＞トランスミッター これもダイブコンピューターの一部ですから必要不可欠です。 結論としてはホースとトランスミッターを外してBCとダイブコンピューターに 付属させて出品しなければなりませんが、ここでひとつ新たな問題が発生します。 ホースとトランスミッターそれぞれを外すことができたとしても当然 外した後に空いた穴を専用のボルト状の部品でふさぐ必要があります。 この作業自体はさほど難しいことではありませんけど、レギュレーターへ タンク(ボンベ)からもたらさられる空気は非常に高圧力なので、 メーカー指定の純正品でないと事故になることが予想されます。 画像を拝見した限りでは説明書と共にボルト状の部品も写っていますけど、 質問者さんも出品者さんもダイビング器材の整備などの経験はないようですから ご自身で取り外し・交換・取り付けの作業をすることはお勧めできません。 一度入札されている方々にその辺のところを説明して出品を中止して、 販売店などで取り外し作業をしてもらってから新たに出品された方が 後々問題にならずに済むと思いますよ。 ダイビングショップや販売店にこの作業をお願いしても目の前で ほんの5分程度の簡単な作業で費用も￥1000程度だと思います。 メーカーからの保障カード(ワランティカード）があれば無料になるかも？。 4本足の状態でも何の問題ありませんし、 私ならその方が落札したいくらいですよ。
ＡＮｏ２です。すみませんわたしは千葉なので詳しくはわかりませんがサーフポイントは海水浴場になる浜はサーフポイントですね、一番有名なのは御前崎ですかね、沼津からは遠いですがウインドのメッカですね、風が穏やかの時はサーフィンにはいいと聞いています。あとは富士川ですね、ここはルールがあるようです。 これから始められるのでしたらこの場で回答を見るより行動にでてみたらどうでしょうか？沼津でしたらサーフショップもかなりあると思いますのでチョット入りづらいと思われているサーフショップですが普通のお店です。入ったら買わないとと言う事は無いのでお店に行って色々聞いてみてください。
>ダイビングでは表地ジャージが圧倒的でスキンの人は少ないです。 いいえ、よく観察してみてください。もはや逆になってませんか？ ダイビングでは全体が黒（スキン）で部分的にデザインのためにワンポイントカラーとしてジャージが貼ってあるものが日本では大勢を占めています。　冬用のロクハンではジャージは見たことがありません、ゴム素材だけです。　黒色はゴムで乾きやすく伸びやすさを求めており最近は裂けにくい表面加工がなされてるものが多い。 ジャージを貼ると丈夫にはなりますが水切れが悪くなり動きにくくなります。-濡れて風が強いと寒い！　コンビネーションでデザインと実用をマッチングさせています。 ストレッチジャージも増えています。 素材は種類が多く次々と良い物が出てきています。　高い物は暖かく体が楽で脱着も容易で、はっきりと良いですよ。 ダイバーは一般に熱帯用、日本用、冬用ドライなど普通数着持ってます。 ２着作ってはどうですか？　既製なら５mmで１～２万円からありますよ。
重機材については、基本的には問題ないと思いますが、安物のダイコンか水深や温度のわかる時計がほしいところです。 リンク先のところは、オーバーホールも割と安くやっていたかと思います。 強いてあげれば、レギュ・オクトが長期間在庫品で、管理が悪くヘたっているかもしれないので、買ったらなるべく早めに潜りに行って、マイナーな点も含め問題ないか確認して、おかしければすぐにクレームをあげるようにするといいでしょう。 機材のオーバーホールは、最近、価格競争が激しく、パーツ代別で１００００円前後です（もっと安いところもあるが、あまり安いところは・・・）。 ウエットスーツですが、体に合えば、既製品でも問題ないです（ある意味、スーツは消耗品的な要素があります）。リンク先のような物でも問題ないのですが、安物の場合、５ミリと表示してあっても５ミリの厚さがない場合や縫製や裁断の雑さを接着剤使用で誤魔化すケースがあります。素材、ファスナー・膝パットの有無等をほかの商品と比較の上、購入されるといいでしょう。 なお、重機材のほうは底値でしょうが、ウエットのほうは、品切れの可能性はありますが秋口以降になると値が下がる傾向にあります。
まず大前提な事ですがパドルのスピードが十分で無いことが有ります。 テイクオフの遅れのだいたいはこのパターンです。 これ自体は技術以前の問題ですのでご自分で鍛えることしか出来ないのでがんばって下さい。 それ以外にもうまいサーファーは楽に乗っているように見えますが彼らは波のコブを見つけて効率よくテイクオフをしているので初心者には難しいと思われます。まずは体力をつけパドルでの基本的な滑り出しをマスターしましょう。うまい人でもみんな通る道です。 パドルが早くなれば自然とテイクオフまでに余裕が出来ます。 それが出来てからの話ですが、先ず手をつく場所が前過ぎる事が考えられます。前よりに体重を乗せておかないと失速するのはパドルのスピードが遅いからです。 おへその少し上あたり、ちょっと窮屈ですがそのあたりに手を乗せてみて下さい。 前足の位置は手の着く少し後ろあたりにくるので自分が立ちたいスタンスの少し前あたりに手を付くとうまくいきます。 その練習は自宅のベットの上にフィンを外したボードで毎日練習すれば直るはずです。 後、あまりかっこよくは無いですが前足にワックスではなくデッキを張るのも一つの手です。目で見て確認できますから。比較的簡単に矯正出来きると思います。 僕の記憶ではフロントデッキが当たり前の時代に前足の位置で悩むサーファーは居なかったような気がします。 乗る板の形も違いましたけど。
こんばんは。いつも熱海のサンビーチの沖合いで潜ってます。 この時期の海は透明度は悪いです。１２～１５メーターくらい でしょう。ただ台風などが近づいてたりすると味噌汁だったり しますが・・・ でも実は水深20メートルくらいから視界は開けます。結構きれい だったりします。しかも熱海沖には沈船があって、魚の住みかで なかなか見所もあります。２０センチ程度の大きさの魚が群れを なして泳いで行ったりしますよ。意外にカラフルな魚も多く、 びっくりです。 混雑具合は土日は混むイメージがありますがと熱海はそんなに 混んでるイメージがないです。いつものんびりやってます。 ポイントまで近いので一日に何回も船を出せるので、時間帯が 集中しないのです。 熱海でダイビングしてる～と言うとみんなに「えー！なんか アジとかそんな魚しかいなそう」って言われますが、なかなか 楽しめますよ。 西伊豆はよくわからないのですが、南伊豆はびっくりするくらい の透明度ですよ。下田とか、みこもとなんかどうでしょう？？ 海水浴場でもバリバリ魚が泳いでます。水もきれいで青いし。
ゴールデンウィークにモアリーフのポントゥーン、フランクランドアイランド、ウポルケイへ行きました。モアリーフが一番きれいでした。海がめにも出会えました。ポントゥーンは珊瑚礁の上に泊めてあるイカダですので、一歩外へ出れば多くの生物を見ることが出来ます。グリーン島へは行ってませんが、島の周りがすべて珊瑚礁であるとは考えにくいのでポントゥーンのほうが楽しめるのではないでしょうか。ただ、シュノーケリング以外のアクティビティをしたいのなら、グリーン島という選択もあるかとは思います。
お母様の通っているスイミングクラブに行き、 担当インストラクターと会い、 夏休み中の練習メニューと質問者さんの介助方法を お聞きになられたら良いと思います。 プロは一番良く知っています。
　ウォータースライダーをするなら　サーフィンのウエットスーツ（ネオプレーン）でできているパンツがいいですよ。 普通よりスピードがでます。　かなり丈夫です。　 スライダー派には　ぜったいおすすめ。
ＡＳＰ，ＷＱＳで検索してみてください。（ＰＣ） ＪＰＳＡは日本のプロサーフィンです。
質問の答えになっていないかもしれませんが、 このサイト→は、http://tokyo.cool.ne.jp/clipboys/ これからサーフィンをはじめる方には、サーフィンの 大変さ、面白さが物凄く良く分かる内容です。 作者は40歳からサーフィンを始めたらしく、 偶然見つけて、過去の修行日記を読んだのですが、 本気で感動しました。自分も昔サーフィンをやっていて ブランクがあったのですが、このサイトを見て、勇気を もらい、またサーフィンを始めるキッカケとなりました。 ＨＰタイトル「まかれ侍」。とにかく勉強になります！！ 参考URL：http://tokyo.cool.ne.jp/clipboys/
質問理由が読めないのですが？サーフィンやＢＢをやられているのですかそれともこれから始めるのですか？ 交通手段としてみつけるのですか？ 交通手段でしたら悪い意味ではない出会い系サイトがありますねプロバイダーなどが運営しているサイトで仲間募集などがあります。 別の問題で行きつけのショップは作りたくないとか入りづらいなどで積極的に出来ないのでしたら栃木の人達がよくいるポイントに波があっても無くても通いつづければいつも来る人だと気づいて相手のほうから話かけてくれますよ。 朝一や夕方必ずいる！とか、自分の存在をアピールしないと、各ポイントにはかならずその場所が好きで通い続けているビジターがいますその人達を見つけてください
下記URLに現物があるので電話できけば教えてくれると思いますよ。 参考URL：http://www.sailco.com/
昨日、Ｏ/Ｗトレーニングにお付き合いしました。 気温３０度、水温２４度でした。 ウェットの下は、セミレーシングタイプの水着が一番です。 男性は、ビキニ。女性はできればセパレーツ（トイレの関係で）。 お金に余裕があれば半袖のラッシュガード（保温、日焼け止め）。 レンタル品のウェットは体形に合っていないので、 ブカブカかキツキツが普通です。 キツキツは苦しいのでブカブカを選択しますが、 その際に水着の上にＴシャツを１枚着ると体感温度が大分違います。 陸上では異性に対するエチケットで、 男女とも腰まで隠れる大き目のＴシャツを着ています。 心配なことがあれば、講習を受けられるショップに聞いてください。 この場で聞いてみても、専門家の正しい回答が得られるとは限りません。
オジサン？
すみません。先にも紀しましたがオーナーじゃないので・・・ しかし撮影時にシャッター＆ズーム以外で使うＳＷってマクロ程度ですよね？ ということはマクロ設定の方法のみを調べその手順の容易さだけを基準に選んだらどうでしょう？ ＩＳＯやモードと言った他の設定は潜る前にしてしまうと思うので 実際はそんなに異なることは無いと思うんですが、あくまでも思うでして・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%AA%E3%83 … ↑を見ると一応使いやすいとレポがあります
関西だと大きく分けて「南紀」「日本海」がスポットになります。 （残念ながら瀬戸内海は透明度と漁業権の問題でスポットはないです） 南紀で一番有名のが「串本」で、ショップも多く、サンゴのある華やか な海です。 http://www.kushimoto.co.jp/diving/ あと、温泉で有名な「白浜」もスポットとして有名で、串本と似た感じ です。 あと南紀では白崎・周参見・熊野などがスポットとして解放されていますね。 http://www.shirasaki.or.jp/ http://www12.ocn.ne.jp/~noah-s/ 日本海は「越前海岸」が有名です。こちらは魚の色が地味ですし、サンゴ などもないですが、時期によっては信じられないほどの透明度があります し、冬のシーズンを除けばベタなぎのことが多く、ビーチからのエントリー （日本海はビーチエントリーが多いです）も南紀に比べてラクです。 他にも日本海では「敦賀」「竹野」などのポイントがあります。 http://www.beachclub.co.jp/ なお、URLは私が使って「いい」と思ったショップですが、あくまで 「例示」です。具体的には「ダイビング ○○」と、上記のスポット名 を入れて検索すると多くのショップがヒットすると思いますよ。
脳腫瘍の術後とのことですが、けいれんを起こす可能性があればダイビングをしてはいけないと思います。心筋梗塞に関しては残存心機能、再発作の可能性、不整脈の有無とその種類、どの程度の強度の運動に心臓が耐えられるかによるのかもしれませんが、基本的にダイビングは難しいと考えたほうがよいのではないでしょうか。米国DANの統計では、35才以上のダイビング中の死亡事故の26％が虚血性心疾患（狭心症や心筋梗塞）に関係するとのことです。ダイビング中の事故はあなただけの問題ではなく周囲をも危険に巻き込みます。まず、主治医に相談してみてください。主治医の先生が判断できないようなら、No.2のかたがおっしゃっているようにDDNETに参加している医師に相談するのがよいかと思います。以下の本が参考になるかと思います。大岩弘典著「新しい潜水医学」、「事故を起こさないための潜水医学」
モリを持って水中に入った所で、魚が取れていなくても現行犯逮捕です。 素手でアワビなどを採取して陸に揚げた所で、逮捕です。 釣りは、少量しか取れないことから認められています。 水中に入り採ることにより、少量とみなされなくなります。
１．Ｏリングははずすべきなのか？ いちいち外したりしませんよ。　そのようなめんどうな事をやってる人は見たことがありません。（いるかもしれませんが？） 付け外しは水没の原因を作るようなもので、正常に動いておりなじんでるOリングを外す必要を感じません。　 ２．持ち込み上の注意点 ふたはロックしないで鞄等に入れて普通に運んでいます。　機内の気圧変化はわずかなので閉めても問題は無いと思いますが一応開けています。 ふたをするときはクーラーなどが効いた湿気が少ない環境でやったほうが曇りにくくなります。
腰越漁港駐車場か腰越漁港の向かい側にあるパーキングに止めて 歩いてゆきます。 向かい側のパーキングの方は今はないかもしれません。
体験ダイビングですが・・・ 石垣島と竹富島の間にある幻の島でシュノーケルをした後石垣島の埼枝付近の海で体験ダイビングといったコースを5年ぐらい前に行きました☆ かなり前なので詳しい内容はわかりませんが感動はいまだに残っています！！
＃４の回答が舌足らずですいませんでした。補足します。 >「＃４さんのいう不正確な内容とは >「ダイビングにライセンス制度はない」、ということでしょうか。 そういった用語の問題ではなく、スクーバダイビングコースの位置づけ・取り扱いについて指導団体が想定している取り扱いとはやや異なる記載が、既回答者の投稿にありそれがやや不正確だということです。
「できない」というのは「金槌のようにゴテッと溺れてしまう」ということでしょうか？　単に、以前ほど思うように進まないとか、ストローク２回でヘトヘトとかいう状態なら私もそうです。トレーニングしていない分、筋肉が衰えているし、体型や体重だって変わったので、当然だと思っています。私の場合、たぶん、クロールならクロールで使う筋肉が鍛えられれば、小学生体型の時のようにはいかないかもしれませんが、もう少し復活すると思います。現に、まるで練習していない場合に比べ、少しずつ体操などを毎日して、当日は準備体操もして泳いだほうが長い距離を泳げます。 反面、自転車は、歩行に使う程度の筋力さえあれば、近所の買い物くらい疲れずにこげるし、脚以外はバランスの問題なので、そのバランス感覚を一生忘れないのだと思います。自転車だって、ずっと脚を鍛えていなかったら、上り坂や長距離は挫折しやすくなりますよね。
もう一つ これぞ真性でしょう www.urban.ne.jp/home/dan2000/goods/Item/kodomo/f259.htm 砂浜でのテニスみたいなもの ビーチテニスで出てきました。
腕立て姿勢で手を突くときにはレールをつかまずに 手のひらを広げて（多少「ハ」の字）ください。
１　マスク以外は、適当なバッグに入れて預け荷物にする。マスクは手荷物として機内に持ち込む。 ２　壊れやすいものとしてメッシュごと機内に持ち込んでしまう。 ３　取扱注意の札（但し破損時免責）をつけてもらって、全部預け荷物（いれものは適当なバッグ）にしてしまう。 １が一般的な選択かと思います。ちなみに、マスクもケースに入れるのであれば、簡単に壊れるものではありませんので、３でもタオルでくるむ等をすれば大丈夫でしょう。１００円ショップで緩衝材を買ってきて、オリジナルの袋を作りその中に入れたうえで、バッグに入れると完璧です。 ２は、復路が問題で、土産物を買い込んだ客が持ち込んだ荷物が多いので収納場所確保に苦労します。また、重量にうるさい航空会社等で、いやな顔をされる場合があります。 いずれにせよ、メッシュバック剥き出しで預けるのはやめた方がいいでしょう。 ちなみに、国内線はプロペラ機の一部を除き、一般旅客は１５キロまで無料ですので、軽機材であれば、重量制限を気にする必要はありません（沖縄那覇からRAC便で離島に行く場合は別です）。
飛び込みというのは、飛板飛込とか高飛び込みの事ですか？ 愛知県の事は詳しくないのですが 日本ガイシアリーナに夏季のみ利用可の ダイビングプールがあります。 愛知県の飛込の公式試合はここでありますので ご存じだと思いますが。 そのHPによると、 >※飛込プールの個人利用は、 >指導者が引率するグループ、 >団体の利用に限ります。 ということらしいです。 更に、HPに依ると、プール主催の飛込教室は 開催されていないような感じですが 一応プールに問い合わせてみては如何でしょう。 もう一つ練習場所を見つける方法として、愛知県水泳連盟に 問い合わせる方法があります。 クラブチームを教えて貰える可能性があります。 見つかると良いですね。 参考URL：http://www.nespa.or.jp/shisetsu/pool/index.html
トランクケースに入れましょう。 マスクだけなら２０ｃｍ四方ぐらいの大きさでは？(^_^; ミカン箱とか想像してませんか？(^_^;
この質問は時折ありますが有害であるとの報告はまったくありません。 このことはDANから英文のレポートが出ています。 過労、二日酔い、船酔いなど通常の体調不良の方が実際には不利です。
私は、サーファーじゃなくてダイバーです。 昨年、徳島県宍喰町に潜りに行きました。 とてもサーフィンの盛んな所らしくって ダイビング・ショップもサーフィンのサービスしてました。 http://kaanapali-diving.jp/　参考にしてみて下さい。
三投目失礼いたします。 ＞鎌倉でのBBも考えたいと思います!＼(^O^)／ 台風のうねりが届き鵠沼以西の海岸が全てクローズした時 材木座でパーフェクトのブレイクが現れる時があります。 しかしながらその時に限って地元ウインドのショップ連中が ローカル面して我が物顔で独占しようとしてますけど。 腰～頭ぐらいのサイズで完璧なレギュラーの波になります。 由比ガ浜は基本だらだらブレイクが多く、サイズが上がるにつれ ワイドになりピークがなくなりゲットが苦しいだけになり、 更に西に向かうカレントが非常に強くなりとあまり良くは無いです。 ＞透明のビーチボールでも指導が入る場合があるなんて 砂浜が狭いから仕方ないと思うのですが、どんな空いてても絶対に 駄目です。 あれでは余計人は来なくなるだけでしょう。 鎌倉の先に一色海岸というところが有ります、 そこは海もきれいで尚且つ空いていて、うねりの向きにもよりますが時にいい波がたつ時もあります。 江ノ島近辺とは違ったとても良いところです。 多少リーフが出ている時もあるかもしれ無いのでそこの点はお気をつけ下さい。 ＢＢはＯＫだったはずです。
水着でも多少は日焼けはします。 ドット柄の水着をきて脱いだら日焼けもドットでしたから・・・ ただ、UV加工のないラッシュは何も着ないよりは全然いいけど日焼け止めクリームほどは効果が薄いという感じではないでしょうか？ 私が着ているのはUVカットのラッシュです。 http://www.gull-msc.co.jp/wet/rash.html
みなさんが書かれているとおり、ショップさんによって様々ですが、 そういった不安があるなら、イントラさんに事前にご相談されることをお勧めします。 その上で、チョコレートバーやバナナなど、消化によくてエネルギー補給になるようなものを持参されたらいかがでしょうか？（マラソンや自転車レースなどでは、競技中にこういったものでエネルギー補給します。） 初心者なら特に、それなりに体力を必要とするので、昼食抜きというのは、あまり関心できることではありません。 ちなみに私が昔、今では考えられないようなハードな講習に参加したとき、昼飯はカレーでした。午後の海洋ではそれが胃にもたれて、思わず水中撒き餌状態でした。（25年も前の話ですので、笑い話として聞いてください。）
伊豆のビギナーもよく潜るポイントは、大瀬崎です。 千葉船橋からネットで見つけた友達と毎月、潜りに行っています。 １年の３割は、大瀬崎で潜っています。 ベテランでも楽しめるポイントでもあります。
回答では無いのですがこの手の問題はこの場所での質問としては不適切ではないでしょうか？ 質問内容で簡単に 送金していなければ問題の対象にはなりません。返信がないのでしたら他のネット業者で注文すべきです。 人対人ではないネット上では不審とおもったら止めればいいのです。 どうしてもその商品が欲しいと言うのであればがんばってみてください記載してあるホームページは更新しているようなので会社はあるようです。
こんにちわ。 私は飛行機移動のときはＯリングを外すので、そのことについてはわかりません。ごめんなさい。 通常のダイビングでも、バッテリーとメディアの容量があれば（あまり撮影をしなかった等で）、２日ぐらいフタを開けないこともありますが、今まで問題はなかったですよ。 もし、ビーチなど砂の多い場所で開けるのなら、風の吹き込まない場所を選ばないと、それこそＯリングに細かい砂がついて水没の危険が増します。 バッテリー切れなどがないなら、フタは外では極力開けないほうがいいと思います。 休憩中にバケツにつけるのは、潮抜きにいいですが、直射日光が当たらないよう気をつけてください。 バケツの水があたたまって、ハウジング内の空気があたたまり、そのまま水中に持っていくと、海水でハウジング内の空気が冷え、結露やくもりの原因になります。 参考になるといいのですが・・・
ワックスはすべり止めに使います。サーフボードは濡れるとツルツルしますので滑って立てませんその為にワックスを塗りますが塗って長期間使用しなかったり一日サーフィンしているとその効果は無くなってきます。毎回剥がすのは大変なので重ね塗りをしてサーフィンをします回数が増えると表面の凸凹が大きくなりますので周期的に剥がして落とします。 なぜ落とすのかは水温に応じて硬さがありますお店によっては春夏秋冬で表していますが実際は水温で違います。低い温度で使うワックスを暖かい水温で使うと柔らかく取れてしまいます。その逆だと板にワックスが付きにくいです。 あまり落とさないでいると見た目も汚く見えます。 落とす場合は専用のワックスべラ（サーフショップで売っている）もありますが私は１００円ショップのフライ返しを使っています。プラスチック製の物ですと板を傷つけません。 綺麗に落とすのでしたら仕上げに液体のワックス落しがあります。 ボードのクラッシュですが硬そうに見えて案外弱い物です。何処かにぶつけたり、落としたりでもひびが入ったり欠けたりもします。 自分や他の人とぶっかったりとか色々あります。 補強は出来ませんが修理は出来ます ワックス落しは今の時期晴れていれば短時間でワックスは柔らかくなるので落としやすいです。 ワックスは行かれる時の水温に適した物を使って下さい、わからない時にはサーフショップで時期のワックスを置いてあります。 自然相手のスポーツですルールやマナーをまもってサーフィンして下さい
＞海水が入ってきやすい えーと、ウエットスーツは濡れるものです。 体の側（中）も水に浸された状態です（水着と同じ）。 ファスナーはあったほうがいいです。 ないととにかく着替えにくいです、張り付きますから。 （少なくとも私は。） ただ… 初心者の段階では、どんなものがいいか、 これがこうだと便利とか、自分のやるスタイルではこういうのがいいとか 分からないですよね。（このファスナーについてもそうですけど） 最初は安い既成のを買って、ひと夏、使ってみて 「これがこうだといいな」とか、 他の先輩方のを見て「あれがかっこいいな」とか 分かってきたら、お金をかけてオーダーするのが一番かなと思うんですけど。 もちろん、そんな貧乏っちろいことはしたくないっていうなら、おせっかいですね。。
アロンアルファは水に弱いので、すぐに取れてしまいますよ。 塩化ビニール系の耐水性接着剤でも、力がかかると弱いですし。 取れちゃった場合のパニックを考えると、買いなおしたほうがよさげです。
日本人って勝負事でのスポーツはすごく関心をもつのですがスポーツ本来の事に関しては差別をつけたりしますね。 ゲートボールは老人、ゴルフはおやじ、サーフィンは若者、野球は認知されているスポーツなど・・・ サーフィンだからと言って年齢は関係ありません同じスポーツです。理解や内容を知らないひとほど差別しますそんな人がいると身を引いてしまう人もいます。 どんなスポーツでも経験と練習を積み重ねていかないと上手になれません。スポーツは遊びの進化です楽しんでください。 誘ってくれる方がいるのでしたらまずはチャレンジです！ 一番の難関は体力！です 私のホームの平均年齢は３０後半です。既婚・未婚の女性も多いです皆ロングに乗っているので海で使える帽子（キャップ）をしＵＶを気にしながら楽しんでますよ 自然相手なので少なからず代償はついてきますし危険な事もあります。 でもみんなエンジョイしています。
＞＃２さんは何故、 ＞直ちに解約して、他のショップに移ることを強くお勧めします。 と言われたのでしょうか？ そのように言われるからには何か理由があるんですよね？ BSACという団体が良くないのでしょうか…。 この回答は＃１さんがすでに回答済みです。 さらにこの団体のカードを発行しているダイビングショップも良い評判を聞きませんので、ご自分でネットで確認してください。　ここに書き込めるならすぐにできることですから。 ＞残念なことに私自身の仕事の都合で７月の休みが少なくまた土日休みではないので他のショップでは７月中にライセンスが取れるかどうかも心配していましたが、 平日は一般のお客さんは仕事なのでショップは暇ですから講習ができる場合が多いですよ。 他の回答者からも止めるように進言されたのに充分に調べないでできないと決め込みましたね。　意見を聞いておいて何もしないなら質問する意味がありませんし、回答者としては大変残念です。 ＞今回はBSACでライセンスと取って慣れてきたら他の団体に移ることも考えていこうかと思います。 カード自体はどこでも通用するのでこれは意味がありません。　無駄な金を使うことになります。 ＃４のライセンス名称に関する回答はもう古くなってます。　OWの１８ｍ制限も間違いです。　BSAC自体に関してはHPを見たでしょうか？　ここは他団体と単純比較できないような資格構成になってます。 http://www.bsac.jp/
ファンボードならタカヤマのエッグ７’２が最高だと思います。 すべてに関して最高です。 絶対に失敗しないです。 サーフテック製でも十分です。
東京都内ならば、小笠原とか八丈島とか・・・（苦笑） 基本的に、漁業権を設定されている場所以外では、ダイビングを「止める」 法律などはないと思います。ビルの屋上からぶら下がることを「禁止する」 法律がないのと同様で、そもそもそんなことを始めから想定してないんですね。 ですので、ボートなどで沖合いに出れば、問題なくダイビングは可能だと思います。 陸地からエントリする場合は、事故があった場合にその場所を管理する人間／組織の 責任論になる可能性があるので、止められる可能性はありますが、根拠はないかと。 ただし、東京湾だと味噌汁以上で10ｍも潜れば指先も見えない真っ暗だと思うんですが。
中３の男です。　３ヶ月経っていますが回答させて下さい。 現役９年水泳を習っています。仮にスタッフです。 ブーメラン型の競泳水着を着ている人もいます。でも普通の水着を着ている人もいます。まぁ、海水浴場とか普通のプールは、ガバガバの水着を着ている人もいますよね。あんまり気にしない方がいいと思いますよ。　あ～僕も新しい水着買わないと♪　
今のは、内側にそれらしきものが付いているけれど、薄いし不安定なので、やはり在った方がいいとおもいます。自分も、別のを履いています。
初心者で１人の場合、初心者だからといって人の少ない場所を選択するのは逆に自分の存在が気づかれにくいため流されたときに発見が遅くなるという危険性があったり、ローカル色が強い地域もあるため割と人数が多い、名前の知れたところなどがいいと思います。 波サイトを使用して（波伝説・なみある？・BCM等）まずは状況チェックをしてみてもいいかもしれませんね。 初めて入る海にはその海の地形や海への入り方等独特のエリアがあるので事前に調べることも忘れないでいただきたいと思います。 例えば地形がえぐられていきなり深くなってまた浅くなる地形で波にのまれたときに注意が必要だったり、岩場があったり。 また、ロングとショートのエリアが異なる。等です。 いろいろな海岸を経験してみるのも良いですがやっぱりここの波がすき!!と思える場所にしばらくは定着するのがいいと思います。 ちなみに私の好きなスポットは片貝です。 茨城では波崎・鹿島・大洗です。 千葉の外房はだいたい波があるので板に立つという練習であれば選択肢は多くなると思います!! がんばってくださいね!!!
今どこのメーカーもそれなりのレベルにありますので「これ！」というのは難しいですね～。車と一緒でメーカーよりもグレードではないでしょうか。 ちょっと別の視点ですけど、重機材はレギでもＢＣでも軽いものがお勧めです。いいかっこして重いもの買っても疲れるだけ。私の反省です。
競泳用のパンツは体にぴったりで空気が入ったりする余裕はありません。 少しでもだぶついているようでは、水の抵抗が増えタイムに影響が出るからです。 ハーフパンツは泳ぎよりファッション性が先行します。 少し細めで、生地を選べばいいと思われます。
マスクは、顔の大きさ、形状などによって、 まったく合わないケースもあります。 例えば極端に小顔の女性などは、女性用のモデルでもむずかしく、 なかなか合うマスクが見つからずに、苦労しています。 （うちの嫁さんがそうですが） また、経験上でいえば、スカートの形状や材質によっても、 浸水の度合いが違うことも事実です。 特にスカートが劣化した場合は、みなさんが書かれているとおり、 買い換えたほうがいいかと思います。 それとちょっとケースが特殊な例ですが、 僕の場合は口髭を生やしているので、 どうしても髭の隙間から浸水してしまいます。 質問者さん同様に、上を向くたびに頻繁に排水しています。 （髭を剃る気はありません。もう慣れました） マスクは、とにかく自分にあったものを探すことが肝心です。 できれば多種類をそろえているお店などにいって、 実際に顔に当てながら探すことをお勧めします。
湘南に行かれるとのことなので少し話がずれますが、参考までに。 千葉の海岸沿いにはサーファー用にワンコインシャワーがついているコンビニがあったり等、最近はそういう配慮をしてくれる施設が増えていますからローカルの方に聞いてみるのもいいかもしれませんね。 私は海から近いのですが学生の頃は電車で近隣の海までいったこともありました。地元近辺なので土地感覚があるということもありましたが公園でアタマ洗うとか普通でした。この方法はいかがでしょう。笑
１についてです。 キャリアとして必要なものはステーとバーと取り付けフックです。 それにタイダウンベルトで縛る感じです。 http://www.carmate.co.jp/inno/system/basic/index … →ベーシック部分をクリック タイダウンベルトは品番忘れましたが、カー洋品店で2本で\1500位だったと思います。 ２については千葉北部でしたら今はシーガル/ロングスリーブスプリング/スプリングです。 こちらについては無料でわかりやすい携帯サイトがあります。 http://m-wf.com/ (携帯からしかアクセスできません) のトップページにウェット指数というものがあります。 これが参考になります。 ３についてですが、波が無いときなら白子より北のポイントであればほとんどのポイントが安全です。 先ほど書きました携帯サイトの各ポイントのところに初心者の期待度みたいなものもありますので参考になるのではと思います。 サーフィンは忍耐力だけだと思います。 最初は辛いと思いますが続けていればそのうち「気がついたらうまくなった」と味わえると思います。 がんばってください。
国内では質問内容は夢の話になります。 レンタカーと違い何処でも行ける訳ではないからです。船舶の場合航行区域が決められています。（法規にあると思いますが・・・） レンタルとなると動けませんね。また定員についても少ないと思いますし 平水域（湖など）で観光で使用しているモーターボートなどは運転出来ますね みなさん色々と出来ると思い船舶免許を取得しますがペーパー船長がほとんどですね。 船舶は車と違いお金がかかります車の感覚では船は遊べないです。 イメージ内容で １．基本的には「日の出から日没」までの航海となり夜間航行をする場合にはそれなりの設備がいります ２．これは漁業に関係しないエリアであれば可能です ３．島に関しては火をいっさい使用できません。火災がおきた場合だれが消すのですか？ ４．ダイビングエリアは決められた場所ではないですか？区域外でダイブしますと密漁とみなされます。 悪い事ばかり書きましたが例として一隻のふねを共同出資してマリンレジャーを楽しんでいる方も少なくありません。 程度にもよりますが１００万前後から中古艇もありますし６人で年間費用を負担すればいつでも乗れる船が手に入ると思います
僕も中３です＾＾プールのスタッフです（ユースクラブっていうコーチです）現役8年半しています。 ２５ｍ泳げない人は、平泳ぎをすには、大変困難です。 ジャンプ呼吸をしてみて下さいね 水中に潜り「ブクブク」としてください。そして、水中から顔を出したら必ず「パーァ」として下さい。 それか、スイミングスクールに行くことをお勧めします。 あとのことは、ＮＯ１さんＮＯ２さんＮＯ３さんの通りです
余談ですが 最近ネットの通販でブランクボードというものが販売されるようになりました。 どのようなものかといえば サーフボードの原型のようなものです、ストリンガーにフォームが接着されていているだけの状態で樹脂は塗っていません 実際のところ国内シェイパーといわれる方たちも皆利用しているようです。 外見上はほぼサーフボードの形をしていますが、細かな仕上げがされてません。 それをＶボトム入れたり、チャンネル入れたり、テールの形変えてみたり好きな形仕上げることが出来ます（相当難しいですが）。 勿論カラーリングやグラフィックも自分でデザインでき、完成すれば 本当に世界で一本だけのオリジナルボードを作ることが出来ます。 フォームにもランクがあり（強度）どのくらいのグレードかはわかりませんが、ショートボード用一本で1万円しません リペアでノウハウを覚え自信が付いたらチャレンジしてみるのも楽しみでは無いでしょうか。 私も来シーズンに向けて思案中です。
私もポンチョがいいと思います!! 価格も５０００円位で柄もたくさんあります。 でも必需品なのですでのに持っているかもしれませんね。 あとは個人的な意見で尚且つ好みもあるかもしれないですが 板に貼るステッカーやハワイアン・バリな部屋のインテリア雑貨なんかも!!海にちなんでイルカの木彫りの置物だとか貝殻で作ったシャンデリアだとか!! ウェットシャンプーとリンスも消耗品ながら地味に必需品なので嬉しいです。笑　　洗濯洗剤のような感覚ですね。 女性で、日焼けを気にする方でしたらハットなんかもこれからの季節いいかもですね! あとはスケボーとか。 BBと関係ないような感じですがマリンスポーツされているので活発な方だと思う＝海あがりにも遊べたり!なんていうのもアリかもしれませんね。 車がないということですが板はショップ等に置いたりするのでしょうか。 移動用品などは揃っているのでしょうか？なければとても喜ばれると思います!! 参考になったかわかりませんが私がもらって嬉しいと思うものを挙げてみました。私もBBするので感覚的には似てるかな、と。
失礼ですが、単に「フィンキックができていない」可能性もあるかと。 案外多いですよ「自転車こぎ」になって全然進めない人って・・・。 一度、ちゃんとしたイントラに、水中でのフィンキックをチェックして 貰ってください。正しいフィンキックができれば、小さな女性でも、 流れに逆らってどんどん進めますよ。 マンティスは女性向きの定評あるフィンです。 これでダメなら相当脚力が弱い・・・ということになりますしね。
なにぶんサメの考えていることはわかりませんので 100%襲われないとは限りませんが サメが人を襲うのは特定の条件がそろわないとまれですので サメを見に行く知識を持った上に適した海域でなら襲われないようです。 サメ被害について調べると襲われる条件と実例が解ります。 必要以上に恐れる事は無いですが 私の知人は魚を沢山引いて泳いでいて足を食われています。 今はオーダーメイドのフィンを使って魚を引いて泳いでいます。
防水構造になってるので安心です。 充分に乾いていなくてもパッキングせざるを得ない場合があります。 水分は抜けたように見えても長い時間にはしみてくる場合があり、他の人の荷物などを濡らすことがあります。 洗っていても潮にぬれた物は分離したいともおもいます。 ただ、スーツケースを使ってる人やメッシュバッグをそのまま飛行機に預けている人も見た事があります。
こんばんは まず私の経験があるのはツインフィンの板でありまして残念ながらレトロフィッシュと呼ばれる板ではありません。 フィンの数は最初がシングル→ツイン→トライ→スタビ→フォー→ファイブ（この辺はごちゃごちゃですが )などと変わってきました。 そのツインフィンの時代に流行った板が今で言うレトロフィッシュになります. テールの形状もスカッシュ、フィッシュ、スワロー、などなど多岐にわたります。 レトロフィッシュにこだわりがあるようなので、 とりあえず質問にお答えします。 この板の形をまず見て下さい。 最近の板の形状はフロントとテールの形がかなり似ているような デザインになっていると思います。（あくまでも一昔のと比べて） でレトロフィッシュはノーズより（前半分）からが幅が広くなり テールが絞られているデザインになります（浮力が前にかかっている）。 そしてツインフィン。 ツインフィンの特徴は直進安定性より回転性を求めたフィン形状です。 したがって初心者には扱いにくい物になります。 そしてそのような特徴のデザインをミックスした板の大まかな特徴は テールは流れやすく（抜けやすく？）、前足加重を多めにコントロールできないと上手く扱えない板になります（表現が難しい・・・・） ですから通常のトライフィンなどと比べるとかなり重心の取り方が 難しくなるのです。 理屈で説明しても伝わりににくいと思いますが。 もしこの説明が間違っているようなら 他の回答者様御願いいたします。訂正してください。 正直最近のエポキシ系のレトロフィッシュは乗ったことがありません。 しかしながら形状は昔とそんなに違わないので材質の違いはあれこそ 操縦性はあまり違いは無いのではと思います（浮力は大きな違いですが）。 ファンボードの定義は今ひとつ良く解りません（店によってはノーズライダーまで含めている場合があります) ここまで聞いていないかも知れませんが、ご参考までに。 あとはＮo3の方のお答えにあるようにその後どちらに進みたいのか （ショートorロング）を見極め選んで下さい。 まとまりに欠けますが・・・・・
蛇足ながら >酸素ボンベのガスを人間が吸って スクーバダイバーの背中にあるタンク（＝シリンダー）の中身は、 圧縮された普通の空気です。 中には、少しだけ酸素を増やした特別なガスも有ります。 純粋酸素を吸入すると、殆んどの人は「酸素中毒」で全身痙攣します。
ダイビングは知識がないと死に至るスポーツです。 フランス語にも英語にも自信がないとなると、日本人ガイドがいるところでやらないといけないのは 確実ですね。 そして体験だと、おそらくボートダイビングはできないと思います。 そんなに深くないビーチ、もしくは岸にものすごく近くて深いところで、もぐるのは１０ｍくらいでは？ シュノーケルで上から見れる海を、体験ダイビングで間近に見るくらいだと思ったほうがいいと思います。 モルジブ行った時はガイドに背中をつかまれた状態で、流れにまかせて進むといった感じでした。（岸まで１０ｍくらいのところ） タヒチではボートで出ましたが体験の人はいませんでした。 少し潜れるシュノーケリングと思っておいたほうがいいと思います。 でも、「ダイビングしてみたい」「雰囲気を楽しみたい」というなら十分かも知れませんね。 本格的に潜ってみたいというならライセンスを取るしかないと思います。 タヒチで私はマンタをみましたよ！ もちろんボートダイブですが・・・是非楽しんできてくださいね。
レンタルスーツは身長ではなくて体の太さに合わせて出すのが普通です。 文面からすると通常の既製品では合いそうも無いのですがお店によってはお客さんがスーツを買い換えるときに下取りなどをしてかなり大きいサイズもある場合もありますのでまずは相談してみては？ どちらかというと現地サービスと呼ばれるダイビングスポット前に店舗を構えているところのほうが確率が高いはずです。都市型ショップは機材を売って生計を立てているので買わされるのがオチでしょう。 また、NO.1・2さんの言う半そで短パンのスーツは講習には向きません。 講習中は膝立ちでスキルの練習をすることが多いので怪我の元ですし、じっとしていて水に入っている時間も長めなので水温30度でも後半は冷えてくるはずです。（体温より低いのでだんだんと寒くなります） ダイビングのマニュアルにも上記の点は書いてあります。 フィンはスーツに比べればどうにかなると思います。ブーツを履かずに履くなど色々と状況によっては対応できます。 まずは直接、聞いてみるのが早いと思います。 ※以前私が働いていたお店には約100kgまで対応できました 宣伝になるので店名は伏せます
フィリティヨに傾かれているとのこと。 私の回答履歴の初期に「モルディブリゾート選び」 の質問の中で、フィリティヨに関してかなり詳しい情報を回答してあります。 ご参考にしてみてください。
淡路島は波が波が立ちますよ。 南風が強まったり、台風のスエルが届いたりしたときに、、、 しかも、波が立つときはGOODWAVEが多いです。 でも、やはり年間通して、２０回ぐらいでしょうか？ 目安は磯ノ浦が胸以上、また、内妻が胸以上ぐらいです。 ローカル色がかなり強いです。ポイントにはローカルオンリーって書いてます。
はじめまして、どこのサーフショップでも買取してくれると思いますよ。しかし値段は安いです。オークションで売ったほうがいいとは思います。以前、売ったことあるのは、豊中のサーフプロジェクトです。 検索したらすぐ出てきますよ。
>サービスをすべて北部のサービスにすべきか 質問者さんは、この文章からして、ひょっとしてその「北部の ダイビングサービス」に何か思い入れがおありなんでしょうか？ だとすれば、宿泊地に関係なく同じサービスをお使いになることを お勧めします。 というのも、石垣島は広いとはいえ、空港や市街のある南部、川平の ある北西部、伊原間のある北東部の間隔は各々3～40kmしかありません。 石垣島のダイビングの場合、ショップの目の前で潜るわけではありません から、川平のサービスや伊原間のサービスで同じポイント（例えば米原） に潜ってしまう可能性も結構大きいのです。 石垣島は、６日程度で回れるほどポイントの少ない島ではありませんから、 ショップを変えることでポイントが重なったり、新しいサービスのやり方 に慣れるまで緊張したり、サービス側があなたのスキルを確認するまでに 時間がかかって、自分にあったポイントに案内されないほうが問題だと 思います。 確かに宿泊場所～ショップは車で１時間程度かかるのではないかと思い ますが、ショップが送迎を厭わないのあれば（多分送迎はしてくれます） ちょっと早起きして同じショップを使い続けるほうがいいと思いますよ。 後半、ショップまで歩いていけるような宿に泊まられるならば、ショップ に慣れた頃、早めにショップに入ることが出来るわけで、ショップから遠い 取って置きのポイントに案内してくれるかも知れませんよ。
もう遅いかもしれませんが・・・ http://www.4surf.jp/　で全国のサーフポイントが探せますよ。 参考URL：http://www.4surf.jp/
NO.1です。 流れの速いところでは、必死に男性に追いつこうとしているとのことですが、そこまで1本のフィンでカバーするのは難しいかも。 やはり脚力、体力の世界になってしまいます。 ただ僕の場合は、どんな海に行くのか、どんなダイビングするのかで、フィンを使い分けることもあります。 推進力の強いフィンは、どんなによくできたものでも、 やはりそれなりの脚力が必要です。 例えばビーチダイビングでマッタリ潜りたいときには、 もっと楽に使えるフィンの方が楽しいでしょう。 もちろん、ウエットでガンガン潜る時と、ドライでゆっくり潜るときでも、そのダイビングに合わせた違う特性のフィンをチョイスします。 同じフィンをしっかり使いこなすことも重要ですが、 もう100本オーバーの経験があるのですから、 自分に合ったフィン選び＋シチュエーションに合ったフィン選び という視点から考えられてもいいのではないかと思います。 もちろん、これは私個人の考えですので、 押し付けるつもりはありませんが。 ちなみに先に紹介しましたトライスターは、 万能性の高いフィンとして長年重宝しています。 しかしサイズ以外に、デザインが昔くさい（オーソドックス）ので、 女性には、いまひとつかもしれません。
こんにちは。 正直乗り方が悪いと思います。そこそこキャリアがある人なら 30ドル程度の板でも遊べます。しかし1の方の仰られている足ひれが無いとかなり難しいです。 またご自分の身長体重に合ったものでなければビギナーなら尚難しいです。 波のサイズにしても経験ある人間の見たサイズとビギナーからみたサイズには大きな隔たりがあります。 サーフィンにしてもボディーボードにしても、初めは波の見方 パワーゾーン、その他もろもろまるで解らないとおもいます。 言い方変えれば解らなくて当然です。 偶然でタイミングが合い乗れる（この場合は流される）事は出来ても それを反復するのは難しいでしょう。 もしこのスポーツに魅力を感じ本気で始めたいと思うのであれば まずスクール等での体験をしてみてはいかがでしょうか？ ウエットを除けば5万円もあれば十分装備はそろえられますし、格安品ならウエットも買えるかもしれません。 幸いボディーボードなら海水浴シーズンでもエリア規制に引っかからず ほぼ独占状態で遊べるところが多いはずです。 ルールとマナーを守って楽しく過ごしましょう。
シーカヤックは荷物を積み込んでツーリングすることが想定されているため通常の体重なら問題ないと思います。 また，大抵はカタログにMax Loadとして書いてあるのでそれを参考にしてください。参考URLのカタログにも書いてあるので探してください。 参考URL：http://www.kayaker.com/new/products/boat.asp?typ …
こんばんは ではまず ＞シーガルの下に長袖ラッシュガード着るのってありですか OKです、体質は人それぞれ、気にすることなど全くありません。 ＞アームのみを購入 寒さ対策としても有効ですから、お住まいの場所は解りませんが これもOKです。 ＞それとも日焼け止めでのりきるか 一番難しいでしょうか・・・ものにもよりますが、ぬるぬる系だったりすると板に付いた時など少し厄介かもしれません。 真夏でもフルスーツを着ている人はいますから、日焼け対策が主だとすればなんでもOKです。 まれに顔中日焼け止めを白粉のように塗りたくり、ビックリするときがありますが、それもまた個性ですから。
２ｍ幅くらいの間取り部分（廊下とかキッチン）がありますか？ホームセンターに突っ張り棒（地震対策用）それを天井近くに取り付けその上にボードをのせます。天井部分に使い道あります。 ウエットは日が当たらなく折りたたまないでつるしておける場所です。
昨年から仕事でブラジルに来て週末波乗りしています。 サンパウロ近郊ですが、日本に比べると波は豊富にあります。その分レベルは高いです。　メジャーポイントは結構混んでいますし、ロングよりショートメインです。　 サーフショップはありますが、英語や日本語は通じないので、ポル語ができないなら初めはサーフボードは持ってきたほうがいいでしょう。チャージはJALで2万円弱です。いままで壊れたことはありません。 サーフィンするなら車で移動しなければなりませんが、街中は一方通行だらけで、知っている人と一緒でなければ運転は難しいと思います。 日本ではブラジルのサーフ情報はほとんど入りませんが、人はフレンドリー、海はきれい、波はいいし、女の子はかわいい、サーファーにとっては最高です。ぜひ楽しんでください。 ちなみに今までサーファーの日本人には会ったことありません。
週2～3回の使用で2ヶ月程度で傷むのは少し早すぎると思うのですが 洗濯機や脱水機などは使用していませんか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2422968.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1033088.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa651825.html
使ってはいけないと言う物ではありません。海水温に分けて使用するものです。真夏でも水温が低ければ春秋用などを使います。冬が柔らか目で夏が硬目です。夏用のワックスを春先に使うと塗れない事はないのですがポロポロ消しゴムのコナみたいになります。逆に冬用を夏に使うとベターっとなつた感じになります。水温に適したワックスより耐久性は落ちますね、違う種類のワックスを使うと混ざらず層になってしまうので剥離したりします。手元に違う季節のワックスしかない！と言う場合は使っても問題はないです。一度違うワックスを使ったら落としたほうがいいですねワックスののりも悪くなりますから。 ワックスは季節というより水温に関係します。
こんにちは。 補足を頂きたいのですが、貴方のダイブスタイルが分からないと、 具体的なアドバイスって難しいと思いますよ。 特に今使われてるフィンから変えたいとの事ですので、どのような理由で、 クレッシーを選ばれたのかが大切かと思います。 因みに私は SF-6 を300本程度使った後、今年フィンを交換しました。 ワープ(黒)です。 目的はカレントに左右されない推進力が欲しかったからです。 ジェットも魅力でしたが、フルフィットの装着感が気に入り即決しました。
専門家さんが言うってる通りです。 8月か9月がピークです！　　 ＜じゃ今から（６月）売りに出すのは控えたほうがいいですかねぇ・・・。 控えた方がいいと思います！
ＡＮｏ２です。最初に現在何歳になるのですか？３０近いのでしたらその考えでは他のスポーツをやられたほうがいいです。 サーフィンは簡単ではありません他のスポーツは自然の中でやっていてもフィールドは人間が作ったものですが波は違いますサイズが大きくなれば波の力も大きくなり人間なんて簡単にやられてしまいます。 筋肉を引き締めたいと思いながらパドルアウトは他人に迷惑をかけたりします。フィトネス感覚もいいですが自然を相手にしている事を忘れないで下さい。 大事な事ですが泳げますか？海に近いという事なのでサーフィンをする回数が多いと思います泳げないといけないですね。 スクールで３ヶ月ですか？そんなにかからないと思いますよ毎日入れる環境で波があるのであれば一ヶ月もかからないと思いますよ週一とかでしたら３ヵ月とかはかかりますね 自宅での練習は初心者はパドルが出来ません腕立てとか腕周りを鍛えないとあとは立ち上がる練習ですねこれは板がなくても出来ます。 スケートボードで練習もありますこれはバランスとターンのきっかけをつかみます。 サーフィンは焦ってもうまくなりません個人差は極端に出ますし一定のレベルは皆到達しますそれに何年かかるかです。 子供の時やりませんでしたか？鉄棒とかに立ったり平均台のような所を歩いたりとか、同じようにガードレールやパイプなどに立てる場所があればバランスの練習になります。 一番の練習は波の数をこなす事です一週間波に立てなくてもいいんです身体が自然に覚えていきます。海に入り波の数をこなす事です。 人が入らない小さな波でも練習になります（大きい波は避けて下さい） 初心者のうちは板をクラッシュする事が多いです表面が割れたりした場合はキッチンテープを貼ったり、修理して下さい中に水が入るとフォームがダメになります。
古い人はブーストと言っています。 セントラルカリフォルニアでのお話ですが。
＞最近は汚染や生態系の乱れを気にしてやらないようにという動きもあります。私もどちらかと言うとそれに賛同しています。 まったくそのとおりですね。いまだに餌付けを売り文句にしているホテルやショップは環境破壊型拝金主義体質だと思っています。 与論島なら、赤崎海岸がお勧めです。岩礁ですが起伏と変化に富んでなかなか楽しかったです。 有名な百合が浜でも、波打ち際にゴロタ石が少量ながらあり、そこでミナミハコフグの幼魚を見たことがあります。
NO1の続きです。 よくよく質問をみるとファンダイブのことをお尋ねのようなので、補足を（具体的なショップ名公表は控えます、すいません）。 まず安くですが、フルレンタルということですと、レンタル代の安いところということになるかと思いますが、どこも最近は安くしているので余り差がない感じです。一応３０００円台が目安でしょう。 安全に、ということですが、これはインストラクターのキャリア（ダイビング歴）が基本的な判断基準になります。ダイビングコンピュータやセイフティグッズを貸してくれるから安全、ということにはなりません。 ポイントは、那覇発ですと、ボートだとケラマ、チービシ、ビーチだと真栄田、砂辺あたりかと思います。今の時期、何処で潜るかは、海況如何のところがあります。 NO１に加え、ショップ選びのための参考リンクを張っておきます。 参考URL：http://mkmk22.at.infoseek.co.jp/diving2.html
背泳、クロールの経験があります。 背泳ではお子さんと同じく悩んでコーチに言うと、 「自分の飛び込み台もしくは飛び込み台に表示されている数字を見ろ 」と言われました。 「フーン、そうなんだ」と実行。 改善されました。
こんにちは 鵠沼周辺だと西部駐車場付近とサーフビレッジのところ の二箇所あります それより江ノ島よりは行かないので解りません。 あと辻堂にも無料シャワーありますが、激臭の水になります。
僕も中学生です！！（中３です）　サーフィンをしています！ 専門家さんが言うってる通り！ 今のウインドサーフィンは、ロングボード、ショートボードというカテゴリーでは分けられなくなってます。 ので、最近はビギナー用の『エントリーモデル』というカテで、各メーカーから販売されているものがありますので、それをお使い（おススメ）下さい！ あとの答えは、専門家さんが言うっておりますので回答しません！あしからず！！ また、バランスが大事になります！　体に風が当たりますから体が低下します！　本屋に行き詳しく乗っていますのでお読み下さい！ あとは、このＵＲＬをお読み下さい！ アドバイスできてるか分かりませんが楽しんで下さい！ yayako0000さんの娘さんに僕のことお伝えて下さい！ ご家族で楽しんで下さい！！！（*^_^*） また、ＵＲＬも載せて置きます！ ↓　ウィンドサーフィン入門のホームページです！ http://www.khamana.com/~windsurfing/ 一度見てください！ 参考URL：http://www.khamana.com/~windsurfing/
>この夏からボディボードを始めようと思っていますっ。 波に乗る行為は最高です。がんばってくださいっ。 >私は目にハードコンタクトをつけてるんですけど、海に浸かっても大丈夫なものですか？ 海にはたくさんの不純物があり、水には砂なども混ざっています。 また、結構波は力があるので、ギュっと目を瞑って波をやり過ごさないと簡単に取れてしまいます。 ですので、たくさん行く予定なら2weekを、 そうでないなら1dayのものを海用に用意した方が良いです。 私の友人も1dayを愛用していますが調子良いそうです。 >肌も真っ白けなんですけど、やっぱり日焼け止め塗りたくっても、まっ黒けのシミだらけになっちゃいますか？ キーポイントはウォータープルーフタイプを塗り、日差しがコアな時間にあまり長時間やらないことです。 日差しがコアな時間は日の出から13時頃までです。 この時間をはずせば(14時以降)あまり焼けないです。 >肌が弱いんですけど、何か対策ってありますか？ 日焼けした日は果物をたくさん食べると良いです。 また、普段から食物繊維やビタミンが豊富な食べ物を食べるように心がけてください。(ゴーヤチャンプル・ほうれん草・グレープフルーツ・アロエなどなど)痛みにくい肌になります。 >ボディボード楽しいですか？？ 楽しいです。波の傾斜しているところをストーンと落ちながらスピードが出る感覚はやみつきになります。 キュートなボディーボーダー目指してがんばってください。
インストラクターです。 私も同様なことがあり（長く一筋で微少なエアー漏れですよね） ＯＨ専門店に持ち込んだ所、「高圧ホースは破裂することはありませんが、交換しますか?」と言われました。 私はもちろん精神衛生上よろしくないので、交換しました。 お客様のホースは、必ず交換します。どちらかというと古い高圧ホースに多い様な気がします。
こんにちは、２０代、女、ダイビング初心者です。 ＃２さんがおっしゃっている、アポロのバイオフィンを持っています。 私も脚力が無いので、先割れの物を選びました。 すごく早く泳げますし、立ち泳ぎも楽です＾＾ 着脱はストラップではなく、スプリング式なので装着も便利です。 色は、白を選びました。ピンクはあったかどうか・・？ 落としてしまったりした時に、発見もしやすかったです＞＜；； そんなわけで、力のない方には、先割れが、おすすめです。
彼女の存在は、ビーチバレー界を大きく変化させたこと。これは、間違いないでしょう。 最近は、フィギュアスケートとか、陸上とか水泳とか、結構沢山スポーツが中継とか放送されていて、スポーツ好きの私としてはとても嬉しい限りですが、彼女の扱い方に、問題がないとはいえないと感じたりもしています。 実際に私は彼女が出る前からビーチバレーがスキで、会場に観戦に行っていますが、彼女がアイドル的存在で、ビーチバレーの認知度が上がったことは紛れもない事実でしょう。 実績的には、高校時代の全国大会出場経験など、それなりの実績はあるといえると思いますが、国民の皆さんが応援するかしないかは、それぞれが決めればよいことです。 ただ、最近彼女を取り巻くマスコミや、彼女のネタを放送する番組を見ている限り、「テレビって真実を放送するものではないかもしれない」ということを強く感じています。 浅尾選手がきっかけで、ビーチバレーに興味を持つ人が多くなることは悪いこととは思えませんが、国民一人一人が、マスコミに左右されることなく、真実を見極めるために観戦してみることを、私はオススメしたいです。 なんだか回答になっていませんね・・・ごめんなさい☆
陸上では体力強化の練習です。長距離走でＯＫです。
船の出港場所が違いますのでメインがマンタ狙いなら川平のショップをおすすめします。 市街地のショップは波の状況によってはマンタポイントまで行けませんので総合的に考えると川平のショップということで間違いないかと思います。ショップの評判などは参考サイトを見て決めればいいと思います。 参考URL：http://ishigakijima.boy.jp/cgi-bin/votec/votec.c …
私はアラジンプロを使っています。　値段も数万円程度と高価ですが　電池の持ち、必要な表示の見易さなど、多くのイントラ、ガイドなどが使っています。　ウォッチタイプ、リストタイプ両方あります。　反復潜水を繰り返すダイビングには　ダイビングコンピューターは便利な機器ですが　決してダイビングコンピューターを過信しないで下さい。　ダイビングコンピューターの減圧指示が出なかった、終了したからと浮上して減圧症になったダイバーを多く知っています。　安全停止などが厳しいのはダイブテーブル、ダイブプランナーなどと言われるプラスチックの計算表です。　水中に持って行ってダイビングコンピューターと併用される事を　お勧めいたします。
ＮＯ．１の補足です。 地図を見れば判るのですが、那覇と北谷はキロメートル換算・直線距離で１０～１５キロほど離れており、那覇の方が南ですのでケラマに近いのは言うまでもありません（航路の関係で、実際の差はもう少し小さいですが）。 距離の差は往復で倍となります。
ウエットの生地に悪影響がないわけではありませんが、手っ取り早く徹底洗浄＆脱臭したければ次のような手があります。 1.バスタブに７～８ｃｍぬるま湯(３５℃以下)を張ります。 2.ここに洗濯用の粉末洗剤(花王ビーズがおすすめ)を、通常の洗濯の倍量溶かします。 3.ここにウエットを１時間程度漬けおきます。このとき、１０分毎にいったんウエットを引き上げる→再度漬ける　を１０回ほど繰り返します。 4.洗剤液(相当汚れているはずです)を捨て、今度は洗剤を使わずに上記を繰り返して洗剤分を取り除きます(すすぎですね)。 5.すすぎは３～４回程度繰り返します。 洗剤液はアルカリがきついのでゴム手袋をしてください。 以上でかなり汚れたウエットも大抵きれいになりますが、最初にも書いたように、生地に悪影響がないわけではないので、相当汚れた場合の対処とお考え下さい。 洗剤液による洗浄にしろすすぎにしろ、ポイントは －１時間程度は漬け置くこと －漬け置き中、たまに液を動かすこと の２点です。生地の特性上、汚れが中から出てくるのに相当時間がかかりますので上記のような手順が必要なわけです。
#1さんの示されたURLにあるように、シリコンゴムの蒸気が付着する のを除去するのが目的ですので、クレンザーなどの「物理的にこすり 取る」洗剤が有効です。 マスクのガラス部分は要するにコップと同じですので、クリーム クレンザーなら別に傷はつかないですよ。また、こするのも、 クレンザーの特性上、ブラシよりスポンジや指先のほうが効果的です。 レンズの外部はどのみち水に漬かりますので、曇ることはありません から、別に磨かなくても大丈夫です。
石川県七尾湾（七尾市能登島町）とかはいかがでしょうか。 近くに温泉がありますし、同一県内に観光地として有名な金沢市があります。 関東圏にお住みで資金に余裕があるのでしたら、 羽田→能登空港→七尾（イルカ＆温泉）→金沢（観光）→小松空港→羽田、というコースはいかがでしょうか。予算が少ないなら、高速バスやＪＲで金沢→ＪＲ乗換えで七尾or和倉へ。 ダイビング雑誌に掲載されたことで他都府県からのショップのツアーや、近隣の旅館（ボートの確保ができる）からの客が増えつつあるようです。 また、能登島町にもダイビングショップがあります（利用したことは無いので、詳細は知りません）。 沖縄県ではボートダイビングの移動途中で稀に見かけますが、ポイントへ行くのを遅らせてまではしないようです。 （全く無いわけではなく、全員の賛同があればドルフィンスイムもマンタスイムもありました）
おぉ! 良かったですね。 よく頑張りましたね。 多分、新しく購入した水着だけで良いと思いますよ。 自分の部屋で、どっちがより格好良く見えるか 試してみたら？ 本当に、自分の好みです。 私は、1枚の時もあるし、2枚着る事もあります。 重ね着するのは ・寒いから ・水着が塩素で痛むのを防ぎたいから ・下に来ている水着が薄くなっていて、透けて見えるのを防ぐ為 ですよ。
もしも私が質問者さんとお会いして、「レース艇に乗っていた」というお話を伺ったら、「何に乗っていたの？」と同じ事をお聞きするでしょう。 まあこれはヨット乗りの典型的な挨拶なのではないでしょうか。艇種、ブルーウォーター派／レース派、どこのハーバーで、どのレースに出場したか、どこあたりにクルージングに行った、等々を聞いて、相手の技量とか趣向を推し量り、会話を続けようとするでしょうね。 ということで、逆に知ったかぶり（失礼！）をするとかえって、後の会話が困るでしょう。ここは正直に、レース艇に乗っていたけど良く分からない、というのでいいのではないでしょうか。 「クルーザー＝ヨットではないのでしょうか・・」という件に関しては No.1 さんのご回答の通りです。
視力０．０３とか０．０１とかのダイビングイントラです。 プール用の水中メガネで良いと思います。 使い捨てコンタクトをお持ちなら、それをつけて水中メガネを 使用した方が良いでしょう。（私は全然見えませんから。） 意外に、水で流れ落ちることは少ないです。 度付き水中メガネは、２００００～４００００円位します。 もし買うのなら、ダイビングショップ店のTUSAというメーカーの 物がよいでしょう。
携帯サイト見てみました、これは波のサイズをレベル化したもので技量に対してのものでは無いと思います。経験を重ねていけばわかる内容ですね、初心者は逆に波を楽しめるだけでなく危険度としても認知出来ると思います。 基本的に情報サイトのものは自分の経験レベルと比較して判断されたほうがベストです。海に行く回数が増えてくれば内容も見えてきます。 ｇｏｏの天気→波情報は波と風の情報があります。これも参考になりますよ。
http://www.nttsailing.net/ http://www.toa-const.co.jp/yacht/news/2001/01100 … http://www.kanto-aw.co.jp/jp/sailing/team/index. … 上記のサイトで雰囲気を掴んではいかがですか。
多分　Fr＝Free（自由形：クロール）で、50Fr31秒は50m自由形31秒の略ではないかと思います。 Br＝Brest（平泳ぎ） Ba＝Back（背泳ぎ） Fly＝Butterfly（バタフライ）
ＡＮｏ１です。 技量に適した波というのがサーフィンの前提ですがサイズのある波を多く経験してみるのもいいです。 回答でも書いたのですが、手すりのような棒に乗るとバランスがとりにくいですね、バランスを保っていると立ってられますが崩れるとかがんで重心を低くしてバランスをとろうとします。多分これと同じだとおもいます。と同時に崩れてしまいそうと焦って変な体勢になってしまっているのかも知れません。 ビデオを撮られているのでしたらボトムに下りていますか？自分ではボトムに下りているつもりでもフェイスに残りがちです。 どんな技でもボトムが基本です。ボトムと言うのはフェイスの下ではありません、平らな面の場所で普通は失速と考えがちですがそこでターンがしっかり出来るかが重要なのです。（基本のボトムターンです） ターンによってスピードを付けるのです。 自分のライディングポジションがブレイクポイントからどのくらい離れているかでもわかります。 波がライデングの後ろの方でブレイクしているようなら焦ったライデングです。（パワーゾーンから外れている）技もかけずらいです。 バランスに関しては数をこなさせばいいと思います。気の焦りについては波のパワーゾーンからできるだけ離れないようなライデングを心がければいいと思います
東京辰巳国際水泳場と横浜国際プールを利用したことがありますが、ダイビングプール（飛び込み用の５ｍ水深）でウエットスーツ使っています。 目的は貴方と同じです。　何の問題なく使用していますが、水温が２８℃くらいあるので、皆さん薄い１～２ｍｍ程度かボディースーツを持ち込まれています。 このプールは一般開放日はないので団体予約使用または貴方が一人で貸し切れば利用できます。　数ヶ月前に抽選が行われます。 素潜りの同好会が利用しているので、それに合わせて参加するのが現実的です。
千葉南であればサーフィンライフでおなじみの ドジ井坂氏のスクールが泊まりで2日コースがあります。 送迎とかは、ないですが鴨川駅からポイントまで 徒歩でも行けます。宿泊先はマルキポイント近くの 旅館です。 同じく和田のJ'sサーフでも2日コースがありまた。 宿泊は？です。 千葉北方面では大原と御宿の間にペンションで 宿泊での2日コースがありましたよ、 クラブハウスA 最寄駅までの送迎はたいていあるのではないでしょうか、 一度問い合わせしては、いかがでしょう。
フロントにパットは辞めたほうがいいです 夏もウエットを着て入るのであれば大丈夫ですが もし裸でとなると・・・・ 乳首が擦り切れますよ。
こんにちわ http://ittensho.com/index.htm http://www.kai-you.com/index.html それぞれのリンク先にある 「ウェア」「ギア」「シューズ・ブーツ」辺りを見ると 必要な物のイメージも掴めるかと思います。 ギャレ大阪に行けばいくつかのブランドの実店舗がありますが どうしても商品構成が「ファッションとしてのウェア」に偏ってますので よほど運が良くない限りその場でお持ち帰りできないでしょうから 取り寄せか通販で入手といった方法になると思います。 参考URL：http://www.gareosaka.com/
こんにちは たいていの人は送っているみたいですね。 飛行機だと、自分で持っていくにしても結局預けることになるし、国内線だと重量オーバーもきになりますから。 一番よいのは、スーツケースなどのハードケースで送ること。 もしやわやわのメッシュバッグしかないなら、ダンボールなどにいれたほうが安心です。 その場合も、ソフトタイプのスーツケースなども同じですが、ＢＣにレギュを包むような形で、ファーストステージにタオルや衣類をつめたりして、フィンを外側に入れるなど工夫しましょう。 宅配便だと一応壊れ物注意の札もはってもらうのを忘れずに。 私も何度か宅配便でソフトタイプのスーツケースで送ったことありますが、問題なかったです。 宅配便ですが、慶良間だとヤマトかゆうぱっくが便利だった記憶があります。 ゆうぱっくであれば、ＹＡＨＯＯゆうぱっくが到着日の指定ができないだけで値段が安いのでおすすめです。 https://takuhai.yahoo.co.jp/ypack/init あと、ＪＡＬ利用なら今キャンペーンをやっています。 重量にちょっと注意が必要なのと、慶良間だと離島になるので念のため、利用できるか問い合わせたほうがいいかもしれませんが。 http://www.jal.co.jp/dom/service/tebura/
絶対長袖です。くらげ対策にも効果あり。冬も防寒、ウェットずれに良いです。最近の日差しは危険です。サーファーぶって焼いていると、おっさん　おばさんになった時しみだらけになりなすよ。僕(42歳ハゲ）は帽子も必着です。
水泳選手で黒人が少ないのは http://oshiete1.goo.ne.jp/qa611443.html 水泳の世界的黒人選手はなぜ生まれない？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1513636.html なぜ水泳関係には黒人選手がいないのですか http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2907296.html
プロテックフィンと言います。 参考URL：http://www.sinano-asg.com/surfco06/index.html
４０代自体、「シニア」とは一般にいいませんし、喫煙をされていないのであれば、年齢によって特別の扱いがあるわけではありませんので、気後れする必要は全くないと思います。 さて、具体的なダイビングショップ名をご希望のようですが、具体的な名前は営業投稿と判断されかねないので基本的には控えます。 とは言え、それではアドバイスになりませんので、一応の判断・検索基準を示しますので、ネット等で調べる際の参考にしてください。 ・４０代の女性ということですので、少なくとも３０代の女性インストラクターがいて、担当する可能性の高いところが、同姓で年齢が近いということで良いのではないかと思います（他の講習生が若いことを気にされていますが、むしろインストラクターが若い方を気にするべきでは？）。 ・大規模ショップ等、講習料が安いところはどうしても若い講習生が多い傾向にあります。また、インストラクターの質にバラツキが出るのは必然です。 ・「マンツーマンがさびしい」ということですが、同じ受講料なら講習の密度が濃くなりますので、マンツーマンないし少人数の方が得です。 以上まとめると、複数の女性インストラクター（なるべく３０代以上）がいて、小規模ショップというのが適当ではないでしょうか？ 参考までに危ないショップの見分け方のリンクを張っておきます。 参考URL：http://mkmk22.at.infoseek.co.jp/diving2.html
マウスピースの交換で解決出来るならそれが一番いいのですが、 もし、解決できない場合。 初心者の場合、マウスピースを必死で噛むために、レギュレーターが ずり上がることがあります。実際は「外れない程度に軽く」で充分 なんですが、どうしても「命綱」的な意識があってきつく噛むんです よね。まずは、すぐに頭を水面上に出せる場所で、噛む力を弱くして みてください。 あと、そもそも論として、歯の噛み合せそのものが正常でない場合も 考えられます。これはダイビングの問題じゃなくて歯科の問題ですし、 噛み合わせが悪いままだと、歯肉炎を併発したりして健康にも良く ないです。定期健診の時に噛み合わせのチェックもしてもらった方が いいかもしれません。
お問い合わせのポイントはすべてセブ南部に集中していますね。 この海域はセブにはまったダイバーが必ずあこがれる場所でもありますが、陸地続きのリロアンでも空港のあるマクタンからかなり遠い（車で約３時間）ために、日程に余裕がないと大変です。 一番簡単なのは、セブからショップで開催している、ダイビングサファリを使うのが楽でいいかも知れません。 ショップによってはただひたすら移動するのではなく、途中でもぐりながら、昼食をとりながらの移動をしてくれるので、船酔いの心配も軽減します。 また島に滞在するのであれば、ドゥマゲッティかリロアンに滞在し、アポ、スミロン、シキホールを攻めるか、ボホール南部のパングラオに滞在し、その周辺や、バリカサグを攻める。 滞在日数によほどの余裕がないと、以上のどちらかを選択したほうが無難でしょう。 ポイント的には前者、特にアポ海域は透明度抜群です。しかしホテルの規模やレベルを考えると、パングラオのアロナビーチに並ぶホテルは安いところから選べるし、ヨーロッパ人が多いので、ローカルレストランばかりではなく、選択肢はかなり増えます。 透明度は確かに運不運によりますが、この海域全体においての透明度は少なくともマクタン周辺の比ではありませんよ。 魚影もかなり濃いし、ハード、ソフトコーラルも豊富です。 これはマクタン近くのヒルトゥガンやナルスワンにも言えることですが、魚のサンクチュアリをあちこちに設け、しっかりと保護していてくれるおかげです。 ボホール近くのバリカサグでは、ギンガメアジのトルネード、金色のバラクーダもいますね。海がめとの遭遇率もそう低くはありません。 この海域でマンタ、ハンマーヘッド、ジンベイの目撃話はありますが、時期に大きく左右されるようで、残念ながら質問者様の行かれる時期は外れているようです。 但し、ボホールの南沖へ早朝船を出すと、ほぼ１００％でクジラウォッチング、イルカの群れと遭遇できます。 セブ、ダイビング、などのキーワードで検索してみては？？
メーカーのサイトを見たところ、時刻設定できるようです。 http://www.bism.co.jp/d_computer/beans.html ご自分で電池交換なされたのなら、お手元に取扱説明書はありませんか？それに書いてあると思うのですが。 取説が無ければ、有料ですが取り寄せできるようです。 http://www.bism.co.jp/html/q_a.html#a8 それより、余計なお世話かもしれませんが、自分で電池交換なされて防水面は大丈夫ですか？
率直にいいます、まず学校の教員になってください、その後ダイビングのインストラクターをめざしてください。私は５０代ですが、２０代の時に認定カードをとりました。そして何十人ものインストラクターを見てきました。その中にはしもねたばっかり話すインストラクター、かわいい子だけ親切に教えるインストラクター、講習生の職業を笑いものにするインストラクター、容姿をバカにするインストラクター、得にひどいのは、潜水中気に入らない講習生のマスク、レギュ、をいきなりはぎ取る行為をする女のインストラクターがいましたよ。つまりダイビングの技術があればだれでもなれるということです、これじゃだめですよ！ 教えるということを勉強しているあなたこそインストラクターになるべきです。期待してますよ。
こんにちわ 結論から言うと クラブ等どこにも属していない状況でのレース参加は可能です。 ただ ＯＰ級の場合ほとんどのレースの参加資格として 「日本ＯＰ協会の会員もしくは入会申請中の者であること」 と言う一文がついて回りますので最低限、協会へは入会しなければなりません。 また レースによっては各都道府県ヨット連盟に加盟しておかないと出場できないレースもあります。 （個人でも加盟できます） それと ＯＰに限らずですが各艇種毎に セール面積や艇体重量等細かく規制している「クラスルール」という物が定められていて これがちょくちょく内容変更されます。 レースに出るためにはクラスルールに適合している用具を使わなければいけませんので無所属の場合ですと全ての情報を自力で入手・理解しなければなりませんからかなりの努力が必要だと思われます。 参考URL：http://www.japan-opti.com/index.htm
浮力を求めるなら、サーフテックです。また、値段や強度もいいです。 もちろん、お金があるならフォームのタカヤマですけどね。 サーフテックのタカヤマならＤＴ２の１０’２、モデルＴの９’６がお勧めです。ＩＴＰの９’３もお勧めですが、少し浮力が足りないかもしれません。ロングボーダーなら一度はタカヤマに乗ってください。
毎週２時間、週２回ですが、そんなに切れません。 １年～２年に１回、レンズが傷ついて新品に交換する程度です。 ARENA　AGL-1900？を使用しています。 ゴムが劣化する原因は、 ・残留塩素 　　温かいシャワーを浴びる時に、一緒にさっと洗えばＯＫ。 　　もし塩素が原因だとすると、皮膚のトラブルの方が心配です。 ・温度 　　頭に載せたまま、サウナに入ってくる人が居ます。 　　夏場は、車の中も結構暑くなります。 ・カビ 　　黒いゴムでは気が付きませんが、シリコンゴムにはカビが生えます。 　　水洗いした後に良く乾いたタオルで水分を拭って、専用ケースで保管します。 　　濡れ物と一緒の防水バッグの中は、高温多湿で最悪です。 　　一度生えると、歯ブラシでこすって落とそうとしても元に戻りません。 だと思います。
　アドバンスＯＷライセンスを持っています。 私も使い捨てコンタクトレンズを使ってダイビングしていますが、マスククリアーをしても今まで問題なく水深30Ｍ近く潜っています。 度付きレンズは、ビーチダイブの移動時や休息時間に使いにくいと思います。コンタクトが体質的に問題なければの話ですが。 コントクト使用の話もダイブショップに言ったことはありません。 あくまでも、自己管理・自己責任だと思いますが・・・・。スペアーの準備は忘れずに!! 使い捨てコンタクトですと品質保持期限が4～5年ありますので１ヶ月分購入でしたら紛失時を考えても何回かのダイビングツアーに使えると思います。 うまく泳げるわけじゃない、ということですが、私も周りのお墨付き位泳げませんでした。（自分では泳いでいると自賛してましたが）ダイビング始めてからかなり泳げるようになりました。 好きこそ物の上手なれって所でしょうか？
１、リーフブーツはいりません。 ２、レベルにもよりますが、比較的、イージーなポイントです。
トイレはあります。比較的綺麗です。 ５５号、まっすぐで大丈夫です。 波情報を見てから行くようにしましょう、 また、ビーチコミック、サーフィンゴーゴーなどの、ポイント情報雑誌や、携帯の波情報や、PCの波情報に、生見情報は載ってますので、参考にしてください。
25年目のショートとロング乗りです。 NSPは値段も手頃で浮力もあり頑丈ですので、初心者用に思われるでしょう。 私自身はメインのボードが折れた時や壊れた時の予備に携行していたりします。 浮力もありますし動きもそれほど悪くはありません。 波の質や混雑具合によってはNSPだけ使う事も珍しくありません。 中級レベルでも十分に楽しめる板じゃないかなと思いますよ。
こんにちわ まず ディンギーの場合ＯＰ級に限らず全般に言えるのですが 中古艇（新艇もですが・・・）は商品として旨みがあまりにも少ないため 中古自動車のように豊富に出回っているという物ではないことをお知りおき下さい。 特にＯＰといったジュニアでしか使用しない艇種は 元々の絶対数が少ない上に上記のような事情がありますので ヤフーオークション等でも出品自体なかなかないはずです。 どうしてもと言うのであれば 「ディンギー　中古」とかのキーワードでＨＩＴしたところを しらみつぶしにあたるしかないと思います・・・ 恐らくどこかの団体に所属されたことだと思いますがそこで聞かれるのが 程度の悪い中古を掴まされない一番確実な方法だと思いますよ。
参考なまでに シリコンゴムの伸び縮みはかなりあります。ですからかぶった時のフィット感は５０ｃｍの人も６５ｃｍの人も同じような感じになります。範囲外になるとダブついたり伸びなくなるのでキツクなります。 ネット式でも私は５５ｃｍ位ですが小学生用のスイミングキャップが入ります「チョットきついですが」最近の物はかなり伸びたりします。 スイミング初心者でしようか？基本的には水に濡らさない状態では少々キツクないと水が浸入して膨らんだり脱げたりします。 家の子供は小１から６まで同じキャップです。 「教えて！ｇｏｏ」ですと同じ内容の質問者様が下の段にいますね
パパラギは、ちゃんと以下のように書いてありますね。 ＜料金に含まれないもの＞ １・器材レンタル代 ２・食事代、宿泊費（宿泊をご希望の場合） ３・マニュアル代 ４・トレーニングレコード代 ５・オープンウォーター講習DVD代 －－－－－－－－－－－ ３＋４＋５＝１００００円＋α 位です。多分トータル８万円前後かかるかもしれませんが まぁ、普通の良心的なお店です。 このお店も、学科＋プール＋海洋実習とやる真面目なお店なので お勧めです。
ウエットスーツのフルオーダー専門の工房は、いくつもありますよ。 例えば、ジェノバ（池袋）はどうでしょう？ 自分は１０数年前に、ここで初めてのウエットスーツを作りました。 もちろん、全身採寸してのフルオーダーで、その後でロゴ追加も 安価でやってくれました。結構長持ちしました。 オリジナルデザインの色変更ならば、素材を一番いいものにしても、 ５万円台ですよ。 ２０万のウエットスーツを勧めるショップは、考えものですね。 参考URL：http://www.genovasuits.com/
長期休暇でサーフィンするのであれば、ハワイのスクールで全てレンタルしてやることをオススメします。 波はコンスタントに良いので、恐らく初日から乗れることができ、楽しさを味わうことができると思います。 日本ではハワイのようにはいかないでしょう。
東京の何処でしょうか。（最寄り駅とか）お勧めのダイビングショップが指定できません。参考ＵＲＬのダイビングショップで探してみると良いでしょう。ちょっと高くても楽をしたいとかありますか？近所のショップを選ぶと高いけど、楽ですよ。 参考URL：http://diver-hp.com/pc.html
＃１です 「娘さん」とありましたね 申し訳ございません。 他にもいくつかマリングッズを扱っているショップはあるのですが ジュニア用品の在庫や取り寄せを考えると先ほどのお店がベストだと思います。
始める季節にもよりますがフルスーツが年間を通して使えます。初めは色々購入せずにそれ一枚ではじめたらどうでしょうか？ 水の冷たさの感じかたは個人個人違うので自分で実感して購入されるといいです。 基本的には 春はフルスーツ～シーガル 夏は裸ですがタッパ、ベスト、スプリング、ショートジョン、シーガル 秋はスプリング、シーガル、ロングジョン 冬はフルスーツ 水温の関係もありますが流れとしたらこんな感じです。 関東の話ですが水温は海水浴シーズンよりも過ぎた秋近くが高いです。 生地についてはジャージとスキンがありますが保温はあまり変わりませんが風が強いとかかなり冷たい水でしたらスキンを勧めます。 ウェットスーツはサーフィンにとって大切な物ですので必ず試着できる場所で最初は購入して下さい
はじめまして 「淀川ヨットハーバー」と言うのがどこなのかわかりませんが 　もし「北港ヨットハーバー」であるならば。 「桜島」が「ＪＲ桜島駅」であるならば。 この二つの前提ですと 大阪市営バスの５６番路線で乗車時間約１０分程度で行けますよ。 桜島駅より交通の便が良いＪＲ西九条駅からにしてもそうなのですが 北港ヨットハーバーへの公共交通機関でのアクセスはお世辞にも便利 とは言えませんのであらかじめ時刻表をチェックされることをお勧めします。 もし 「淀川ヨットハーバー」という施設があるのを私が知らなくて 方向違いな回答をしているのであれば申し訳ありません・・・・・ 参考URL：http://www.kotsu.city.osaka.jp/
はじめましてこんばんは、元イントラの潜水士です。 ＯＷは団体によって多少の名称の違いはありますが、 その内容と効力はほぼ一緒です。 実際に潜る時になってそのお店の加盟している団体や方針によって 水深の制限や上級者～中級者～初心者とポイントが 変わる事もあります。（適材適所の意味で差別ではありませんよ） Ｃカードは「チェック・カード」の頭文字の「Ｃ」で、 例えば他に「Ｂ」や「Ａ」などのランク分けを意味するものでは ありません。また、「Ｃカード」はインストラクターも含まれてて、 法的根拠はありません。あくまで団体が独自に認定しているに 過ぎませんが政府認定の「潜水士」も含めてスクーバダイバーと 呼びます。 私は複数の団体のイントラの資格を認定してもらっていますけど、 実際潜る時の内容的にはどこも同じです。 バディシステムや18ｍ制限も最初のうちは厳守してもらいます。 本当は店頭で聞いてもらうのが一番解りやすいと思いますけど、 最近は熱心に勧誘しすぎるお店も多いいので解らなければまたココで 質問してください。私でも良ければいつでもお答えしますよ。
サーフボード作り方を説明しているページを載せました。 参考URL：http://www.makeup-factory.com/msf/down.htm
あまりもう時間がなさそうなので。 最初に断っておきますが、私は近畿のショップ状況はわかりません。 しかし判断の一つの材料となればと思い投稿させて頂きます。 昨今のインターネットの普及は、ダイビングショップにも多大な影響を良くも悪くも及ぼしています。 ネットのお陰で情報がたやすく手に入り、器材購入も安く上がるし、ツアーなんてショップツアーの半額なんてのもざらです。 質問者様はすでに沖縄でCカードの取得を考えられているようですが、それをショップ主催のツアーで考えておられるのでしょうか。 単にカード取得目的であれば、ショップツアーに参加する必要はないし、格安から高級リゾートツアーまで幾らでもあるはず。 その反面、ショップにつかないと不便な点も当然出てきます。 常連仲間が出来ない、意見交換、情報量、器材などにトラブルが発生した時、速やかに解消できる（場合もある）などなど 格安ツアーでCカード取得、ネットや量販店で安く器材購入、その後ショップについておいしいところだけ、というのは当然嫌われます。 失礼ながら、その恩歳でこれからダイビングを始めるのであれば尚更の事、まだ始めていない方には雲をつかむような話かもしれませんが、ご自分のダイビングライフをよく考え、ショップにつくか、一人気楽に楽しむ道を選ぶか。 また通常のショップは、ツアーの勧誘、器材販売、講習、これが収入の殆どです。これを全く行わなければ収入が断たれる訳で、それをしつこく感じるかどうかは個人差でしょう。 全く勧誘しないなんて事は、まずあり得ません。 ショップにつく事を選ぶのであれば、ある程度の覚悟は必要だし、また適当な距離をおいて付き合うのもいいかもしれません。
＞「浮き輪をつけて足をパタパタやりながら海の中をのぞく」 という行為です。 この行為に何がしかのマスク、シュノーケルの類を着ければ立派なシュノーケリングと通常は言います。 ＞顔一面をマスクが覆い、それに息ができる筒が付いているので子供が顔を水面につけたまま泳ぐことができます。 この業界数十年で物品販売もしていましたが、少なくとも日本市場ではそんなものは見た事ありません。 仮にあったとしても、子供がパニックを起こした時に自分では直ぐに外す事が出来なさそうな作りですね。 やはり通常の子供用のマスク、シュノーケルの方がいいような気がしますが。 前述の回答者さんにあったキヌガワが種類も豊富だし、物もしっかりしています。 マスクのサイズは顔にあったものと言うのはもちろんですが、シュノーケルのパイプ長や直径は、男女や子供の肺活量の差を考え、しっかりとパイプ内の換気を行えるよう計算して決定されています。 ８０％の窒素と２０％の酸素が呼吸され、排出する時には窒素８０、酸素１６、二酸化炭素４で排出されます。 つまりしっかりとパイプ内が換気されないと、５～６回目の呼吸時には窒素８０と二酸化炭素２０の気体をすう事になり、大事なお子さんがひっくりかえりますよ。 長い方が水が入りにくいだろう、などと安易に選ばないで下さい。 逆流防止の弁付きのものも完璧ではありませんが、あればいいかも程度です。
サーフボードはスキーやスノボーと同じように長さで表現されていますが実際お店に行かれると色々サイズを書いてある表が付いていると思います。 長さだけで言えば短くなるほど動きがシャープになりコントロールしづらくなります。長くなれば動きはスローになりますが長すぎるとコントロールしづらくなります。 サーフボードはその中間を使い厚みなどで浮力と言う物をつけています。 ドルフィンよりパドルがどのくらい出来るかで決められますよ。パドルの力がなければ短い板ではテイクオフも出来なくなります。 今使われている板で周りの人より早く立つ事ができますか？同じか遅いようであれば短い板はもっと難しくなるでしょう。 厚みのある板で浮力を補うのも良いですがコントロールが難しくなります。 ショップの方も海に行く回数やそのような事からの発言ではないかと思います。 初心者は基本的には長めの浮力のある板で練習されるのがベストですが短い板をチャレンジしたいのであれば幅があり少々厚めの板が良いと思います。ショップによってはレディス専用の板を売っていますのでそのサイズなどを参考にすると良いと思います。 新品と中古ですがどちらでも良いと思いますが新品の安いボードですと強度が落ちますクラッシュしたときのリペアは頭に入れておかないといけません。特に初心者は多いですから、 どうでしょうか？彼氏が始められるのでしたら短い板ではなく今より長い板を考えては？二人で楽しむのでしたらそちらの方がお勧めと思いますよ、「彼女より乗れない！」とめげる彼氏を見るより長い板を使い練習したらどうでしようか？長いからドルフィンが出来ないのではなくドルフィン以外にスルーする方法がありますそういった別な事も練習出来ると思います
↓のサイトの【３】項に書いてありますけどこれでわかりますか？ 参考URL：http://www.olympus-zuiko.com/marine/filming/scho …
リーシュカップのことですかね？ 参考サイトの「８」下の方の説明に 「リーシュコードとサーフボードを繋ぐジョイント部分。」 リーシュはKORAKOさんの言ってるヒモの事です。 解決しましたか？ リーシュカップで検索すると画像が出てる サイトがいくつかあるので私の回答で解りにくければ 検索してみてください。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/cadsurf/archives/5018127 …
こんにちは。 現在の高校生の平均的なタイムは分かりませんが 下記の高校生の大会結果タイムを見ると下位の方では30秒を超えている人も多いので 大会で上位を狙うのでなければ30秒を切ることが出来れば良いほうだと思います。 http://result.japan-swimming.jp/cgi-bin/swim2001 … http://result.japan-swimming.jp/cgi-bin/swim2001 …
私は　２　に該当するかな、もうすぐ５０になるかという年寄りダイバー（男）です。 １８の時からダイビングにはまり、雇われイントラ家業を数年していました。 しかし、他の方々がおっしゃっているように、体力的にも相当つらいものがあるし、シーズン中は休みもありません。シーズンオフは作業潜水の仕事を取っていた事もあります。 独立してショップを持ってもその経営維持は、立地条件、スタッフなどにかなり恵まれないと難しいです。流行廃りが激しいのもその理由の一つですね。まるで波のように流行がやってきて、何事も無かったかのように去っていく、その繰り返しです。 流行が去った時のイントラは本当にみじめそのもの、普段は人に物を教える立場から一転、自分より若い連中から教えてもらいながら、ラーメン屋、運送屋などのバイトをしないと食えない時期もありました。 仮にショップがうまく安定していても、顧客はオーナーではなく、担当イントラ、スタッフについていきます。彼らが他店へ移ったり、辞めたりすれば、お客様も一緒に来なくなります。あなた自身が潜れない年齢に達した時、顧客を維持、確保し続けるのが困難になる、ということです。 そんなこんなで、現在は海外に移住、現役当時ツアコンもどきの仕事で培ったわずかな英語力を生かし、現地ショップと日本市場の橋渡し的な仕事をしています。 日本に見切りを付けた、なんていえばかっこいいけど、実際は、この業界に見切りをつけられず、ずるずると居残ってしまい、気がついたときには、つぶしの利かない年齢、他の業界へ移るにも採用年齢に引っかかってしまう、というのがホントのとこです。 マイナスばかりを書き連ねましたが、長所みたいなところはご自分でも簡単に見聞きできるだろうと言う事で、あえて割愛しますが、現在は続けていて本当によかったと思っていますよ。 もちろん運もあるでしょうけど、雇われの身ながら日本人と言うだけで、現地スタッフの数倍の給料をもらい、日本の体育会的リゾートと違い、力仕事は全て現地スタッフまかせ、常連のお客様や気が向いたときに一緒に潜ったりのお気楽な毎日です。 結論　本当に好きじゃないとやっていけない、という一言に尽きるかも知れません。少しでも不安を感じるなら、早いうちに転職する事を頭に入れておくことを強くお勧めします。
競泳種目に500mと1000ｍがないので参考までに… 参考URL：http://www.swim.or.jp/11_committee/06_game/06050 …
数年前に同じような感じで始めました。身長・体重も似ているので参考になるかと思います。 ５月にロングボード（9'2）を購入。 　→すぐにテイクオフできたが、体重が軽すぎて曲がらず直進のみ。 ７月にファンボード(7'6）を購入。 　→１日必死でスープで練習して、３日目ぐらいにはテイクオフ可能に。ゆる～いターンも出来た。 翌年７月ショートボード(6'2)購入。 　→現在トリック練習中。 その１年後が現在です。かなりいいペースでステップアップしています。 振り返れば経済面とか諸々込みで、最初からファンにしておけばよかったと思いました。もちろん、最初は練習が必要ですが・・・。 ロングは、重いです。とても重いです！海から出た後は特に疲れているので、車まで持ち戻るのもうんざりします。 軽ならば確実に外積みになりますので、女性ならばとても大変です。 ＮＳＰの板は借りて乗ったことがありますが、周囲の友人にも乗りやすさでは薦めています。 もしも本気でショートに乗るって思われるならば、別ですが、楽しみたい＆練習して上手くなるまでは・・とか思われるのならば、経済的にも練習面でもＮＳＰで十分だと思います。 参考になりましたでしょうか？
　鼻で呼吸しないで、口で呼吸すれば、飲むのも口からですよ。
はじめまして 関西・神戸・西宮でジュニアのヨットスクールということですが 地理的に琵琶湖は考えないで候補を上げると 新西宮ヨットハーバーで 関西ヨットクラブが主催しているスクール 　http://kyc.or.jp/junior-school.html 県立海洋体育館（芦屋マリンセンター）で 兵庫県セーリング連盟が主催しているスクール 　http://members.at.infoseek.co.jp/jpn980/ 内容・体制・環境等総合的に考えてお勧めできるのは上記２つですね。 その中でも私的には後者が一押しなのですが こればっかりは合う合わないがあるので お子さんとご一緒に見学されてはいかがでしょうか？
こんにちは 全国屋内プールの情報をアップした「水夢大国」と言うHPがありますので参考にされると良いと思います。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/pool/pool1.html
ボート派ならボートクラブを、ヨットなら舵、まあ中途半端ないいとこ取りいう感じでオーシャンライフ・・・ 雑誌はこの３つが王道です。（船舶関係者も必ず読みます） ただし紹介されている船は価格的に高いものが多いです。 お金持ちならそこに載っているものだけから学び、購入すればいいと思いますが、費用を抑えてとなるとネットサーフが必要でしょう。 リップルタウンが一通りの情報があるので一度見てみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.aideal.com/marine/
競泳で選手をしています。平泳ぎで腰を反ってしまったり、沈んでしまうというのは良くあることです。サポーターは見たことがないんですが、ヘルパーをつけて泳いでみてはいかがでしょうか。腰が高い位置に来るので姿勢がとりやすくなるとおもいます。選手の中にもめちゃめちゃ反って泳いでいる選手もいるので、心配せず。自分の泳ぎを見つけていってください。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/hikarisp/480541/545481/
行かれる国にもよりますが、現地で買うというのも楽しみの１つかと思います。 日本で買うよりも安いことも多いですし。
みなさん、書いていますが、マナーが一番ですが、マナーを守っていても厳しいこともありますよね。 同じ関西なんで、有名なのをかいときますね。 １、伊勢国府のテトラ前、伊勢南部のポイント ２、和歌山、中紀、南紀（かなり厳しいです） ３、日本海、鳥取西部、福井北部。 もちろん、磯ノ浦やどのポイントにもローカルがいますし、厳しいローカルの方もいます。
Ｓ１はスタイル１（１番得意な泳法） Ｓ２はスタイル２（２番目に得意な泳法） ＩＭは個人メドレー ＦＲはクロール ＩＭＲは個人メドレーを逆の順番で泳ぐこと（クロール、平泳ぎ、背泳ぎ、バタフライの順） 100x2x20でセットレストなしとは２０セットやるうちにセット間の休みを入れないで泳ぐということ（１００ｘ２が１セット）。 他にもＦＬがバタフライ、ＢＡが背泳ぎ、ＢＲが平泳ぎを意味します。
アネロンが国内で入手できる酔い止めで最も強力だと思います。　 私も常用しています。 それ以外に注意することは船上でセットアップする際に下を向かないようにする。 ボート上では風に当たれる少し寒いくらいな状況に身を置く 冷たい物をちびちび飲む。　暖かいほうが良いならそっちでも可。 停船時の揺れは走ってるときより辛くなることも多いので早く潜水し最後に上がる。 ウエットなどは完全に脱いで体を楽にする 船上では横に寝てボーすると遠くを見ているより酔わない場合があります。 吐く物があるくらいには食べておく。　胃液しか吐けないとさらに辛いです。　よって早く吐いて早く楽になるように努める。 慶良間宿泊にする。　　本島からの移動だと１時間はかかり、荒れているとまず酔いますよ。
ロケットフィッシュと言っても　厚さや重さによって特性がまるで変わります。 波は１～2ftでの小波でのるのであれば　面白いです。　厚さを2'3/4以上にすると固めで大き目のキールフィンでなければ　ストールする板になってしまいます。　2'1/4 以下では　FCS等ののフィンでも走ってくれます。　 ６オンス２層として重さをつけるとしっかりクルーズするようになります。 奥が深いです。　４～５枚乗って解ってくる世界です。 悪い所　　抱えにくい　重い　フィッシュの世界にから抜け出せなくなる。 　
サーフィンでパドリング中にさされたことがあります。イタカッタ！ 「痕」でわかるかどうかは知りませんが、ハブクラゲはハブより怖いというくらいだから、症状でわかるのでは？ あと、分布域が違いますよね。沖縄とか与論島とか、こわいかも。。。 http://book.jiji.com/igaku/info/bite.html 私がさされたのはアカクラゲかなにかだと思うのですが、二度とこりごり！という痛さでした。 ちなみに、一度さされた人は抗体ができるため、二度目にさされると抗原抗体反応でアナフィラキシーショックを起こし、死ぬこともあるんだそうです。 お気をつけください。
下記の赤いポロシャツの店って…社長が知り合いですよ。大阪・品川・池袋・横浜…にあります。で、ここだけの話…あれこれ選んで…スタッフと何となく仲良くなれば…安くなりますよ。※私の経験です。もう１つ…横浜の店の道路反対側にライバル店がオープンして、そっちが交渉次第でかなり安くなってましたよ。※友人・談です。 ちなみに…自己紹介・35歳・潜水歴約15年・約670本・マスタースキューバダイバーどす。
ウェットスーツ用のボンド売っています。 サーフショップでも売っていると思いますが・・・ 参考URL：http://fusougomu.jp/pc/shop/item/WETSUITS-BOND.h …
こんにちは、私も体重がありますが９．２ｆｔの板を使用しています。体重と浮力の関係は切っても切れない縁です。考え方として幾つかありますがまずは現状からの説明をします。板にはロッカー（反り）がありますか？フラットに近いほどパドリングによる加速が早いです。サーフボードも船などと同じでスピードが上がれば浮き上がってきます。 次に重心はどうでしょうか？ボードにもスピードの出る場所があります。パドル位置（寝そべっている位置）は後ろすぎていませんか？位置を前に少しずらしてパドルしてみてください。重心移動でも違います。 持っている板で浮力は充分あると思いますただ板自身が重い場合は軽い板にしたほうが楽です。 ロッカーについてはフラットだとパドルは楽ですが波にささりやすくなります今使っている板がフラットに近いようでしたらパドルの時の重心位置が違うかパドルの仕方が間違っていないか確認してみてください
愛媛は無理ですね。 出来ても台風や低気圧の通過で風が強く吹いたときぐらいでしょう。 徳島、高知なら年中できます。
参考URLを参照いただきたいのですが、L8は女性用のサイズ表記のようです。 それによると 　身長　5'5"　5フィート5インチ（約162cm） 　体重　110-130　110～130ポンド（約50kg～60kg） 　胸囲　32-34　32～34インチ（約81cm～86cm） 　ウエスト　26　26インチ（約66cm） 　手の長さ　19.5　19.5インチ（約50cm） 　足の長さ　28　28インチ（約71cm） のようです。 参考URL：http://www.kiteworld.net/rc_wetsuit_size_details …
まだ間に合うかな？ グアムで波乗りできるところありますよ でもよほど条件がよい場合で無いと波は立ちませんけど 島全体がリーフに囲まれていて離着陸する飛行機の中からでも 波があるのが見える時があります、勿論そんな時はオーバーヘッド （専門用語です）ですが、 3年ほど前日本人がレンタルしたカヤック（カヌーのような船）で 無謀にも進入禁止のエリアまで行ってしまい（多分潮に流された）その大波に飲まれ 哀れにも同乗者3名全員が亡くなるという事件がありました、 グアムの場合リーフと言っても岩ではなくサンゴ礁です、 たとえていえば剣山のようなものです、それが潮加減にもよりますが 引き潮だとすね膝ぐらいの水深のところにあちこちあるわけです。 そのようなところでは歩くのも無理ですよね？転んだだけでもほぼ怪我をします。 海に遊びにいって波に体を任せて遊んだことありませんか？ 1ｍぐらいの波でも立っているのが困難になると思いますが、もしそこの地面（海底）が剣山のようなサンゴ礁だったらどうなるか想像できると思います、（おろし金ですった大根おろし） ウインドサーフィンにしてもそれが初心者で出来るところは かなり限定されて来ると思いますが、スクールとかやっているようなら 大丈夫でしょう、逆に言えばスクールさえやってなければ初心者では 絶対に無理です。 あとサンゴの上には絶対に立たないでくださいね。 ご希望の2種のマリンスポーツは別に海外でなくとも国内で十分に 出来ます、前の回答者の方も言われてましたが以前国内の体育館に水をはり巨大な扇風機で風を起こしそこで大会も開かれたことがあります、 どちらにお住まいかは解りませんがウインドならお近くの海か湖でショップがスクール等を行っているところがあると思いますのでそこに立ち寄ってみることをお勧めいたします。 おてもちのＰＣで検索してみてください。 サーフィンの場合でもつい最近神奈川で事件がありました、 風に流されその上潮流に乗ってしまい16時間も漂流し救助されましたが どんなになれていても自然を相手にすることには変わりは無いので一歩間違えれば命にかかわります、 まずは国内でスクールから始めましょう。
こちらのＨＰは初心者の方に参考になりますよ http://www2.plala.or.jp/sharaku/marine_sports.html 一度ご覧になられては。
こちらのＨＰは参考になりますよ http://www2.plala.or.jp/sharaku/marine_sports.html いいショップが見つかるといいですね
こちらとかは使えるそうですよ。 http://www.bluezone.jp/index.html http://www.d-cool.com/index.html http://www.teada-okinawa.com
はい、間違いないです。ここの店です。 日本語は少しだけ通じました。 まぁー通じなくてなんとかなると思いますが、、、 羨ましいです。楽しんでくださいね。
☆サーフボード☆ ・ショートボード・・・主に技をしたりと派手なトリックができる。動かしやすいがテイクオフ(漕いで波に乗ること)が遅め。不安定気味 ・ファンボード・・・ショートとロングの中間。 ・ロングボード・・・派手な技等はできない。テイクオフが早い。安定している 。 どのボードにしても初めのうちは厚めで幅の広いものが安定しやすく良いと思います。また、値段はショート<ファン<ロングですね。上達してくればそのうち自分に合うものが見つかるはずです。 ☆ウエットスーツ☆ ・フルスーツ:長袖長ズボンのもの、主に冬に使用 ・シーガル:半そで長ズボン、春秋に使用 ・ロングスプリング:長袖半ズボン、春秋に使用 ・スプリング:半そで半ズボン、夏に使用 ・タッパ:上半身のみのもの、下は海パンをはく 最低もっておきたいのはフル・シーガル・スプリングです。 ☆その他必要なもの☆ ・フィン:ボードの裏に取り付けるもの、FCSやフューチャーフィンなどがある ・リーシュコード:ボードと自分を繋ぐゴムの紐のようなもの、命綱ではない ・WAX:ボードの表面に塗る滑り止め。季節によって硬さが違う ・フィンキー:フィンを板にとりつけるもの。 初心者なら、量販店やインターネットより、サーフショップに行く事をオススメします。価格は高めになると思いますが、ショップなら一緒に海に連れて行ってもらえるし、ルールを教えてくれたり、アドバイスをもらえたりといいことずくめです。
大手のスポーツ用品を扱っているショップにありました。 タウンページなどで調べて片っ端から電話で尋ねても宜しいのではないでしょうか？ 夏場ならデパートや大型量販店にも置いてあるんですけどね・・・。
水中で何かにぶつかったんじゃないでしょうか？ 何かにぶつかったときの衝撃は、その手のカメラなどの耐圧を大きく 上回ります。そのときに圧力がかかって水が漏れることは充分に ありえます。その上、ダイビングの初心者ならば、潜水中にどこかに ぶつかっても、なかなか気が付かないものです。 ただ、銀塩のカメラの場合、カメラは死んでもフィルムは無事、という ことがあります。「写るんです」の場合、カメラは死んでもいいわけ ですから、とにかくまずは現像に出してみて下さい。 なお、この手の「水漏れ」そのものは、保障してくれないのが普通です ので念のため。
とりあえず、ANAの手荷物制限は http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rules/baggage.h … 各社同じようなものです。経験上ダイビングの軽機材なら無料手荷物 で大丈夫ですが、ドライスーツなどまで持っていくと超過料金が必要 になる場合があります。 自転車の重量とサイズがどの程度かは分かりませんが、上記を目安に すればだいたい分かると思います。 とは言うものの、最近はクロネコあたりの宅急便サービスがしっかり しているので、先送りしてしまう場合のほうがずっと多いです。空港 フル機材持って歩き回るのは辛いですからね。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/oofuku/oofuku.html 扱い的には「ゴルフ宅急便」「スキー宅急便」などと同じになります。
解散した後はモビーズが新代理店になりましたので特に心配することはないと思います。 ただし、保証制度が変わってますので購入時点で新しい制度を販売店からよーく聞いた方が良いです。
やっぱり雨季は難しいですね、雨季と乾季の境に行った時はほとんどスランガンでしたその時は他にはハイアットリーフやレンボガンにも行った記憶があります。 参考になりますか？
離岸流のことかな。 http://coastal.nagaokaut.ac.jp/~inu/rip_current/ … http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KAN4/mleisure/ripcu …
はじめましてこんばんは。 以前、阿嘉島でガイド・イントラをやっていました。 希望される日程なら阿嘉島～座間味島～渡嘉敷島の順位でお勧めします。 阿嘉島なら一番小さいので徒歩で十分時間が余るくらい楽しめますよ。 集落から有名な『ニシ浜』まで徒歩で15分くらい。 その他のシュノーケリング・ポイントも徒歩圏内にあります。 事前に￥100ショップで懐中電灯など手に入れて持っていくと、 同じ道で夜たくさんの野生の天然記念物の「ケラマジカ」が観れますよ。 天気が良ければ流れ星も数え切れないほど。 隣の島への橋もあるし、一番お勧めデス。 ただしご存知かもしれませんが、商店やお土産の類はほぼ何もありません。 本当の慶良間の自然を満喫したいなら阿嘉島ですよ♪。 参考URL：http://homepage1.nifty.com/sea_map/
自分は某ショップに勤めていました。 毎日のように送迎していましたよ。 北谷や宜野湾のショップなどでは送迎しているところはたくさんありましたので、 電話などで気軽に問い合わせをしてみたらいいと思います。
例外もあると思いますが、障害者割引が適用される施設は県や市等地方自治体が運営に関与している施設ではないでしょか。 マリンスポーツに限らず民間企業の施設では少ないと思います。
インストラクターです。 毎年同じ時期に沖縄に潜りに行っています。 仲間の半数以上は、ドライです。 ドライスーツは、通常機内持ち込みです。 殆どの方は、行く前に器材はショップに送ります。 帰りは、器材のみホテルから家に宅急便で送ります。 ドライの講習を受けているとわかりますが、ドライはジッパー部分が 圧によって壊れるので、必ず他の荷物と一緒にせずドライスーツに 入れて手荷物として運びます。
こんにちは。 下記通販ショップだと種類も豊富で種類によってはお買い得商品も多くあります。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/hikarisp/ http://www.rakuten.co.jp/hikarisp/all.html 下記でこのショップで購入された方のレビューを見ることも出来ます。 「感想○○件」のところをクリックしてみてください。 http://esearch.rakuten.co.jp/rms/sd/esearch/vc?s …
”赤い酒 ”は如何ですか？ 見た目にも珍しいですよ・・・・。
風を通さないパーカーでしたら、まず問題ないと思います。 安く済ませたいのでしたら、パーカーの上から雨合羽（コンビニで数百円で売っているようなもの）を着る、という手もあります。 風や波があるときは移動中に波しぶきを浴びることがありますから、雨合羽を備えておいてよいかもしれません。 体感気温が下がる要因の主なものは、風（体表付近の暖まった空気が奪われる）と気化熱です。ですから保温のためには、 1.体を拭いて乾かす 2.重ね着、もしくは厚手の生地で空気の層を作る 3.風を通さず、暖まった空気を維持する の3点が必要になります。
ＮＯ．２です。 ご回答ありがとうございます。 確かにロングだと移動が大変ですね。 これまたショートの話ですが、ハワイにいるときは FCSのソフトキャリアを使ってました。 そんなに飛ばさなければロングでも問題無さそうです。 1,2本なら　ルーフと板の間にバスタオルとか挟んで ストラップで固定とかでも平気かも。 ストラップ http://www.thuleshop.jp/at_ac_index.html ロコなんてもっと雑な積み方してますし。 ノースでもSURF'N SEAでレンタルできます。 けいこさん、かよさんという日本人スタッフもいて 洋服も沢山あり、GOODです。 http://www.surfnsea.com/japan/index.html 日本でサーフィンするには厳しい季節になってきました。 暖かいハワイは羨ましい限りです。 あ、でも風が吹くと海パンじゃ寒い時もあるので タッパー持ってくと良いかもしれません。 日焼け対策にもなりますし。 ハワイのゆったりとしたリズムを楽しんで来て下さい。 keep surfing 参考URL：http://www.surfnsea.com/japan/index.html
雨期なので、乾期に比べれば、海が荒れて潜れない可能性は高くなります。去年の10月にパラオに行ったとき、ガイドさんが「8月は数えるくらいしか、外洋に出られなかった」と言っていました。ブルーコーナーやジャーマンチャネルなど外洋に出られないとなると、波の少ない内湾ばかりで潜ることになってしまいます。 でも運良く天気が良ければ、外洋にも潜りに行けるし、シーズンオフなのでダイバーの数も少なく、パラオの海を堪能できるかもしれません。 すべては運なので、可能性にかけるか、慎重になるか。質問者さんの判断次第です。 ブルーコーナーに潜って大丈夫かどうかは、本数よりもその人のスキル次第です。中性浮力もきちんと取れて、エキジット前の安全停止でも一定の水深にずっと止まっていられて、多少の流れに逆らって泳げる泳力があるかどうか。30本程度でも、この条件をクリアしていれば大丈夫だと思いますよ。逆に中性浮力も取れないようでは、ドロップオフのポイントでは沈んでいってしまうので、ガイドさんがファーストステージを握って泳ぐ、いわゆる「犬の散歩」になってしまって、せっかくのダイビングを楽しむ余裕がなくなるかも。 パラオの海は世界でも１，２を争うとてもすばらしいところです。ブルーコーナーは何度潜っても飽きません。なので、スキルに不安があるなら、他の場所で鍛えてからパラオに行ったほうが、パラオの海を心の底から楽しめると思います。
●ダイコンについて ダイコンを買う方には、以下の点にて選択するようお教えしています。 (1)RGBM（気泡低速減少モデル）の減圧理論により計算している （この減圧理論を使っていないダイコンはいずれ旧型になるでしょう） (2)安全停止時間計測がついている (3)ナイトロックスモードがついている 上記を満たすもので、 Ａ．リストウオッチ型でなくてもよい Ｂ．安い方がよい Ｃ．長持ちする を条件に加えると１つの機種しか残りません。 スントのゲッコです。３．５万円で買えます。 ●フィンについて ＴＵＳＡのＳＦ－６６００がお勧めです。 初心者にも上級者にもお勧めです。 （フィンはＧＵＬＬのマンティス フィンは高くてもったいないです） ●マスクについて tusaのm-40の度入りを使用しています。 コンタクトを流しても、水中で充分な視力が得られるなら コンタクトレンズでも良いでしょう。 ド近眼で、コンタクト無しでは水中を泳げないようであれば 度付きのマスクにした方がよいです。
こんにちは 自信ないのですがレスがないようなので。。。。 前後の文がわからないのでなんともいえないのですが、ダイビングテーブルに関係する文章ですよね? そうすると、ダイビングテーブルの中で「体内ガス圧係数」（平たく言ってしまうと血中の残窒素濃度を示すものだったかと思いますが、）を表す数字があるんですけど、これじゃないかなぁ。 これだと、係数なんで単位はありません。 わたしも、オープンウォータの講習のときにさらっと習った程度で、ほとんど忘れてしまっていますが＾＾；） http://www.koinoura.net/download/index.php http://www.izu.biz/pro-tecs/Ngas.htm
ダイコンを買う方には、以下の点にて選択するようお教えしています。 (1)RGBM（気泡低速減少モデル）の減圧理論により計算している （この減圧理論を使っていないダイコンはいずれ旧型になるでしょう） (2)安全停止時間計測がついている (3)ナイトロックスモードがついている 上記を満たすもので、 Ａ．リストウオッチ型でなくてもよい Ｂ．安い方がよい Ｃ．長持ちする を条件に加えると１つの機種しか残りません。 スントのゲッコです。 参考URL：http://www.flcorp.co.jp/
こんばんは。 水中での回転は鼻に水が入るので嫌がる子供が多いですね。 そのお子さんは、鼻からきちんと息が出せてますか？ もし、鼻に入るようでしたらその練習からはじめてみては？ 鼻から出すにはハミングの『ンーーーーーー・・・・』の要領ですると簡単に鼻から息がでますし、一気に息がでないので長く持ちます。 ハミングをした状態でそのまま水につかってみます。 鼻から出す事に慣れたら徐々横向きとかいろいろな方向で試してみます。 回転自体の練習は、 ☆両手にヘルパーを持たせて、鉄棒を回るように回転します。もちろん補助してあげながら始めます。（ここでもハミングです） ☆浮いた状態で自分のおへそを追いかけるようにすると回転出来ますが、これには軽くキックもしくは手の掻きが必要になるので、はじめはバタバタと足をキックしながら潜り込んでしまうと思います。（ここもハミングで） ヘルパーを持って回転する時もおへそを追っかけていくと回れます。 ただ、回転時に鼻から水が入ると（あのツーンとした感じが）三半規管に影響を及ぼし気分が悪くなったりめまいを起こしたりして事故につながる危険性もありますので、十分に気をつけて行ってくださいね。
サーフィンの第二関門ですね、ロングの場合は第一関門ですが（ショートは立つのが大変）そうですねショートは簡単に曲がれますがロングは立つのは簡単ですが曲がるのが大変ですよね。 まずは板から始めます。 フィンはシングルですか？スタビ付きですか？スタビ付きならはずしてシングルにして下さい。スタビ付きだとセンターフィンが小さめなので出来ればチョット大きめがいいですね。膝くらいの波ですとスタビをはずしたままでもいいですよ。（あくまでも練習なので小さい波ですとスタビは抵抗になります、サイズがあるとターンしやすいです） シングルにしましたらフィンをノーズよりいっぱいにして下さい。フィンは前に持っていくと回転性、後ろだと直進性が出てきます。普通は真ん中くらいで使用していますよね。 サーフィンは後ろ足が軸になっているのでターンの理想はセンターフィンの上に後ろ足があることです。（トライフィンは違います）その理想に近づけるために位置を変えるのですがただその位置にこだわると板がストール（失速）してしまいますターンしたら加速位置に移動となります。初心者はそれが難しいのでターンしやすいようにセッティングしてあげるのです。 次に波ですがいつも行かれている場所は波のブレイクははやいですか？練習するなら遅いなだらかなブレイクを選ぶといいですね、多分まだテイクオフの時間が遅いと思うので立てた時には波のボトムになっていると思います。練習はブレイクに余裕のある波をお勧めします。 最後にライデングです。レールの件ですが理解難しいですね、スープになった波で乗れますよね？ためしにスープの波で立たずに腕立て伏せの状態で右手か左手片方を押し込んでください押した方に曲がりますこれがレールを入れると言う事です。 サーフィンもスキー、スノボと同じで下半身でコントロールします上半身を傾けて曲がるのではなく板を傾けるのです。（フィンだけでは曲がりません）簡単に言えばつま先の方に体重をかければフロントサイド、かかと側だとバックサイドに曲がります。今説明している動作と同時に後ろ軸足を押し込むとターンが早くなりますこれはカットバックの原理ともなります。 もしボトムに降りてしまったら爪先立ちをゆっくりやってみてください曲がるかもしれませんよ。 これでもアドバイスの一部です基本はしっかり練習してください。 補足で友人の意見はあまり聞かない方がいいです間違った事は言ってないのですが三者三様で個性が出てしまいますやはり自分の形が当てはまらない場合が出ます。基本と個性が重なって友人達は乗っています（個性とは癖です）何人かいるのでしたら総合的な意見は参考になると思います
私は、ダイビング、サーフィン、ウェイクボードをします。 （ダイビングインストラクターのライセンス取得者です。） ダイビング用ウェットスーツは、使う使わないにかかわらず３年ぐらいでかなり縮み着れなくなることがほとんどです。 消耗品と考えるべきですね。 サーフィン用ウェットスーツは、まだ寿命は、長いですが 着れなくなるのは、劣化や体型の変化で仕方ないですね。 お店で首がきついなどその場所によっては、修理もできます。 ただ値段もけっこうするので安いスーツに買い換えた方がいいことが多いです。
和歌山と言っても、白崎と串本では水温が違いますけどね。 若い頃（苦笑）は１月の串本を5mmのスーツに腰まで来るフードを 重ね着して通年潜りましたが、やはり12月中ごろからは辛いですね。 ですので、12月～3月がドライのシーズンだと思います。 白崎なら、串本より水温が低いので、そろそろドライのシーズン でしょう。女性ならば11月くらいからドライのほうがいいかも 知れませんね。 ただ、水温の低いことによる寒さは、まず首から来るものです。 ですので、腰まで来るような長いフードを重ね着すると、 それだけで結構暖かいものですよ。秋～冬はいきなり水温が下がる こともありますので、作っておくといいかもしれません。
　TUTOOのウエットを昨年冬に購入しました。ちなみにセミドライです。価格は52,000円ほどで、フルオーダーです。セミドライでこの価格は破格と言っていいとおもいます。他の方も言われていますが、フルスーツはフルオーダーで買われた方が言いと思います。 　肝心の着心地ですが、正直文句ありません。ブランドのものと比べても全く遜色ありません。 　裏地には起毛素材を使っていますが、水切れもよく、保温性も高いです。私は伊良湖および日本海西部でサーフィンをします。昨年の冬は暖冬ということもありましたが、ブーツのみでいけました。インナーも必要ないほどに保温性は高いです。浸水性もドルフィン時に少しあるぐらいで、全く問題ありません。肩周りなどは伸縮性の強い素材を使っているので、運動性も高く、パドルも楽でした。 　他の方も言われていますが、採寸はすごく大事だと思います。ちなみに私は知り合いにドレス職人がいたので、その人に採寸をしてもらったので、サイズはばっちりです。たしかTUTOOは採寸セットを無料で発送してくれたと思いますので、知り合いに採寸に慣れた方がいらっしゃらなければ、最低2回は採寸することをおすすめします。 　また、TUTOOは、非常に対応もよいです。半年は無料（発送料はかかる）で修理してくれますし、メールなどの返信もものすごく早いです。 　ただ、海でTUTOOのウエットを着ている人には私はお目にかかったことはありません。私個人の感想からいえば、もっとメジャーになってもいいと思います。 　あくまで、私の意見は貴方がウエットを購入するときの参考意見にしていただければと思いますが、私は次にウエットを買うときはTUTOOで買うと思います。（決して私はTUTOOのまわしものおよび関係者ではありませんのであしからず）
No.3で回答した者です。ちょっと補足です。 2泊3日で検討されているようですが、できれば、もう1日ぐらい延ばしたいところですね。 ご存知かと思いますが、飛行機に乗る最終日は潜れませんし、初日も到着時間によっては、 潜れない可能性があります。そうなると、2日目だけが潜れる日になります。 ダイビングは天候や海況に左右されますので、この日のコンディションがいいとは限りません。 ある意味、賭けになります。せっかく沖縄に行かれるわけですから、少し余裕を持ちたいところですね。 どうしても2泊3日で、ということであれば。 行きは早朝便で那覇へ飛び昼頃に到着。午後から本島近場のポイントで1～2本ダイブ。 （沖縄本島でも、素晴らしいポイントは多いですよ！） 2日目は終日ダイビング。本島からケラマ方面にも行けます。 3日目は観光や買い物で帰途へ。・・・こんな感じですね。 私は金曜日だけ会社を休んで、このパターンで何度も行ったことがあります。 ダイビング以外、ほとんど何もしませんでしたが、うまくいけば5本潜れます。
私は、ハンガーにかけ大きなビニール袋で覆っています。 巾着袋を作成しビニール袋で覆ったうえからその巾着袋で覆います。 風通しのない場所（温度変化の少ない、光の当たらない場所）で保管しています。 とにかく空気、光などの当たると劣化すると思います。 ハンガーにかけ型崩れしないようにするのもポイントだと思います。
単独なのでそれ相応の強者か常識にこだわらないダイバーかと思ってましたが箱入り単独なんですね。　ではそれなりの解答します。 貴方の質問はタンクの借り方からポイント情報までまるで初心者がショップを離れて遊ぶ方法を全部聞き出そうとしています。　 関西に特化した確実な情報はその地域でセルフダイビングを行っている人やクラブから得るくらいしか方法はありません。　よってそういう人に知り合うかクラブに入って活動しその間に情報を入手できるでしょう。 バディーを探している人は多いのですが、安く連れて行って欲しい人が多いものです。　ネットで自分で探せますからトライしてみて下さい。 ＞私はタンクを持っておりませんのでタンクを借りる必要があります。単独でもタンクを貸して頂ける場所を探しております。 ーローカルでは特に普通はマイタンクは持っている人が多いですよ。　あなたの場合もそうしないと選択肢が減ります。　 ーわざわざ単独と申告して借りるんですか？　チャージするだけなら目的までは言う必要は無いはずですが・・・ ＞それと、もう一つ疑問が生じました。地方によって漁業権の理由と思いますが、適当な場所で潜ることができるのでしょうか？ ー法的にはどこでもダイビング出来ます。　漁業権はダイビングを阻止し海域を占有できる権利ではありません。 ＞知人に鹿児島出身の方がいて、地元で仲間内でてきとうな場所で潜って魚を捕った、と聞いたことがありますが、 少なくとも関東では捕まります。（見つかれば鹿児島でも捕まる？！）関東で知り合いが捕まった（警察に）と言っていました。 ー密漁したから捕まったんでしょうね。　潜るだけなら違法性はありません。 ＞関東では漁業権の理由から、ショップでもタンク持込はできないはずです。 ーいいえ、かつてはタンク持ち込みは自由でしたがチャージ施設の設置規制がきつくなり都内ではまったく認可されなくなりレジャーダイバー側もメリットがなくてレンタル中心になってます。　漁業権とは関係ない話です。 ー今は現地DSの利権のために持ち込み禁止と表明していますが、大瀬は自由ですよ。　＜これを知らないのはショップ育ちの初心者のためかと～？？ ＞このような環境でしか潜ったことがないため、ちゃんとした（？）ダイビングポイントでショップあるいは漁協にお金を払って潜るスタイル以外の潜り方を知りません。 ー漁協が経営しているポイントと混同してませんかね？ ＞関西は違うのですか？前にコメント頂いた方の情報では日本海側には漁協の制約がなさそうなのですが、紀伊半島はどうでしょうか？ ー密漁をいやがり漁協は規制する権利が無いのを知っていて漁業権を振り回してダイビングさせない場所は日本中に多くありますが、沖縄など自由な地域もあります。　こういった情報は現地で集めない限り確かではありません。 単独はガイドやイントラ、写真家などはどこでもやってますが、最近はIOPでも禁止し始めました。　そういう時代になってきています。 普通じゃ無いことをやりたいなら自助努力が必要と思いますが、あなたは写真だけではなく密漁もやりたい下心がありませんか？
整理中のダイビングは問題ないかと思います。ただし、ダイビング前の薬の摂取は避けてください。物によっては悪い作用を起こすものもあります。腰が痛い様ですがその痛みは整理からくる痛みですよね？持病というわけではないですよね？それでしたらあまり心配なさらなくていいかと思います。ちなみに腰の悪い方はウエイトをベルトに通して使うより、ポケット式を使うと腰の負担がだいぶ違います。ただ、ダイビング中は体が冷えますので、ダイビング後は暖かくしてください、特に腰は。あと、ダイビング後の整理用ナプキンなどは、なるべく早く換えるなど、常に清潔にしてくださいね。あと、２日間あるようですから、痛みが和らぐといいですね。楽しんで来てください！
検索したら http://moth.no-blog.jp/mothfleet/cat4487657/inde … (1)関東や東海地方では、どこかで体験ができますか？ 残念ですが分かりません。 (2)初心者でも乗れますか？ もともとレース主体のヨットなので、全くの初心者では難しいと思います。「ヨット　モス級」で検索すると世界選手権とかがいっぱい出てきます。またこのビデオを見てもバランスの取り方が、普通のヨットよりもずいぶんと難しいように思います。水中翼なので、復元力が弱いのではないでしょうか。 (3)船を買うとしたらいくら程かかりますか？ あてずっぽうですが新艇で５０万以下ということはないと思います。多分１００万、あるいはそれ以上なんでは。
ANo.1です。遠泳などはよくウェットスーツをきてますね、トライアスロンなどでも専用のスーツがあるようですが価格が問題になると思います。ためしに着てみるのでしたらショートジョンタイプのアンダーウェットがいいかと思います上はベストのように肩まで露出してますししたは半ズボンのように股から露出しています。厚さも１～２ｍｍ程度ですし価格も２万円未満安い物ですと一万円前後で買えます。色は黒ですが色がついたものをほしいのでしたらふつうのショートジョンになりますね値段はアンダーとあまり変わりませんが厚みが厚くなります。サイズはＳ，Ｍ，Ｌなどの洋服とおなじで購入の時は少々キツメで買わないと水の中に入った時ガバガバになります。 購入を前提として回答してみましたが実際に遠泳に私は使用したことは無いので「これがいい」と言う物はわかりませんが現在簡単に買えるウェットとして保温と遠泳を考えて書いてみました。（私はサーフィンでは何十年か使用しています）
ショップでオーダーが一番ですが、オーダーもよく失敗します、何度が失敗して自分の思うどおりの板ができますよ。 でもやはり高いですよね。安くしようと思えば、オークションでサーフテックの板がお勧めです。個人的にはアルメリックのフライヤーやラスティーのピラニア、Ｍ１０のＨＯＧＦＩＳｈですかね。 サーフテックのホームページやまたサーフテック取り扱い店で相談してみてください。そして自分の合う板を探してオークションで購入が一番安いですが、オークションはモノが確認できないのが怖いです。 サーフテックは強くて丈夫で軽いですよ。
関東在住です。 Ｏ/Ｗ講習は伊豆で行いますので、通常１０月一杯で終了します。 特別な事情が有る場合は、真冬にドライスーツで行った事も有ります。 問題はプール講習です。 ほぼ１日水の中にいますので、寒さがこたえます。 よく勉強して来られる方だと、次から次にスキルをこなして比較的早く終わりますが、 そうでない方だと、陸で説明するだけでなく水面で説明して、 尚且つ再トライの連続で... プールは、温水の設備を使う事もできますが、 結構高い料金（\3,000-/1名）なので、 受講者＋インストラクター＋アシスタントの料金を別に負担するくらいの覚悟で無いと、 ショップは引きます。 ドライスーツを使用した講習は、失敗して首や手首からの浸水する事を恐れなければ問題は有りません。 何故なら、「総て教えます」し、初心者の目から見ればウェットでのＢＣＤ（浮力調整具）の扱いも、 ＋ドライスーツのコントロール（スーツの中に深度に合わせて空気の出し入れを行います。）も、たいした違いは無いです。 問題は、ウエイトの量です。 ウェットスーツで３キロ付ける人が、ドライスーツでは１０キロ位かな？ 初心者は＋３キロ位ですから、ドライスーツだと１２～１３キロ？ その上にタンク背負って．．． 相当体力有る方で無いと、お勧めできません。 また、寒いとトイレが近くなるんですよね。 ところがドライスーツだと脱着に時間が掛かるんでよね。 それに大部分のドライスーツは、人の手を借りないと脱着できないタイプです。 ベテラン達のように、紙おむつをして潜る必要が有りますね。
コンタクトはソフトですか？ ソフトなら使い捨ての方が勝ってがいいと思われます。 私は乱視が強いためコンタクトはハードしか買えません。 コンタクトを無くせないので度つきです。 文中からＯＷ講習のように思えますが、はじめから購入しないでレンタルからはじめてはいかがでしょうか？度つきのレンタルもあります。 他のデザインや色とか目にしてからでもいいと思います。 余談ですが、講習で機材を買わせるようなショップも多いですが、 結構割高になりますよ。
昔コナミで教えていたのですが、他のコーチの泳力のレベルの低さに愕然としました コナミだけは止めといたほうが良いと思います ましてや選手育成コースのお子さんなら、より目標を高く持ってらっしゃると思いますので・・・。 参考まで
完全ショート向けの本です。ロングに乗ってるならお勧めできません。 また、漫画、文章での説明なのでわかりにくいです。
ダイビングのあたまに”アフター”ってついてません？（笑） 陸（おか）でさらりと身につけているのはカッコいいかもしれませんが、ダイビング最中は誰も気にしません。 水中では思いのほか忘れやすくなったり、モノをなくしたりします。ここをご覧になっているダイバーの方々にもコンピュータのバンドが緩んだ経験があるとおもいます。 ロレックス見掛けたことないですね。どこのセレブだか知らないがダイビングで金髪姉ちゃん３，４人侍らせた方は見掛けたことありますが、携帯品は普通でしたよ。
私は付けたまま（メンテ済で）です。 なぜなら、プロテクタよりもっと大事なＢＣもレギュもＯ－リングを外さないからです。
今年5月にOW講習を受けたペーペーダイバーです。 実際、7月に沖縄慶良間で潜った時に、ガイドがゴマモンガラに追っかけられてました。 確か、慶良間で危険なのは初夏の6月頃から8月ぐらいで、今ぐらいの秋になると大丈夫って言ってたような気がします。 ガイドから聞いた話だと、多くの魚が横の縄張りを持っているのに対し、ゴマモンガラは縦にも縄張り意識があるそうです。 なので、中層を泳いでいる時に、下にゴマモンガラの縄張りがあるのを知らずに通過してしまって追いかけられることがあるそうです。 7月に追っかけられているのを見たときも、急に下からゴマモンガラが出現してきました。ガイドを噛もうとしていて、ガイドは必死に追い払っていました。 かなりアゴの力はすごいらしいです。ウェットを貫通するぐらいと聞きました。 ガイドからは、「ひとまず、見つけたら逃げてください」と至極当たり前なことをいわれましたよ(笑)
フルは11月末まで、春は5月ぐらいからです。あとはセミドライが必要です。
本格的なものでは無いのでしたら競泳用のゴーグルはどうでしようか？ スポーツ用品店で買えます。値段も高くありませんしプールなどでも使えるので用途は広いと思いますよ。シュノーケルもゴーグルのバンドで固定できます。 マスクも劣化します年に一回でしたら高価な物を買うよりゴーグルで代用したらどうでしようか？
ダイビングの場合、タンクの中の空気が減ってきたら、余裕を持って水面に戻るというルールになっていて、 経験や深度、海流の早さにも影響しますが１回の潜水時間（＝タンクのエア消費）はだいたい30～45分くらいです。 取得直後や、水温が寒い場合は体力を消耗するので疲れを感じるかもしれませんが、 １～２本／日であれば翌日に残ることはないと思いますよ。 疲労度に関して言えば、１日２本がファンダイブの目安だと思います。 肉体的な疲労はそれほど感じないのですが、潜ると窒素を体内に取り込んでしまうので、 まっとうなダイブショップでは一定時間をおかないと立て続けには潜らせてもらえません。 ライセンス保有者を対象にボートで寝泊まりしながらいくつかのポイントを回るツアーの場合、 インストラクターが管理しながら３～４本／日潜らせてくれることもありますが。 私はツアーではないですが、ライセンスを取ったその日の午後からファンダイブを入れました。 けっこう他にもそういうスケジュールを組んでいる人はいましたよ。 ライセンス取得ツアーでフリーの日程があると言うことは、予算に応じて ファンダイブをする人が多いということじゃないでしょうか。
ミナコさん、私なりの考えで回答しますから最終判断はご自分でしてくださいね。 >錆取りは、どのようにしてとるのでしょうか？　OHセンターは、錆がひどいからOHしたほうがいいと言っているのですが ＊こすり取ればいいだけです、自転車の錆取りのように ＞tm_tmさんの言われているようにエア漏れ無しなのでしなくていいかなと思っています。 ＊良いと思いますよ。 ＞実際いきなりゲージからエアが漏れ出してもダイビングに影響ないのですよね？ ＊小さな泡が出るくらいなら問題なし、大きく吹き出してもあわてないこと。　残圧の減り方でどうするかの判断をすることになります。 ＞１ｓTから外すのは、モンキーレンチなどで素人でも簡単にできるのですよね？ ＊そうです見れば分かります。　質問から察するに工具使ったメンテなど今まで無縁だったでしょうか？　
こんにちは。 私は最近、BSACからPADIへクロスオーバーしました。 皆さん既に回答されてますので 補足した方がいいところ、一部認識が違うところを中心に追加回答します。 長くなってしまいますがご容赦の程を。 ◆Cカード団体：BSACについて ・BSACは大丈夫、日本以外でしっかりしている、Cカード発行団体としてきちんとしている　という回答がありますが、私はこれに疑問を持ってました。 理由） (1)Cカード協議会から脱退している（http://www.c-card.org/） 　→協議会は強制力のある団体ではありませんが、加盟していない、ではなく脱退というところがポイントです。 (2)BSACの発行ショップには業界での”有名店”が多い 　→例えばあるBSACのお店はPADIに認定されてないのに勝手にPADIのCカードを発行していたために訴えられ、敗訴したという過去があります。ショップがこのようなことをやると他団体ならば認定を解除しますが、BSACはどうでしょうか。 (3)お得意様がPADIへ 　→BSACの大口発行窓口だった某スポーツジムがPADIに乗り換えました。これを聞いて、5年、10年後を考えると将来的な不安がありました。 (4)海外BSACとの関係 　→BSACjapanと海外のBSACは実質関係無いという噂があります。 　　名義貸しみたいなモノで何かトラブルがあっても海外BSACが助けてくれることはないとのこと。 以上は個人の調査結果ですので、完璧な裏づけを取れているもの/取れていないものが混ざってます（特に(4)は2chがネタ元だったり）。是非ご自身でも調べてみてください。 ◆その他クロスオーバーするにあたって変更されること ・保険に気をつけましょう。 　私はBSACのショップで保険に入っていたため、クロスオーバーを機に、DANに個人で登録しました。（http://www.danjapan.gr.jp/） ◆実体験 ・それなりに有名なBSACショップでCカード（BSAC OD）取得。ア○ウェイとか薦められるとこです。 ・Cカード講習時にプール講習やコンパスNavi等を省略された、いつまでたってもCカードをくれない、隣接しているカフェが忙しいという理由でファンダイブが中止になった、等々で愛想をつかしクロスオーバーを決意 ・伊豆のあるショップでPADI アドバンス講習受講、AOW認定。 ご経験なさったようにショップ選びはとても大事だと思います。 私が行った伊豆のショップは事情を話すと アドバンス講習の中でオープンウォーターの復習もきっちり対応してくれました。 最初からこのショップに来てたら、という後悔と ようやくいいショップが見つかった、という安心感で複雑な気分でした。 BSACだろうと潜れないわけではありません。 ただ、簡単に死に直結しかねないダイビングで 大げさに言えば自分の命を預けるショップに対して 安心感・信頼を求めるのは当然だと思います。 いいお店に巡り合えるよう応援してます。
私は、初心者のダイコン購入に反対です。 初心者のうちは、すべての事に慣れていないので、 ダイコンの複雑な画面を理解する余裕が無いと思います。 本数をこなし、講習で習ったスキルが意識せずにできる様になる事が先決です。 インストラクターの方が言われたとおり、 ダイビングウォッチの携帯は必須ですから、量販店で安い物を購入する事が先だと思います。 この間、量販店に行きましたら全体的に高めになっていましたが、 テキストに書いてあるとおりの２００ｍ防水（ＪＩＳダイビング規格）で、 ２万円強。ダイビング用の長いウレタンベルトに交換しても３万円以下で購入できます。 何故、ダイコンを勧めないかと言うと、基本はダイブテーブルだからです。 ダイブテーブルをスムースに引けないうちにダイコンを購入すると、 それに頼ってしまい習熟できないからです。 各指導団体は、ダイブテーブルは保証しますが、 ブラックボックスであるダイコンの数値は保証しません。 深度管理や残圧管理は、ゲージでしっかり行えます。 しっかりとしたダイコンは、１０万円以上します。 ダイビングウォッチ購入との差額は、ファンダイブに通って数をこなしたら如何でしょうか？ また、アドバンスを受講する事もお勧めです。 店の経営面から考えると、是非、高価なダイコン購入を勧める事が普通ですが、 良いインストラクターと出会えましたね。 安全で楽しいダイビングを続けてください。
こんにちは、パーリング（テイクオフの時にコケる事）が多いのですか？怪我をする場合は板と一緒に巻かれていると思いますライディング中のワイプアウトは防ぎようはありませんがパーリングの場合は早めに放す事を身に付けてください「まだ行ける！」と思ってテイクオフすると板と一緒に巻かれる率が高くなります。 怪我の原因が分からないので推測で考えてみました。 対処方の一つとしては足を切ったりする多くはフィンの後ろ側ですその場所を＃１０００番以上の細かいサンドペーパーで軽く削って丸くして下さい。性能には関係ありませんので大丈夫です。トライフィンの出始めの頃はリンゴの皮がむけるほど鋭利なものでよく購入後は削って丸みをもたしました。 フィンを交換出来るタイプの板でしたら現在プロテックと言うゴム製のフィンを販売しています。ショートからロングまで扱っていますこのフィンは怪我を防止する為に作られた物ですが性能も悪くないです。 サーフィン→プロテックと検索してみてください資料がでますので
身長１７２ウエスト９２の既製品スーツは、ないと思います。 ショップが決まっているなら行く前に確認した方がいいと思います。
高知県土佐清水市の大岐ビーチや、四万十市の名鹿（ナシシ）海岸、黒潮町の入野の浜、双海海岸などが、サーフスポットかと思います。どちらも、松山からだと、宇和島経由で３時間ぐらいじゃないでしょうか。私は松山から土佐清水まで３時間ちょうどでした（でも、これは夜のことでした）。昼間なら３時間半あれば大丈夫だと思いますが。
大きな問題がある実例としては1の方の意見どおりだと思います。 船べりにタンクが激しく当たります。 ダイビングの休憩時にTシャツで前向きに飛び込んだ方のシャツが手すりに引っかかって つまみあげられた猫みたいになって身動きが取れなくなっていたのを見たことがあります。
パラオは、JALのチャーター便でもコンチでも深夜発なので、最終日に潜れないのが残念ですよね。ショップによっては、１本のみ可能とか、（減圧症になってもかまわないという）誓約書を書くと２本潜れると聞きます。 でも、自分の命にかかわるので、最終日はダイビングはしないほうがいいと思います。 最終日の過ごし方は、シーカヤック、ミルキーウェイ、ジェリーフィッシュレイク等のツアーに参加する。私はインパックという会社を使いました。前日の夜の申し込みでも、空きがあればOKでした。 インパックのサイトを見てみたら、あらら・・・ジェリーフィッシュレイクは早くとも10月末まで閉鎖とは。 ほかには、PPRのビーチでのんびり過ごす。カヤックもできるし、シュノーケリングでも魚がいろいろいます。ビーチまで飲み物や食べ物のオーダーを取りに来てくれるので、プチセレブ気分！？ まったりできるので、iPodとか、文庫本を持って行くとかすれば、あっという間に時間がすぎちゃいます。PPR宿泊者以外は＄25必要です。 器材は、前日にホテルに持って帰って干しておく。ベランダがない場合は、部屋でエアコンを全開にして湿度を下げる。それでも生乾きだったら・・・仕方なくそもまま持って帰る。２層タイプのキャリーじゃなく普通のスーツケースの場合は、ゴミ袋を持って行って乾いていないウェットや器材を入れるといいですよ。 参考URL：http://www.palau-impac.com
イントラです 先週、ＩＯＰ／江の浦で潜ってきました。 上は、Ｔシャツ、下は、フリースです。 快適でした。 しかし、講習となると滅茶苦茶寒くなります。 上下フリースでも良い位です。
タンク本数１００本でイントラになれますが、もっとダイビングを楽しんだ方が ダイビングの幅が広がると思います。（ファンダイブで５０～１００本位は。。。） 奉公先のショップでしか潜ったことがないというのも知識が偏りますし。 （お客の立場がわかりませんよね。） レスキューは、せめて２０～３０本は潜ってから来て欲しいですね。 アドバンスまで取って、ある程度潜ってからの丁稚はいいと思いますよ。 ダイビングを楽しむ為にも。 しかし、ＤＭ以上って年会費高いですよ。普通の人は見せる為のカードだと思いますが （イントラのスキルに比べると）毎年年会費にウン万円取られますからね。。。
質問は、「既に、上記２つのウェットを所持している」という前提で良いですか？（その前提で、回答します） 先ず、「寒がりかどうか」というものも関係してくるとは思いますが、基本的にはシーガルの方で良いでしょう。 逆説的にいうと、「５ミリフル」では暑すぎると思われるからです。 また「基本的に」と書いたのは、入水時間にも因るだろうと思われるからです。 朝イチ（例えば５:３０頃）で入水されるのであれば、フルのほうが良いかもしれません。 逆にお昼くらいであれば、明らかにシーガルで問題ないと思います。 要は、今の時期は、水温よりも（水温はまだそこそこ温かいので）、外気がどうかということのほうがポイントになってきます。 ・・・というように、入水時間を基点にお考えになっては如何でしょうか？ 因みに私はロングボーダーですが、この時期は、 　(1)朝や夕方であれば、３ミリのフルスーツ 　(2)日中であれば、ロンスプ というふうに使い分けています。
半年程度ならば、余り神経質に保管する必要はありませんが基本は １）塩抜きをしっかり行う。 ２）陰干しなどで良く乾かす。 ３）冬場の乾燥によるヒビ割れや錆つきに注意をするなどです。 ウェットスーツ： 基本は吊るしがけですが、足は下につけておくと良いです。（　ウェットの加重が肩にかかり肩口のラバーが変形する事を防ぐためです。） ラバー面がある場合は、シリコンパウダなどを塗って置くとラバーの劣化（乾燥のヒビ割れ）を防ぐ事ができます。 レギュレータ：流入調節（ダイヤグラム）は開放にして置くと器材に負担が掛からなくなります。 ＢＣＤ：スペースが許せば、フロートは空気を入れ膨らました状態にしておく事で型崩れしにくくなります。 ベルクロやバックルは開放状態にして置きます。タンクベルトは乾かしすぎるととき硬くなりすぎ次回使う時にタンクとフィットしにくくなる事があります。たまに揉み解すなどして適度な柔らかさを維持するとベストです。 フィン、スノーケル：プラッスチック、ラバー製品などの軽器材やアクセサリなどはケミカル剤でよく拭き取る事でヒビ割れを防げますが、マスクのガラス面に付着すると曇りの原因になりますので注意してください。 フロートなどは特に中側を乾かした後で畳む事でパリパリとくっついてしまう事を防げます。 アクセサリについている金具類によっては錆るものもありますので充分に水気を取りケミカル剤を充填しておくと良いです。 注意点ですが、ケミカル剤はＯ（オー）リングを使用しているところには使用しない方が良いです（例えばレギュレータの1st,2ndステージなど）。 これはケミカル剤がＯリングのグリスを溶かし出してしまう恐れがあるからです。 Ｏリングは部位によって異なるグリスが使用されています。一般部位に使用されるグリスと、空気の流入途中などグリス成分が体内に入る可能性のある部分に使用されるものがあります。 Ｏリングのグリス交換をする場合は古いグリスを良くふき取った後、それぞれに応じたグリスを塗る事でＯリングの劣化を防げます。 そしてシーズン前に特にレギュレータなどはしっかり点検をしてから使用するようにすれば、一生ものとして使う事ができます。 大切に使ってください。^^
ウェーブトーカーはちょっと解らないですが、 ウェーブストーカー[wave stalker]からきたのでしょうかね。 他の呼び方として、 surfとjunkieを組み合わせて「surfjunkie」サーフジャンキーと呼んでいたり。 また、これは造語でしょうが、 surf　a holicで「surfaholic」サーファホリック「surfholic」サーフホリックという呼び方もあるようです。 要は、それに近い言葉で表現すればよいと言うことで。 でも、一番いい呼び方(敬意をこめて) ソウルサーファー[soulsurfer]で良いんじゃないでしょうか。
こんにちは、どれくらいのペースで海にいかれるのですか？以前に比べて体力や波を見る感覚が鈍ってきていると思います。ショートボードの場合その差がハッキリ出ます。ショートボードの場合色々な組み合わせで板の性質がだいぶ変わりますがあまり海に行かないが波に乗りたいと言うとキツイですね。 どれがおすすめと言う物は個人差があるので進められませんが基本的な乗りやすさと言う見方でお話します。（今まで乗っていた板を基準にして下さい） 小さい波しか入らないのでしたら幅の広い板です。長さはチョット短くても大丈夫です。この場合はパドルの不足を浮力で補いつつ動けると言う点です。 逆に大きい波でしたら長さでカバーし、幅を今のサイズを使います。 基本はそうなのですがお互い波のサイズが逆転すると動けなくなります。また板のサイズだけではなくロッカーがどのくらいあるかででも変わります。同じ長さ、幅の板でもフラットロッカーですと水にふれている面積が広い為パドルが楽ですがホレた波などはササリやすくなったりオンショアの海だと辛いですね、逆にロッカーが強いと浮力が減りパドルは大変ですがホレた波には有効です。 オーダーするのであればその辺の要望出せると思いますがつるしの商品であればメーカーにこだわらずに探したほうがいいですね。 参考として私の意見ですが今の板の特性をわかっているのでしたら今のサイズで厚みのある物を探すといいかもしれません動きはにぶりますが浮力が増えるので時々楽しむのでしたらイケルと思います。 また、「波に乗りたい、乗って楽しみたい」だけでしたらファンボードを勧めます。 波乗り楽しんでください
スーツ類は消耗品なので私は安い７万円台のドライスーツを購入しています。200本もぐりゃー、最低手や首の張り替えしなきゃいけないし！！
オーダーメイドのウェットスーツで有名なお店です。「チコ」。 三軒茶屋と下北沢の間にあります。 メーカー問わず、修理してくれますよ。 参考URL：http://www.wetsuit-chico.com
こんにちは！ ＮＡＵＩでも、ドライスーツ・ダイバー"というスペシャリティーは あります。 http://www.naui.co.jp/program/stepup.html このＳＰがなくても、ショップではドライを貸してくれて 初めての方は、使い方を簡単に教えてくれるでしょう。 日本では、ダイビング前のセッティングは、一部のショップを除きほとんどが自分で行います。 ＞伊豆（南or東）に行く予定なのですが、 と言う事は、自分で車を転がしていくという事ですね。 これからの時期東伊豆は、だんだん風向きが悪くなって海荒れてきます。 どの様な潜り方が好みかわからないので、合うかわかりませんが 私は「ルビーナダイバーズ」が好きです。 静岡県のショップで探せます。 http://diver-hp.com/cgi-bin/s/pc.cgi 因みに私は伊豆から遠いので交通費も馬鹿になりません。 なのでダイビングクラブで、安くみんなで伊豆に行っています。 参考URL：http://diver-hp.com/cgi-bin/s/pc.cgi
こんにちは、大学の遠泳はいつも何処でやられているのですか？計画に対して海上保安庁の見解はどうでしょうか？チョット無謀な感じがするのです。外房の海流は入り組んでいます今日の潮、明日の潮急激に変わります場所によっては川の流れと同じ位の場所があります。何人で泳ぐか分かりませんが完全にバラけると思いますその時にサポートができるのでしょうか。 もう一つ勝浦から和田にかけては漁船の往来が激しいのです時間帯を考えないと事故にもつながります。 回答ですが海流に関してはＮＯＡＡと言う海水温を調べる衛星のデータがあります。海水温によって海流はある程度は分かります。 潮流に関しては複雑な入り江がある為おおざっぱなものでしか分からないと思います。リアルタイムで調べるのでしたら一台船を先行さしてＧＰＳを使い船を停止させ流れる方向と速さを調べる事は出来ます。 ｇｏｏなどの天気→波情報（風向きも）でも資料の一つとなります。 最後に計画を実行するには沿岸の漁業組合との話し合いも必要になると思います。海の使用は自由ですが計画地域は毎年海難事故で何人も亡くなっています注意してください。
使い捨てコンタクトを使います。もちろん、目を開けてもぐったりしたら取れるのでもぐる時は目をつぶりましょう。水しぶきがかかったりするだけで取れやすいのでいつも予備をもっときましょう。いっきに両目取れることがないので、かなり目が悪くても大丈夫だと思います。
こんにちは。 英語ならばほんの少しだけ出来るつもりでいるDMダイバーです。 OWの頃からスペイン語ガイドやフランス語ガイドと潜ったりしています。ブリーフィングはスペイン語や仏語です。何を言っているのかはさっぱり判りません。　なので個人的にズカズカと聞きなおしに行きます。 日本でもブリーフィングの内容そのものを聞かず、水中で危険な目にあうお馬鹿なダイバーさんは結構います。英語云々以前にブリーフィングという意味を理解しておらずガイドさんの注意事項はうわのそらと言う方が結構いらっしゃるようです。要はルールや注意点など危険な事は何かといった説明をどれだけ理解するかです。 潮の流れはあるの？　何分潜るの？　水中ライトは必要？　危険な事はある？　など最低限の教えてもらいたい言葉を行く前にちょっと詰め込んで、あるいはスレートなどにメモしておいて、ガイドさんとむちゃくちゃな会話（手振り、お絵かきなどを交え）の中で教えてもらうようにしています。 ただし、基礎的な危険な事を何も知らない体験ダイバーさんについてはガイドさんが「私の言う通りにして下さいね～」という事には対応できない事になりますので怖い思いするリスクは高くなると思います。
#1の方の補足のような回答になりますが。 INONには、質問者さんが使われているFX11用のハウジングに ・各種レンズを付けるアダプタ（ADマウントベース） ・マクロ、ワイド、フィッシュアイレンズ ・フラッシュを取り付けるアーム類 ・フラッシュ を販売しております。 私も先日、Finepix F30用を購入したのですが、その時に調べた範囲ではINON以外には対応しているものがなかったです。 私の場合、 マウントベース、グリップベース、マクロ、フィッシュアイ等で6万数千円でした。 これにフラッシュを加えると10万コースです。 (私の場合、フラッシュは予算の都合で断念しましたが・・・）
こんにちは。 「ダイビングはでこの様な事が起こるか？」との質問ですが、おそらく「起きます」です。 暖かい海とは言え水温は体温より低く沖縄でも30度以下です。故に長い時間居れば体温は序々に奪われていきます。 ウェットスーツを着ていても少しずつ体温は奪われており、個人差はありますが水温差（特にスーツの中に入り込んでからだに直接ふれる水の温度）やスーツの厚さ、素材などよって低下の度合いは異なってきます。 また、ダイビングは水圧、レギュレータからの限られた呼吸法という陸上とは異なる環境下で体を動かしているので体力はそれなりに消費されます。 特に、まだダイビングに不慣れな人は陸上のように意思的に運動をしていなくても、海から上った時など３０分のエアロビクスぐらいの運動をしている状態と云う人もいますね。 ダイビングは水温による体温低下という条件を考慮しその人にあった保温対策、潜水時間などを計画して楽しむ遊びなので、たまに、遊びが優先してこれらを忘れたダイバーは鳥肌状態や「寒くて頭痛がぁ～」などといった目に遭うこともあるので心配することは無いと思います。(^^!)
私はサーファーですが多分同じだと思うのですが２ラウンドや３ラウンドだと着替える方が多いのではないでしょうか、ウエットは裏返して干します（直射日光はＮＧ）車でしたらポリタンクに温水などを入れてきますね（保温カバーも売っています）海からシャワーや駐車場が離れているとウェットスーツのまま歩きます。以外と冷たいのは舗装道路です冬場はかなり冷たいのでブーツなどがいいですね、裸足でサンダルはキツイです。
こんにちは。 南の島で潜る時は似たような事をしています。 基本は1.6mのウェットで潜り、ナイトダイビングや深場で少し長めのボトムタイムの時などはその上に３ｍｍのスプリングを着ます。 私の場合は隙間から海水が入ってきて”冷たいっ！”と感じる事が無いの南国リゾートでの使用方法なので防寒といえるほどではありませけど・・・ 私の場合、重ねるのが3mmスプリングなので肘、膝などの関節部分は1.6mmのウェットと重ならず稼動部分の圧迫はありませんが、フルスーツを重ね着するとこの関節の稼動部分がかなり動きにくくなると思います。
すみません。 ダイビングと間違えていましたので、次のように訂正します。 肘・膝が曲げにくいのでフルスーツの重ね着は避けた方がよいと思います。
ボート競技自体はそんな難しいものでもありません。 ただ、できる場所が限られるし、艇やオールといった備品に金がかかります。 そのため、どこの高校にもあるという種類のスポーツではなくなっているわけです。 実際に、各県５校ぐらいじゃないかな。 大学でも、旧帝大はありますが、私立でも、古い学校だけでしょう。 企業となると、もっと少なくなります。 ただ、学校を卒業して、休日などで楽しみたいという人たちが、クラブを作って漕いでますよ。 維持費がたいへんだろうなって思いますけどね。 あなたのお住まいの川などで、練習風景が見られるのなら、そこの艇庫へいって、そういうクラブを知らないか訊いてみてください。 体力は要ります。 単位時間当たりのカロリー消費量が一番多いスポーツらしいです。 １０ｋｍはマラソンできるぐらいの体力が欲しいですね。筋力はそう必要ではありません。
　 免許の取得には身体検査に合格するのが先です。 国土交通省 http://www.mlit.go.jp/maritime/kogata/s_qanda.html ここのQ8参照。 そして、身体検査には、聴覚試験があります、 http://www.jmra.or.jp/modules/tinyd4/index.php?i … こちらを参考にして下さい。 　
こんにちは、スープで立てて真っ直ぐ進むようになったのですね、次は重心移動の練習してはどうですか？サーフボードも自転車と同じ重心移動で曲がります。ただしボードは身体を倒しての動きでは無く腰から下の動きです。最初は難しいのでスープで進んでいる時につま先にちからを入れたりかかとに力を入れたりしてみてくださいゆっくりですがボードが曲がってきます。分かりずらいようでしたら立たずにねそべってスープに乗ってください曲がりたい方向に身体を傾けて下さい曲がります、それと同じ動作です。少しでも曲がるようになれば成功です。 ライディングの練習もいいですが一番肝心なのはパドルですこれがちゃんと出来なければ波には乗れず置いていかれたりタイミングがとれなかったりします。うねりから乗るのはスピードを付ける為です 基本的な動作はこんな感じです中級者くらいになると本来のコントロールも覚えてきます、後ろ足の踏み込み動作が加わりコントロールしますセンターフィンの上に後ろ足があるとベストですがまだまだ先の話です（余談でしたね） スープでの曲がる練習はスピードの無い不安定な状態です。スピードがある程度あると安定するので楽になると思います。 がんばって練習してください
基本的には、＃１の方が回答されているとおり全て大事ですし、命にかかわりますから覚えてくださいね。 まぁ、そうは言っても試験は試験ですので私が受けたときに出た問題は ・気圧、水圧の関係 　水深何ｍで、海抜０ｍ空気の体積は何分の一になるか、とか ・ダイブテーブルを使った問題 　これも何問か出ました。 　独学でダイブテーブルを理解するのは難しいかもしれませんので、現地でしっかり確認してください。 ・潜行、浮上の手順 　５つほど”やること”が書かれていて正しい順番に並べる。 ・カレントの問題 ・水中で伝わるのは音？光？ ・水中でバディを見失ったときはどうする？ ・ハンドシグナル 　数問出たような気が・・・ ・耳抜きの方法 やっぱり全般になってしまいますかね。 特に身体の危険に関わることはよく出ます。 （試験云々でなく本当に大事ですから試験の後も忘れないで下さいね） それでは、頑張ってください！！
アプネア大会に参加したいダイバーのイントラです。 THE FREE DIVER という映画を見るとわかるでしょう。 確かイルカ同様、心拍数８回まで落ちたと思います。 映画では陸上の事について述べていませんが、ヨガで心拍数のコントロールは出来ます。心拍停止の状態（機械で計れなくなる）迄、もっていく事ができます。「仕事力を10倍高める呼吸法トレーニング」の本に詳細が載っています。
普通にダブ（ダヴ）です。 参考URL：http://www.dovewet.com/company/
「ダブ」のようです。 http://www.dovewet.com/company/ 参考URL：http://www.dovewet.com/company/
ダヴ
ダブ 発音的にはダヴかな
女性の方ですか？サーフィンとかボディーボードなどで使われている物でラッシュガードと言うものがあります。これは水着のように収縮する生地でＴシャツのようになっていて半袖と長袖の二種類あります夏のシーズン前ですと量販スポーツ店などで売っていますが今でしたら「ラッシュガード」で検索してみてください「楽天」などでサイトがひっかかるかもしれません。 パンツですが同じ生地でハーフパンツもありますが海で使われるのでしたら女性用サーフトランクスがおすすめです。これは膝くらいの長さありますよラッシュの生地ですと引っ掛けたりすると穴があく恐れがありますから ラッシュガードは濡れていないと密着しますが水の中に入ると違和感を感じません。
サーフィンはしたことないのですが、ダイビングで半そでの場合たまにあります。 エビ、カニの幼生によるものと思われます。肉眼では見えませんので、完全に肌を隠す以外ありません。 ３～４日くらいで収まると思います。 http://www.cd90.net/sdive/ssonota.html
東京近郊で湘南以外というと、千葉ですね。 九十九里浜にはたくさんサーフスポットがあり、レンタルもするショップもシャワー施設も揃っています。 温泉はないと思います。（興味がないので気づいてないだけかも。） 外洋だから湘南よりはキレイで波もあります。 東京から車で行くなら、千葉東金道路→東金九十九里有料道路　で行きやすいんですが、電車なら湘南方面のほうがいいと思います。 高速バスも海岸までは行かないし。 どうしても電車なら、例えば東金駅からタクシーとか？ お役に立たなくてすいません。 九十九里方面のショップを検索して、あちこち電話して、電車での行き方を聞いてみてはいかがですか？ 参考URL：http://www6.tok2.com/home2/beachroadhayashi/
私はカシオのチープ（2000円位）なデジタル10気圧をサーフィン専用で使ってます。 軽くて薄く抵抗も少ないので気に入ってます。 10年以上使ってますので、傷だらけですが電池交換もせず元気に動いてくれてます。 参考までに。
体験談ですけれど、インストラクターに手が内側に入ってプルをしているといわれ、ちゃんと手が肩の延長上に来るようにしたら楽に泳げるようになりました。あとプルで手を入れたときに、手のひらにつく気泡がなくなるまで伸びてそれから掻いてください。回答に２００ｍ位は泳げると書いてありましたが、（目標500ｍ）そこで苦しくてもあきらめずにできるだけ泳いでください。疲れてきたり、体が痛くなったら平泳ぎなどして、とにかつつづけてください。そうすると10分位たつと体の力も抜けてきますので気持ちよく泳げます。そうやってきょりをのばしてみてはどうでしょうか。１５００ｍはそんなに難しいものではないと思いますよ。あと息継ぎは、毎回やったほうが楽になると思います。
　こんばんは。はじめまして。 　琉球本土（沖縄県本島）に行かれるのですね……。 　琉球本土は余り沖縄県という感じがしないですよ……。第二次世界大戦の記念碑（足跡）ばかりで……。大和民族への固定概念の塊の強い方も多いです……。民族の違いを乗り越えてというキャッチコピーはわたくしも美辞麗句にしか聞こえませんが、でも沖縄県離島の方も呆れている方が多いですし……。札幌市・名古屋市・横浜市（５０音順）の地方都市という感じを受けました……。ここまではあくまでもわたくしの感じたことなどで貴方とは全く違う可能性も高いので不快に思わないでくださいね！ 　今度機会があれば是非沖縄県島尻郡久米島ハテの浜に行かれたらいかがでしょうか。琉球本土でも穴場でもないのですが、わたくしも短大からの友達と４人で行きました。２日目１９９５年５月１日（月）はハテの浜でシュノーケリング・・・ 　海は青い、そして南風の温かいこと、雲一つない青い大空は１１：００～１７：００までの６時間で不思議に変わります。（天候によって随分違うので気をつけてくださいね）地球じゃない・天国なんて比べ物にならないそんな長く楽しい時間でした。１１年経っても一生に一度の無上の世界！心の中に大切にしまっています！ 　リンクのはての浜１～４までクリックすると写真が出ます！ 参考URL：http://www.ritou.com/ritou/hatenohama.shtml
mic21などどうでしょうか？私は仕事の関係で海外に8年ほど出ていて3年前に帰国したんですが、ダイビング機材を全て海外で購入したため近くのショップでは取り扱ってもらえず困り果ててネットで調べまくりました。その結果比較的有名で大型店であるmic21を調べ当てメールでのやり取りをしました。その時の対応及び金額が良心的（特にダイブコンピュータの電池交換は調べた中では最安値）でオーバーホールを依頼しました。2週間程度作業が終わり郵送されてきましたが、交換された部品なども一緒に送られてきた為とても信用できるショップだと感じました。 ※ネット上ではほかにも安い業者が有りましたが、mic21と比較し応対面でいまひとつ信用が出来ませんでした。ダイビング機材のトラブルは即生命を危険にさらす重大な問題につながりますので　信用できるショップに依頼するのが懸命だと思います。 ちなみに、安さだけを追求するのであれば月刊誌マリンダイブ等の広告ページにも載っていますし　ネット検索で“ダイビング機材　オーバーホール”で結構ヒットしますので参考にして下さい。 参考URL：http://www.mic21.com/shopping/guide/overhaul.html
購入に勇気がいるならやっぱり専門家の方に直接電話された方がいいのでは？色々と親切に教えて頂いて早速、購入しましたよ。 プロはお勧めですね。 参考ＵＲＬ http://www.withmedive.com/diving_top/index.html
ハイエースぐらいでしょうか。 他のメーカーでもありますけど。 http://www.carview.co.jp/market/ucm/1/3344/
よくテレビで見る着ぐるみですがあの感じが背中チャックです。前チャックは首の部分がタートルネックのようになっています最後に被るので前にチャックがあります前チャックはドライスーツ（水の入らない物）でよく使われます首からの水の浸入を防ぐためです。 あとは洋服のように着て前チャックもありますこの場合は前と後ろはわかります。 わかりずらい場合は前チャックは横、後チャックは縦と覚えて下さい。
　ウエットの場合は水に濡らせば染み込みます。 　スーツの生地が水をわざと含むことによって、その水を体温で温め、身体を保温する仕組みになっています。 　当然、下に着用した服、水着、素肌等は、濡れます。 　ドライの場合は、完全に水を通しませんし、水を吸収することも一部を除いてありません。 　また、ファスナーの部分が防水用に厳重にできているのが特徴です（防水の関係上、ファスナー部分極めて限定的に設計されているため、１人だけだと着用にも支障を来すというあまり良くない特徴もあります。）。 　更に、一般的なものならば、胸などに空気ボンベからのエアーの取り込み口がありますので、一見してウェットとは違うとわかると存じます。 　webサイトで等で写真を見れば、よりわかりやすいと思います。
私も「Swim－EAR」を使っていたことが有ります。 サーフィン関係の用品を置いてある、スポーツ用品店で買いました。 イソプロピルアルコールを含んでいる為、 スカッと抜けますが、刺激が有りますので今は使っていません。 水が抜け無いのは、 耳の入口が乾いている為に上手く水が流れ出てこない性だと聞いたことが有ります。 水泳の後に抜けない場合、下記の方の様に少し耳に水を入れます。 その後、体を拭いていたりしていると自然に流れ出てきます。 海などで手近に水道が無い時には、抜けていない方の耳たぶを引っ張ってやると抜ける場合もあります。 いずれにしてもデリケートな部分ですので、強引に行うのは避けた方が良いと思います。 放って置いても必ず抜けます。
こんにちは。高３女子です。 私も大学ではヨットします！ （中・高ソフトテニス部です） ヨットと言っても、種類がありますから・・・ 大学にもよって違いますけど 私の父が指導している大学では 常に大会上位を狙っているので結構ハードです。 かなり体力のいるスポーツですからね。 私がたまに乗った場合はケガも結構してましたし （慣れないとやっぱり青アザだらけ・・・あとたんこぶ／笑） グローブしないで乗ってたので数時間乗っただけで指紋消えてたり。 あと、覚えることもある感じで。（ルールの方が） でも、私が見てる限りはとにかくハードやけど楽しそうですね♪ 実際に学生さんみんな楽しいって言ってはりますし。 お金の方は・・・ちょっと分かりかねますが、 なくなってきたら部員のみなさん必死にバイトしてはります。 とりあえず、その部の方にきくのが一番やと私も思います。 何かの形でお役に立てばいいですけど・・・ お互い頑張りましょうね♪ ちなみに、入試終わったら私は小型船舶取りに行く予定です☆
山東半島などどうでしょう？実際に潜ったことは無いのですが、青島⇔黄島間フェリー内の広告テレビで青島市内のダイビングショップの宣伝を見ました。それと煙台市でも潜水出来るとの情報を現地人から聞いたことがあります。仕事の関係でこの近辺で1年ちょっと仕事をしていました、チャンスがあれば潜ろうと思っていたのですが仕事が忙しく実現しませんでした。 ※中国は日本のように漁協もうるさくなく軍への申請も必要ないみたいなので基本的にはどこでも潜れると現地人は言っていました。 あいまいな情報で申し訳ありませんが、一度その線で調べてみては如何でしょうか？
>４店舗ほどのチェーン店？です。 この業界では大手にはいりますね。 ＞器材の割引率を確認してみたら、メーカー品は定価の10％OFF～15％OFFでした。　ショップオリジナルは、「オリジナルなのに高い！」というのが本音です。 オリジナルといってもメーカー品にロゴ付けただけですからね。 ＞さらに、レンタルスーツがぼろくて寒くてドライを買いたくなってもガマンし、「これからの時期は寒いから必要だと思うよ！レンタルも水没してるものが多いし！」　という感じで薦められましたが、 故障してる物を金とって貸してるのでしょうか？　とんでもないショップです。　　器材のメンテもまともにしてないし、もし初心者に不良品使わせると講習はうまくいかないし危険になる場合もありますし、なにしろ商道徳に反するでしょう。　　 文句なく悪徳ショップといえます。　なんとしてでもキャンセルすることを考えたほうが身のためです。　軽器材は使えますから他でやり直しませんか！　沖縄やサイパンあたりで３～４日の宿泊講習のほうが安くて内容が良くなりそうな強い予感がします。　 ＞でも、海洋実習が10月28日、29日なので、どのくらい寒いかわからず不安です。　その時期ウエットで潜る人もいますか？　その場合、ウエットの下に何か着て泳ぎますか？ 最近はドライ派が多数ですがウエットのいます。　その時期の伊豆半島の水温は２２度前後ですから５ｍｍウェットならガマン出来るくらいです、しかしへたったレンタルスーツだと寒いと思います。　この時期は陸上に上がってからの方が寒くなるので（風が強いとさらに）すぐ脱いで体を拭いて防寒してください。　ドライ使わせるなら首は回さずネックやリストなどシール部分から水没しないように注意する事。 防寒対策は下にはフードベスやラッシュガードを着ます。 http://www.mic21.com/cgi-bin/item/category.cgi?g … このままではダイビングに悪印象を持った人が出来そうなので、重ねてキャンセルをお勧めします。
　２０数年前だと、岡サーファーと言って、本当に屋根に載せてるだけの人がいましたね(^^; 　最近見ないのは、サーファーの絶対数が減ってるからですね、それと夏ももう終わりなので(^^; 　あと、ボードが痛むからとか盗難が心配だからと中に積んでる人も多くいます。 　昔はワゴン車や１Boxカーを買うのが大変でしたが、今はそれがふつーになりましたので、中に積む人が多くなって街で見かけなくなったというもありますね。
こんにちは。友人が使っています。 精度は別として深度計と、潜水時間、 ログ機能を使って最大深度の記録、程度の使用が限界かと思います。 アナログ時計の針が時間経過と深度を示しながら、 かちゃかちゃと動いていくだけなので、きっちり何メートルとわかるわけではありません。 友人もログ付けには利用せず、バディのダイコンの記録を利用しています。 ダイコンが3万円くらいで購入できることを考えますと、Ｇショックに加えて、あえて買う必要があるかは疑問です。（ダイバーズウォッチとしては、悪くはないと思います。） ご自身の安全のためにも、ダイコン貯金にされるのはいかがでしょう？
珊瑚礁が残っている海ならどこでも餌をやると囲まれますが それぞれ顔を食われた人とすねを食われた人を見ています。 主にリーフ内の浅場にいるモンガラ系のカワハギによる害ですが 深さ3ｍｍ、幅、長さ各1.5cmくらい食いちぎられていました。 出血が止まらなくなります。 蒔く餌は植物系がいいかもしれません。
冬場は北から北東の風が多いので本島だと糸満のジョン万ビーチですね。 http://www.okinawainfo.net/ooto.html
他の回答が付かないようなので、追加です。 下記のページに、台風やシーズンについて詳しい解説がありました。参考にして下さい。 参考URL：http://www.saipan-dive-resort.com/qa.html
私も一言。体重８０ｋｇくらいで、９ｆｔに乗っています。 私が気にしていること、やっていることは、 １．波を抜けたら出来るだけ速やかに５回出来ればそれ以上、パドリングすること。波を抜けた直後が一番後ろ向きに移動しているときなので、一番ロスが大きい。顔についている水を払ったり、呼吸を整えたり、髪が顔にかかっているのをどけたりする前にすこしパドリングするとロスが少ないように思います。 ２．波にぶつかる直前にボードを立てる(おこす?)。ローリングスルーの途中で止める感じ。片腕でしっかりボードに抱きつき、もう一方でバランスをとり、鼻がつぶれないように顔は横向き、私は左に回りますので、左半身が下ですが、右手右足はボードに絡ませた姿勢。多分、これが一番波の力を受け流してくれるように思いますし、ローリングスルーに比べ、右足がボードにかかっている分、再度パドリングを開始するまでの時間が短くてすむので、１．で書いた後ろ方向への移動中にパドリングが出来る。立てたボードがまっすぐ波に入っていかないとボードが吹っ飛びますので、練習は必要です。あまり見た目は良くありません。うまくいかなければ、そのままローリングスルーに切り替えちゃいます。波が崩れる直前の一番パワーがあるときでもこの応用で吹っ飛ばされるのを避けることが出来ます。波が上から落ちてくるようなタイミングにはまってしまったときはお勧めできません。腰くらいの深さのところで、立ったまま、板を立ててみて、板が受ける波の力を感じてみると分かりやすいです。 ３．板を降りる場合、板の出来るだけ先の部分をつかんで、波が来る直前に体を持ち上げ、反動で板の先端部を沈め、その瞬間に両手・片足で板をおなかに抱え込む。そのままだと、顔が波に対して横向きなので、耳に波がぶつかってくる感じになるので顔を横に向けてビーチ方向へ顔を向ける。重心は出来るだけボードの上に残すようにする。板を手放さない、重心が板の上に残っていることで、パドリング再開までの時間が短くなります。 ローリングスルーは楽なので、疲れてくると多用しますが、体力・筋力が元気なうちは上の方法で抜けてます。 でも、たぶん、筋トレして、持久力とパドリングのスピードをあげるのが、とにかく一番効果があるような。。。
質問の内容ですがまず何処でサーフィンをされるのですか?これが一番かんじんです。というのは場所によって水温がかなり変わるからです。場所を考えずに選ぶとしたら３ｍｍのフルスーツ（ジャージ）で間に合うと思います。暖かい地域でしたら今だと暑く感じるかもしれませんが春を考えると３ｍｍがいいと思いますよ、違う方法としてシーガル（半袖長ズボン）をかって腕だけのウェットがありフルスーツの代用にもなります。 また寒いと感じる場合は下にラッシュガードや競技用パンツを使用するといいです。 平均的体系であれば「つるし」でオーケーです。あとは金額の問題もありますね何種類か買えるようであればスプリングやロングスリーブというタイプもあります。 多少我慢できるならフルスーツだけでいいですね。 初めてでしたらネット購入よりサーフショップや量販スポーツ店で試着購入が無難です。 何軒かネットやＴＥＬでの購入で返却出来るサービスをしているメーカーもありますね、女性誌のＦｉｎｅなどにも広告載せています。
こちらで 参考URL：http://www.99beach.com/store/treasure/index.html
YAMAHA-50CONVERTIBLEの愛好家です。 YAMAHA-50CONVERTIBLEのオーバーヘッドコンソールhttp://www.yamaha-motor.jp/marine/lineup/boat/bi …の風よけ板が紫外線と熱射で茶色になりました。 変色ですので洗ったら取れる状態ではありませんから交換しました。 交換以降、X線防止袋http://konicaminolta.jp/support/faq/film/f_xray_ …を複数購入のうえ、切って一枚布のようにして繋ぎ合わせて、風よけ板を包んでいます。 航海するときに、その都度外しています。 すでに、3年になりますが新品同様です。 SRV20のウインドシールドと、YAMAHA-50CONVERTIBLEのオーバーヘッドコンソールの風よけ板は、同じアクリル素材です。 ウインドシールドを交換のうえ、私と同じ方法を試すことをお勧めします。
こんにちは。 お住まいの場所から静岡県西部はお近くですか？ ちなみにプール・海洋実習は伊豆に行っているショップさんです。 これからの季節は、水からあがってからが厳しくなります。 できるだけ早めに講習を終わらせるほうがいいですね。 参考URL：http://www.mare.ecnet.jp
＞最近のPCにはシリアルポート(9Pinとか24Pin)を持った物は殆ど無いです。 いいえ、デスクトップタイプＰＣは通常はＤ－sub 9ピン・シリアルが着いています。　自分のを見て確認されたし。 変換アダプターは家電パソコン量販店で売ってます。
１０年以上前にクラスメイトが旧免許を取るときに聞いたことや目にしたことをお話します。 高校時代に、海洋高校（登録小型免許教習所扱い） だったので募集要項で応募した、クラスメイトが学科は学校の教室で放課後に。 実施は、別の場所で練習したようです。それでも、６月くらいから練習し始めてこの時期に試験でしたので、今からですと合宿になると思います。 ---- ネットで探しては見ましたが、 http://jeis-kanto.or.tv/nittei/n_kogatatoukyou.h … で、東京１３回目（定員３名）が最新です。 特殊は市川で9/23と10/24が新しいものとなります。 地下鉄有楽町線麹町駅下車のJEIS関東支部に問い合わせてみてください。たぶん、無理かとは思いますが...。
はじめまして 波の斜面が切り立ってくることや チューブになることを「掘れる」と言いますよ。
　ダイビングインストラクターをしていました。　マスクに水が入るからマスククリアーの練習を何度もします。　マスククリアーが出来るダイバーは他のトレーニングは必要ないとまで思っています。　ダイビングの講習をもう一度思い出して下さい。　海水が腰の辺りの所でマスクを外して、目を閉じて顔を海水に浸けて、レギュレーターで呼吸する練習をされませんでしたか？　鼻で呼吸をするから水が入って来るのです。　　マスクから水が入って来る、来るかもしれない気持ちがパニックになって目を見開くから余計に呼吸をしようとして口、鼻同時の呼吸になります。　水中では余計な事を考えず魚になった気持ちでリラックス出来ればパニック、呼吸の増加が抑えられます。　頭で判っていてもコントロール出来ないのがパニックですけどネ！　 　お風呂の中で顔を水の中に浸ける練習をして下さい。　顔を上げて呼吸をして今度は鼻から空気を出して下さい。　マスククリアーの練習をお風呂場で練習して下さい。　自分の苦手を克服する努力すればパニックは防げて　ダイビングが楽しいものになると思います。
私はオークションで１万５千でcaverを買いました。最高ですよ、caver。その前は普通のスケボーを買って失敗しました。答えになってませんが、目先の金より、長く見て、いいものを買ったほうが得だと思います。
ウィンドサーフィンのことでしょうか？
Ｎｏ２です。 レスが遅れてしまいましたm(_ _)m。 さてビーチについてですが、私のホームグラウンドのポイントでは（海から見て）奥の方が音が反響し篭もるような地形となっている為、潮が上り波が奥へ向かうと篭もった音が長く続き、潮が引くと音の篭もりが小さくなります、大潮の干潮時には篭もった音が無くなります。一瞬ではわかりませんがビーチに着いてセッティングをしている間の変化で状況を把握します。 また、別の場所では、引き波に限ってリップカレントが出来るポイントではカレントによって沖からの波が相殺されるために波の音が静かになる特徴があります（そこでは見た目でもカレントのところだけ波が小さいことがわかります）。 私のホームグラウンドの特質なので参考にはなら無いかもしれませんがご紹介まで・・・・
http://www2.edu.ipa.go.jp/gz/h1swim/h1bu00/h1bu2 … あとは、 http://genkina-atelier.com/prod01.htm とか。
今どのくらいのレベルでしょうか？チューブライディングだけでなく技は勇気や根性では出来ません、上級者になるとタイミングの世界です。自分から波に合わしていくのですよ、テイクオフをわざとずらして立った時からチューブとかトリミング、ストール、手を波に入れるとか色々やります。ある程度レベルが無いと出来ないですが偶然出来る場合もあります。 基本的なやり方ですがまずボトムに降りる事です（真直ぐに）でボトムターンで波のフェイスにもどりすぐにターンですよトップターンでは遅いです。あとは波が崩れるタイミングを合わせるのです。言葉では簡単ですが波は色々です基本はあってないような物です。 掘れている波を選んで下さいこれは基本です。 簡単にチャレンジするならダンパーな波がいいですね雰囲気は味わえます、ただ板と一緒に巻かれると怪我の心配がありますので先がつぶれたら板からはなれてください。
私も首＆アンダーを紐で結ぶものを愛用しています。 留め具がついている水着も持っていますが、どちらかというと、結ぶモノの方が、スーツやBCで押されたときに、当たってる感じがないので、いいかなーと思ってます。 不思議なもので、きつく結ばなくても、割ときちんと結ばれるらしく、ほどけた経験はありません。
　皆さんがいわれるように、泳ぎの上達には「蹴伸び」が効果的ですが、その前に水中での「力み」をなくし浮くことを身体に覚え込ませることが重要です。 　まず身体を伏せて浮く「伏し浮き」を練習し、身体が水平になって伸びた状態でいつまでも浮けるようになったら、次に仰向けになって浮く練習をします。 　「伏し浮き」と「蹴伸び」がものになればもう大丈夫、泳ぎを楽しみながら上達するのが実感できるでしょう！
既に回答が揃ってますが、 ＞Ｏリングにグリスを塗るのはダイビングの前日でよいのでしょうか？ →”前日で”というより”前日が”良いと思います。 ＞またＯリングにグリスを塗るのはリング自体を取り外して塗るのでしょうか？ →取り外しが容易なものは取り外した方が良いです。その際、亀裂等を目視で確認します。 ＞ダイビング後に１～８のメンテを行ったあと、数日後にダイビングに行く場合は再び１～８をすれば良いのでしょうか？一度メンテすれば次はそのままでOKでしょうか？ →再びやるほうがよいです。 先の方と重複しますが、いずれにしろセッティング時のＯリングの目視確認、ダイビング直前の水没チェックは非常に重要です。
実家が湘南ですが湘南では八月いっぱいで海水浴場は閉まります。よほど運がよければまだかもしれませんが、クラゲも出ます。
こんにちわ。 インナーとは言わないかもしれませんが、フードベストはお持ちですか？ フードをかぶればかなり暖かいと思いますが、フードをかぶらなくても、首から冷たい水が入ってくるのをかなり防げます。 もし、フードベストをお持ちでしたら、この回答はスルーして下さい。＾＾
TVは見ていませんがmobby'sだと思います。 http://www.mobby.co.jp/index.html 参考URL：http://www.mobby.co.jp/index.html
ここはよく知られた大手ですしダイビング雑誌の取材で工場を公開していますから問題はないと思います。　　利用者も多い。 過剰な部品交換かどうかは判断基準があいまいですから一概に言えません。　高価な部品は交換する前に同意を求めるようにするなど利用者側がまかせっきりにしないで車検等と同じ注意をすれば良いでしょうね。 http://www.ohc.co.jp/ 参考URL：http://www.ohc.co.jp/
こんにちは 私もみなさんと同じですがやはり軽機材３点セットから。余裕があればウェットもあったほうがいいと思います。 選び方としては、まずマスク。これは顔の形があるので実際店でいくつかつけてみて必ず感触を確かめて。 シュノーケルはダイビングだけで使うんであれば、一番安いのでよいですが、シュノーケリングも兼用で使うのであれば水抜き栓のついているある程度機能のよいものがいいと思います。 フィンは個人的にはちょっと重いですがＳプロのジェットフィン。ただ、シュノーケリングと兼用ならむきませんが。 ウェットはどこでもぐるかにもよるんですが、海外利ソートにくわえて、伊豆や沖縄でもトップシーズンをはずす時季にもぐるならやはり５ミリのロングジョンにボレロつければかなり対応できると思います。 サーフィンと兼用はやめたほうがいいでしょう。まあ、暖かい海外のリゾートあたりでちょこっともぐるくらいなら問題ないかもしれないですが。。。 最近はノンブランドでもオーダー、セミオーダーでもかなり手ごろな値段であります。 それからダイコンですが、ショップによってはファンダイブのときにかなり強く各自持参をすすめているところもありますので一つあるといいかもしれません。 ただ、まだ、そんなに回数いくかどうかわからないならはじめはレンタルで何度か様子をみるのもいいかも。使い勝手もありますので、重機材もそうですが、実際にいくつか使ってみて使い心地を確認してからかってもいいと思います。私も重機材はすぐには買いませんでした。 それにレギュレーターなどはそんなにもぐっていなくてもある程度定期的にメンテが必要なので、回数いかないとなるとそれもちょっともったいないかもしれません。 まったく同じ機種でなくてもメーカーによっての癖とかありますし、ガイドさんや、一緒にもぐる上級者のかたなんかからいろんな生のお話を聞けるので、購入のときに参考にできると思います。 それに加え、ダイコン購入の時に注意しないといけないのは機能的なものはもちろんですが、バッテリーのもちも要チェックです。 機種やもちろん利用回数にもよりますけど、年に数回程度しかもぐらなくても３年くらいしかもたないものが多いです。 ポイントは普通の時計と違って、専門の業者に出さないと電池交換できないものが多くこの場合、お預けになってしまうので、急なバッテリー切れに対応ができません。 かつ、業者に出す場合一回につき最低でも５、7千円くらいはかかってしまう（機種によってちがいます）ので交換コストもあらかじめチェックしておいたほうがいいです。 私も基本はリゾートダイバーでそんなにもぐらないのに、使っても使わなくとも定期的に必要になってくる電池交換の手間とコストが面倒で、新しいものは自分で取り替えられるキットのあるダイコンにしました。 ちなみにレギュレーターと一緒にセットできるコンソールタイプなっているダイコンはおすすめしません。海外のリゾートによっては持っていく手間を考えると、借りたほうがリーズナブルなことが多く、この場合、ダンコンだけはずして持っていくことできませんし、故障などのときにやっかいです。
こんにちは。 私も駆け出しサーファーです。３シーズン目。今年から本格的にしてます。人間関係～の点、同感です。私なんて板をハワイで買ってるから、行きつけのショップがありません。 でも、最初はどこまで本気でやれるかわからないと思うので、 しかも電車サーファーさんなら、車を買って本格的にやるまでは、 安いもので十分だと思います。私も初めはそうでした。 この秋から真冬もいけるウェットをはじめてオーダーします。 これからのウェットは高いから、まずは安いもので試してみて、 真冬もやるぞ！ってことならば、また考えればいいと思いますよ。 ちなみに、私が昔購入した先をのせておきますね。 一番安いシリーズの既製品を買って、去年＆一昨年の４月～９月入りました。 参考URL：http://www.slave-surf.com/realm/wet-realm.htm
　ボディボードされているならテイクオフの感覚は大丈夫だと思いますので、ファンボードからはじめるのがいいと思います。あなたがサーフィンをしたいって思ったイメージはどんなところですか？ロングボードでゆったりライディングしたいとか、ショートボードでスピーディに遊んでみたいとかありますから。私は最初全然わからなくてボードをお店の人に言われたまま買ったんですが、短すぎで浮力もなくて玄人用だったので苦労しました。お店も商売だからかな？経験からですが自分の身長より長くて厚みのあるものをえらんでください。上手に乗れるようになると、短くて軽い板が欲しくなります。サーフィンしてる人は２，３本は持ってて波の状態で使い分けたりしますから。 ブランドは気にされますか？ ブランドは雑誌とかで楽しみながら選んで下さい。 　ウェットスーツは季節と地方によりますね。秋から冬にかけても海にはいりますか？真夏で寒さに強いならラッシュガードで十分でしょう。
カッターに限定したサークルは無いかもしれませんね。 ディンギーやカヤックのサークルが、たまにカッター体験を実施する程度と推察します。 大阪府立青少年海洋センターが貸カッターをしているので、ここを本拠地にして質問者様ご自身でサークルを発起してはいかがでしょう。 参考URL：http://www.osaka-kaiyo.com/index.html
こんにちは 直接の回答でないのですが、フィンスイムって特に普通のフィットネスクラブのようなとこではフィンの持込が制限されているところもありますので注意してください。 ちなみに私がいっているクラブではフィンスイムのクラスがあります。そこで使われているのは普通の、素足で履くタイプのシュノーケリングに使う一番コンパクトなタイプのものです。 私も同じタイプのものを海でシュノーケリングで使っています。 そのほか、モノフィンといって人魚みたいなタイプのもあるみたいですが、通常使うのを考えると使いにくいかもしれませんし、購入できるところもかぎられているでしょう。 フィンもブーツやソックスをはいて履くタイプと素足に履くタイプがありますが、先にも書きましたように、プールによって利用に制限がある場合がありますので、事前に確認されたほうがいいかと思います。 フィンそのものがダメな場合、素足で履くタイプはＯＫでも靴を履くタイプはダメということもあるともいますので。 選び方としては、単にフィンスイムの楽しさだけを味わうならそんなに大きなものでなくてもいいと思います。中にはダイビング兼用のものもありますが、個人的にはプールで使うんならコンパクトなほうがいいと思います。 ダイビングの場合は主に深度のある水中で使用するのでフィンも大型、かつある程度硬さも必要なんですが、どうしても水面移動が多くなるシュノーケリングやフィンスイムのような場合で、ダイビング用だと抵抗が大きく足に負担がかかりすぎる場合もあります。 逆にいえば、ダイビング用ほどは質や素材に神経質になる必要はないかもしれません。個人的にはプラスチックよりゴム製がすきですが。 あとサイズですが、大き目より小さめをえらんだほうがいいです。
　柏島の有名なダイビングスポットは「後浜」です。　それが目の前に見える所に乗用車 3台駐車出来る袋小路のスペースが在ります。　それの100ｍ程手前に在る「クラブフリッパー」でタンクのレンタルが出来ます。　以前は「フィンハウス」でタンクのチャージ、レンタルをしていました。　柏島でネット検索すれば沢山ヒットします。
フルスーツですが季節と海水温は少々ずれがあり４月でもかなり冷たい時があります。３ｍｍ２ｍｍのジャージですとかなりキツイですよ、水温だけではなく風も頭に入れて下さいジャージは風に弱く体温を下げますのでできればスキンにしたほうがいいです。寒がりでしたら絶対５ｍｍ３ｍｍは必要です。最近のゴムは裏地に保温する生地をつけていますが冷たい水の中での風は大敵です。また春先の南風は水温を下げますのでなるべく厚地のウエットを購入したほうがいいと思いますよ、南方面に行くには良いのですが、北方面に行く予定が出来ても薄いと行けないですからね、厚地のほうが使い道が多いです。
5月に沖縄でCカード講習を受けてきました。 私のときは、限定水域実習（プール)は更衣室が有りました。 ただ、海洋実習のときは更衣室がないところだったので、朝水着を着て行きました。・・・正直、あまり快適ではなかったですが。 おそらく、朝から着てきてもらわなければならないときは、前日にショップから指示があると思いますよ。 もし前もって知りたいようであれば直接ショップに聞いてしまってもいいと思いますし。 お昼のときは他の方が書いているようにウェットの上だけ脱いでということが多かったです。私は水着の上にラッシュガード(Tシャツのようなもの)を着ています。ラッシュを買う前は水から上がったときだけ普通のTシャツを着ていましたよ。
1.塗装したい面積よりちょっと広く＃400位のサンドペーパーをかけます。 2.ラッカー系の塗料で薄めに塗装します。慣れていない方なら缶スプレーがいいです。 3.クリヤーを吹きます。これは缶スプレーです。 4.軽くコンパウンド(研磨剤、ピカールとかでも可です)をかけます。 以上で問題ないと思います。 ウレタン性のボードは通常ブランクスに色をつけるので後塗りだと若干耐久性に問題が出ます。 でも剥がすのも楽なのであまり気にならないと思います。 もし一旦樹脂を剥がしてブランクスに塗装するならば上記の方法とは異なりますが、樹脂の色が他の部分の色と絶対に合わなくなる事と、作業工程が著しく増えるためお勧めできません。
前者御二方の言うとおりで、よく起きる事です。 因みに僕らは仲間内で、この海水を「海汁(うみじる)」と呼んでます。
クラゲは自力で泳げないため海流の影響で岸辺に流されてきます。この時期は台風の波の影響などで比較的流されてきていることが多いので要注意です。 SAFESEAというクラゲ避けのクリームがあるので一つ持っていくと役に立つと思います。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/y_mizuno/slcheck.html
PADIのテキストはレンタル禁止です。 ダイビングには危険な事が一杯あります。 （特に減圧症に関しては注意しなければ行けない事が多々あります。） 今後テキストを読み返さないと全て覚えておく事は出来ません。 是非、お店の方に言って購入させて頂きましょう。 講習終了後、１ヶ月位するとPADIよりアンケートが届きます。 それに、レンタルテキストの事を記述して下さい。 他のPADIダイバーに減圧症などになったり事故を起こして欲しくないので 利益優先のショップの犠牲を抑える為にも報告して下さい。 http://www.padi.co.jp/ のメールに直接言って頂いた方がより効果的かもしれません。 アンケートの場合もメールの場合も、本人の名前はお店にはわからない様 ＰＡＤＩでは配慮します。
鼻に水が入ってこないようにするには鼻から息を吐き続けること。 息が続くようにするためには素早く回転すること 素早く回転するには腕のかきの勢いを利用して素早く上体を折り、上体を折った勢いで下半身を反転させます。
SHERWOOD のMaximusを使っています。 15年間約1500本以上のダイビングで使用しています、自分では結構機材には過酷かなと思うような使い方をしてきましたが未だ故障ゼロです。 （故障はおろか、「何かちょと変わったかな？」と思う事も無いです。 　・・・単に鈍感なだけかも^^)
No.5です。英語のサイトのほかに日本語もありますけれど、写真の写り具合をみていただくために英語のサイトのURLをだしました。日本語のサイトは http://www.surfdivefiji.com/ja 参考URL：http://www.surfdivefiji.com/ja
マスクが１万～２万、レンズが片眼で５千円から１万強といったところでしょうか。 これを買うべきか、水中でコンタクトを使うかは考え方と頻度にもよります。 確かに水中でコンタクトを使うことは可能ですが、万が一水中で外れる、またはズレてしまうということが起きた場合陸上では痛いのを我慢して目医者にかかればいいわけですが、水中で安全に浮上できるでしょうか。ライセンス未取得ということでまだ減圧症など浮上に関する注意は習っていないとは思いますが、水中でなにかあれば命を落とします。繰り返します。「死にます」 潜りなれたプロならコンタクトがズレても安全に潜水、浮上できるかもしれませんが、これから取得という状況では「まあまず大丈夫だろう」という考えは危険です。 ですが、「まあまず大丈夫」なのは否定しません。そんなことめったにあることじゃないので一年に一度タイビングを楽しむ～程度であれば問題ないとは思います。 ですが、あくまで確率の問題ですので、命を落とす確率をコンマ１でも下げるための対価を惜しむかどうか、という判断は各々の価値観なのではないでしょうか。
長く使う物ですし、度付きレンズは高いですから、 ショップというよりもメーカーに任せたほうが良いですよ。 コンタクト使用者でしたら、コンタクト＋素通しレンズも検討されたらどうですか？ 私の場合は、眼鏡屋さんに行って使用中の眼鏡の処方箋を書いてもらいました。 それを、ショップ経由でメーカーに注文しました。 瞳の幅も人それぞれまちまちですし、 メーカーのデータに基づいて最終度数を決定したそうです。 シリコンスカートは１度交換しましたが、１０年使っています。 因みにメーカーはAQUALUNGです。
テールの形状にもよりますが、テールガードは一般的に不要です。 でももしテールが気になってライディングが萎縮してしまうくらいの方でしたらつけたほうが良いです。 そして、どちらかと言うとテールやノーズよりもフィンの方が危険です。フィンで自分の体に傷を負ったサーファーはたくさんいます。 ・イザと言う時にボードと一緒に巻かれないようにすること。 ・他の人が近くにいるのにボードを放ってしまわないこと。 ・ワイプアウトしたときは水中から浮き上がってボードの存在が確認できるまで必ず両手で頭と顔をガードすること。 テールガードよりもこの3つのほうが安全のためには有効です。 怪我のないようにサーフィンを楽しんでください。
自分は逆に平泳ぎが一番楽なタチです。延々、これなら泳げるという感じなので、参考になれば・・・。 他の方のおっしゃる通り、言葉で言うのは難しいですが練習法としてはまずビート板を使ってキックの練習をしましょう。キックだけで２５ｍを何度も泳ぐのです。その時、お尻の方に足を曲げるポーズの時は足の平をきちんと水平に水面に出すことが大切です。下に向けてしまうと足が沈んでしまってお尻から下が水面に下がってしまいます。 蹴りだす時(足を伸ばす時)は、水面を勢い良く蹴る事。先に書いたことが出来て無いと、勢い良く蹴ることもできません。ポイントは、股関節を柔軟に使うことなのです。股関節が柔らかい人は平泳ぎが得意です。家で柔軟体操をしてみて下さい。足を横に広げて柔らかくしましょう。 そうすると、曲げる時によりお尻の方に足を引き寄せられ、キックの強さが増します。平泳ぎはキックの力が命です。立ち泳ぎは手の動きとキックのタイミングが合って無いと出来ません。まずは平泳ぎをマスターすることが大事です。手を伸ばす時、足も伸ばしますよね？ちょっとズレますが、手をかいて胸に引き寄せたと同時に足もお尻に引き寄せます。その連続ですが、伸ばす時は頭をしまって思いっきり伸ばす。起き上がる時(曲げる時)は背中をある程度反りますから、背筋も重要です。 焦らず、一個一個の動作を確実にすること、キックで力を入れて伸ばす時に思いっきり力を抜く、平泳ぎは伸びた時の進みが気持ち良いです。 これができれば、立ち泳ぎも自然に出来ますよ。 中々伝わりにくいですが頑張ってください。
中間マージンがかかりますから、現地サービスを利用する方が安いでしょうね。
まず、エアーフィンのタンク充填に、スキューバ用のタンクは必要ではありません。 購入すると、エアーフィンのタンク充填してくれるお店の一覧が付いてるようです。私が見かけた東京・名古屋・大阪にお店のある大手のダイビング器材屋では一回500円で充填しているようでした。 部品を買うと、スキューバ用のタンクからも充填するというオプションもあります、ということですね。 スキューバ用のタンク、購入は可能ですが、自主規制により、毎年検査が必要です（確か。うろ覚えです。） 調べてみたのですが、検査代のみで3000円程度、バルブのメンテナンスが必要な場合は部品代別で1000円、タンクの洗浄が1000円。タンクのサビおとしや塗装し直しは7000円ぐらいの値段が出ていました（あくまで一例）。 タンクのチャージは1回2000円程度です。 なお、滅多にありませんが、アルミのタンクは過去に爆発したことがあります。アルミ以外ではスチール製があります。いずれにせよ、危険性をはらむものなので、全くメンテナンスしないわけにはいかないでしょう。毎年の検査をしていないタンクの場合は、エア充填を断られる可能性があります。 エアーフィンのタンク充填をしてもらったほうがお手軽かなと思いますが、あとは便利な場所に充填してくれるお店があるかどうかの問題ですね。そのようなお店がご都合の良さそうな場所にあるか、メーカに、問い合わせてみたらいかがでしょうか。
何度か同じ質問に回答している者ですがサーフィン＝サーフィンスクールではなく事前に学習して下さいサーフボードもショート、ファン、ロングと三種類ありますまずはどれにするかです。長さによって難しさが違いロングは乗る事は楽です。スクールは教本は無く実践でのスクールですので波に乗る為の基本は教えてくれますがそれ以外はあまり教えません何時間もスクールに通うのであれば違いますが予算的に問題が出ると思います。HOW TO本やサーフィン雑誌などで学習して下さい何も知らずにスクールですとチョットきついかもしれません。 第３京浜でしたら湘南や千葉どちらにも行けますね、比較的千葉は波がありますね、千葉だと館山「平砂浦」、千倉、和田浦、鴨川などアクアラインを使うと近いですね。あと湘南はいっぱいありますね、サーフボードはレンタルしてくれます。
お勧めビーチは「ハナウマベイ」。ワイキキから３０分程度。 ここは有料のビーチ。大人一人＄１０程度だったかと。。。 魚の保護区という事でスキューバやシュノーケリングに向いています。 （サーフ等のマリンスポーツはありません） サンドビーチで波も高くないし、有料なので比較的旅行者が多く、荷物の盗難なども少ないようです。 ビーチでシュノーケル等貸し出しもしていますが、列に並ぶ事になるので持っていくことをお勧めします。 尚、保護区なので、お金を払ったあとに教育用のビデオを約１０分程度見ることになります。 また、チケット購入まで２０分程度並ぶこともありますので、９時ぐらいまでに着くか。。。 逆に昼から行くか。。。また、バスは１時間に１本程度。交通の便がちょっと悪いですね。レンタカーの場合は相当早く行かないと空きが無くなるみたいです。 でも、少々苦労してもキレイな海と泳ぐ魚を期待するなら、行ってみる甲斐はありますよ。 あと、デジカメの防水ケースを用意しておくといいですよ。いい写真がバシバシ撮れます。 是非調べてみて下さい。
三宮ですが、ラインナップというサーフ・ショップでSTICK取り扱ってますよ。 一度問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://www.line-up.co.jp/sannomiya.html
こんにちは 確か、長崎宏子選手（200ｍ平泳ぎ）だったと思います。 間違っていたらスミマセン
身長、体重からすると5’10～6’3ぐらいまでのほうがいいでしょうね。 浮力のあるＮＳＰか、サンタクルーズとかのサーフテック系をおすすめします。 機械シェイプとか気にするよりも今は比較的楽にテイクオフできる板で波乗りしながら、パドル力をつけていくほうがストレスレスでいいと思います。 かくゆう私もエポキシで練習を始め、今は、他の人よりもゲット早いです。
安く買うなら通販です。 大阪か東京まで行けば量販店がありますが。
千葉と言う事なので回答します。場所は色々ありますが電車ですので駅から徒歩で行ける範囲で考えますと南方面になります。地図を見るとわかると思いますが大原より下になります。宿泊場所を探すのではなくサーフショップなどに問い合わせをしてショップで探してもらう手段もあります。参考までに御宿にありますユージンティールの教室(宿泊可)をのせました。あと鴨川のノンキーサーフやグレースも海に近いですし駅からも遠くありません。 参考URL：http://www.kanaloa7.tv/teal/
良い小場所は点在しているようで、地元には隠れたサーファーがたくさんいます。 ですが海岸全て珊瑚礁の島ですので気を抜くと高確率で命がかかってきます。 また、ダイビングやシュノーケリングが盛んな地域でボードを持って歩くのは 軽井沢に行くのとかなり近そうです。 台風に合わせて行けば違和感もなくポイントも選びやすいかもしれません。 あと、7月から9月までは良い波が出る浜と ハブクラゲが集まる浜とが重なる場合が多いのでこちらも命に関わる場合があります。
馬力は トルク×回転数 で算出されます。 トルクというのは回転する力のことで、これが大きいほど加速が いいです。回転数はそのまんまですね。 速い速度で走ろうと思ったら、回転数を上げなければなりません。 また、スピードが上がれば水などからの抵抗が大きくなります。 ある回転数のときのトルクが、その速度の時の抵抗と つりあうところが最高速度です。 ちなみに水上バイクの場合、自動車などと違い普通はインペラ（プロベラの ような物、水を吸い込み吐き出す）とエンジンが直結されています。 なので減速比は考えなくてよいです。
CR‐V（平成8年式）ですとレールの下に空洞があるタイプですよね？ ソフトトラックは余裕でその下を通ります。 ※ボードを2列にしなければですが(シングルタイプなら)。 ダブルタイプのソフトラックだとCRVは若干屋根が狭いのでちょっときついです。 5ドアですし取り付けには全く問題ないです。 ※運転する方の身長が極端に高いと車内を通すベルトが頭にあたって邪魔かもしれません。 ちなみにソフトラックがダメな車は 1.幌が弱いオープンカー 2.ドアが2枚の車(クーペ)全般です。理由は前と後ろのベルトのピッチが短いため、走行中ボードがかなり揺れて危険なためです。
初心者の方で陥りやすいのは、25mを全力で泳ごうとするので、途中で力尽きてしまうことです。陸上で考えると1km走ろうと思っているのに、全速力でスタートすると、途中で力尽きてしまうのと同じことです。では、なぜ陸上ではそんな間違いをおこさないのに、水中では力尽きるかというと、水の中では自由に呼吸ができていないという条件のため、出来るところまでとりあえずがむしゃらで行ってしまおうとなってしまうからです。 とにかく、ゆっくり、力を抜いてキックや息継ぎの練習をしてください。最初は床や壁をけって浮く練習をしてください。次は歩きながらや壁際、または陸上でもいいですから、手をゆっくり大きく回して息継ぎをするといいでしょう。同時に、背泳の練習をするのも有効です。一見背泳とクロールは関係ないように思いますが、体の中心を使ってローリングしながら泳ぐというのは同じです。息継ぎの時に、前に顔をあげるのではなく、ローリングしながら顔を回しながら（目線は肩を見るような感じで）すると上手くいきます。 ビート板は力が入ってしまうので、あまり使わないほうがいいでしょう。そして、動作をゆっくり大きくすることを忘れないでください。慌てて小さい動きを繰り返すと水がかけてないわ、疲れるわ、で悪循環となってしまいます。 平泳ぎはなかなか体得しずらいので、やはり最初は習った方がいいと思います。形ができていても、手のかきと、キックのタイミングがちょっとでもずれていると、何度動かしても進みません。最初に変なくせをつけてしまうと、なかなか抜け出せない場合もあるので、習われてみてはいかがでしょうか。 泳げない人と泳げる人の決定的な差（上手い下手は別として）とは、水の中で過ごした時間が全然違うというだけです。陸上のスポーツとは違い、水泳は水の中で過ごした時間と、泳げるようになること、とは比例します。なので、あせらず、コツコツと練習してください。
現時点で続けられるか不安なら買うべきではありません。 加えて、１５３ｃｍ７３ｋくらいの肥満ならどこのショップでもレンタルウェットは置いてあるはずです。（海外では特に）
　先日ウィークデイの朝１０時２０分ころにその駐車場の前を通過しましたが門柵が閉じており、オープン待ちとおぼしき７，８台の車が下り車線に並んでいました。ということで、多分１０時半頃に開くのかなと思います。 　中に入って駐車すること自体は誰にチェックされることもありませんが、釣り舟の利用客か名物のしらすなどの買い物、あるいは漁港の前の食堂の利用客などに限定されるのだと思います。　サーフボードを載せて乗り入れると誰かにチェックされるかもしれませんね。
ウェットスーツは経年変化で縮みます。ていうか、消耗品なので買い換えたほうがよろしいかと。
(1)講習が全部終わるとＣカードが発行されますが、そのＣカード発行ダイビング団体が、ＰＡＤＩ、ＮＡＵＩ、ＳＳＩ、ＣＭＡＳ、ＢＳＡＣであれば、通常日本でも海外でも潜る事が出来ますが、それ以外ですと潜れない事があります。（特に海外で）その点だけ気をつければ、大丈夫でしょう。 (2)１人の方も大抵いますので大丈夫ですよ。 (3)きっちり学ばないと後々苦労するので、プール講習もきちんとやってくれる所が良いのですが、値段がちょい高めになってしまいますからね。。。お財布と相談になってしまうと思います。 真面目なダイビングショップだといまだに、 学科１日、プール講習１日、海洋実習２日の 計４日で実施している所がお勧めですが。。。 検索エンジンで調べるのも手です。 参考URL：http://www02.so-net.ne.jp/~jm1afb/scuba0/
もう購入されたでしょうか？ 体にぴったり、または多少きついものがよいのですが、 呼吸が息苦しく感るとか、腕も食い込む、というのは きつすぎると思います。 多少は伸びますが、そこまでは伸びないので、 ひとつ上のサイズを試してみて、ゆるいとかでなければ そちらのご購入がよいのではないかなと思いますよ。 わたしは首がきついものを買ってしまい、以来結構 使っていますが、きついままです…
スクールを開いているというか、提携しているところが多いですね。 種子島なら、EASTCOAST というログハウスを検索してください。 宮崎なら、「民宿みやこ荘」と検索してください。 EASTCOASTは、映画・ライフオンザロングボードにも出てきてて、スクールの申し込みもやっています。 みやこ荘は、提携スクールのレッスンがついているプランを出しています。 あとは、サーフトリップで探すしかないでしょう。スクール付なら以下のアドレス（参考URL）で見てください。 参考URL：http://www.j-surftrip.com/
和歌山県有田市の地の島がお勧めです。 無人島なので驚くほど水はきれいです。 夏季限定で渡船が出ます。渡船代は１０００円くらいです。 ただし、施設はあまりないです。 有田市役所の観光担当部署か商工会議所あたりで相談されてはどうでしょう。
海水浴は普通にできると思うので波打ち際でやってる分にはそれでいいと思いますが、まずはプールと並行してスクールに通ったほうがいいですね。 体力ついていいですよ。 波にどかんとやられた時にパニックになったり足がつったりしなくなるので、プール通いはオススメです。
側溝のふたの網目の上に乗せて上からホースなどで圧力かけて、かけるのはどうでしょうか。 それか、水着の中に水を入れてタプタプの状態にしておいて、水着の目地から水が出るように押して圧力をかけるとか。←生地が伸びちゃうかな。。。
サーフィンの第一関門ですかね、簡単そうで難しいですね何しろ同じ波ではないのでタイミング違いますから。 まずはかっこ悪いですが波の無い水面で練習してみてください。板を押し込んで沈めて潜るですがこの時自分はどのくらいの時間がかかっているか見極めてみてください大事なのです。初心者はタイミングが合わずに波に持っていかれるのです。実際はまじかでドルフィンするのですが板を沈み込ませる時間でタイミングを決めます浮力があれば時間がかかるので早めにはじめますし浮力の無いものは遅めでも大丈夫です。使われている板は浮力がありそうなので早めに動作を開始したほうがいいです。身体が沈まないのではなくタイミングが遅い可能性もあります波と水面の間(スープの下)に身体が入っていれば抜けられます。板の沈みが浅ければ身体は沈みません沈みが悪ければ板の前の方を押してみて下さい板に角度が出るので足の押し込みで潜れます。 簡単に言うとただ板を前後で上下に振っていると思って下さい、スープが来る直前までは前を沈めて自分の上に波がきたら足で押し込む、でもこれが難しいです波が大きくなればなるほどタイミングが大事です。経験を積むまでですオンショアの波で沖に出られれば慣れてきた証拠です。 がんばってください
1.千葉だと８月末～９月上旬くらいだった気がする。 涼しくなった頃、あっまだクラゲおる、って思った記憶がある。南風が吹くと漂ってきます。 2.ネットって海水浴場でよく張ってあるやつかな。海の家がなくなったり、海の監視員さんがいなくなる頃になくなるんじゃないのかな。 クラゲは海の上を浮かんでるのでネットの中に入ってくると思われ、ネットのあるところで鮫を見かけたことないのでよくわかりません。 バリのチャングーで小さい鮫見かけて、上がれ！と大騒ぎになったけど、ネットはなかった。。。
僕は安いボート免許スクールで取得したのですが 試験に合格後免許スクールが免許交付のの手続きをしてくれて 合格後一週間くらいで免許がきたと思います 手続きを自分でやるとどのくらいかかるのでしょう？ 免許の更新と時は自分でやって それでも一週間くらいかかったような気がしますよ
私も経験あります子供の浮き輪、一言で言って完全な補修は無理ですねボンドや補修キット、つなぎ目などは無理ですが応急処置では表面が布でできているガムテープを浮き輪の空気を抜いてペッチャンコに貼ると少しはもちますよ。ただし大きめに貼らないと圧力で抜けてきます。補修した上に貼ればまた違うと思います。ガムテープはそのまま張らずに切り絵にしたりマジックが使えるので絵を描いたりできます。素材によってはつきの悪いのもあります。小さい穴は穴の周辺にボンドを付けて貼ってもいいです。
こんにちは 私はダイバーですがシュノーケリング（スキンダイブ？）するときはラッシュガードと同じ素材のハーフパンツでもぐってます。 なにもきないより全然あったかいです。というか、これなしじゃ、シュノーケリングもスキンダイブも寒くてやるきしないですｗ ラッシュガードも、ほとんど水着のようなものから薄いウェットスーツ地のものなど種類があります。 私がもっているのは、ボディのとこだけ１、2ミリ厚のウェット素材です。これくらいなら浮力もあまりつかないので楽にもぐれますよ。 http://www.rakuten.co.jp/mangrover/612962/721202/ あと、ダイビングショップなどで扱っているもので、薄い浮力のまったくないタイプのウェットスーツがあります。これはリゾートダイバー向けの商品で、３ミリウェットほどは保温力ないものの、スキンダイブにはぴったりだと思います。ラッシュガードより保温力あるし、長袖長ズボンなんでけがの予防にもなります。着心地はネオプレーンみたいに体を締め付けないんでらくだと思います。 http://www.sailaway-e.com/webdata_html/itemdetai …
詳細には新旧免許で少し違いますので参考urlを見てください ２級であれば新旧にかかわらず湖川小出力限定の効力はあります 新２級で駄目なのは水上オートバイ（いわゆるジェットですね）です それと長さ（登録長）と推進出力などによっては免許が不要になりました。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/kaiji/menkyo/gaiyou/gaiyou …
むりやり外すと角膜が剥れることがあるそうです。 No.1さんがおっしゃるように、コンタクト使用時に使える目薬をさして、なじませてから外すようにした方がいいですよ！ 私も以前は無理やりはずしてたのですが、眼科の先生に怒られました。 医者に教わったやり方なので、間違いないはずです。
結構便利な道具です。普通の人がクロールで泳ぐ程度の速さはあると思います。 気をつけたいのは、潜行時の耳抜きと急浮上でしょうか。 それから、電池が尽きると重たくて邪魔なお荷物ですので、調子に乗って拠点（ボートとかビーチとか）から遠くまで行かないことです。
着た感じはゴワゴワとかボコボコ感ありますね、水に濡れると感じは無くなりますよ、お風呂でためしてみてください。もし洋服を着るような感覚で買われていたら駄目です。ピチピチでないとラッシュガードの役目がしませんと同時にピチピチで濡れると丁度良くなります。ラッシュの下は基本的には水着です。
体験ダイビングが楽しいかどうかは天候とダイビングショップしだいですが シュノーケリングが楽しいかどうかは天候と自分の能力次第です。 私はライセンスを取ってしばらく潜りましたが ダイビングは 50分程度しか潜れない(残圧を気にしていたら気軽に生物が観察できない) 海底で寝てしまった事もあって空気がなくなったら(50分)死ぬ？ おいしそうな生き物がいても獲れない ポイントはダイビングショップ任せ 大勢でぞろぞろと潜るのが違和感がある。(神経質な大物、群は逃げるし) ウエットスーツがゴム臭い 機材管理がわずらわしい 無用な費用がかかる 他いろいろな理由で遊びでのダイビングは2度としません。 シュノーケリングばかりしています。 船やカヤックで無人島やアウトリーフに行って潜ると怖いですが最高です。
私は25年ほどやっていて、今ではショートが体力的にきつくなり始め、これからはミドルサイズのに乗ろうかとも思い始めています。 はまるポイントといえば、最初の頃は技術的なこと、例えばターンする時に重心をどこにするとか、足の位置などでした。 だんだん、時が経つにつれて、どういう気圧配置や風向きのときにどこに波があるとか探して、仲間と行ったり、国内のあちこちや海外へも何度か行きました。 そしてあるとき、大きな波に乗れて、後ろから突き上げられるような感触を感じながらすばやく波に乗って、走り抜けて、ふっとぶようにワイプアウトする、それが快感になりました。 ドルフィンスルーを２段階でこなし、どんどんと沖に出て行った頃はもう昔のことですが、その頃の仲間や新しくできた仲間と長く続けられていることが、一番の喜びです。
ちょっと使い道は違いますが夜釣りの為の集魚灯というものがあります。欠点はＤＣ１２，２４Ｖです。 電池式は参考ＵＲＬでナショナルＢＦ－８９５１ですオープン価格なので値段はわかりません。水深が１Ｍ位で工作が出来るのでしたらホームセンターやカーショップで防水の作業灯（蛍光灯）の１００Ｖを買いシリコンボンドで水が浸入しそうな場所をふさげば使えます、その場合は持っていく前に必ず試験を 参考URL：http://national.jp/product/other/fishing/product …
参考に http://www.niijima.com/sightseeing/video/index.htm http://www.izu-oshima.or.jp/
先日私も旧４級からのステップアップでとりました。 私はボート教室の講習を受けましたが・・・ 受けてみた結果ですが独学でも十分合格可能だと思いました。 合格基準もそんなに高くないので８～９割の合格率でした。 ただ、海図の問題は解り難いので講習で解るまで説明を聞けたのは良かったと思います。 海図問題を落とさないようにして他の問題もある程度理解しておけば大丈夫だと思います。 大体似たような問題なので問題集で合格点が取れていれば受かりますよ。 海図問題に使う三角定規、コンパス、ディバイダーは しっかりしたものを用意しましょう。
耳抜きができれば聞こえようが聞こえまいが、ダイビングするのに何ら問題ありません。 鼓膜（耳抜きは鼓膜を運動させる事です）に問題があるようでしたら辞退するべきでしょう。　 簡単に言えば鼓膜にハリがあり、穴が開いていない状態、鼓膜より内側に水が進入しない事が条件です。 どのみちダイビングする際（講習だけでなく）に医師の許可が必要になると思いますので、医師に相談してみるのが最善です。　可能と判断されれば許可書（的なもの）も貰いましょう。 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
残念ながら、青森のショップは分からないのですが 下記URLで、ショップを選択後「欲しい商品名」を入力し、検索して下さい。 先程、「アシックス　AMA403」で検索した所、2店舗で販売しており、お値段が僅かに違っていました。他に、送料・手数料を計算し、安い方で買われたら良いと思います。 ヒカリスポーツ（スピード）や水着屋（アシックス）が取り扱い商品が比較的多い様な気がします。 但し、初めて購入する場合は、リアルショップでサイズ確認してから注文されたほうが安全です。 私の経験（アシックスのレディース）では、スピードよりも一回り小さいので、メンズもそうかも知れません。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/leisure/ts … 勝浦市ですが、今日は１．５ｍです。
TUSAのTinaを使っています。それまで使っていたマスク（TUSAのSplendive II）と比べて、ずっと視界が広くて、その点は気に入ってます。 GULLのマスクは、容量が小さい（＝マスク内に入る水が少ない）ので、マスククリアが簡単だと聞いていたので、試してみたけれど、私の場合は、マスクのスカート部分が唇ギリギリのところにあたってちょっと痛く感じたので、自分の顔に合ったTinaにしました。 マスクに入る水の量が少ないといっても、そのメリットが発揮できるのは全水マスククリアの場合ですし。透明度があまりよくない＆水中も混雑しているポイントだと、水中で他のダイバーにフィンでマスクをけられて付け直すこともありますが、質問者さんはリゾートをメインに潜られるようなので、全水マスククリアをするケースは少ないでしょうから、重要視しなくてもよいかもしれません。マスクは何よりも顔にフィットすることが大事なので、店頭で実際に顔に付けてみることをオススメします。 ウェットスーツは、ＴＵＳＡがよいのではないでしょうか。というのは、既成といってもセミオーダーなのでサイズ展開が豊富だからです。 私は、先日、大手量販店のアクロスでTUSAのウェットスーツを購入しました。 生地は５mmのスーパージャージ×エラステックス、両手両足にファスナーを付けてトータルで約6万9000円でしたが、ポイントが10％つくので、それで他の商品を買えました。ちょうどフルオーダー無料キャンペーン中とのことだったので、フルオーダーで作りました。ネットでの購入も考えましたが、セミオーダーといっても、かなりの部位を採寸する必要があり、とても一人では採寸できないと思い、ショップで購入することにしました。ウェットスーツの採寸は、下着だけの姿でしないといけませんから。採寸してくれる家族がいるならネットでオーダーすることもできますね。 こちらのサイトなど、お値段は手頃ではないでしょうか。 http://www.divegearjp.com/gold/wet-suits.htm
＃２です。　不要との意見が多く出ていますが、今はどのように考えていますか？ 下記はOWに続き講習を含め１０本程度で領収書代わりに簡単にAOW認定するからこんな扱いになったのでしょうね。　お客が付いてる間に講習も器材も押し込んでしまう店が良くないのです。 DMも同じ扱いになりつつありますし、イントラもこれにちかづいています。　あるボートポイントでは団体によってはそこのイントラにはボートを利用させないと休憩室に張り紙がしてありました。 >「えっ、アドバンスなのにセルフですか？」とメジャーなポイントでたまにいわれます。セルフは肩身がせまいのが実情でしょうか？ 講習してもスキルはそれほど変わらないし、講習受けなくても今の時代はあふれる情報とファンダイブを通してスキルは身につきますから、受けるにしてもカードがほしいわけではないのならショップ、イントラを十分吟味した方が良いです。　実はかつて自由潜行ができないDMがいまして、本人はスキルがあると思ってそうですがそのショップの講習とツアーしか受けたことがなかったので分からなかったそうです。 ただし、自覚に目覚めDMにふさわしい行動をとるようになればそれは良い方向です。
シュノーケリングだけなら、どこでもできますが、シュノーケリングをして楽しいかどうか、が問題ですよね。 NO.3の方が書かれている伊豆・富戸の脇の浜は、手軽な場所でいいのでは？ 私は富戸へはダイビング目的でしか行きませんが、休憩中にシュノーケリングをして遊んだりします。シュノーケリングでも、ソラスズメダイ（小さな青い魚）くらいなら、よく見えますよ。素潜りができるなら、ほかにも何種類か魚を見られると思いますが、脇の浜でシュノーケリングで見られるのは、ソラスズメダイ以外はわりと地味な魚かと思います。 ダイバーがいない場所ですと、伊豆・中木のヒリゾ浜。 http://www.hx.sakura.ne.jp/~nakagi/hirizo.htm 魚はけっこう見られるのでオススメ。有名になってしまったので、夏休みシーズンはヒリゾ浜の小さなビーチを人がびっしり埋め尽くすくらい混雑しますけど。 あまり有名でないところで、雲見の千貫門の浜。千貫門は船で行く観光コースですが、実はビーチもあって、シュノーケリングができます。雲見の民宿街から小高い丘を抜けて行くのですが（片道15分ほど）、行き方は雲見に行ってから地元の人に聞いてください（ガイドブックにも載ってない、説明しづらい）。 ヒリゾ浜に負けずとも劣らず、色々な魚がいました。雲見は海水浴場でもソラスズメダイ＋何種類かの魚が見られます。 シュノーケリングというより、スキンダイビングですが、伊豆七島の御蔵島がドルフィンスイムの場所で有名です。野生のイルカが住み着いているので、100％の確率でイルカと一緒に泳げます。船に乗ってイルカの群れを探し、イルカがいたら、一斉に飛び込む→イルカの群れが行ってしまったら、船に戻る、というのを何回も繰り返します。水中でバック転やきりもみなどの芸（？）をすると、興味を持ったイルカが近づいてきて、イルカと遊べます。 御蔵島は竹芝桟橋を夜に出て、早朝に着きますが、波がある日は着岸できず、そのまま八丈島まで行くことになります。八丈島からヘリの便があるので御蔵に着岸できるか怪しい場合は、ヘリを予約しておくとよいかと…。
日本のショップでグアムに支店があるショップなのですが、 現地の知らないところに行くのが不安であればお勧めです。 日本にも沢山ショップがありますから、もしお近くにあれば 行って見て話しを聞いて見てはいかがでしょうか？ もちろん日本にいる間に予約も出来ます。 繁盛記と言うことで、なおさら予約は取られてから言ったほうが 良いかと思います。 わたしが実際利用していたショップで満足したダイビングを 出来たので、ぜひオススメさせていただきます。 体験ダイブとファンダイビング一緒に潜れますから、お友達と ご一緒できますし。 ショップの名前は「パパラギ」になります。 大きいショップですので安心して利用できるかと思います。 参考URL：http://www.papalagi.co.jp/
電車でいくなら磯の浦しかありませんが、波がないので、波情報で確認しましょう。でも、せっかく関西にくるのなら、観光したほうがいいかも。磯ノ浦はほとんど波がないですよ。ポイントはたくさんありますが、電車なら残念ながら無理です。
沖縄本島に滞在し、慶良間で潜りたいのであれば、那覇に宿泊して慶良間へボートを出しているSHOPを探すのが、良いと思います。 ただ、慶良間を満喫したいのであれば、一番お薦めなのは、やはり慶良間に滞在し、潜った方がいいですね。 というのも、本島のSHOPが潜れる慶良間のポイントは、すごく限られていますので。 真栄田岬のビーチエントリーは大変そうですよね（＾＾； 私も根性なしダイバーなので、いつもボートで真栄田岬に潜っています。 沖縄本島でしたら、私個人のお薦めは、恩納村あたりのSHOPを利用して潜る「万座ホーシュー」や「恩納ポイント」あたりの地形です。
社会人になって始めた人はだいたい立って横に進むようになるのに１年～２年くらいかかってます。 最初はいろいろなポイントに行ってみて空いてるところで練習するのがいいですよ。 他の人も書いてますが、波の形の見方などは人に教えてもらわないとなかなかわからないので、、、 最初のうちは毎週行くくらいでないと、うまくなんないよ～
私はBSACでノービス１（OW相当）を持っていましたが、昨年、クロスオーバーをしPADIのAOWをとりました。 対応した旅行店によったのか、OWからとってくださいと言われたところも あり、愕然としましたが、別の旅行会社に聞くと、大丈夫ですよと言われました。 セブのAOWツアーに参加しました。確か7万円位でした。 とりあえず、問い合わせしてみることをお勧めします。 海外で取得されたのですね。日本のショップから出発する海外ツアーは高めになります。 ファンダイビングでも日本からショップがツアーを組んでいく場合はサイパンであっても高いものです。 日本で取得すれば、そんなにかからなかったのではないでしょくうか？ DACSは後ろにスポーツクラブがついているせいか、上にコストがのってしまうというのは弊害でしょうね。 でも指導はきちんとしているという印象ですね。プールも持っているので遠くまで行かなくてはならないという こともないし、うちで器材を買わないとダメというような強制販売もないようですので、 その面ではいいですね。 ライセンスをとることが目的ではなくダイビングを楽しむほうが目的だと思いますので 納得のいく価格と指導が得られることを願っております。
伊豆七島の御蔵島でドルフィンスイムを経験しました。 海水のほうが淡水のプールより体が浮きます。またウェットスーツにも浮力があります。どの程度浮力があるかは、ウェットスーツの生地の厚さ、形状（ワンピースかシーガル等）、へたり具合（レンタル品で使い古したウェットスーツだと生地内の気泡がつぶれて浮力が減る）などで変わりますが。 ドルフィンスイムの時は、ただ水面を泳ぐだけでなく、素潜りで潜ったりするのですが、ウェットスーツの浮力のせいで潜りにくくなるので、腰にウェイトを付けます。 プールで300mも泳げるのなら、問題ないと思います。私はプールだと50mくらいしか泳げませんが、シュノーケルのおかげで息継ぎの必要がないし、フィンを履くので泳ぐのが断然楽なので、ドルフィンスイムを楽しめました。 心配ならウェイトを付けない、ライフジャケットを着る、などの対処方法があると思います。
開くまでは問題なくできるんですよね？ だったら船を追い越すくらいまで開いて 極限のエッジングで入ってみてください^^ 本来はウェイクに近づくにつれてエッジングは強くなっていくんですが、初めの頃は【徐々に強く】が解り難い為中途半端なエッジングになりがちです。 ウェイクに上がる手前でボードはフラットに戻し、皆さん仰ってる様に膝は固定。かジャンプ(ジェットなら自ら飛ばないと高さ出ないかも)するくらいのつもりで。 思いっきり飛んだらハンドルは下げる(テンション維持の為)[キャイ～ン]のポーズをイメージしてみてください。 突っ込む瞬間は何もかも忘れてしまってください(笑) バカになって「え～い！！行っちゃえ～～！！」って。
年に二回しかしないのならば、レンタルをお勧めします。 一円で買っても使い終わったらゴミになりますよ。 ゴミの処分方法は自治体によって違うので回答できませんが、場合によっては処分費が意外に高額になる場合もあります。
11月は↓にあるようです。 ↓を定点観測されると、他の号も入手出来るかと・・・。 参考URL：http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
自分が行ってる訳ではないのですが先日関西で ダイビングスクールの紹介があったのを見てました。 （場所は大阪市中央区玉造のあたり） そこではダイビングショップもやってるみたいなので 参考になさってください。 （サイトを見るとしっかりした実績あるスクールのようです） 大阪ダイビングカレッジ・マリン　http://www.marinejp.com/index.cfm ダイビングショップ・マリン　http://www.marinejp.com/shop/html/tenpo_annai.cfm
僕は右利きで真ん中にリーシュを付けています。 だけど、どちらの腕につけるかはあまり気にしません。 どちらの腕につけていても、レギュラーもグーフィーも問題ないです。 サーフィンの場合はどちらの足に付けるかで大きく違いが出ますが、ボディーボードはどっちでも良いように思います。
ここはどうでしょう。 スタッフ見ると対応できそうな感じ。 http://www.dacdivers.co.jp/omise.htm
大雨（台風だったかな？）直後のみそ汁みたいなコンディションの海に潜ったことがあります。 バディを見失わないように、とにかく隣にいました。 競馬で言うところの「クビの差」くらいな感じで並んで潜りました。 ガイドは私たちの目の前１ｍくらいをキープしていてくれましたので、見失うことはなかったです。（ガイドも前見たり後ろ見たりで大変だったと思います） さらにフィンのウラには「私がガイドです」「ガイドの山田です」と左右に書いてあり、他のガイドと間違えないようにしてありました。 フィンの色は白でしたので、にごった中でもわりと分かりやすく、「私がガイドです」の文字もよく見えてよかったです。 と、いろいろやっても透明度１ｍでは深く潜ることもできず、ぜんぜん面白くなかったです・・・。 やはり透明度は重要ですね＾＾
回答するのもアホらしいのですが、 男性スクーバダイバーの９９％が「競泳用」パンツです。 まれにトランクスタイプのパンツを穿いてきた人は、 パンツが股間に寄ってしまって後で難儀しています。 但し、ウェットを脱いでいる時は、 女性の目を気にして、長めのＴシャツを着ています。 殆んどのプールでは、ピッタリした水着以外は使用禁止です。 最近流行りのスパッツタイプでもローライズ傾向ですから、 プールに行かれると「尻の谷間」露出が当たり前で、 もっと驚いてしまうんでは？（笑い）
湘南はわかりませんが鴨川でしたらノンキーサーフで検索してください目の前が海岸のサーフショップです。料金や詳細も載っています
ダイビングではオーダ（その人の歯型を採った）のマウスピースがあります、またシュノーケルを改良して使っている人も見たことがあります。 色々と試してどうしても適当なものが見つかれなければ、ダイビングショップなどに相談してオーダメイドということも最終手段として可能だと思います。
＞「安全のためにもりの使い方をレポートとして提出することそれとこうゆうことをするんだから狩猟民族の魚の捕らえ方を調べてレポートで出して」 なかなかしっかりした考えで良いと思います。 そもそもボーイスカウトの精神とはどういうものか・・というところを理解して回答しなくてはいけませんよね。つまり彼らはボーイスカウトで学ぼうとしているのですから、普通の子供達がただ銛で遊ぶという事ではないのですね。闇雲に危険だという答えはどうかと思うし、質問の主旨から外れますのであえて言いません。 もちろん法律は守らなければなりませんし、法律についても学べる良い機会でもあります。 ですからここでの回答はあくまでも参考としてとらえ、あとは自分で努力してレポートを作成してくださいね。
私はネットでダイビング仲間を見つけました。NO.1さんが紹介されているYahoo!の掲示板です。 私の場合、Cカードを取るときは友人が一緒だったのですが、Cカード取得後、友達は他のことに興味がうつってダイビングに行かなくなり…。しばらくは一人でCカードを取ったショップのツアーに参加していました。一人でCカード取得やショップのツアーに来る人は、けっこういましたよ。 でも、だんだん、そのショップのノリについていけなくなり（ショップの雰囲気ってそれぞれだし）、どうしようかな～と思ってたところ、Yahoo！の掲示板を見つけて。最初、書き込むのにはちょっと勇気がいったけど、思い切って参加してよかったです。そこでできた仲間と月１～２回は潜りに行くし、海外などリゾートにも何回か行ってます。
ロングでロングライドとなると遠浅のところに限られますね。 片貝かな。 次点で太東、大磯。 遠出ならマリブ、千倉あたりも。 マリブ波ないけど。 さらに遠出なら、ハワイでしょう。 めちゃめちゃロングライドできます。。。
「アントニオガウディ」「魔王の宮殿」「８月」で検索すると、ログがいくつかでてきました。参考になりませんか。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&rls=SNYA%2C …
スクールで探すというより、板を探してるフリをしつつ、スクールの話を直接店員から聞くとよいと思います。 辻堂のサーハー通りの海近くとか、浜見山交差点を平塚方向に行ったところ、などを見てみるとよいかもしれません。 春に行くとビーチコンバインというサーフショップが乗った本が、あっ、サーフィン雑誌とかにスクール情報があるような気もします。。。 全然参考にならなくてすいません。 年齢はあんまり関係ないかと思われます。
　そのSiteの日本の国旗をClickすると、 海外からの注文に関するご案内 http://www.westmarine.com/webapp/wcs/stores/serv …§=care 3. // 日本語にての直通フリーダイヤル・サービスもいたしております。　 // ボート用品に関するご注文、ご質問は // 日本時間、火曜から土曜日の午前6時から午前10時半の間にどうぞ。 // 日本 0066－33－801108 // // メールによるご注文は chumon@westmarine.com にて日本語で対応、24時間受付けております。 ・・・と出ています。 日本で配っているCatalogには、 日本語の注文書もあったと思います。 所さんがやっていたと思います。 彼を通しても、同じ料金の筈です。
日本の場合はやはりお店の良し悪しで選ぶ方が確実です。　 海外には一人で潜りに行きます。現地でガイドさんに知らない人とバディを組まされる事もありますが、それはそれで結構楽しいですよ。
参考に 参考URL：http://www.fureai.or.jp/~woody/surfing_school.html
とりあえず、一宮のＣＨＰ（スクールあったかな？）、太東あたりで探すとよいと思われます。 ファンボードって薄っぺらい板でしたっけ？ 波打ち際で遊ぶやつ？ 波待ちできないような気が・・・ ロングは２メートル５０とか位の大きさですね。 セミロングだと２メートル１０とかで ショートだと180～190センチくらいです。 ワックスの塗り方は、最初はあたり一面塗れるだけたっぷりと、が良いでしょう。 スクールに入ると砂浜でパドルのしかたを教えてもらえますよ。 炎天下できついですけど（笑）
個人ではなかなか入手しにくい品物なのですが、一応売っているところはあります。 ヤフーのオークションで「FCS　プラグ」というもので参考にしてください。 フィンプラグの修理は結構な技術と知識が必要です。 プラグを自分で修理するなら、まずフィンにまつわる色んな事項を学んだ方が良いと思います。 下記にあるURLの店舗の好き嫌いは、個人差があるようです。 参考URL：http://www.roialzoc.com/
国際規格については、国際水連(FINA)のFINA FACILITIES RULES 2005 - 2009のFR 2 SWIMMING POOLSの項に規定されています。 http://www.fina.org/rules/FR/rules_fr2.htm 国内の公認プールがいくつあるかは申し訳ないがわかりません(短水路でも国際公認はありうるので)。 少なくとも、国体や高校総体をやると50メートルは作るので、こに機械計時を設置すれば国際公認相等です、ですから、都道府県の数よりは多いと思います。
こんにちは。 ひょっとして、石垣島でマリンスポーツを楽しむ為のウェットスーツ選びですか？　 ダイビングのウェットスーツは長時間海の中にいる事での体温維持の為の保温と肌の保護、サーフィン用も長時間波に濡れ風に曝される事による体温低下を防ぐ事と肌の保護（サーフィンはこちらが主ですね）を目的にしています。 暖かい海で水面を短時間（２０分程度）シュノーケルしたり、ボディーボードをする程度ならば本格的なウェットスーツでなくてもラッシュガードというものもあります。 ウェットスーツはダイビング、サーフィン、Wサーフィンなど用途によって素材や構造が異なりますし、着るものなのでフィット感や破損具合なども考慮して購入した方が良いと思います（折角の南国バケーションがはずれスーツで半減しちゃうというのは勿体無いですよぉ）。 南国ではダイバーでもスクーバ（タンクを背負った）ダイビング以外では、水着あるいはラッシュガード程度の軽装でマリンスポーツしちゃってます。
予算はピンキリです。 必要なものを本当にそろえると　初心者セットで30万～50万見ておいたほうがいいです。 くどいようですが、ウインドの感覚は　サーフィンよりカイトのほうが似てます。 こちらに　書き込みがあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2260006
電車とバスになりますので日帰りだと時間的に１本という場合もありますね。場所的に高所を通過する事もあるので（こちらは大丈夫という経験者さんも多いですが）ダイビング後の休息時間も考慮すると１泊するのが理想ですね。 深いところもありますが、その深度を必須とはしませんのでオープンウォータさんでもで大丈夫です。ガイドさんがレベルを考慮したコース設定してくれます。
http://www.urban.ne.jp/home/kanmon/shinseido.htmのとおり平成14年7月に試験を簡素化する改正が行われ、さらにhttp://www.ichiei-marine.co.jp/license3.htmlのとおり平成16年11月に更に試験を簡素化する改正が行われました。 私は、昭和59年に四級を、昭和63年に一級を日本船舶職員養成協会http://www.jeis.or.jp/にて取得しました。 当時の日本船舶職員養成協会の講習内容・講習時間と比べたら、今は酷いと言っていいほど簡単です。 今は、六分儀の使い方も、天測航法も、潮流計算も習わない(習ってもコンパスを使ったり海図上で距離を算出する程度)状態なのに、これで国際航海できる一級を与えることに危険を感じます。 昭和63年のころは、六分儀の使い方も、天測航法も、潮流計算も十二分に把握していなければ合格できませんでした。 平成14年7月と平成16年11月の二度にわたる簡素化で、とっても簡単になってしまいました。 http://www.mlit.go.jp/kaiji/menkyo/gaiyou/gaiyou …のとおり、平成１５年６月１日以降、新規の一級を取得した場合の操縦範囲は次のとおりです。 総トン数２０トン未満の船舶です。但し、総トン数２０トン以上のプレジャーボートで、次の要件の全てを満たしている場合には操縦出来ます。 (1)一人で操縦を行う構造であるもの　(2)長さが２４メートル未満であるもの　(3)スポーツ又はレクリエーションのみに用いられるもの（業務に用いられないもの） 余談ですが、平成１５年６月１日以降、新規の小型船舶操縦士免許を取得した場合、業務で操縦することができなくなりました。 業務で操縦する場合は、特定操縦免許http://www.jeis.or.jp/sonota.htmlを別途取得する必要があります。 また、平成１５年６月１日以降、新規の一級や二級を取得した場合、パーソナルウォータークラフトhttp://www.pwsa-jp.com/は操縦できなくなりました。 パーソナルウォータークラフトを操縦する場合は、特殊小型船舶操縦士免許を別途取得する必要があります。
プールには消毒用のための塩素（漂白剤と同じ成分）を入れているので、そのため肌の残留塩素荒れます。 そのため、プールを入る前に皮脂を保護してくれるワセリンやグリセリンをオススメします。 ワセリンもグリセリンも「保湿」成分のようなイメージがありますが、塗ったところが薄い膜になって保護してくれる＝保湿ということになるのだと思います。 長時間プールで泳ぐ場合は効果が薄れてくるかもしれないので、ご注意ください。また直前に素手で塗って、ゴーグルをうっかり触ると、その部分が曇ってしまうので、ビニールかなにかで手を巻いてから塗るかしないといけません。 もし可能なら、プール後はボディーソープで塩素を洗い落として、その後は保湿オイルをつけてケアしてください。 ワセリンが肌に合うか心配な場合は、皮膚科へ行ってくださいね。 参考URL：http://www.kenko.com/product/item/itm_7211430072 …
日帰りでは無理なのですが、 東京(竹芝桟橋)から東海汽船でジェット船で3時間ぐらいかかる 伊豆諸島の神津島にある「南国」(http://www6.ocn.ne.jp/~nangoku1/)という現地ショップの方なら 英語の問い合わせフォームもあるぐらいですし、 実際に英語でブリーフィングが出来るレベルの方がいるので どうでしょうか?
窒素酔いの症状は酒酔いに似て、同様に個人差がありますが、その日の体調によっても差が現れます。 今回は30ｍで発症したとのことですが、体調がすぐれない時はもっと浅い深度で発症する可能性もあります。 酔い止めは功罪があるので、一概に悪いとはいえません。が、薬の種類によってはバランス感覚や判断力を奪うものもありますから、注意が必要です。 アドバイスとしては次の３つです。 ・まず講習を受ける。 ・今後は30ｍ以深に潜らないよう注意する。 ・30ｍ以浅でも、窒素酔いの感覚があればガイド、バディに連絡し、安全を確保する。
誤字です。 確率　でした。 ご勘弁下さい。 足食われた人は今も元気です。
普通、水に潜っていなければ１分は息を止められます。 しかし、水中では水の抵抗や水圧の関係もありますが、 落ち着きがなくなってしまうために息が続きません。 練習して落ち着くことが大事だと思いますよ。
海の家があると波乗り禁止区域になってることが多いので、それを避けるとどうしても、トイレ、着替え、水で困ることが多いと思います。 頭からかぶるようにしたバスタオルで着替えてる人多いですよ。 水は、タンクはめいっぱい詰めておくと重くて持ち上がらないので、２リッターのペットボトルを複数本持って行くのをお勧めします。 床が高いタイプの車ならポリタンクシャワーが快適です。 最初は全身用のバスタオルと 足拭き用の小タオルの２つを持っていったほうがいいかもしれません。 眉毛についてはわからないので、マジックで(略
私も今ＯＷＤ取得のため講習に行ってます。 私の行ってるショップではマンツーマンですよ。 行く前に色々調べましたが、１：４の比率は多いみたいです。 参加者が少ない日を選べば運良くマンツーマンになれるかもしれませんね。
預けるのに問題なし。 もし帰りにウェットが濡れたままの可能性があるなら、ゴミ袋でもいいので濡れ物を入れてから預けてください。
こんにちは。 以前私の通ってるスポーツジムの水泳のコーチに聞いたことがあるのですが その時の話では主催者に確認するのが一番確実だということらしいです。 ○一切禁止にしているところ ○原則禁止にして相談があれば別途対応 ○速力・浮力・持久力を助けるものでなく水質を汚すおそれの無い範囲で使用可 というふうに主催者によって柔軟に対応しているケースも多いそうです。 ここでは名前は出しませんがメダリストの某有名日本人選手も 公式大会でテーピングをして出たことがあるらしいですし 事前に届けておけば大丈夫ではないか、というようなことをそのコーチは言っていました。
昔、透明シリコン、今はブラックシリコンを使っているフィルム派カメラオタクダイバーです。 私が”ブラックがいい”と聞いたのはやはり水中写真雑誌等の影響で、実際に使ってみて格段にファインダーが見やすくなったとは思っていません。使うカメラ側のファインダーの性能のほうが大きいと思います。 ただ黒いマスクに黒一色のスーツを着て、バカでかいフィルムカメラを持つと凄みが増すのか（単に不気味な形相なのか）、周囲のダイバーが引いてくれます。自分はそれが好都合ですが、スーツの色とあまりにアンバランスだったら透明の方がよいと思いますけどね。
誰も答えないので少しだけ。 ＞電車にはサーフボード持ち込み可能ですがバスにはどうなんでしょうか？神奈中バスを使っています。 多分、『バスに乗せた経験がある人』の話しを 聞きたいのだと思いますが 上記のような書き方では 『神奈中バス』を利用している人で サーフボードを持ち込んだ経験のある人限定の 質問に感じられますよ。 よって回答が得られない、ってことになります。 尚、持込みの種類およびサイズは バス会社によって規定に違いがあると思いますよ。 沿線によってバスの車体の大きさにも 色々あるんですよ。 このサイトは何でも聞けて便利ですが 基本的に調べれば簡単に分かることには 誰もレスを付けません。 まずは神奈中バスに電話してみましょう。 また駅などで預けられるサービスの件ですが チェーン展開されているような 『大型専門預かりサービス』は聞いたことがありません。 駅近辺にサーフショップでもなければ無理でしょう。 仮に預かってくれる場所があったとして 駅のコインロッカーのサイズで 300円～400円取るのですから サーフボードとなれば1000円は下らないでしょう。 コスパフォ考えたらまず利用しませんね。 ということは商売が成り立たないので 供給する人間(会社)も居ないということになります。 そもそも、サーフボードを駅近辺に預けたいと言う 需要も少ないと思います。 全て否定的な文章になってしまいましたが 質問を送信する前に、一度、回答者の立場を慮ると 回答が得られやすい『質問文章』を作ることが出来ますよ。老婆心ながら・・・。
昨日の段階で雲見のボートポイントの透明度が５ｍです。砂浜からのエントリーだと、もっともっともっと悪いでしょう。 前日に参考ＵＲＬを見ると良いでしょう。 因みに、透明度の最小の方が、ボートポイントでの浅瀬と考えてもらえるので、この数字よりもスノーケリングでは、良くなる事はありません。 参考URL：http://www.kumomi.jp/logs/
泳ぎこんでいた時より、体重の変化もありませんか？続けていた運動を一旦やめると、回復にはプロでもかなり時間がかかります。 水泳も同じ。以前感じていた水の抵抗もすごく重く感じたり、疲れも違うと思います。 水泳前だけでなく、普段お風呂上りなどにでも柔軟体操をしていると間接が堅くなっていくのはほぐれていくと思うので毎日続けることをオススメします。 基礎は身についていると思いますので、しっかり泳ぎこんだら、昔の感覚はもどってくると思いますよ。
まず最初にサーフィンは「波が主体のスポーツ」だということを認めてください。 例えば同じ高さの波でも何百ものパターンが存在します。 高さ・波自体の岸への進行速度・ブレイク角度・面の荒さ・面の硬さ・ピッチの速さ・ ショルダーの切れ具合・リップの厚み・ボトム形状・波内部の円運動の強さ・ピーク幅・・・ これらの要素の総体が「１つの波」です。これらの要素は日によって変わってくるのはもち ろん、１日の中でも刻一刻と変化していきますし、もっと言えば１本１本毎回違います。 その１本１本違う波に上手く体の動きを合わせていくがサーフィンというスポーツです。 これがサーフィンが非常に難しいと言われる原因であり、又だからこそ面白いとも感じさせ られるところです。 あまりにも基本的なことですが、特に最初の頃はここを無視してしまいがちです。 極端に言ってしまえば、波以外のことは大して重要なことではありません。 自分の動作を主にして考えるのではなく、波を主にして動作を考えてみてください。 何百パターンとある波に対して自分が何枚のカードを持っているのか？ また、この状況ではどのカードを切っていくべきなのか？ 手持ちのカードの枚数の多い人がいわゆる上級者です。 波には幾千もの種類があり、それに合わせて動くのがサーフィンです。 ですから「こういう時は体をこうこう動かせ」という指示をしにくいスポーツなのです。 質問しても最終的に「サーフィンは海行った回数」「とにかく経験」でと言われてしまうのは 何故なのかお分かりになったと思います。サーフィンの体の動かし方について質問しても明快な 答えがなかなか返ってこない理由もお分かりになったと思います。 もし回答者さんが１つの波を詳細まで完璧に表現できる言語を持っていて、それを相手に伝える ことができるなら適確なアドバイスも可能かと思います。が、現実的にそれは難しいと思います。 また、回答者さんがある程度正確に波の表情を言葉で相手に伝えられるのならば、もうすでに その波にテイクオフする技術は持っている可能性が強いです。（実は回答者さんの質問内容では 波の状況が全くわからずアドバイスがしにくいです。しかしこれはもっともなことで、波の表情を 説明できているくらいならテイクオフはできている可能性が高いし質問はしていないと思います。） ここはポイントです。 とにかく波を良く観察してみてください。サーフィンでは観察がメインの動作になります。 今自分に向かってきている波に対してどう対処すればテイクオフができるのか？色々工夫をして みてください。先週乗った波と今日乗る波は同じ高さでも全く別質のものです。 先週テイクオフできたのと同じやり方で今日もテイクオフできるわけではありません。 基本的に「掘れてる波」は難しく「マッシーな波」は簡単なので わかる人に聞いて、初心者向きの波の時に海に行くと良いと思います。 もう１つ、テイクオフ時のヒントです。 実は、テイクオフ時のボードの岸への推進力はパドルによるものだけではありません。ボードの 上から体重で圧力を掛けると波の力との反作用によってフォースパワー（前、つまり岸方向に向 かおうとする推進力）に変換されます。上手い人のテイクオフを見ていると、ある瞬間に胸の下 あたりをボードに（場合によっては明確に強力に）押し付けていることが多いのが見て取れると 思います。もちろんこの場合も動作は波や状況によりけりで、どのタイミングでどのくらいの 圧迫を与えるのか・緩やかに圧迫していくのか・ある瞬間に一気に圧迫するのか、などはその 時々の状況やその日その日の波質によって全く変わってきます。 失敗するのは立つ時にどうこうだからではなく、立つための準備をすでに失敗している可能性が 強いです。（立つためのお膳立てが完全に揃っていない） とにかくまず波を良く観察することです。サーフィンにおいてはこれ以上に大切なことはありま せん。次にそれに対してどう対処すれば上手く乗れるのか、パドリングや圧力のタイミングや 強弱の付け方・その期間などを色々工夫をしてみてください。 頑張ってくださいね！
こんにちは。私はシュノーケルのみです。下のB&Gは3回行きました。次回はあじろ浜に行きたいと思っています。 参考URL：http://www.kobira.co.jp/outdoor/diver/syunokeru/
燃料費が心配なのであれば、 尚更、ここ↓おすすめです！！ スタッフの方々、とっても親切でしたよ＾＾ 参考URL：http://wildms55.ti-da.net/
新品の状態でレギュレータ （１ＳＴステージと２ＮＤステージ）を購入して 別途オクトパスやゲージをつけると言うことで 宜しいでしょうか？ まずレギュレータは１ＳＴステージと２ＮＤステージの 組み合わせでの販売されているので新品の状態でフローする と言うことはありませんので調整などの必要ないと思います。 オクトパスはメーカーが違うとフローする可能性があります。 これは各メーカーで１ＳＴステージから減圧されて出てくる 中圧が各メーカーで違うからです。 メーカーを統一することでフローの可能性は少なくなります。 ２ＮＤステージ（オクトパス）の調整方法ですが、オリフィス という部品をねじ込むだけで簡単に止まる場合もあります。 ホースを外すとオリフィスが見えるので回すことができます。 （マイナスドライバーか６角レンチで回せます） （オリフィス固定のタイプもありますので このタイプは調整方法が違います） オーバーホール屋さんはこの調整を圧をかけた状態でできる 専用の工具を持っているので簡単にできますが、ない場合は 毎回ホースを外して調整することになります。 ただ調整をうまく行わないとパージボタンがきかなくなったり 吸気抵抗が大きくなる場合があり危険です。 （昔、ＳＡＳのＮＥＯ－Ｒ２のレギでオリフィスの調整が 簡単に出来る特殊なホースがありました） ゲージ・ＢＣホースなどに関してはネジに互換性があるので 簡単に付きます。 自分で作業を行うよりも、購入先のショップに全て 組み付けてもらうのが一番ベストと思います。 （フローしても１年以内ならある程度文句言って再調整 させるのも可能です） 参考のＵＲＬはオーバーホールに関する工具などを販売してい るサイトです。 参考URL：http://www.scubatools.com/
シリコンのほうがラバーに比べて肌あたりが柔らかい感じがします。逆に言えばラバーのほうが気持ち硬いです。 また、シリコンは半透明ですがラバーだと黒いですよね。その分、視界がシリコンのほうが明るい分広く感じます。 私は両方持っていますが以上の理由でシリコンのほうがすきですが、人によってはラバーのしっかりしているかんじがすきという人もいるようです。 どちらにせよ、マスクの形など人によってあうあわないがあることがあります。むしろ、素材よりもそちらのほうが重要かも。 ショップに行って実際つけてみて選ぶのがいちばんなんですけどね。
5年経って上手くなりましたか？
私が水中写真を始めた頃の失敗談を言います。 【失敗談１】 移動中、袋（外から見えない）に入れていたが、友人に荷物を手荒に扱われ落とされ、玉砕した。 【失敗談２】 今度は立派なケースを購入、「水中カメラが入っていますので取り扱い注意（英語で）」とケースに書いて預けたら鍵を壊され中身を盗まれた。預けたのはロサンゼルス空港、受け取った（盗難が判った）のはメキシコ。幸い保険適用。 まあ私のような例は稀でしょうが、移動中の破損、盗難には十分お気を付け下さい。盗難時の保険適用に備え、型名とシリアル番号は控えておいたほうが良いと思います。まあ、命を盗られるよりはマシですが（苦笑）。
商品名「ブギーボード」 だったりします。
ダイビング用としては使えないでしょうが、最近100円ショップのダイソーで、5m防水くらいの防水ライトを打っています。はっきりいってちゃっちいですが、海辺で試してみて水中ライトの品物選びの参考にはなるかもしれません。あとは、アフターダイブとかには使えますね。
> 「専用工具が必要。 初めてゲージを １stステージに取り付ける時に必要です。　六角のレンチ、以前はインチサイズでしたが　Tusaならミリ規格の六角レンチで「目くらネジ」を外すのに必要です。 　ゲージを交換するだけなら　アジャスタブルレンチ(モンキーレンチ)で十分です。　ネジサイズは規格されていますので　間違う事は在りません。　Oリングが在るので シリコングリースも必要かな？　 　最後にエアーを通して石鹸水でエアー漏れのチェック？　簡単な作業です。　それでも心配なら　ゲージ交換の事をバディーに告げておけばエアー漏れを確認してくれます。 　楽しいダイビングをして下さい！
夏の海は混んでいてぶつかって危ないので、混んでるところはあまりお勧めできないかもしれません。電車で簡単にいけるところとなると、激混みです。 混んでると波に乗る前にケンカ上等で奪い合いして終わりますからね。。。 海に行った目的が違う方向になりそうです。 挙げるとするなら、辻堂より西側、No2のURLでいえば、スエヒロ前より下側のビギナーと書いてあるところが良いと思います。 特にクソ下は読んで字の通り、下水処理場のところにあるので敬遠して人も少なめです。 辻堂・平塚・茅ヶ崎はバスも良く出てますし。 花水川河口などは駐車場が埋まると人が入らなくなるのでやや空いてるのですが、電車では行きにくいですね・・・ 大磯は駅が近くて人も由比ガ浜付近と比べると空いていると思います。 千葉方面だと、御宿まで行かなくても、一宮の一松海岸、片貝あたりがよいかも。 ↑駅から遠いけど！！ バスもなかなか来ないし！！ 太東は近いのかな？ 片貝、作田あたりは遠浅なので岸側沖側でキャパシティがあり混みにくいんですけどねぇ。 一松・豊海あたりにちょっとポイントをずらすと、波質は悪いけど最初のうちは立つ練習がたっぷりできるかもしれません。 ショップについてはローカルなところしかしらないのでごめんなさい。
http://www.mizunonetorder.com/mizuno/shop/shop_p … 忘れ物は水着だけで、だぶるかもしれせんがそんな高額でもないので買って送るほうが安心です。
受験を終えても、合格証が後日郵送で届き、この合格証を添えて免許証発行申請し、後日海事代理士より郵送で受け取ります。 試験に合格しても、免許証が手元になければ操縦することは禁じられています。 予め名古屋で免許証を取得しておくことをお勧めします。
湘南や千葉ですと、少ないですが 茨城なんかは、結構いますね。 女性が多いからといって、遠慮することないですよ。 男性しかやらないような技もありますし。 ドロップニーという技なんですが 私は、女性でやってる人はまずみたことないです。 ボディボードは、簡単そうにみえて、奥が深いですよー。 なので、なんか一つ　技ができるようになると かなり楽しくなります。 頑張ってください。
フォーム=グラスファイバーです(BICやNSPも中身はフォームですが)重さが大分違いますし浮力も同じサイズでもかなり違います。 ショートは浮力がある方のが始めるには良いと思います。 サーフィンに一番必要なのはパドルです浮力があればその分楽になります。(BICやNSPは重いですが浮力があり丈夫です)最初は立つのが難しいので立つ事を意識せずに板と波を合わせる事から始めると良いです。 デッキパットがあるとテイクオフの時足の位置でパーリング(タイミングがあわなくてコケる事)を減らすことができます。 昔は長い板から短い板と教わりましたが今はショートもロングも進化しています初心者用の板もかなり乗りやすいですのでショートで始めても大丈夫です。あとは練習しだいです
正式では無いですが簡単に飛び込んでではなく水に入っての潜水ですか?それででしたら壁の近くに立って正座の格好をしてください沈みはじめたら前のめりにし正座から立つ動作をして最初ゆっくり足を動かし壁に足が付いたらオモイッキリ蹴ってください。タイミングをかえれば深い位置から進みます。
波乗り始めて1年目にキャリアのつけ方と板の載せ方がわからず、友人の車でキャリアごと板５枚吹っ飛ばしたことがあります。 郊外だったので車がいなく、事故はなかったのですが、ハードケースがフィンのところでこすれて、さらにフィンが大根おろしでおろしたようになりました。新品の板だったのにかわいそうでした。 どかんっ！という音ともに外れたので後ろを振り返ると宙をゆっくりと舞っておりました。 キャリアのつけ方が悪いのに、車の取り付け部が悪いと勘違いし、石でガンガンと形を変えました。今考えると悪いことしたな、と思います。 テールを前にしてフィンが上にく来るように載せないと危ないんですよね。
ダイコンを買う方には、以下の点にて選択するようお教えしています。 (1)RGBM（気泡低速減少モデル）の減圧理論により計算している （この減圧理論を使っていないダイコンはいずれ旧型になるでしょう） (2)安全停止時間計測がついている (3)ナイトロックスモードがついている 上記を満たすもので、 Ａ．リストウオッチ型でなくてもよい Ｂ．安い方がよい Ｃ．長持ちする を条件に加えると１つの機種しか残りません。 スントのゲッコです。
コンケーブですね簡単に説明しますと下敷きを山なりに曲げた事ないですか?実はそれなんです同じ幅で平面より山なりにしたほうが面積が多くとれますので海水に入る表面積を多くする為に使う方法です。表面積が広ければ浮力も増えると言う事です。プラス湾曲している部分で水を通して板を安定させる効果もあります。チャンネルは溝を付ける方法で効果はコンケーブと近いものがありますが、スピード系です綺麗な波だと良いのですが海がチャパチャパしてると不向きです。
ダイビングとウェイクボードはそれぞれ購入した方が良いでしょう。 ダイビング用は最近では稼動性も考慮されていますが、あくまでもダイビングを目的としています。 またダイビング用は水中でのダイビング姿勢を想定した型抜きを基本としていますので、ニュートラルポジションでの体にかかるスーツの収縮箇所がそれぞれで異なるためストレスがあると思います。
店としては器材販売が一番利ざやが多いようなので、勧めるのは当然(仕方ない)として、 >このような場合その現地サービスは利用しても大丈夫でしょうか？嫌な顔されそうで・・・ 別に問題無いでしょう。 私が現地サービスを使う時、持参する器材は家の近くで買ったものなので、そこで買ったわけでは有りません(初めての所もあるし)が、別に断られたような事は今までありません。 サービスにすれば、来てくれればそれなりにダイブ料金が入るわけで。
たびたびです。 西オーストラリアではパースから北に飛行機でいったところのエクスマウスのニンガルーリーフで潜りました。 ここは、３～５月ぐらいの間ジンベエザメが周遊してくるポイントで有名なんです。私もそれが目的で行きました。 それも自然のものとはいえ、空の上からセスナで探すのでかなりの高確率であえるのがウリ。その分お金はかかりますけどね^^;) 基本的にはジンベエにはタンクをしょってはちかづけないんです。シュノーケリングのみになります。もっともダイビングクルーズでいく場合はどうかわかりませんけど。 http://www.jp.westernaustralia.com/whalesharks.h … それに加えてスキューバもジンベエ探しの合間にやるんですがすごく楽しかったです。 プランクトンの多い海なんでそんなに視界はいいほうじゃないんですが、その分魚影が濃いんです。 なかなか個性的な海でした。ポイントまでそう遠くないのもいいです。 ちなみに、運がよければマンタにもあえるらしいです。 ほんと自然しかないってくらいの田舎町なんですけど、よかったですよ～。余談ながら、ここはクイーンズランドと違ってアドバンスじゃなくてもそううるさいことは言われませんでした。
AAAについて。 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=2172529 http://okwave.jp/kotaeru.php3?q=1637689
あのボード、スキムボードというのだそうです。 CM撮影に協力したというショップのサイトが見つかりましたので、下記に貼っておきますね。 http://www.skim1.com/
回答にはなっていませんが、 あなたがお付き合いしようとしているダイビングショップで、 取り扱っているメーカーの中で選んだ方が無難です。 何故なら、重器は１年に１回位メンテナンスする必要が有ります。 個人でメーカーやメンテナンス店に依頼するのは、面倒くさいです。 また量販店の場合、各メーカー組み合わせの物があり、 メンテの度にメーカー毎にバラスのも面倒くさいです。 買った量販店に持っていけば別ですが。 ツアーに参加して、マウスピースに穴が開いていたり、 ホース破損があった場合、スペアーパーツを借りて修理できる場合があります。 同じメーカーである場合ですが。
ダイブステーション潮岬　少人数制です http://www.shionomisaki.com/ シーマンズクラブ　初心者でも安心して利用できる 器材レンタル込みのビギナーズパック有り http://www.aikis.or.jp/~seamans/index.html
>計8万ほどかかると まぁ、安くは無いですが、妥当といえば妥当ですね。 講習は格安だけど器材もセットで買わせるとかも有りますから。 >海洋実習地まで送迎付き。講習1日、機材レンタル費込み　19800円　別途料金一切なし 怪しいです。通常、海洋講習で2日。その他にプール講習、座学があります。 一般的なOWでは無いカード(資格)、その店でしか使えないようなのでは？
埼玉からですと、普段潜るには伊豆になってくると思います。 お一人で始められるなら、伊豆のショップでライセンスを取ってしまうのも一つの手です。合宿形式でとれるお店もあり割安です。都内でもライセンスをとった後、伊豆にツアーにいくのですから、自分のお店が伊豆にあれば、そこのスタッフとも親しくなれなにかと便利ですよ。当然地元のスタッフですから、伊豆の海には詳しく、ケアも行き届いています。安い機材の情報も豊富ですし、機材の押し売りもないです。 やめた方がいいショップは初めから重機材（BC/レギュレーター等）を売り込むお店 やたらステップアップを薦めるお店（オープンウオーターの後、すぐにアドバンスやスペシャリティーなど） メンバー制を設けて囲うお店（他のショップで潜ることを嫌うお店） または、それにより情報をクローズさせるお店 No.1の方がいうように、その店でしか使えないようなライセンスを発行する店など、論外です。 現地ショップは1人のゲストも多いですから、気兼ねの心配もありません。しかもゲストを囲うこともないので、ゆくゆくは自分の潜りたいポイントにより、自分にあったショップで潜ることをおすすめします。ショップを一つにする必要はありません。それにより、海の世界もどんどん広がりますよ。 がんばってください。 伊豆のお薦めのショップ http://www.dolphinwave.net/
私も同じ場所でサーフィンしてます、5×3mmセミドライで十分いけます。今のセミドライはかなりあたたかいです。あと、１，２，３月にはブーツ、グローブ、キャップが必要になります。もちろん、5×3mmセミドライのほうがパドリングはしやすいです。
こんにちは。 お尋ねのメーカー名等はネットやサーフカタログなんかで調べられました？ 有名なメーカーやシェイパーであれば載っているはずです。 もし見当らなければ、個人レベルのショップ等で作っている板だと思います。 ハワイのショップっぽいですよねぇ。 その板は乗りやすいですか？ どんな古い板でも波と太陽があれば、波乗りは楽しいですよね～。
僕はユニクロの速乾性のシャツ(ナイロン生地のもの)を利用しています。 デザイン、柄もシンプルなものも多く、値段もお手ごろです。 ゆったりした感じで着たり、ピタッとしたものを選んだりすることも出来ます。 ノースリーブのものおいてあるかも知れませんね。 サーフブランドというものにこだわらなければ、ユニクロのシャツも十分使えると思います。 一度お時間があれば、お店に足を運んでみてはいかがでしょうか？
クロールの息継ぎの基本は「水中にいる間に鼻ではいて、顔を上げたときに口で吸う」です。 僕は水泳部でしたが、経験からすると、泳げない人は息継ぎの時に「体の軸がぶれる」んです。 要するに、顔を高く上げようとして、体が回転してしまうんだと思います。 コツは、 １．顔は高く上げすぎない。水面程度で大丈夫ですよ。 ２．顔は肩につけるくらいの気持ちで後ろに上げる。前を向いちゃうと水を飲んじゃいます。 300～500m泳ぐには、水中でリラックスできるかどうかです。息継ぎがスムーズになれば、50mくらい泳いでもしんどくなくなりますし、それが自信となってどんどん泳げるようになると思います。 がんばってください！！
私は通常ドライで潜り、ツアーや夏の間はウェットで潜っています。ドライのホースは外したことがありません。 ウェットで潜るときは、ドライ用のホースは、ＢＣＤのポケットにくるんと丸めて入れたり、タンクの根元に巻き付けたりして邪魔にならないようにしています。 ドライでは潜らないのなら、NO.1さんの回答通り外してしまってかまわないと思います。反対にドライで潜る機会が多いのであれば、つけっぱなしにして、ウェット時には邪魔にならないように処置して使えばよいのでは？ また、オークションで得たレギュはできればお店でオーバーホールなどのメンテを受けた方がいいと思います。大事な呼吸の命綱ですので、潜行してから異常に気づいても遅いですもんね。
carverと関係ないですが、アップスでプルアウトしちゃうのは、ボトムターンで深く蹴り過ぎ(ターンしすぎ)かも。 違ってたらすいません。
（１） 水温低く、気温高めの春～初夏はシーガル。 水温高く、気温低くなる秋はロンスプ。 （２） 暑さはある程度ガマンできますが、 寒さはなかなかガマンできません。 シーガル、ロンスプは夏でも着れます。 私ははロンスプ派です。 ラッシュ、スプリングはオススメしません。 適用期間が短いので。
泳法や理論練習メニュー等細々と記載されています 初心者の方には少々難しいかもしれません 参考URLからとんで下さい 初心者の方なら私が作った方にも目を通してはどうでしょうか?(古いので多少不具合があります) http://members.jcom.home.ne.jp/yuki0702/swimming … 参考URL：http://homepage2.nifty.com/style1/
ファンダイビングは基本的に何人かで催行となるところがほとんどだと思います。 今はお一人かもしれませんが、参加するたびに知り合いが増えて、一緒にツアーに行くようになっていくと思いますよ！ そこが現地ショップにはない利点のまたひとつです。 僕も知らないうちに十何人でツアーに行くようになっています。 メンバーはそろそろ固定してきましたが、毎回新しい友達ができておもろくなっていきました！ 今週末に伊豆に行くとのこと、うらやましいです。 楽しんできてくださいね！
スイミングスクール歴１０年です。 ご質問の様子ではウィップキックのようですね。 回答を言葉で説明するのは大変難しいです。 本屋さんに行って、 中央大学・高橋雄介先生の 「４泳法が泳げるようになる」という本を買ってみてください。 最新の泳法が写真付きで乗っています。 私も、壁に突き当たる度に読んでいます。 私が習ったインストラクターいわく 「水泳（が上手くなるコツ）は、根性です！」 頑張ってください。
http://www.town.misaki.osaka.jp/kouhou/kouhou_pd … に、大阪マリンフェスティバルの案内が掲載されています。 http://www.marine-jbia.or.jp/ftb2006/index.htmlに、関西国際フローティングボートショー2006の案内が掲載されていますが、既に終了しているので、来年の参考にして下さい。 http://www.sinnisi-yh.co.jp/06/events06.htmlに、新西宮ヨットハーバーの年間イベントが掲載されています。 http://www.toyota.co.jp/marine/event/nisi.htmlに、トヨタマリン(トヨタ自動車の船舶部門)のイベントが掲載されています。 http://www.nissan-marine.co.jp/topics/tenji.html …に、日産マリーンのサマーフェアー2006が掲載されています。 http://www.ybs.co.jp/infomation/event/calendar/i …に、ヤマハボーティングシステムの年間イベントが掲載されています。 http://www.akogare.or.jp/ss27-11h18.htmlに、帆船あこがれの年間イベントが掲載されています。 http://www.yso.or.jp/jigyo/youth-plan/read.cgiに、府立青少年海洋センターの親子クルージングやファミリー海洋探検隊のイベントが掲載されています。
シーガルは気温が高いが水温が低い、ロンスプは逆で気温が低いが水温が高い、両方高ければスプリング、これを前提に考えてみてはどうですか?風も関係しますこれはウェットの厚み2mm,3mmとかジャージとスキン保温の問題も考えて下さい地域が分からないので限定が出来ませんが参考にしてみて下さい
水道を探して、脱ぐ前にそれを身体にかけて、ざっと塩水と砂を流します。 百円ショップで、短いホースの先にシャワーヘッドがついたのを見つけたんですが、そういうのがあるといいですよ。蛇口にはめるだけでシャワーになりますから。 脱いだら、濡れたままプラスチックの衣装ケースに入れて、持ち帰ります。 帰宅したら、すぐ風呂に入りたくなるから、まず浴槽で足で踏んで洗います。水かぬるま湯がいいですね。 ワックスを完全に落とそうと思っても無理だから、気にしないことにしています。 ウェット用洗剤は、輸入品ならいろいろ売ってますよ。それを使ってます。 日光で劣化しますから、浴室に干しています。 型くずれしやすいんで、普通のハンガーよりも、エアトルソというのがいいと思います。 これ、本来は服をオークションに出品するときの撮影用なんだそうです。女の子に教えてもらいました。 透明ビニールでできていて、空気を入れてふくらますと、トルソの形になるハンガーなんですよね。東急ハンズに売ってます。 女性用しかないんでそれを買いましたが。（恥ずかしかった。。。） 立体的に面で支えてくれるので、濡れたのを吊るしても型くずれしにくいです。 普通のジャージを干すのにもすごく便利です。 参考URL：http://www.bidders.co.jp/item/67419777
通える海の近くのサーフショップを何件か訪ねてみる事をお勧めします。 私も実際そうしました。1～6番のような質問をショップの人に聞いて見るのです。（同じ質問でもかまいません） アドバイスも受けられるし、ショップの対応で自分にあったショップも選べます。（親切な対応とか相性みたいな感じとか居心地とか） そこで納得したボードを選ぶのが後悔しないと思います。 体型やサーフィンスタイル、その海の波にあったボードが選べます。 中には無料でスクールをしてくれたり、その後もいろいろな相談にのってくれるショップもあります。 私は、最初ショップを訪ねるのは勇気がいりました。常連さんばかりの雰囲気もあって、勇気を出していけば、そこで知り合いもできますし、トラブルの多い海で知り合いがいるのは、とてもやりやすいです。波をゆずってもらったり、少しのトラブルは、笑顔でＯＫとかね いいショップ選びは、楽しいサーフィンライフを過ごすのにいいのかなぁと思います。
SSIもPADIやNAUI程ではないですがメジャーな指導団体なので特に問題無いですよ。 #因みに私は、更にマイナーなBSACですが、国内外とも問題無いです。(Cカードとして認められないとか制限されるとか無い) 指導団体よりも講習を行うショップを選ぶ事のほうが大事ですね。 最初から器材を買わせるショップとか・・・
カビラオ（１時間くらい）までいくと透明度もかなりマシでした。 魚影は濃いです。 バリガサクやモアルボアルまで遠征すれば楽しめるでしょう。 ショップさん Club Mew Divers http://www.mewdivers.com/F04-000.html AQUAWORLD DIVING CENTER http://www2.ttcn.ne.jp/~aquaworld/index.htm 今から手配するなら 余裕があればプルクラ（ボホール方面にやや近い、ホテル綺麗） http://www.pulchra.co.jp/ 節約するならパシフイック・セブ・リゾート（ダイブ込みで格安） http://www1.tour.ne.jp/toku/tur/dtl.php?tur_id=4 …
１週間あるのでしたら慶良間での取得ををお勧めします。透明度がよい分、講習中でも楽しめると思います。ただショップがあるかどうかが問題ですが。 船酔いはしませんか?ファンで楽しむ場合でも島からなら短時間なので安心です。
知多半島に釣り行きますが、波・風情報を参考にして行っています。 よく利用しているサイトです。 Yahoo!天気情報→釣り→愛知県→師崎 （伊良湖） で、波・風情報がわかります。 （マリン情報では波がわかりません） http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/leisure/ts … 波が0.5ｍ～1.5ｍはほとんど波はありません。 5ｍ以上になるとかなり波があります（たぶんサーフィン無理？） 風は、1～3ｍはほとんど風はありません。 10ｍ以上になるとかなり強い風が吹きます（たぶんサーフィン無理？） 波の情報は当日だけなので、当日の情報、翌日の風情報を参考にしてください。
＞ツアーも考えたのですが、少し観光もしたいので、往復の航空券と宿は別で取ったほうが自由に動けるかなと思いまして。 ツアーでも日程が長いものや延泊可能なものもありますので、Cカードを取得してから観光や追加で慶良間などのファンダイビングは十分可能です。 メリットは安いという事ですのでお金に余裕があるならいいんですが・・ また沖縄の場合、ダイビングはセットでなくてもいいですが、航空券と宿はセットのツアーにした方がいいですよ。 正規の沖縄往復の飛行機代で宿泊もセットになったツアーに申し込めちゃいますから。 また、ライセンスを取ったショップにずっと行く必要はないですし、 ライセンスを取ってから地元や別のショップに行って ファンダイビングを申し込んでも何も問題ありません。 ダイビングショップはアットホームなところから 事務的な所、やたら物売りが激しいところまで いろいろありますから合わないと思ったら乗り換えた方がいいです。 四国は潜った事がないですが、10月で伊豆などですと寒いと思う方も多いと思います。 ただ、ダイビングは年中やるものですので 寒さに不安があるのでしたら7mmのウェットや ドライスーツでやれば問題ないです。 また、寒い時期は料金をしているショップが多いです。
こんにちは 先ず、50mを何秒で泳いでいますか？ ＞４、５年ほどスイミングスクールの通っていたこともあり、 ＞自信はあったのですが、ここ３年は体育の授業ぐらいでしか ＞しっかり泳ぐことはなかったため、少しなまっているようです。 ここが問題です 確かに体力が無くなっているのでしょうが、以前は良くとも今の現状のフォームがしっかり出来ているか？ もし、しっかり出来ているのなら、楽に泳いでもソコソコのタイムは出ます。 もし、タイムが良く練習メニューについていけないようなら、それこそ体力不足ですので、毎日の練習をコツコツこなしていけば、体力は付くと思います。 例え今が４本しかこなせなくとも、続けていけば段々とこなせる本数が増えていきます。 例えば、スイムで４本しかできない場合は、１本休憩して6本目から練習するとか、フィンを付けて対応するとか？　方法は色々とあります　 タイムが悪い場合は、体力不足の前にフォーミングをしっかり行った方が良いと思います。 フォーミングしながら、体力も付くような練習を取り入れば良いと思いますよ！ まぁ、今日、明日　見たいな感じでは解決は難しいと思いますので、徐々にステップアップを目標にされた方が良いと思います
はじめまして、一緒のところでサーフィンしてます。 ９．０で十分だと思います。お勧めはBICです。安くて丈夫。プロも使ってます。後はサーフテックですかね。オールランドモデルがいいです。
ん？投稿して読み直したらなんか勘違いされてますね。 ガイドさん一人というのはガイドが居ないのでなく、アシスタントがいないだけです。（船頭兼ガイド） ちゃんとガイドしてくれますから安心してください！
フィンは足にあったものを使ってください。 楽しさが全然違いますよ。 在庫処分の投売りのものでも足にあえばサイズの合わない高級品よりも快適です。 スポーツ用品店など色々探すことをお勧めします。 余りゆるすぎると擦れたり脱げたりしますが、ソックスをはいて調節するといいです。 フィンはそれなりに高価ですがソックスは安いので消耗品の感覚で体に合うのに出会うまで色々買ってみるのもいいかもしれません。
これからの季節、海は気持ちいいですね。 デッキパッドは、フィン側にだけ付けた方が使いやすいと思います。 リーシュコードは、テール近くから取り付け用のヒモが出ているか、または取り付けるカップが付いていると思いますので、そこに接続しましょう。 実際海に出て、仲間を作って経験していくのが一番ですよ^^　一人でやってばかりいると、変な癖が付きやすいので・・・。 サーフィン頑張って下さい^^
私でよければ教えますが（笑） jamming 西宮市若草町（小曾根線沿い） cozy　１７１と2号線の交差点北側２００ｍぐらい。 私的には、ロングかファンボードから始めるのをお勧めします。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/%7Ecozyx/
手のつく位置が前すぎるかテークオフが遅いのが問題だと思います。
モンベルの何とかいうネオプレン製のものを愛用しています。用途はダウンリバーです。別に不満は感じていません。 ご希望の用途はシーカヤックとのことですが，シーカヤックはダウンリバーに比べると水辺を歩くことが少ないので別にこだわる必要はないのでは？ 気をつけるとすると，長い時間かかとを付けたままの姿勢でいるので，かかとの部分までソールが巻き上がったデザインのシューズの方がいいかな？とは思いますが…
これがわかりやすそうです。 年季の入った道具を操っていればベテランさんと思われるかも（笑） http://www.libac.ne.jp/~windsurf/sail_setting.sh …
こちらのほうで回答しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2178005
初心者だから、ファンなのかそれともファンボードをやりたいのかわかりませんが、わたしはショートをやっていますが、大体身長より数センチ大きめのボードで超、超初心者なのであれば、とにかく安いボードはじめはクラッシュは絶対付き物、しかもかなりの確立で人ともあたる。なので格安のボードを知り合いなどに譲ってもらうとか、ネット販売でもよいと思いますが。。。とにかく経験者などにさがしてもらうのがよいのでは！レベルにあったボードを購入したほうがよい気がします。　
#3で回答した者です。もう１つの質問スレッドに回答しようと思ったら、もう締め切られて いたので、解決されたのかもしれませんが、追加質問をいただいたので回答しますね。 私は、いつもお世話になっている沖縄のダイビングショップが、旅行代理店に手配して、 安い航空機チケットを予約してくれています。そこで聞いたところでは、良さそうなのは、 下記の２社かと思います。 ・沖縄ツーリスト http://www.ranrantour.jp/ ・サラダツアー http://www.salada.co.jp/ どちらもネット予約ではなく、直接電話して、いろいろ聞いた方がいいと思います。 団体ツアーのエアーチケットですと、格安航空券だけを扱うショップより安く買えることが多いです。 エアーチケットだけでも買えますが、１泊でも宿泊をセットした方が安く買えるのでは ないかと思います。でもご希望に添えなかったらごめんなさい。よく聞いてみてくださいね。
まず一般的なボードの事情 http://www.surfmedia-tk.co.jp/yuki/051206.html パタゴニアはエコ志向が強い会社なので、材質が上記のものとは違います。 「エポキシ」材料のリペアキットをお近くのボードショップで購入または修理依頼してください。 ちなみにパタゴニアでは修理は受けてますが、リペアキットは売っていません。
中古艇の需要はあります。 お近くのボート屋さんに相談されたら良いと思います。 名義変更は必要です。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … http://www.sea-marine.com/used/usedjetto.html
このダイビング団体（AAA）は、ある意味有名なお店です。 このお店の発行する認定証を持っていても、このお店でしか潜れません。 （しかも高い） 国内、海外で潜れませんので、止めた方が良いです。 参考URL：http://www003.upp.so-net.ne.jp/pontaweb/pcsc03/q …
今までプールや海水浴によく行きましたか?「太ってて」はそれでクリアです。サーフィンは「水泳出来ますか?」が前提ですスノボーやスケボーと同じ個人技ですが皆でワイワイとは海の中では出来ません。移住組ローカル(他県から来た人)の中にも何人か同じくらいの女の子を見かけますよ。夏場水着で・・・、スプリングと言うウェットスーツを着ていますよ。今のウェット素材は伸びますので既製でも着れますがオーダーもあります。欠点は半そで半ズボンのように日焼けする事です。スポーツは体型を気にしてやる物ではありません自分がやるのですから サーフィン用の板はロングのように長い板で始めたらいいです。 「でも、ちょっとまだ恥ずかしいなぁ・・」と思うのでしたら平日にサーフショップのスクールに行ってはどうですか?平日でしたら海も人が少ないですので体験してみたらどうですか?
日程さえあえば、auてシブじゃないかと。掲示板で聞いてみては？ http://www.specdivers.com/index.html いろいろ http://app.eucaly.net/bbs/bbsprdsv net.ne.jp/paradise_view/para1-8-2.htm#29 http://www.kiwi-us.com/~mrcj/malaysia/islands/si … http://blue.freespace.jp/alice1/ma_s.htm 日本人が少ないリゾートなので英語でしょう。 ブリーフィングが不安かもしれませんが、エキジット時間を時計で示してもらえば安心でしょう。 ダイビング用の英会話本もあります。 http://www.marinediving.com/www/books/20english. …
金銭的はどうですか?安くて・・・、と言うのは無理かもしれませんね。色々種類はあります。まず絶対ショートと言うのであれば2m以上で厚めの板を探すかオーダーと言う手があります。又はレトロボードなどの種類もあります。普通のボートと違いますが、BICやNSPなどの丈夫で浮力のある安価な物もあります。(こだわりがある人は無理です)上記のメーカーはファンボードやロングボードもあります。ファンボードになれば立つまでに時間がかかりますがショートに近い動きも可能になります。短時間で立てるようになりたいのでしたらロングが楽です。ルールとマナーがありますそちらも覚えて下さい。 関東地域であれば千葉北はフルスーツ、それ以外はシーガル、ロングスリーブ、フルスーツといった感じですラッシュガードは海水浴シーズンです。
私も資料でしかわからないのですが、ボディーボードの原型をそのまま使っている物と思ってください。昔サーフィン(木の板を使用)と同じくビート板やボディボードサイズの木の板で波乗りをしてました。その流れを現代に持ち込んだのがボディボードです。主流はソフトボードですがpaipoboardはウッドかプラスチックです。ボディボードと同じと考えたほうがよいと思います
質問者さんはモルディブが好きな方だと思うのでこちらを推薦します。 http://www.cosmos.ne.jp/~spitz/ あとこちらもご参考に http://diver.to/service/html/kokunai/okinawa/oki …
知多半島希望ということで、名鉄ダイビングスクール http://www.diving-school.co.jp/ 尾鷲がホームグラウンドのショップさん。 個人的にはこちらがおすすめ　新潜組 http://www.m1.mediacat.ne.jp/~sea-suke/ サーフィンは門外漢なのでパスします♪
なんとなくできているので、足は、昔の平泳ぎのように開いて、別々に、平泳ぎのような足と、巻くようなのとで、方向を作る？ 手は、ハイエルボーでのスカーリング。 形としては、棚の上を雑巾掛けするよう様なでしょうか？ 高さ的な位置は水面より、ほんの少しした。 １．２ｍ水深で練習は足が結構つらいかもしれません。 私は、ジムのダイビングプールでひょろひょろやってますが、 深いと楽です。 シンクロしたりするためでないなら、普通に泳げるなら、結構楽にできると思います。
補足です。 ヨットは手漕ぎボートのような構造ではなく 転覆してもすぐに復元できるくらい船体内にいくつもの部屋があります。 広くてゴージャスなのをキャビン、狭くて寝るだけの部屋をバースと言います。 キャビンのないヨットで太平洋横断の意味は 狭くても強靭な精神力で絶える。 と言うことでしょう。 ちなみに沖縄～宮古間を1人で航行したことがありますが 船も何も見えない日が丸一日あり、脳が死にそうでした。 太平洋横断できる方は技術もさることながら精神的に段違いのレベルです。
潜水での息止めでは8分58秒が世界記録だそうですよ。 http://news.livedoor.com/webapp/journal/cid__193 …
水中撮影は難しいですね、私も使い捨てで経験あります。オーストラリアで以前10mほど潜って撮影した事がありますが照度が足りなくて良い写真が撮れませんでした。趣味でサーフィン撮影していますがいつもファインダーを覗いたイメージでシャツターを押しています。ある一点をカメラを覗いた時と目で見た時のイメージを頭に入れて撮影します。今までは余談でしたがカメラも替えてはどうでしょうか? 参考URLからページ内での検索にカメラと水中ハウジングと入力すれば各メーカーごとのハウジングが見つかりますよ。 参考URL：http://www.yodobashi.com
毎年海水浴シーズンになると沖のエリアをしめすブイまで泳ぎます。(家の前が海水浴場なもので) 基本的にはプールと同じ泳ぎ方でOKです。プールと違い海水なので浮力が少し増しますのでプールで泳ぐより少し長い距離泳げます。 marine_divingさんと同じ意見ですが少しでも痛みや目をいたわるのでしたらペットボトルに水を入れて持っていくと良いですよ海水を流すと違いますから、海で泳ぐ練習方として(ちょっと泳ぎづらいのですが)ロープの張って無いプールや大きいファミリープールなど、人で波が起こるプールで練習するといいです。 海は急激な潮の変化があります。泳ぎ方だけでなく焦らず対処出来る気持ちを持ってください
茨城の阿字ヶ浦から大洗がお勧めです。 常磐道を利用すれば、一般道より移動が楽です。 初心者であればビーチブレイクを探し、上手な人がいない場所に入ればローカルは意識しなくても大丈夫です。 サーフィンスクールに入るのも手段です。 参考URL：http://www.kanaloa7.tv/A/
塩素アレルギーではないでしょうか。 最近、塩素の量を増やしている傾向が強く、 某大学の水泳部員もアレルギー治療に通院している例を、医師から聞きました。 お医者さんに行って、薬をもらうしか手はないですね。 私の場合、プールから出たら温水シャワーで体と水着を良く洗って、 塩素を飛ばしています。 また、プールの前後に水分を良くとります。 その性か、最近は少しくしゃみが少なくなっています。
ダイビングで事故にあう人よりもシュノーケリングでの事故のほうが多いので初心者は確実に習って無理なく楽しんでください。 http://www.okinawatimes.co.jp/day/200509061300_0 … 参考URL：http://www.y-mainichi.co.jp/article.php?id=4677
たぶんないと思います。 そして、あったとしても、ソレの条件とあなたが同じとは言い切れないでしょう。 陸上の運動カロリーは、酸素消費量を基準にもちろん、学術的には計測します。 吐いた息から増えた分の二酸化炭素を計測するのです。 いかに、クロールでこれを計測するのが難しいかイメージしていただくと分かると思うのですが、いかがでしょうか？ 更に、泳ぐときに、体重は殆ど無意味です。 推進するときの抵抗が問題だから。 これは、泳ぐときのスキルの問題で、体重とは殆ど無関係です。 更に、運動時間ですが、泳ぎ続けている人は、その時間全部ですが、 殆どの人は、２５ｍ泳いで、たって、休憩。 ５０ｍ泳いでインターバル。 これらの、全ての、「余分な時間」をカットすることが、時間計測する上で可能ですか？ 更に、運動強度は個人のスキル、また、オールアウト練習など トレーニング内容で格段に違ってきます。 限定されたスキルの人の、トレーニングメニューとしての一応の管理はされますが、万人むけの、カロリー計算はあっても 余り意味がないと思います。 疲れる度合いと、消費カロリーも余り相関もあるようん思えません。 陸上で、1時間ペース１０ｋで６００カロリーというのが一つの目安ですから、楽に泳げるようになると、やはりこんなものではないでしょうか？ もちろん、1時間走り続けるのは大変ですが、 なれないひとは、1時間泳ぎ続けるのは困難でしょう。 楽に1時間をゆっくりでも泳げる人のクロールと 25ｍやっとの人の、クロールを1時間分つないで計測できたとしても 意味あるでしょうか？ 消費カロリーとして、いろいろある表には、水泳はかなり 高い消費カロリーとなっていますが、アレは、実際的には殆ど意味がありません。 状況として、誰でもが継続できるかどうかが設定条件に加味されていないからです。
塩素濃度は、かなりキチンと管理していますので、 塩素消毒しているところは、どこも同じでしょう。 ただし、プールの水温がそれぞれの施設によって違うはずです。 おそらく、水温が高いのでしょう。 選手たちの泳ぐプールは25度だそうです。 これ冷たいです。 普通の、一般人が泳ぐときは３０度ぐらい。 おそらく、スポーツジムのプールはモットあったかいはずです。 塩素が濃いというよりも、温度。 でも、温度が低いと、「ハードに泳ぎ続けない一般人」にはとても冷たくて、入ることも出来ません。 ソレと、頭髪の脱色は、塩素ですが、抜け毛を気にされるなら、 トリートメントは逆効果です。 今ある、毛が切れるというなら、トリートメントが有効ですが、 毛根にとっては、トリートメント・リンスの類は負担以外の何物でもありません。 少なくとも、地肌に塗りこむようなことは、全く、逆効果です。 つめは・・・・少なくとも、水温の高いところに水浸している時間がそもそも長いので、いたし方がないともいえます。 台所作業などで、界面活性剤（洗剤）などを使うことが多いと 爪の損傷（細かいひびなど）により水分が浸透してしまうので、 爪が傷みやすいので、 出来れば、食器洗い、洗濯などの時には、直接、洗剤に触れないような工夫をすると、かなり、影響が少なくなります。 どちらかというと、プールというより、こちらの法の機会接触を減らすほうが有効性があります。 目の周りの、皮膚障害は、何かを塗るというよりも、 塩素がキチントおちていません。 まずは、タオル、ソレも微細繊維＝めがねクロスのようなもので シャワーの時にグルットぬぐうようなことをして、キチント除去しないと 年取ると、微細なシワに、プールの水が残ります。 これは、中途半端に洗浄剤＝せっけん、洗顔剤等を使うのは、逆効果なのです。 より、シワに、表面張力を落としてプールの水が残るから。 ガシャガシャと、手のひらで顔を洗っていませんか？ 目の周りの、皮膚を伸ばすように、微細繊維あるいは、タオルでもいいです、のばして、シワの中をぬぐうという作業が必要です。 ちなみに、わたしは、50をすぎたおばちゃんですが、 トライアスロンが趣味で、トロトロやっていますので、結構泳ぎます。 で、やはり、爪が問題。 台所作業を手袋して、食洗機を導入しても、家事労働の中でどうしてもステンレス束子を使うのが原因で爪が傷みます。 これさえ使わなければ、大丈夫です。 目の周りは、娘が、選手でセームなどでぬぐっています。 そして、もちろん、何がしかを塗布するのもそのアトで大事なことです。 あと、ゴーグルのシリコンカップが劣化していると 皮膚をこすっていためます、カップのミゾにカビが生えていたりもしますので、チェックしてみてください。 慣れると、シリコンカップのついていないのもお奨めです。
クロールが長距離泳げないというときは、通常は「呼吸＝息継ぎ」が問題だという言うことが殆どです。 ですので、腕が痛くなるというのは、明らかに泳ぎ方そのものに問題がありそうです。 とりあえず、息継ぎには問題がない・・・ということなので、 陸上での腕のかき＝ストローク練習をして見ましょう。 良くあるパターンは、肩から、回っていない。 腕を、水中でまっすぐのまま。 ローリングしていない。 この3点です。 肩からまわすというのは、常に、水上に腕が出るとき、ひじが一番上の高さです。 ひじから先の腕の部分をぶら下げて肩の関節を中心にひじを回す。 次に、腕が水面についたら、すばやく水をキャッチ。 （実はこれがすごく難しいのです、スカーリングという練習をします・・・が、とりあえず、次にいきます） 一旦、ひじをなるべく遠くの水を捕らえるように伸ばしたら、 ひじを曲げそのままの形で、体の中心をローリングしながら体の中心の動きを利用して、腕を引きます。 実は腕は伸ばすから、曲げるところだけが、腕の力で、 アトは、まげて、水上でリカバリー（回す）のも、水中でかくのも 胸と、背中の筋肉を使い、体の回転（ローリング）を利用して オール（ボートのです）のようにひじを曲げたまま、 腕の太さ分（表面積）も利用して、後ろに水を押し出す・・・これがクロールです。 腕で、ぐるぐる回して、手のひらでかく・・・というのではないのです（マンガチックな水車のイメージ）。 手のひらで水をおさえて、ソレを腕を固定（まげて）して、 回転（ローリング）を利用して、後ろに押してやる。 イメージとして、案山子？のように、左右に腕を伸ばし、ひじから下は脱力。 体の左右の回転で、そのままの腕を前に持ってくる。 視線は前。 左右の肩が顎の下に来るように回転（ローリング）。 で、このときに初めて、まっすぐ腕が伸びて、遠くの水をキャッチ。 体が反対方向に回転するときにはひじが曲がって、「案山子状態」です。 タダシ、ひじがキチント曲がって、ひじのちょっとしたあたりで 後ろに押し出す、水圧を感じられるように回転です。 ポイントは腕を前に伸ばしたときに、ひじの内側が下側になっていますか？ 正しく【案山子状態】で、ローリングしていないと 手のひらは下向きでも、ひじ内側は９０度ずれて、内向きです。 私は５０を過ぎた、おばちゃんですが、トライアスロンをやっています。 娘が、水泳の選手（今年一杯は現役です）ですので、 随分と手取り足取り教わりました。 極意として、クロールは、背中で泳ぎます。 ソレも、肩甲骨の下あたりを意識。 更に、腕の始まりがそのあたりというイメージです。 肩から始まるのではないというところでしょうか？
まず、ダイビングですが、水深４０ｍというのは法律で定められているものはありません。　民間の潜水団体がレジャーとして安全に潜れるのが４０ｍと決めているだけです。　 ダイビングで深く潜ったり長い時間水中にいると、長い時間をかけて陸に上がらなければ潜水病というものにかかる恐れがあります。　 レジャーとは別にテクニカルダイバー・軍事・作業潜水の方は何ｍでも深く潜ります。 それに対してフリーダイビングは、ボンベで呼吸しないため、潜水病の危険がなく、深く潜ってすぐ浮上（海上に行く事）する事ができます。 余談ですが、フリーダイビングにも色々種類があり、行きも帰りも素潜りとか、機械を使用して潜って自力で浮上するとか色々あります。 また、訓練しないと、２５～３０ｍ以上は、肺が溢血する為危険です。
どんな接着剤より、両面テープで張るのが一番ですよ。私も経験して色々試しましたがこれが一番長持ちしてよかったです。まず接着面を十分乾かしてから試してください。
指導者についていない方を前提にお話します。 キックが進まない方は、 １．腰が沈んでいる。（蹴伸びの姿勢ができていない） ２．足首が曲がったまま。 ３．膝が必要以上に曲がっている。（所謂、自転車漕ぎ） の状態の方が多いです。 本当は、正式に習った方が良いのですが、 矯正方法としては、 １．蹴伸びの練習（お尻の先が水面から出ている事が解るか？） ２．足首の柔軟性（爪先を並行にして正座し、そのまま後ろに倒れこむ） ３．水面で鞭がしなるように細かく速いキックをする。 　　（意識を膝のすぐ上に置く） が、あります。 但し、この練習だけをしてもクロールは上手くなりません。 何故ならば、クロールは８０％以上、上半身を使って泳ぐ泳法だからです。 一度、ビート板（できればプルブイ）を脚に挟んで泳いで見て下さい。 真の問題点が解る筈です。 頑張ってください。
参考にしてください。 参考URL：http://www.digisurf.tv/
私もタオ島に３週間いました。主にヒンウォンベイと言う日本人がほとんどいなく、町から外れたところに滞在していましたが、たまに潜りに町まで降りていきました。 利用したショップはブッタビューと言うところで、日本人ばかりでした。　どこの店もそうだと思いますが、１人で行っても寂しくはなかったですよ。～中級のレベルの方が多く、ベテランの部類に入る私は、６０代くらいの人２名とガイドで潜りました。　一緒に潜った人は潜水後は消えてしまったので、スタッフの方がちゃんと相手してくれました。 ポイントもどこの店も似たり寄ったりの場所でした。 １～５まで全て問題ないと思います。　どこのショップでも同じだと思います。　
↓RWSと言うレースがあります。 http://www.powersports.co.jp/rws/kohamajima/koha …　こんな感じ。 参考URL：http://www.powersports.co.jp/
こんにちは 私は水泳指導者の指導を受けた方が良いと思います。 と言うのは、hanchoooooさんの泳ぎを見ていないので、何処が悪いのか？が分からないのです。 悪い所が分からない＝コメント出来ない！　と言う所が本音です 他の方の泳ぎを見て真似て泳いでいるつもりでも、実際自分で泳いでいるフォームは全然違うモノになっています→頭で考えているモノと体の動きが一致していない状態です。 例えば、バタ足で進まない理由でも、膝が曲がりすぎていたり、足首が硬すぎるのが原因だったり、体が沈みすぎていたり、力が入り過ぎていたり。。。。等、色々な理由があるのです。 バタ足しだけでも、沢山の理由があるのに　コンビになった時は更に多くの問題点が出て来るわけです。 自分の泳ぎがどのように泳いでいるかが分からない状態で　他の方の泳ぎを見て修正しようと思ってもかなり厳しいと思います。 ですので、hanchoooooさんの泳ぎを見て指導して頂けるような指導者（スイミングクラブ等）に指導してもらうのが一番良い方法だと思います。 もし、ご自分の泳ぎをビデオで撮影出来るのなら、撮影してご自分の泳ぎを見てみるのも良いと思います。たぶん、自分の泳ぎを見ることで、私の言っている事が納得できると思いますので 悪い癖をつけて、なかなかフォームを修正できなくなる前に　最初から泳ぎを習われる方が、綺麗に泳げるようになる近道だと思いますよ！
ボートは各所でやってますが、今の時期は関東周辺と伊豆半島の水温はまだ１５度で、既に春濁りは始まっており透視度５ｍ程度で水中浮遊物が多く緑色の水中に概ねなってます。 潜行の練習はあえてするほどの事ではなく、他の人がやってるのを見て真似すれば出来ると思いますよ。　初心者ならその事を伝えて配慮してもらうのが良いですね。
鉄の船は水に浮くのに　アルミのコインは何故沈む？ 小、中学校で習う浮力の為に　ダイビングで使うタンクは水に沈む重さに作ってあります。　重いタンクに悲鳴を上げる女性も多いですが　最近はボートダイビングが盛んで 腰に負担をかけない方法が提案されています。　ダイビング機材を背負って立たずにそのまま後ろ向きに入水したり、水面で機材を装着したり　身体障害者の方も沢山ダイビングしているので心配無用です。　 鉄のタンクは日本で多く使われています。　同じ内容量だとコンパクトに作れて浮力が小さい。　沈船の中に入ったりする海猿には重宝する筈です。　アルミタンクは錆びまないのでメンテナンスが楽です。
始めまして、乗り物酔いする方ですか? 私も経験ありますが疲れなどで「あくび」が出るのは良く聞きますが船酔いでも「あくび」が出るのはあまり知られてないですね。(船以外の乗り物でも) 「酔い」まで行かない常態が続くと出始めます。 泳ぐ行為は問題無いのですがプールの中でも水の流れでゆらいでいます。その為無意識に身体が船に乗っているのと同じ常態になり「あくび」が出てきます。 理由はわからないですが何故かそうなります体調や体質で出るみたいです
こんにちわ。 良いサーフショップや水着のブランドは、一概には言えませんが、まずは気に入ったショップに行くことですね。 茨城でしたら、波崎や鹿嶋、大洗のサーフショップをお勧めします。千葉でしたら、片貝、一宮、東浪見、御宿、鴨川のサーフショップがお勧めです。これらのサーフショップは、有名なサーフポイントがあり、サーフィンの歴史も古く、安全なスクールが受けられると思いますよ。 サーフショップに行けば、大きめの水着もあると思います。特に外国のブランドなどは、基本的にサイズも大きめのものもあると思いますよ。（私は男ですけど…笑）
基本的にキックは水中で行います。 足首の力を抜いてひざを曲げずに蹴れば水面に出ることはないでしょう。
沖縄地方の梅雨はとりあえず形式的にそう呼んでいるだけと思っても良いです。 1日の内の全降雨量は1時間内の降雨量と一致したりしますし 雨が大量に降った日でも日照時間があったりします。 ↓の気象庁のデータで 一ヶ月の毎日の値でご確認ください。 参考URL：http://www.data.kishou.go.jp/etrn/index.html
ワンピースですね。 私もそれ以上の事はわかりません。 スカートが付いているという条件ならこんなのかな？ http://www.rakuten.co.jp/echo/464031/583570/ 市民プールの水着の規定は結構大雑把なので水着のセットとして売られているものであれば問題ないことが殆どです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/y_mizuno/index.htm
こんにちは元職業ダイバーで、現在仲間数名とダイビング相談や悪徳店との間に入り交渉等しているものです。 まず、重器材を購入するかしないかですが、これはダイビングスタイルによります。年間のダイビング本数が少ない方は購入するメリットは余りありません。レンタルした方がお得だからです。　 「品質の良い物＝高額品」を勧められているようですが、そもそもダイビング用品は使用法・洗浄をしっかりやっておけば激安品でも１０年以上持つものがほとんどです。　特殊環境下であるダイビングにおいて、簡単に壊れる器材はダイビング用品として成り立ちませんから。 また、重器材においては充分経験を積まないと高品質商品と低価格商品、グレードの違いは実感できないと思います。 購入されるタイミングは、何ヶ月か様子を見て、年間何本潜るか見えてきてからで良いと思います。後はお財布と相談です。維持費・レンタル料・購入費など考慮して、レンタルの方が得なのか購入の方が得なのか考えれば良いと思います。 「自分の器材の方が上達が早い」と言うショップもありますが、そのような事はありません。 あまり営業がしつこいようであれば、「買わない」「当分お金がないからローンも組めない」「他店で購入したら教えてもらえないのか？」等、はっきり意思表示しましょう。　むこうも商売です。あなたのように右も左も分からない方に器材を販売するノウハウは充分持っていますから、よく考えて返事をしましょう。 現在は一昔前と違い、このようなＱ＆Ａや、下記で紹介するＨＰ等で相談もできるので通販でもなんら問題ないと思います。オーバーホールにおいても通販でできますし。 加えて、器材代の負担が大きく肝心のダイビングができなくなったという人を何人も見てきています。 軽器材においてはシュノーケル等他にも用途があるので購入しても良いかと思います。 維持費、購入までのプロセスの提案等記載されているのでＵＲＬを参考してみてください。 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
ＢＢやるには海に行かなきゃなりません 海の近くにＳｈｏｐがあると思うので、そこでスクールに入りましょう ＞１人で練習 溺れたり怪我した時はチョットね・・・、自己責任です。 費用 中古で探せば板、ソックス、ヒレで１万くらいかと あと夏だけだなら海パン こんなもんかな？
はじめまして。 スクールは参加した方が良いと思いますよ。 確かにショップに常連はいるかも知れませんが、 これから同じスポーツをしようとしている人に悪い態度 をとったりする人はあんまりいないんじゃないかと思います。 一番いいのはショップのチームみたいな物があれば入るとか。 そうすれば飲み会だってあるでしょうし、皆で海に行ったりとか 直ぐに打ち解けられると思いますよ。 一人で始めてサーフィンの面白さを体感するまで時間も掛かるかと 思うので、誰かと一緒に海に入ったりした方が遥かに楽しい筈です。 それと海に入ったら年齢とかはあんまり関係ないです。 みんな良い波に乗りたいと思ってサーフィンを続けているんで 早くkhana357さんもそんな気持ちでサーフィン出来れば良いですね！ 頑張ってショップの門を叩いて下さい！
　＃４です。 　全て自己責任になるので煽っている訳ではないのですが、６ヶ月でハナウマ湾でガンガン泳いだ妹はさらに二人目が３ヶ月の時に、子供が二人できたらもう二度と海外にいけない！と悲観して、私や母親には妊娠した事を知らせずに、（旦那は知ってた） 　アトピーの子供をつれて、妊娠３ヶ月の時に私も一緒にグアム旅行に行く事を決めました。 　実際アトピーの子供が２日前に喘息で入院してしまいキャンセル料を払ってキャンセルしました。涙 　来月に妹夫婦と子供と私と彼氏でハワイに旅行に行きます。 　海は逃げません。行く気になればいつでも行けます。
捨てるくらいならもらいたいです。 捨てる方法ですが、 サーフボードは発泡ウレタンにレジンがコートしてあるだけなので、空手チョップ程度で割れます。最近は変なプラスチックボードもあるようですが。 ちなみ私は細かくして家庭用プラ再生ゴミで捨てました。海に捨てるのはダメですよ。
ドライスーツの下に着るものは別にダイビングの専用インナーでなくても大丈夫だと思います。 ジャージ上下やスウェット上下でもいいですが、 登山用のものならばダイビング用インナーと同じような機能がありますし、 種類も豊富です。 私の場合は下に関しては冬は登山用のタイツとズボンですが。 スーツレンタルで水が入るというのは細かい穴が空いちゃっている状態か 首、手首、バルブからちょっと濡れるぐらいで、 水着を着るほどまでも濡れるというのはあまりありません。 着替えに関しては潜らないときに ジャージやスウェット以外の服があったほが 汗で寒くなることも防げますし、濡れてしまったときのこともあるので、 用意したほうがいいですが、 3日分ダイビング用のインナーが必要ではないと私は思います。 ドライのときはインナーの下に水着ではなく、下着ですが、 汗をかくので、スポーツ用の下着や ユニクロのドライメッシュの下着を着たほうが快適です。 また、暖かい時期ならばユニクロのドライメッシュTシャツをスウェットやジャージの下に、 寒い時期ならば、ババシャツは軽くて保温力があるので、 下に着ると快適ですよ。
ビーチコーミングは携帯電話とＰＣと連動しています。 このサイトの会員なら、パソコンでちょっと一手間（と言ってもＰＣ上で、サイトに会員ＩＤとパスを打ち込むだけ）加えるとＰＣで、携帯サイトと同様の情報を得る事が出来ます。 しかも携帯ではパケット代掛かりますが、ＰＣ上ならどんだけ使ってもタダです。 但し、このサービスを受けるにはビーチコーミングの携帯サイトの会員にならなければなりません。（月￥３００）
グアムは、多分初心者が出来るようなサーフスポットは無いです。 僕は直接グアムに行って確認した訳では無いのですが、グアムに訪れた人からの情報です。 金銭的にもう少し余裕があるなら、バリかハワイが無難です。
キツイ意見ですがHOW TO本がありますので買って勉強したほうが良いと思います。それと本によっては全国の代表的なポイントも載ってますしルールやマナーなども記載されています。 割と簡単に乗れてしまうロングボード、基本を知らずに始めてしまう人が多いですしっかりと学んでから海に入る事をおすすめします。 ロングは波が崩れさえすればどんなに小さくても乗る事が出来ます。ある程度乗れるようになると馬鹿にして入らなくなる波でも出来ます。始めの時はそういった人の少ない場所を選んで練習して下さい。 "乗る"という事ではいっぱい乗れるチャンスがあります。
どちらがキレイと言うよりも、体験ダイビングではどちらでも同じ感動を味わえます。　 場合によっては北でも南でも同じ場所を潜る事になるかもしれません。 私なら安い店を選びます。　潜水時間を聞いてみるのも手かも知れません。 　 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
歯が破裂は言いすぎだと思います。 　ですが、かなりの痛みを伴います。破裂するほどでしたら、我慢できずに海上に浮上するでしょう。本能で。 歯を治療している人ってかなりいると思います。ダイビング中に歯が痛くなったお客さんは滅多にいませんでした。１年に１人いるぐらいですかね。 　 歯にスクイズが起きれば、何らかの不快感と痛みがあります。 　気にする問題ではありません。ただ、痛くなったら潔く船上・陸にあがり、中止しましょう。　いさぎよく中止できるかどうかが一番大事です。 ダイビング業界はアメリカの会社が普及させたのと、特殊環境でのスポーツの為、あらゆるリスクに過剰に反応します。 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
わたしもダイビングをしていますが，いま主力は40代からといっても過言ではないほど，中高年ダイバーが増えてます。伊豆など，若い子よりおばさんたちのほうが目立ってますから（笑） ですから，質問者さんがはじめられるにはちょうど良い時期なんじゃないでしょうか？ 一方のお子さんですが，最近はリゾートなどで小学生の体験ダイビングなどをよく見かけますね。たぶん，10歳以上なんでしょうが。 個人的な意見ですが，ダイビングはいまだにリスクの大きなレジャーだと思います。昔にくらべ，危険行為の周知が徹底しインストラクターも安全な遊び方を工夫してくれていますが，リスクの重大さは昔も今も変わらないという印象です。ダイビングの場合，リスク回避が遊ぶ人の知識や経験に大きく依存しているのが特徴です。つまり初心者だから安全性を高くするということ自体に限界があるのです。リスク回避方法は，水圧とエアの圧力の関係，減圧症に関する知識，パニック等自己のコントロールなど，最終的に自分で負うしかないものばかりです。 わたしも小３の子供がいて，水中を見せてあげたいんですが，，何歳になったら？と迷いが吹っ切れません。昨年はスノーケリングを教えてみました。海がよければなかなか楽しい遊びです。スキューバ固有ののリスクは皆無だし，身の丈にあった遊び方ができます。沖縄や海外リゾートなどさんご礁の海であれば，ダイビングショップがスノーケリングツアーも開催しています。結局わたしの場合，自分はダイビング，そして子供のスノーケリングに付き合うというふうに遊び分けています。
すでに回答されている方の反論になってしまうかもしれませんが、お許しください。 私は安ければどこで取ってもいいと思います。　沖縄であろうと都市部であろうと閑散期でも適当に教える所は適当に教えます。というより、ダイビング業界自体がそういう体質です。　もちろん激安でもしっかり教えるお店もあります。ダイビング業界の場合、安かろう悪かろうは良くない考えです。 高い店ほど悪い傾向にあります。 一番大事なのは、講習を終えても学び続ける事です。 利用した事はないですが、シーサーあたりが安くて無難だと思います。　 下記のＨＰに何軒か乗っています、また、初心者の方の質問にも答えてるようなので見てみては？ 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
ダイビングとサーフィン用は別物です。 何が違うかと言うと、 素材　保温性　浮力　などです。そもそもダイビングはゆっくり動く事を前提に、サーフィンは激しく動く事を前提にしています。 ダイビング用でサーフィンする場合、暑い、動きにくい、必要以上にプカプカ浮きます。サーフィン用でダイビングはこの逆です。 どうしても共通のモノが必要であれば、ダイビング用のウェットをできるだけ薄く（～３ｍｍ）すれば、何とか使えるのではないでしょうか。　 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
四国でも有数のレギュラーポイントがあります！ また、やや弱い南からのうねりでも波乗りができるビーチブレークポイントもありますよ。 netholicさんが波乗りを続けていったら、そこで最高の波に乗れることでしょう！
happy_hillsさん、OW取って一年未満のものです。お悩みとのこと、よくわかります！私自身、非常に迷ってたくさんの人と話したり、自身で色々経験しましたので、以下ご参考になれば幸いです！ まず、条件に、以下を加えて考慮してください。 A) 他人の咥えたレギュレータや、他人がお小水したことがあるかもしれないウェットスーツへの抵抗はあるか。 B) BCはレンタルだとボタン位置など毎回違うことになるが、機械モノに強くて、すぐ対処できるほうか C) 脚力は強いか D) 寒がりか E) 体型は普通体型か 以下、質問へのご回答です 1) Eで、極端な太りすぎ・痩せすぎの場合はレンタルがないことが多いので、選択の余地なくBCとウェットは購入になります。 Aで気になる場合はレギュやウェットは購入がお勧め。また、DがYESで伊豆等で潜る予定がある場合はウェットの購入（できればオーダーで）またはフードベスト等のウェットの下に着るものの購入がお勧めです。 また、Bで対処し辛いなら、BCは持っていたほうがいいかもしれません。私は一度、レンタルが不良品で、水面まで吹き上げられました（こういう場合は即座に排気ボタンを押せば対処できますが知りませんでした）。レギュで呼吸してたら、海水がやや混入、ということもありました。レンタルである以上、不具合や不慣れによる不便さは多少あるし、事前にきちんとチェックしてやろうとか、不具合が潜水中にあっても対処してやろうという意気込み？は必要です。わたしは良い具合に鈍感なので、レギュでもしょっぱいな～ぐらいで終わりでしたが。 2) 私は結局器材全て揃えました。力持ちだし、もう買ってしまったので倹約のためもあり全部持って行っています。但し、器材を揃える際に軽量化にこだわりました。器材によって重さはかなり違います。また、余分な荷物は一切持って行きません。南の島なら服などはごく少量になりますので、トータルすれば重量制限内で収まります。 3) 欲しいもの・必要なものから揃えればよいと思います。 いわゆる軽器材・重器材などは、一緒に買うと値引きがあることがよくあります。 例えば計器材と言ってもスノーケルは使わない人も多いですし、マスクも度付きが絶対よい、とかでなければレンタルでもよいでしょう。CでNOの場合は、自分の足に合った弱い力でも使えるフィンを持つといいかもしれません。 お勧めの方法は、何度かレンタルで潜ってみて、必要を痛感し始めたら、購入を検討するという方法です。 4) ダイビング器材の秘密をお教えしましょう♪ 安いからといって、機能しないまたはすぐに壊れるものはめったにありません。 理由は、壊れると人命に関わるため、メーカが訴訟などのリスクを避けるためにも、安く出すからといって簡単にすぐ壊れるものは作らないのです。レギュなどは一番安いやつだと30m以上の深場に行ってオクトパスと両方で思いっきり吸ったときにやや出が悪くなるとかあるかもしれませんが、その程度です。出なくなることはありません。これが、他の一般商品と違うところですね。というわけで安心して選んでください。 あとは、価格は品質です。BCの価格差はたいてい布の厚さ（＝耐久性）やポケット・Dリングの多さです。 ウェットは、オーダーか既製品かで値段がかなり違いますが、もちろんオーダーのほうがフィット感があり寒くないですがこれも寒がり出なければ関係ありません。 私自身は、全体的に鈍感で、レンタルでも充分間に合いました。 ただ、かなりの本数をレンタルの高い伊豆などで潜ったので、買ったほうがどう考えても安い、となり購入に至りました。 でも荷物は増えて移動はタイヘンになるし、手入れもあるし、必ずしもお勧めではありません。 BCやレギュなどは、毎年点検に出さねばならず、それぞれ1万以上の経費もかかります。 特に海外リゾートではレンタルが安い（1日フルレンタルで500円とかタダとか）ところが結構あります。 業界の人や、お金持ちの先輩ダイバーさんはMY器材のほうが絶対いいよ！とすすめてくるとは思いますが、器材購入でお金をつかって潜れなくなるより、少しでも多く潜れたほうがいいかなぁと思いますよ。 長文、失礼しました！
私も失敗した事があります。説明書に日本語表記がなく、全機能使えませんでした。　 電池交換はさほど問題ではないと思います。
元ガイドで、現在、ダイビングの相談や悪徳店とのトラブルに相談に乗ったりしています。 悪徳店はこの場では名前を挙げられません。が、しつこく、器材の購入を勧めてくる店は良くありませんね。 　しかし、お店も商売です。個人にノルマもある場合もあります。「買ってください」というのは当然の事ですので、少しは我慢してあげてください。　 　スクール選びの基準は、まず、全部含めての料金を明確にしてくれるかどうかです。広告の下に小さい字で○○代は別。と記載されている場合が多いので、必ず問い合わせ、全部でいくらになるのか答えてくれる所がいいでしょう。　　次に、「予算があまりないので、しばらくレンタルでダイビングでも良いですか？」と聞いてみてください。良心的な店は、「レンタルでも問題ありませんよ！」って答えてくれるはずです。上記のように商売なので買って欲しい旨言われるとは思いますが・・・　下記のＵＲＬを参考にしてみてください 取得後ですが、場所やメーカー、品質によって様々ですので一概に言えません。　器材代がかさんで肝心のダイビングするお金がないって人もいました。 提案ですが、 １　体験ダイビングを一度してみてください。興味が湧かなければやめましょう。 ２　興味が湧いて、取得後は、３～１０回はレンタルして、そこから、年間にすると何本潜るのか、お金はいくらかかるのか？　計算しましょう。　ここで重要なのが、出会ったダイバーの器材を軽く使わせて貰う事です。フィン（足ヒレ、一番重要です）とＢＣＤくらいは貸してくれるでしょう。 ３　計算を元にお財布と相談、何種類か使用しているので、欲しい器材なんかも事前にゆっくり調べられ、自分にはどんな機能が必要なのかも考えられるでしょう。 ４　海外をメインに潜る、年間数回のダイビングなら個人的には器材は軽器材（フィン、マスク、シュノーケル）でいいと思います。 わたしが、現役の頃は上記のプランをお客さんに提案していました。 みんな最初は貸してもらっていたから、その内初心者にはどんどん貸してあげるお客さんが多くなり評判良かったです。　提携先の器材のノルマの成績が悪くクビにされましたが。 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
別に家の近くのショップで買わなくてもいいと思う。 何時も行くポイントの近くのショップという選択肢はないのかな？ サーフボードって見た目では判断できない違いって結構重要なものがあるから違いのわかっている人に見立ててもらうのが一番なんだけどね。
気持ちは分かるような気がします。 自分も行き付け（オーナー等知っている）の店以外とか、 ＴＲＩＰ先での地元サーフショップへの入店は気を遣うと 言うか何と言うか。。。独特の雰囲気がある事は確かですね。 でも自分が知っている店で話し込んでいたりして、知らない人 が来れば同じように思うんでしょうね、きっと。 あんまり気にせずにさっさと買い物してしまえば良いんでしょうけど。
スノーケルは、単なる筒でなくて先に「波よけ」のようなものがあるものをお勧めします。 わたしは最初にスノーケルしたとき、これがないために塩水をイヤというほど飲み、泣きそうになりました。 他に排水バルブなどがあるものありますが、あまり関係ない気もします。 また、マウスピースがご自分に合っていると疲れ方が違いますし、口内炎のモトになったりということもありません。一般的に言って、海外製のスノーケルはマウスピースが日本人には大きいです。女性ならレディース用とあるのはマウスピースが小さめになっています。 たとえば、TUSAの製品はどれも波よけ、がついています。 http://www.tusa.net/gear/snorkels/index.html ここのメーカは定価高いですが、探せば安く買えるかも また蛇足ですが、シリコンは黄ばんでくるので黒シリコンも良いですよ スノーケルは、簡単に考えがちですが、実は安物のスノーケル利用のための事故はかなり多く、沖縄などでも注意を呼びかけています。ので、きちんとしたものを購入することをお勧めします。 ちなみに、視力が悪くても、使い捨てコンタクト利用という方法があります。賛否両論ありますが、度付きのマスクは凄い高いし、コンタクトの場合ならマスクつけるまでメガネを携帯しなくていい、マスクを外して岩場など歩いているときでも岩が見える、などの利点があります。また、知人でダイビングの直前に度付きマスクを壊されてしまい、見えないままダイビングせざるを得なかった人もいます。ので個人的にはコンタクト利用がお勧めです。
沖に流されるカレントの事をリップカレントと言います。ネット検索して下さい。この流れに逆らって泳ぐ事はオリンピック選手でも出来ません。このカレント発生メカニズムは波と地形に影響します。沖から押し寄せる波はそのエネルギーを消費する為に横に移動します。河口のような窪んだ所に流れます。その流れがそのエネルギーが行き場を失って沖に流れるのがリップカレントです。河口とか岸に窪んでいる場所が危険です。メカニズムが判れば対処法は簡単でしょう？そんな近くで遊ばない！　もしその流れに捕まったら直角に、岸と平行に泳いで早めにリップカレントから脱出して下さい。日本の海岸なら遊泳禁止の看板が近くにある筈です。安全なサーフィンを心がけて下さい。
私個人と仲間、お客さんとの経験上から回答しますので絶対ではありません。 飛行機もダイヤモンドも問題ありません。 これで減圧症になったら私と仲間達は少なくとも６００回は減圧症になっています。　　 潜水病にかかったのは１回で別の理由（年間潜りすぎ）で私だけです。 かといって個人差はあるでしょうし、体験ダイビングで何ｍ潜り何分潜水してるか分からないので、どうしても不安であれば、ダイヤモンドはやめるべきです。 体験をしたインストラクターに相談もして見ましょう。 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
寒がりかどうかによる問題なので、確言不能。 暑がりで海大好きのわたしの場合は、冬の2月でもウェット不要なので・・・（現地の人に「カゼひくよ」と注意された。） だから、自分が寒がりの自覚があるんだったら、この時期はまだウェットなしでは寒いと思う。 最初は良くても、３０分もすると底冷えしてくるかも。 なお、ウェット借りるときは、ウエイトも借りてね。 でないと、浮きすぎて泳げないから。 1週間レンタルというより、1日ごとにレンタルすることになると思うよ。ダイビングショップだと。 その場合、１日３千円として、７日で２万円ちょいか・・・ 新品買えるな。安いのなら。
いろいろと種類があるので、インターネットショッピングが良いと思います。
了解しました。　質問や実習は大いにやって元が取れるような十分なスキルを得るようにされると良いと思います。 ＞他に移るとすれば、他種のライセンスをいちから取っていくことなると思います。 いいえ、BSACのカードを出せる所ならどこのショップでも持ってるカードランクからそのまま上の講習に進めますし、クロスオーバーといって他の団体のカードも途中から取得可能です。　こういう依頼を断るところも一部ありますが受け付けてくれるショップでやればすむだけです。 日本がいやなら海外で受講も可能ですがSDはAOW+レスキューの一部のようですからレジャーダイバーとしてはもう受ける講習が無いくらい十分ですよ。　せっかくですから存分に習ってください。 引き続きここに書けば分かりますので何かありましたら遠慮くどうぞ。
こんにちわ。 世田谷区からだと湘南が一番近いと思いますが、波質、混雑度などを考えて行動したほうが良いと思いますよ。 多少時間がかかってしまいますが、千葉の平砂浦や和田浦など比較的空いており十分楽しめると思いますが。 あと、余計なことかもしれませんが、30を越えているからといって「ロングボード」から始めることはないと思いますよ。私の知り合いは、40歳（男性）から、ボディボードを初めていましたし。 でも、波乗りは最高に楽しいスポーツなので、是非頑張ってください。
古くなったセミドラは膝下をハサミで切ってロンスプにして春、秋に着ています。 スキンが固くなったり、ひび割れして水がチョロチョロ入ってきてしまうのでセミドラの意味をなさないし、 そのまま捨ててしまうよりはいいと思います。 スキンとジャージの縫い目のほつれが心配になるのなら 補修用ボンドを使って抑えておくとほつれないので更にいいと思います。 ちなみに、入水は湘南地区で改造したのは５/３セミドラです。 私の場合、パドル力より風が強いと寒いのでロンスプに改造するようにしています。
車のスモークをミラースモークにするだけで、夏場は特に車内の温度に差が出ると思いますよ。ケースなどは、ニットでもハードでも、あまり変わらない気がしますけど。。。　さらにフロントガラスに日よけを着ければ、車内の見えずらいし、温度も上がらないのでかなり効果的だと思いますけど、どうでしょう？
これからの時期ボディーボードのポイントと言えば、海水浴規制のかかったビーチじゃないでしょうか？ サーファーは入れないで貸切になりますからね！
子供向けにウェットを買ったことはないのですが，いま物色中でもあり，一言。 わたしはダイビングをしますので，もちろんウェットは自分用にサイズあわせも使ったこともあります。 子供用ですから既成のサイズでＯＫだと思いますが，やはり着合わせたほうがよいと思います。ダイビング機材の量販店なら，おそらくオールシーズン置いてあると思います（そこのヘンが水着と異なります）。 レジャー用のウェットはおそらく1.5mmのネオプレン製ですが，厚手なのでやはり着物としてはフィット感が悪いのです。袖丈が長くとも，捲くってつかえるとも思えません。大体がワンピースといって，上下一体，かつ長袖，長ズポン（半そで，膝丈もありますが）となっており，身体にぴったりそうものが理想です。ですから，手首足首がピシッと決まっていて，チャック式でないものはそれなりに通すのに苦労します。身体にフィットしない場合，そこに水が入ってぶかぶかします（結構不快なんです）。 ウェットをお求めなのは，防寒対策でしょうか？ 防寒を求めるならかなりフィットしないと効果が少ないかもしれません。 メリットとして，浮力，防寒，はだの保護があります。が，ウェットの場合ライフジャケットと違ってかならずしも頭部が水の上にでるとは限りません。また，浮力がつきすぎても水中での動きが不自由です（とくに下半身に浮力がつくのは，浮き輪でおよぐ際にも不自由かもしれません。使ってみなければ判りませんが） 防寒の必要がなければ，ラッシュガードとライフジャケットの組合せも良いかもしれませんよ。子供がある程度大きくなっても使えますし。ラッシュガードも撥水性の高いものであれば，ある程度さむさよけになります（上がったとき生地が濡れないので気化熱を奪われにくくなります） 小さいお子さんのほうは，上のような理由からウェット選びに苦労しそうですね。上のお子さんなら小学生ですし，サイズが合えば体力的にもウェットスーツを着こなすでしょう。 ちなみに，ネオプレン製ウェットスーツは水着やラッシュガードと異なり，生地自体は水を通しません。しかし，手足首まわりの開口や縫い目から内側に水が入ってきます。身体にフィットしているときは入ってきたわずかな水が体温で温められるので，心地よく着ることができますが，だぶだぶですと，大きな水ぶくろになってしまうわけで，その不快感は推してはかるべしです。
ちょっとだけ補足です。 ダイビングのショップとかやっている人は、自然に強く コンピュータに弱い人が結構います。 メールが遅いショップも多いですが、必ずしも悪いところではないですよ。 …ビジネスとしては、すぐにメールを返すべきだとは思いますけどね。
正面から入るモードも有ります、状況により使い分けます。後ろ向きで入る時は船ベリを飛び越えなければならないとき等転んだり滑ったりして怪我するのを避けるためです。 １）海側に背を向けて船ベリに深く座る。 ２）腰を徐々に船べりの外へずらす。その時上体は前のめりにして後ろへひっくり返らないようにする。 ３）太もも近くまでずらしたら顎を引いて、上体を後ろへ反り返らせ、足をピンっと跳ねると背負ったタンクから海へ入り水面との衝撃も少なくなります。 この方法をバックロールエントリーといいます。 前向きに入る方法も有ります。桟橋や船の淵（と言うのかな？）に立ち、前へ大きく一歩踏み出すように前後に足を大きく広げるようにして飛び込みます。 この方法はジャイアントストライドと呼ばれてます。 この二つから色んなバリエーションが有るようです。 タンクを背負ったまま前抜きに一回転して飛び込むダイバーもいます。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 フルフットフィンでも足の大きさやフィンずれを防ぐ為に ブーツを履くことがありますよね。 でも、実際ビーチでのフルフットは、私はきついです。 足場が悪い箇所での着脱は、手首にかけられないフルフットですと ちょいときついです（手首にかけられるのもありますが）。 足にぴったりフィットする分、着脱も困難なような・・・ それに、フルフットの裏って、ちょっと薄くないですか？ストラップに比べて。 あの薄い地でゴツゴツした所に乗ってしまって、破けてしまったら 2足いっぺんに買い換えなくてはならないのも痛いです。 否定的ですが、個人的にはフルフットフィン大好きです。 ボートやプール、フリッパーの時なんか、よく使っていました。 足の力がスムーズに伝わる、気持ちのよいフィンですよね。 ではでは。
秋だとNO.2の方が指摘するとおり、 10月後半のほうが台風には当たらないかな? ただ、12月になるとこんどは時化てくるので、 それまでの間が無難ですかね? 7月前半は台風があまりこない天候が安定している時期なので若干混雑傾向ですが、 去年行った限りでは超割で飛行機が全く押さえられなかったってこともなかったし、 店も飛行機確定後予約しても断られなかったですし、 レンタカーも借りれないというまではいかなかったのですが・・・ 台風がこなければ、透明度は9月のほうがいいらしいのですが・・・。 恩納村の場合はショップにもよるけれど、 ボートでエントリーが主流だと聞いております。 (私が使ったショップの方は基本的にダイバーはボートポイントを勧めているそうなので・・・。) ビーチだと有名なのは真栄田岬(エントリーするまでに階段が多いことでも有名ですが)ぐらいで、 ドリームホールとかはボートです。 ただ、ボートはエモンズとかじゃなければ、10分ぐらい沖に出たところでエントリーですが・・・。 送迎は恩納村内なら可とかナシとかは店次第なのでなんともいえません・・・ マンタに関しては恩納村にしても北谷エリアでもケラマより目撃談は少ないようですね。 北谷に関してはないのでなんともいえませんが 恩納村エリアは地形スポットが多いことで有名で けっこう深めだと思います。 ケラマに関しては那覇市内のショップでもボートで遠征することは多いですよ。 送迎に関してとチービシまでなのか座間味島付近まで行くのかはショップによりけりですが・・・。 その場合は1日中船に乗船して2～3ダイブが主流です。 マンタに関しては、ケラマ遠征は石垣島に比べれば少ないですが、 恩納村や北谷よりは多いのでしょうか? どの店がいいのかはレンタル代の問題や得意とするポイントがそれぞれ違いますので、 気になる店に早めに直接当たってみるのもいいと思いますよ。 このサイトは沖縄のみならず、各地の現地のダイビングサービスが掲載されているので、参考にしてください。↓ http://www.diving-service.net/
大丈夫です。 不安でお金に余裕があれば、10フィートのコードも購入しましょう。
回答に誤りがあったので訂正します。 シーウォーカーは耳抜きが必要な場合もあります。 ですが、耳の周りは水ではなく空気なので、ダイビング下の耳抜きよりは大分楽にできます。
こんにちわ！ 船にご興味があるようですネ。 ヨットといっても小型のものから大型のものまでありますが、お尋ねの内容から多分外洋を走行できるものだと思います。 ヨットはセールに風を受けて走るので風上には上れないのではと思うのはごく自然なことですが、実際には風の方向に対して30～35度の角度まで風上に向かって走行できます。艇とセールそれに操船技術によってはもう少し風上に上がっていくことも可能です。この状態を「クローズホールド」といってレースではもっとも大事な走り方です。ですからヨットは風さえあればほとんどの方向に進むことが可能です。 また外洋ヨットには通常エンジンが付いていてハーバーに停泊する場合などではセールを降ろしエンジンで走行します。またセーリング中に風がなくなればエンジンで走行することも出来ます。 船は飛行機が出現するずっと前（古代）からあるので決して早くはありませんがどこへでも行くことができます。 一度乗ってみてください。
私自身はブレストの選手でありましたし、私も4歳から水泳をはじめ、気付けば選手に… という境遇でしたから気がつけば4種目泳げるように なっていました。 ただ、幼少期に背泳ぎを教えてもらったときを回想すると… 1)背すじを伸ばしていた 2)あごを引いていた(極端にではなく軽く) 3)キックの足の間隔を広くしなかった(体が沈まないように６ビートキックを小刻みに打った) 以上のように思い出しました。 実際お尻が沈むのですから背すじを伸ばせば体は一直線になります。 そこで背中の姿勢を保ったままあごを引きます。(角度的には下が見える程度でしょうか) そして、3番目ですが、キック時に左右の足の上下間隔を大きくしてしまうと 初心者の段階では体が沈んでしまうと思います。体が沈む＝顔が沈むですから怖くなると思います。 ですから、顔を突き出す事に意識が集中した結果背すじを丸め腰を沈めて なんとか顔を出すということになると思います。 ようは、片足が動作して体が沈む前に次の足が動きはじめれば スムーズに泳げると思います。 例としては、6ビートキックと2ビートキックの違いでしょうか。初心者の方には2ビートは打てません。 なぜなら、2ビートを打つとタイミングはずれるし、何より次の動作をしている 際中に沈んでしまうからです。 以上の3つを意識されれば良いと思います。 頑張ってください！失礼しました！！
ケアンズでしたら老舗のDSDDが絶対お勧めです。プランは色々有るけれど PADIオープンウオーター&アドバンスコース6日間（Deep Sea Divers Den) http://www.ats.co.jp/product_info.php?cPath=57_6 … または http://www.australian-diving.com/ でもこれは現地向けみたいなので、やっぱりダイビングワールド系の雑誌の中を見たら飛行機代や宿代含めて価格が出ています。 何故お勧めかというとナイトダイブも経験できるから。
男の海パンなんてシーズン中でも４，５０００円 くらいでジャスコなどに売っていますよ。 ちなみに今買うとしたらヤフーオークションがい いと思いますが。
PADI Pacific(オーストラリア)はテキスト(教材）のレンタルを認めていましたが　今年から全世界の PADIで教材の購入を義務付けました。CREWパックと言って教材とCカードの申請書をセットにしました。これを買わないとライセンスが取得出来ません？ 買い占めていた申請書も底を着いたのか 日本以外では US$60ドル程度の値上げでして価格の切り替えが始まっています。日本人とか白人の人には大した値上げでは無いかも知れませんが　東南アジアの人達には大変な負担になるそうです。SSIとか他のダイビング指導団体はこの制度のお陰でかなりのお客さんが獲得出来たそうです。インストラクターも同じO/Wライセンスなら安い方を薦めるでしょうし　PADIの商業主義が何処まで通用するか見守っている処です。　
No.1ですが，潜行時に息を止めてはだめですよ。止めているということは，肺中に空気を残していることになります。 肺の空気は大概吐ききれないので，潜りながら絶えず排気するイメージです。ダイビングのフリーアセントのように顔を上向き加減で細く息を出しつづけるようにします。 １ｍ以上潜りだすと水圧が排気を助けてくれますので，すーっと沈みだします。ダイビングでもそうですが，浮力が拮抗する表層１～２ｍを超えてしまえば，水圧による体の圧縮によって見かけの比重が増すので潜行が楽になります。
こんにちわ。私は、サーフィンとボディボード両方楽しんでいるのですが、はっきり、とちらも最高に楽しいです。 ボディボードの面白いとこは、ボードが滑ることですかね…スケッグがないので、慣れないとなかなか横に行けないのです。それに比べてサーフィンは、スケッグがあるので横には行きやすいのですが、最初はボードの上に立つことが難しいですよね… まっ、どちらも奥が深いということに繋がりますけど… 私は、当日の波によってボディボードやるかサーフィンやるか決めるんです。
http://blog.drecom.jp/eisuke5410 こちらはリアルサーファーのブログみたいですよ。
綺麗な海でのダイビング… いいですよね～ それなのに気分が悪くなってしまっては楽しさも 半減してしまいますよね。 私も乗り物酔いが激しいタイプです。 そして、ダイビングでは波酔いします。 特に４～５ｍあたりだと特に酔いますね。 もうすぐ１００本目になりますが、いまだに 毎回ではないですが酔っています。 なので I　私は乗り物にも酔うので、朝乗り物酔いの薬を 飲んでます。(最近は飲んでませんが) II　水中でも(特に浅瀬だとしたくなりますが) 物につかまったりしないで、波に身を任せる事です。 無理に体を固定しようと何かにつかまったりすると 自然破壊もそうですが、酔いますので体の力を抜いて 波に身を任せてみてください。 その日の波にもよるでしょうが、多少前後しても大体 同じ場所にいます。その時もう一つ大事なのは、 乗り物と同じで、遠くの綺麗なもの(とにかく遠く) を見ましょうね。 まずはだまされたと思って試してみてください。 あと、どうしても水中で気分が悪くなったら、 魚に餌をあげればいいんですから。水中ゲ◎です。 私も色々経験しました。 ポイントに着く前に、船上から、水中で、海面で… ちなみに私の最近の流行？は、すっきり系の 飴をなめながらレギュをくわえています。 そうすると自然に唾液が出てのどか楽だから。 これは予断ですが。 せっかくの綺麗な海。 沢山の魚を見るチャンスですし、ダイビングは とても楽しいスポーツですので、色々な方法を 試してみて、楽しんでくださいね。
>ワックスの側面を使う場合は、全体的に塗るということでいいのでしょうか？ はい、そうするとその前に書いたマス目の上にワックスがのって厚くなっていきます。ワックスは板に隙間無く塗る必要はありません。全く塗られていない箇所があるぐらいの方が、スベリにくくなります。毎回海に入る前に重ね塗りをしていくと、その塗られていない箇所にもワックスが塗られ、凹凸がなくなっていき、段々と平らになってしまいます。凹凸がなくなるとスベリ易くなりますので、ワックスが全体に塗られていても逆効果になります。そうなるとコーム等で一度全部はがしてイチから塗り直しです。凸凹模様が一概に悪いということではありません。
日本で、ダイビングショップで一番評判が悪いお店で昔は、 ヤフーのダイビング掲示板でも名前があがっていました。 先人が、ＯＷとＡＯＷが必要だという事を説明して頂いています。 大抵、ＯＷとＡＯＷの認定証（Ｃカード）を持っていれば、何処でも潜らせてくれます。 私は、ＯＷは、３万円でハワイで取りました。 ＡＯＷも、それくらいの値段でサイパンで取りました。 器材を全部揃えて、ＢＣＤ、レギュレーター一式、３mmウエットスーツ（吊し）、ダイブコンピュータ で、１５万円しませんでした。 ヤフーの掲示板で聞いてみるといいかもしれません。 トップ > スポーツ、レジャー > アウトドア > スキューバダイビング > ★★★★★☆ダイビング何でも相談室オープン 良い返事はひとつも返ってこないと思います。
ハワイでは免許なしでジェットスキーに乗れますよ。事実私は乗りました。 日本も当時は5級船舶のおまけで乗れたらしいですが、事故が多いため、現在は免許制になりました。 参考URL：http://tokusyukogata.web.fc2.com/index.html
はじめまして、是非ダイバーの仲間に入ってきてください。 （１）については、他の皆さんの回答のとおりです。 （２）については、伊豆は私は大好きです。もしカラフルな魚が好きなら、伊豆にも季節回遊魚といって南からの暖流にのって伊豆のあたりにもやってくる奴がいるので、以外にトロピカルな魚が多いのに驚くと思います。 ダイビングの楽しみ方として、色とりどりの魚の群や、巨大な魚を眺めるなどの楽しみ方もありますが、ウミウシ、ダンゴウオ、イザリウオのようなすごく不思議な格好をした奴らをじっくり観察するのもかなり楽しいですよ。もし水中カメラとか考えているなら、後者の楽しみ方のほうが、おもしろくなってきます。伊豆はポイントによっても異なりますが、後者のような楽しみ方をするポイントが多い気がします。要は南国には南国の楽しみ方、伊豆には伊豆の楽しみ方があるので、いろんな海でいろんなトライをしてみてください。 （３）、（４）について、私のお薦めはオーストラリアです。ケアンズあたりだと沖縄に行くのと同じくらいのツアーが沢山出ていますし、講習料は日本に比べて格段に安い。だけど、国の指導が非常に厳しいので変なリゾート地で適当に教えられるより、すっごくしっかり教えてくれます。日本人スタッフが居る店もたくさんあるので、言葉も問題ありません。 とにかく、ライセンス取っていっぱい潜りましょう。どこかの海で会えると良いですね。
　スクーバ歴２０年です。 　 　「こむらがえり」が頻発するとのことお見舞い申し上げます。 　ですが、頻度にも依りますが、ダイビングにはそんなに関係しないとも思います。 　 　脚が攣ることで危険に陥ることは、ボンベを担いで潜行するダイビングにおいては、致命的ではないと存じます。 　こむらがえりで最も危険なのは、足が海底へ届かない海上で発生した場合です。息継ぎができなくなり、自力で泳いでエキジットできなくなる為、命の危険を伴います。 　ですから、前述のとおり、海中で呼吸ができる状態であれば、潜りながら応急処置をして直せば済む話です。 　もちろん、潜水中に何度も発生するようでは、命がいくつあっても足りませんから、このような特異な体質の場合は、推奨はできません。 　しかし、異常事態のとき（酷使したときのみ）に発生するということであれば、私も同じような傾向があります。 　実は、私も、右のふくらはぎが、しょっちゅうつるんですよ。 　ですが、潜水中に困ったということは、私に関してはありません。 　冷静に対処しますので（海中で、ふくらはぎを伸ばす作業をすれば、問題なし。）。 　なお、ダイビング中の主な推進力は「脚全体」です。 　ふくらはぎのみを酷使するダイバーは、未熟だと思います。 　ポイントとしては、「潜水中にトラブルが発生しても、パニックにならず是正方法を直ちに実施できるかどうか？」ということでしょう。 　これができるのであれば、こむら返りなど、怖るるに足りません。 　逆に、不慣れで、海中でパニクるような性格でいらっしゃるような場合であれば、こむらがえり以前の問題として、ダイビングそのものに向いてないように思います。 　楽しいダイビングをなさる為にも、ご自分の弱点をカバーなさるスキルを上達させる努力を怠らなければ、大丈夫だとは思います。
徳島では生見ポイント前にペンション　ホテル　民宿などありますよ 高知では中村市内に民宿ホテルなどありますが　平野ビーチ近くに「とまろっと」と言うキャンプ場がおすすめですね　となりに温泉もあります！ 参考URL：http://www.40010.com/tomarotto/
ここで公表すると迷惑になってしまうのですいません。でもホームページはありますよ。フルなら５月から１２月までですね。でも女の人ならなるべく温くしたほうが良いでしょう。寒い時はインナーを着ましょう。今のインナーはかなり温いです。インナー＋フルなら４月から１２月末までいけますよ。でも高いです、１万５千ぐらいします、福井のメインは冬なんで、やはりセミドライを買うのがお勧めです。でも高いのは、８万ぐらいするので、なるべく安めを買いましょう。
ネットで買うのなら慎重に、、、慣れてないのなら、やっばり試着し、慎重に買いましょう。店に人にいろいろと質問しましょう。
No.3から，追記です　m(_ _)m 考えてみれば，与圧された空気を飲み込んでますから，陸に上がると２，３倍に膨れます。たいへんな膨満感でしょう。 ダイビング中は伏臥体位なので，げっぷが出にくいですけど，安全停止のような直立時に試みてはいかがですか？　完全に陸に上がった後より，抜け易いかも（根拠はないですけど，耳抜きも完全にスクイズする前に抜いたほうが楽なんで）
マウイですか、羨ましい。３年前の４月に私も行ったことがあります。オアフより人も少なくどこもメローです。島中結構、ロングするぐらいの波がありますよ。でも日中は、風が強いです。朝一がお勧め。 ポイントはやっばり、地元のインストラクターに聞くのが一番。行ってみな実際波情報はわからないですよね。PCで調べたら、すぐ出てくるはずですよ。一日だけはインストラクターと同伴したほいうが無難だと思います、それで情報を集めて２日目からは、自分で行動ってことでどうでしょうか？
こんにちは、波乗り暦10年です。 その恐怖心というのは必要だと思いますよ！言い方を代えれば、海や波の怖さを知っているという事ではないでしょうか。 よく流されたりケガをしたりする人がいますが、彼らは怖さを知らない輩だと思います。 だれでも急にデカイ波には乗れないので、やはり定期的に海に行って少しずつ上達すれば問題ないと思います。 恐怖心があっても必ず上達します！
　わたしは旧４級から旧１級にステップアップしました。 　現在であれば規制緩和による恩恵で旧４級から新１級へのステップアップは問題数などにおいてもかなり優遇されているので簡単になっていますね。 　しかし、『旧４級小型船舶の実技講習ビデオは入手した』という事は旧４級（新２級限定）すらお持ちではないのですよね？　であれば独学はお勧めしません。 　内容的にはさほど難しいものではありません。しかし、No.1の方が言われるように講習を受ける事をお勧めします。量が多いので、確実に合格するためには出る所だけを勉強して無駄を減らすほうが得策と思いますよ。 　ましてや実技は合否のポイントまでは解らないでしょう？　実習艇と試験艇は同じ場合が多いので講習グループはかなり有利になります。仮に友達の船で操船を練習していたとしても独学グループにはあきらかな差が出ます。ましてや２軸船だったら定点回頭とかまったく違いますから。
回答が付かないようなので・・・、自習して分からなくても全く問題ありません。　理解出来た範囲で実習に臨んでも問題ありません、そのようにコースは出来ています。　現地で補講ができるようになってませんか？ これは他の指導団体のテキストですが基本が同じですから試してみてはどうでしょうか？ http://www.hknet.co.jp/net-diver/index.html?id=0 … 参考URL：http://www.hknet.co.jp/net-diver/index.html?id=0 …
こんにちは。 下記のようなサイトがありました。 「プライベートレッスン」のところをクリックすると 個人レッスンの受付についての記載もあります。 http://homepage2.nifty.com/style1/index.html 又、下記でクイックターンを含む各泳法を動画で見ることが出来ますので ご自分のフォームのチェックも出来ると思います。 http://homepage2.nifty.com/style1/kaisetsu02-15. … http://homepage2.nifty.com/style1/kaisetsu02.html
No.1　の方の間違いをあえて訂正しておきます。 防水時計　スノーケリングは問題ないですが、水泳になりますと、手で水をかく衝撃で水没する可能性が大きくなりますので、水泳では絶対に使用しないでください。 ダイビングの使用では２００Ｍ（２０気圧）防水以上が推奨されます。
（1）（2）はわかりませんが、 (3)８月は雨季にあたりブルーコーナーに行けるかは微妙と聞きました。潜れる可能性は低いでしょうか？＞ については、天候しだいで保証の限りではありませんが 雨季でも毎日海が荒れる訳ではなく、結構ブルーコーナーとかにも行けましたよ。 雨季に行ってダイビングを4日やって、ブルーコーナー方面が荒れてて行けなかったのは2日でした。 カープアイランドなら近い分もっと行きやすいでしょう。 カープアイランドの去年の8月のダイビングレポートのページです。 参考URL：http://www.carp-island.com/carp%20dialy-a11.htm
サーフテック社、ボードワークス社が有名です。双方、折れにくく、強度があり、また軽量です。また、値段も安いです。欠点はオーダーが出来ないことですね。世界の有名なシェーパー達のボードがあります。 混雑した海で使用する場合、特にオーダーを必要としない場合はお勧めです。
ダイビングと飛行機搭乗に関して調べまわってみると，実はダイビング前の搭乗に関しても記述が見つかります。 ただ，それが学術研究レベルなのか，カジュアルダイバー向けの教本に載っている内容なのか，わたしには寡聞にしてわからないのですが，，下記ＨＰによると，BSACのいずれかの教本には載っていたとか。。。。 航空機内の気圧は，いろいろなケースがあるようですが，大体高度2000m以上に相当するとのこと。航空会社によっては，与圧がしっかりしていないという話もべつ口で聞いています。 ２ちゃんねるの掲示板くらいしか，参考ＨＰが上げられないのが残念ですが，，時間があったら目を通してみてください。 安全をとるなら，ダイコンのセーフティーファクターを１つ上げておくのもよいのでは。 減圧症に関しては，調べればしらべるほど，わかっていないことが多いことを実感します。。。。減圧理論も新しいのがでてきてたりして。 参考URL：http://diver.to/bbs/hilight.cgi?dir=ziko&thp=109 …
こんにちは 日本水泳連盟のホームページ（http://www.swim.or.jp/）の主要大会情報を見ていただき、必要と思われる大会欄の大会名横の「Click」をクリックすれば大会要項が見れますし、標準タイム等も記載されています。 また、各地の予選会は加盟団体情報を見て、加盟している都道府県水泳連盟主催の大会情報を見ると、大会参加標準記録等が載っていると思います。 参考URL：http://www.swim.or.jp/
自分で重機材を組み替えて使ってる者です。 ＞Shop店員に聞くと専用の工具がないとできないとか、 専用工具が必要なのはSプロくらいですがこれも何とかなります。　こんな店員がいるショップでは購入しないことです。　モンキーで回せる事を確認して購入すれば標準工具でできるからあとの付け替えが簡単です。 よっくレギを見て下さい。　ネジこんであるのを回して外すだけです、見ただけで外し方も理解できないなら機械音痴かもしれないので考えましょう。 ＞まずレギュの中圧を調べないとゲージやオクトから漏れる可能性があると言われました。 １ｓｔとメインレギは同じメーカーになるはずでし、すべきですが２ndはどこのでもOKです。　まれにエアーバランスが悪い場合がありますので念のため同じメーカーで揃えれば問題なし。 １年は保証があるから漏れたら調整に出せばいいです。　その内に安定すると思います。 ゲージは高圧を測定するから中圧ポートには接続しませんので上記の問題は発生しません。　聞き間違えたと思います。 ＞購入したレギュなどに取り付け方法が記載されているのでしょうか？ 説明者は必要ありませんよ、左右バランスよくホースが出るように使う穴を選択します。 付けまちがえないようにHPとLPは穴のサイズが違いますし、４mmの六角キーレンチは１００円ショップで売ってます。 心配ならメンテしやすい日アク製品でそろえましょう。
どこが良い、とは書けませんので。 観光協会に所属しているショップの噂をネットで検索してはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.kumejima.info/gaido/menu.html
タフライトとサーフテック社が開発したボードです。アルメリックのボードの一部のモデルがあります。オーダーとかはタフライトはできません。反対にほとんどが違う素材で、一部がタフライトと考えたほうがいいかもしれません。タフライトの欠点は、オーダーができない、あと、しなりがない、軽すぎる。また利点は、丈夫、安い、軽いです。 NEVは現在、タフライトはありません。 また、何かあればどうぞ。
神戸からのサーフポイントはどこでも遠いです。伊勢方面は２時間半から３時間（２５０ｋｍ）で高速代が阪神７００円西名阪８００円伊勢道１９００円です。和歌山方面は１時間半（１００Kｍ）、阪神が１２００円、阪和道が９００円です。また御坊方面はさらに３０００円ぐらいかかり、時間も＋３０分から１時間です。徳島方面（２２０ｋｍ）は、阪神７００円、明石大橋、淡路道が５８００円、２時間半から３時間です。あとは、日本海方面は鳥取、丹後方面、福井方面とさまざまです。下道でいったり、高速でいったり、 でも、どこも２時間から４時間ですかね。高速代はさまざまです。ちなみ、瀬戸内でも波がたつところもあります、神戸から３０分ぐらいです、探してくださいね。ちなみにお勧めは西宮の夙川、苦楽園方面です。静かで公園が多いので子育てにはすごくいい環境ですよ。神戸方面は高いので三宮より西になると安いかと思います。いい所見つかると良いですね。
すでに回答が出尽くしてますが、OHは３年～調子が悪くなるか壊れたらやる人もそれなりにいますよ。　ただし自己責任です。　なお２年ごとでOKと表明してるメーカーもあります。 ヤフーオークションでレギ一式￥５２５０で売ってますがこのくらいの価格ならまあまあではないでしょうか！ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g35 … 参考URL：http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g35 …
両方の場所にダイビングサービスまたはショップが多くありますからネットで検索してみて下さい。　ここに書けるなら出来るはずです。 ホテル内に出店してる場合もあり、現地の旅行者向けのパンフでもファンダイブや体験ダイビングなどやってればCカード講習も大抵はやってます。 ホテルや空港のパンフには大抵載ってます。　欧米人相手のサービスをやってるショップを中心に探すと簡単です。
はじめまして。 経験本数１００本弱のものです。 私も５０本を少し超えたぐらいで迷った末に機材一式を購入したのですが、 それまでの身軽な旅行に慣れていたせいもあり、一気にダイビング旅行が面倒になってしまいました。 結局思い切って全て中古で売り払って身軽になり、またダイビングが楽しめるようになりました。 自分の機材はフィッティングも良く使いやすさは最高ですが、旅を楽しむ、という広い意味では障害になります。 私の場合は質問者様と同じく海外や沖縄離島中心のいわゆるリゾートダイバーですが、旅行先ではダイビングだけでなく、現地の観光や他のアクティビティーなども楽しんでいます。 ダイビング機材に高額投資し「潜って元を取らねば、、」という暗黙の強迫観念が逆にダイビングから遠ざけてしまったように感じています。 旅行の目的や個人の性格にもよりますが、私の個人的な意見としては、「迷っているうちはレンタルで十分」と思います。 ちなみに、オーバーホールは日本のダイビングショップの大きな収入源です。 ダイビング大国アメリカではろくなオーバーホールもせず、５年も１０年も何百本と使っている方もいくらでもいます。日本より多少事故が多いのは事実ですが。。。 アメリカ製の機材は基本的にノンメンテナンスでもそれなりに安全性は確保された作りになっており、またオーバーホールは個人でも可能な構造になっています。 日本ではオーバーホール用の消耗部品もショップが押さえてしまい、個人には部品単位の販売をなかなかしてもらえませんが、アメリカの通販ではいくらでも購入できるので自分ですることも可能です。 機材購入後のオーバーホールは本当に必要かどうかの見極め（信用できる店の見極めでもありますが）を十分なさることがポイントかと思います。 一度ショップに相談されるのも手ですね。脅し文句を並べてショップで高額なメンテナンスを薦めるところは怪しいです。
器材販売に誘導するためにレンタルを高く設定してます。　レンタル料金など相場はあってないようなもので、講習費用に含めてるショップもあります。 器材は何に使うか？　どの程度使うかも分からないし、自分で納得できないものに大金を本当に払うんですか？　OWまで３日なら３万の出費で済みますからまずCカード取得までしてあとはそれから考えてはいかがでしょうか！ 　まず軽器材だけ買うとか・・・！ なお、器材の価格は選び方や使い方まで含んでの価格です。 通販では全部自己判断になるので価格だけで比較は出来ません。　器材は安いものでそろえれば都市型ショップの半額でも３分の一でも購入可能ですが、初心者なら自分で選ぶのが難しいから安いものを買って使ってみて買い換えや買い足しをする方法もあります。 東京ならここが最も安いと思います。　　http://www.sonia.ne.jp/ 参考URL：http://www.sonia.ne.jp/
太東がいいと思います！！ それと御宿、片貝。
国内ということにお決めになられたようですが 誤解があるといけないと思い回答させて頂きます。 国外にも日本人インストラクター常駐のショップは多数あります。 私はタイで取得しましたが、ファンダイブで日本でＯＷを取得した人の話を聞くと日本よりもしっかり教えているとのことでした。 ファンダイブのチェックダイブの時にもきめ細かく厳しく指導され おかげで技術が上達したという方もおります。 確かにショップによりバラツキはあると思いますが それは国内のショップでも同じことが言えると思います。 海外＝ＮＧと考えるのは早合点かと思います。
手洗いで充分だと思いますが（私は水着も手洗いのみです）、気になるようでしたら石鹸を溶かしたぬるま湯の中で軽く押し洗いをしてみてはいかがでしょうか。 （石鹸は直接つけないほうがいいと思いますよ、ごしごし擦れるものではありませんから） すすぎは充分してあげてくださいね。 ただ、もともとスイムタオルには独特の匂いがあるように感じますので、もしなにかすでに匂いがするように思われる場合は、もともとの匂いと比較して（思い出して）みてください。 もとからこんなものだったかも、と思うかもしれません。 実際私も新しいタオルを下ろしたときに、「あ、前のは古くなったと思ったけどもともとこんなにおいがしたんだ」と思ったことがありますよ☆ ただ濡れたまま放置しておけば絶対にかびくさくなりますし、またプールでご利用ならば塩素の匂いもプラスされていって当然だと思います。 もともと吸水性のある生地ですのでいつでも無臭というわけにはいかないかと…。 洗った後はちゃんと広げて乾かして、持っていくとき絶対に乾いたままの状態で折り曲げたりしないようにご注意くださいね。 折った場所から痛んで次第にほつれていきますから。 全体的に濡らしてしぼって付属の筒に入れるか、もし筒がないor乾いたものと一緒に持っていく場合は、折り曲げる部分を先に濡らしておいて四つ折にしてタオルで包むとかするといいと思います。 いろいろと蛇足を付けてみましたが、お役に立てれば幸い☆
ぽんたです。 padi,naui,ssi,nasds は、現在も世界的に認められたＣカード協議会参加団体です。 BSACもこの間まで入っており、世界的にも有名です。 CMASも、世界的に有名です。 上記に挙げたダイビング団体なら問題ありません。
伊豆で猿といえば「波勝崎」が有名ですが、ＵＲＬをみると「monkey island」と書いてありますので伊豆の先端の石廊崎の少し西伊豆寄りの奥石廊崎、愛逢岬の下にある大根島のことではないでしょうか、下田港から石廊崎めぐりの遊覧船に乗ると大根島を周ります。
蛇腹式の方が顔の形にジャストフィットするので、長時間マウスピースをくわえているスノーケリング用としては、固定式よりも良いかと思われます。ダイビングでスノーケルを使うのは、水面に居る僅かな時間だけなので、スノーケリングよりも無頓着で良いかと思われます。 しかし、ダイバーも身軽なスノーケリングはするので、スノーケリングに適したお気に入りの物を使用する人が多いです。私も少し前までTUSAを使っていましたが、排水弁は元より、ハイパードライトップという波をかぶっても水が入りにくい構造が良かったです。今はGULLを使っていますが、この点が弱いようです。
PADI Advanced O/W タンク50本程度の若輩者ですが。　『RGBM』新減圧理論ですね。　まあ、この手の理論はわたしがBasicを取った20年前からすでに何回も変わってきています。　よって、今後も変わる可能性は高い。 　その一方で今年ハワイに行った時のイントラさん（スント、モスキート）の意見は「ダイコンも消耗品、安いやつで買い替える」というのもアリかもしれません。 　余談ですが、子供（O/W）用にモスキートも持っていますが、＋－のボタンに表記がないので、Sプロと交互に使うと迷いますね。あれは改善してほしいですね。Sプロには表記があります。 　自分は『Xtender Quattro Q.A.B.』を春にネットで買いましたが、メーカー保証もきっちりとついて、ハワイとケラマを無事こなしてくれましたし、操作もわりとすぐに覚えました。　また、個人に合わせて安全マージンの設定を変えれるので、ある意味、体調に不安な人や「新たな理論（は、たいていより安全をめざして厳しい設定となる場合が多い）」にも、この調整機能を利用して厳しく設定すれば、さらに安全なダイブができると思いますよ。　目新しいからといってすぐにRGBMに飛びつく必要はないと考えますが。 　『QuatroかV３か？』はチタンの1.5倍強度をとるか、あるいはその差額（４万）でタンクあと８本行ったほうが得か？によりますので、その点でお考え下さい。 　ご参考までに。
ぽんたです。 ポイント ★これからのダイコンはＲＧＢＭ搭載が主流になっていくでしょう。 それ以外のダイコンは、これからは型遅れですね。 スントやマレスが搭載しています。 ●SUUNTOのスティンガー 　普通の腕時計としてするのに年齢相応の高い物が 　欲しい方はこれ。最近のスントは、自動で安全停止 　時間を測定してくれるのでとても欲しい。 　（私は面倒な時は、一番後ろの人のスントダイコンを 　　見ます。） 激安店の海外のスントを日本正規代理店に持ち込むと、電池交換は 12000円かかります。日本正規代理店販売品の電池交換は6800円。 量販店（海外スントを売っている店）で電池交換すると そのお店で耐圧試験もしてくれるが５年位使っていた スントが、半年で電池切れ。 怒って無料で取り替えてくれたが、また１年で電池切れ。 もう頭にきたので自分で取り替えたら、電池の作成年月日が６年以上の前のもので あった。安いダイコンを売っている量販店での電池交換は やめた方がいい。 正規のスントのお店で安い物を買った方がいい。 私のお薦めは、RGBM搭載のスティンガー。 バックアップには、スントのゲッコ。 スントのゲッコは、大きいのですがダイビングの時に見やすいです。 しかも、スントで一番安くエンリッチド・エアー対応です。
こんにちは。 泊まるとこがホテルでなくても大丈夫なら、バーゲンチケット狙いはいかがですか？ 夏なら料金的に殆どツアーと変わらない値段でいけますよ。 夏（7～9月頃まで）石垣までの直行便はほぼ全滅となりますが、（ツアーはわかりませんが）那覇経由にすれば取れます。 たとえば・・お仕事が終わって夜便で那覇まで行って、那覇で一泊して早朝一番の石垣行きの飛行機に乗れば、直行便を使うより時間効率もいいし、その日の夜、石垣に泊まることもできます。翌日朝イチの飛行機で那覇まで行って、遅い飛行機で帰るなら、今はゆいレールもあるので結構遊べますよ。 ただ、個人的な感想としては、真夏の那覇は死ぬほど暑いし、冬なら本島のツアーもかなり安くなるので、潜れない冬にゆっくりお買い物＆観光されて、夏は潜るという、別の楽しみ方を何度かされるのをオススメします♪ いい旅にしてくださいネ！
こんにちは、 それって多分「ZINKA(ジンカ）」だと思います。 白も含めいろんな色があるんですよね。 形もリップスティックタイプやチューブタイプとかあります。 随分前になりますが、話題になったことがあって、そのときは普通にソニプラなんかでみかけたんですが、そういや最近みませんね。そのときは確か１０００円程度で売っていました。 ネットでも調べてみましたが、どうやら現在国内での扱いはない模様。 手に入るとすれば個人輸入もやっているアメリカグッズ関係やコスメ関係の輸入雑貨やとか、東京ならアメリカンファーマシーあたりに問い合わせて聞くしかないかなぁ。 ひょっとしたら、アメ横あたりでひょこっとあるかも。 アメリカの会社なんでハワイやグアムあたりなら普通にスーパーあたりにあると思います。知り合いでこのあたりに行く人に頼んで買ってきてもらうのが確実かも。 まあ、ネットで個人輸入という手もなきにしもあらず。。。。ただ、どこで扱っているかは知りませんが。 参考URL：http://www.zinka.com/
　僕はいつもここで作ってます。 　というか、ここで作ると、「市販品って何であんなに高いの？」と思わされます。 　東京近郊にお住まいなら、一見の価値があります。 　東京近郊でないなら・・・お役には立てないかも。 参考URL：http://www.genovasuits.com/
私は０．１でして、裸眼でサーフしてましたが、最近は使い捨てコンタクトをしてます。波がよく見えて、いい感じですが、風が強い日や、水しぶきでコンタクトがずれたり、はずれたりします。もちろん、水の中で目を開けることはできません。たまにゴーグルの人もいますが、ずれる事があり不便です。コンタクトのほうがいいと思いますよ。
高校生でも取れます。兵庫周辺ではないですが、学割が効く店もあります。 価格は２万～１５万とショップや団体によりバラバラです。 よ～く調べましょう！　地元で取るより、航空券宿泊代考えても海外・沖縄の方が安かった！って事もあります。 下記に学割の店があったような気がするので調べてみて下さい。 参考URL：http://www.geocities.jp/sapporodrink/index.html
不安なお気持ちはよく分かります。私もそうでした。(^.^) No.2の方がおっしゃる通り、落ち着いてやれば大丈夫ですよ！普段陸上でやる運動とは全然違うものですし、水が恐くなければ問題ないと思いますよ。 私もmipikoさんと同じくらいの経験（体験ダイビング１回だけ）でCカード取得にトライしました。ハワイで取得したのですが、運悪く悪天候で水が濁っていて、こんなのアリ？！と言うくらい視界も悪い中（1m程度）で講習をうけたのですが、ちゃんととれましたよ！やはり”落ち着く”ことがポイントでした。インストラクターやアシスタントもちゃんとついてくれますし、出来なくても急かすような事は絶対にありませんので、レクチャーを受けたこと、デモで見たことを思い出しながら、ゆっくり呼吸をして落ち着いてやりましょう。 みんな最初は不安です。不安に思うことは潜る前にすべてインストラクターに伝えておくのも良いと思います。そうすれば、それを行う時気にかけてくれるでしょうから。恥ずかしいことではありません。自分の身の安全の為にも大事だと思います。不安だったり、パニックを起こしていると、潜行も難しいです。（←経験あり） 海はハマる人はハマります！…とは言え、私自身対した経験本数じゃないので、エラそうなことは言えませんが…(^^;) 落ち着いて、頑張って、講習と言えど楽しみながらCカードを取得して、色んな海に潜りに行きましょうね☆
ショップでの購入がお勧めです。ショップでもネットでも購入した事がありますが、初めは海でのトラブルや分からないことも多いので、多少高くてもショップでの購入が良いでしょう。友達も増えますし。
圧倒的な違いは面倒かそうでないか 両方経験ありですがサーフィンは朝早起きして行きますよね 波がなけりゃあ「さっ」と帰るだけ ウィンドは海に着いたらまず準備 セイル広げてテンションかけて、ポールに・・・ など普通20分くらい時間を要します そして重たいセットを海まで持って行きスタートです また、遊んでる途中で風が変わるとセールをチェンジしたり、どうだこうだと・・・ つまりいろいろ揃えるお金とセッティングしたりチェンジしたり道具を洗ったりの手間暇がかかる ここが人気ないんじゃないかなあ 終わって小脇にボードかかえて彼女とささっとしけこめるサーフィンの方が人気出るよね ただウィンドのプレーニングは最高です 自然の力であれだけのスピードを感じれますからね かすむくらい遠い島でも行って帰れるしね
失効ですね！えも今は得点ありますよ！１級に申請して受講すれば１級がもらえます！申請料金はすこし高いですが　失効手続きだけでお金を払うか？１級に申請するか微妙ですけどね！また船舶免許は車と違って失効期限が無いみたいです！わたしも失効中ですが春になったらＪＥＴで使うのでその時に受講の予定です！参考になりました？
伊豆のあたりは特に漁協が厳しいあたりですので水中銃を持ち込んでのスピアフィッシングは非常にまずいと思います。 手銛でもしこたま怒られます。 伊豆でされるならばフリーダイビングをお勧めします。 ちょうど伊豆の話がＢＢＳで話題になっていますので 参考にＵＲＬを載せておきます。 参考URL：http://higedura.cool.ne.jp/
水上バイクの場合、沿岸から２海里（４海里以内に有る島や半島には行ける）は当然ですが、「安全に離着岸できる任意の場所から１５海里以内」の定めがありますが、この「安全に離着岸できる任意の場所」が出発地点なのか、その他の場所でも良いのかはお役所内でも意見が分かれています。 出発地点なら当然沿岸沿いに１５海里までしか行けませんが、安全に離着岸できれる場所なら何処でもよいのであれば砂浜や岩礁が１５海里以上ある地域はダメですが、１５海里以内にマリーナなどあればそこからまた１５海里以内と解釈し次々と行ければかなり遠くまで行けると思いますし、沿岸と島の距離が互いの２海里以内（４海里以内）はＯＫを使えるなら「安全に離着岸できる任意の場所から１５海里以内」行った地点からその先１５海里以内に安全な任意の場所があれば合計３０海里以内と言う事になります。 お役所の法解釈のいい加減さは下記ＵＲＬでも書かれています。 また、韓国の話しですが、一級免許船舶所有者の船が伴走だけでは違反になると思います。 その船が母船として「安全に離着岸できる任意の場所」になると言う解釈ではないでしょうか。 クルーザーのスターンデッキにジェットを積んでいる船などみたいに。 私の所属するマリーナ（平塚）でも年に数回、伴走船にガソリンを積みロングツーリングに行きますが、母船の解釈ではなく１５海里以内に「安全に・・・」が有る解釈だと思います（小・中型クルーザー２～３隻で３～４０台の母船にはなりませんから） 参考URL：http://www.spur.co.jp/takeuchi_ke/TOP/houkoku/bu …
自分としても興味があり、調べてみました。 私も以前お世話になりましたショップですが、IAHD（国際障害者ダイビング指導協会）のコースが設けられたようです。 http://www.coraldive.com/saipan/iahd/index.htm 「ミクロネシアでIAHD日本人コースディレクターは“木下　勉”ただ1人！！」ともあります。ショップの関係者の方でしょうか、、 http://www.coraldive.com/saipan/ryugaku/index.htm コースをやっているところなので、障害者受け入れそのものもしていただけるかもしれません。 こちらはお世話になったことはありませんが、障害者受け入れに積極的なので、問い合わせしてください、と別ページに書いてありました http://www.rockheart.net/welcome.htm あるいは、障害者ダイバーの協会（？）に問い合わせして紹介していただくのも良いかもしれません http://www.julia.ne.jp/ ずばりの回答でなくて申し訳ないですが、以上に問い合わせしてみていただければどうかなと思います。 ちょっとご面倒とは存じますが、ご友人の方の為にも頑張って下さい。
スタートでワッキーが少し遅れ、ジリジリと差をつけられて、 高井選手が１４．３６秒でゴール、ワッキーは体１つ半程遅れて１６．５４秒でした。
こんばんわ。私も年末に沖縄に行きます。（本島ステイ） この時期の沖縄ですが、北風が強く海も荒れ気味です。 海が荒れていても座間味ステイなら潜れるポイントはわりとあると思います。那覇からの大型ボートが入れないポイントもあります。 ただ海が荒れていれば潜れるポイントも限られます。 そのポイントを体験ダイビングレベルと判断するかは質問者さんのとらえ方次第なので、なんともいえません。 ケラマで約１５０本潜りました（海の荒れている時も含め）が体験ダイビングレベルのポイントと思ったポイントは、私の感覚ではありませんでした。 昨年の年末にも本島ステイで行きましたが、最終日は海が大時化で、ケラマに行くどころか本島のビーチでも潜れなかったこともありました。 そうなると、島に渡る高速船やフェリーも欠航してしまい帰れなくなることもあります。 本島ステイでケラマに行く途中にこの時期はザトウクジラが来ていますので、ホェールウォッチも楽しめます。 参考までに。
真夏の炎天下にドライスーツを着ると暑くて中で大量の汗をかき、脱水になりますし、体温が上がりすぎて熱中症になり、場合によっては死亡する危険があります。 体温を下げるためにわざと水没させてウエット状態にすれば問題はないかもしれませんが、ドライの寿命を縮めますし、大変動きづらいかと思います。 ドライスーツに比べればウェットは安いですし、海に２～３回行くのをガマンして５ｍｍのウェットを買われてはいかがでしょうか。既にドライをお持ちであれば、セミドライは中途半端な気がしますし、本州であればこの二つがあれば年中潜れますよ。
確実にブーツが良いでしょう。ソックスはサーフィンで使用している人を見たこと無いのですが、おそらくボディボードに使うのではないでしょうか。
tatu_no_kodomoです。回答を有難うございました。 IDを誤って削除してしまったので、お礼を伝えられなくなってしまいました。 親切な回答を有難うございました。
車側には「ヒッチメンバー」という連結装置をつけます。 下記は参考です、「ヒッチメンバー」「トレーラー」で検索すればいろいろ出ますし、オークションにも出品されていますが、デリカ専用の物ですので安くても他車用は付きません。 参考URL：http://www.boat-plaza-co.com/hithi&trailer/hithi …
神戸東灘区なら４３号線沿いにサンシャインワーフ青木の中にGOTCHA専門店がありますよ。
パッキングの方法ですが、先ず、マスクをフィンのブーツの足の入れる部分に入れます。こうする事によりレンズが輸送中に割れる事を防ぎます。次にBCの中にレギュを丸く束ねて入れ、その上にフィンを置いてBCの前を閉じます。ジャバラホースは、BCの型によりますが、BCのポケットの上の隙間に入れます。無ければ、BCの脇から中へ入れましょう。ジャバラホースは結して取らないで下さい。中のパッキンを破損したりすると確実にエア漏れします。給排気ボタンはそう簡単に壊れるものでないので安心して下さい。それよりマスクのレンズの方が容易に割れますのでご注意を。マスクだけでも手荷物で持って行かれたら如何ですか？以上、PADI－DMからのご意見でした
これを使っています。 参考URL：http://www.twin.ne.jp/~sakamaki/
コンタクトはしないに越したことはありません。 水中ではものが２割ほど大きく見えるので 多少の近眼なら陸上よりはっきり見えます。 ダイビングの基本スキルの中にマスククリアというものがありまして、マスクの中に水を入れ、鼻から息を出して水を抜くというものです。これでマスクの内側が曇った場合視界をクリアにすることができます。 ですがこの際目を瞑ってしまうと視界がなくなり危険なので目をあけたままという指示をされるのが通例です。 もしマスククリアをしなくても海中でマスクが外れてしまうなどといったアクシデントは十分考えられます。 そのような時コンタクトであればずれてしまう可能性があります。 熟練ダイバーであればコンタクトがずれたとしても落ち着いて対処できるかもしれませんが、初めて潜る体験ですと危険な事故に繋がり、脅すようですが最悪の場合死ぬ恐れもあります。 もちろん確率論ですし、事故は起こらないかもしれません。体験である以上インストラクターがついてくれますので死亡まで行くことはまずないとは思います。ですが可能性はゼロではありません。 安全性を取るなら コンタクトなしor度つきマスク＞ソフト＞＞ハード *ハードだとコンタクトが海中で割れる危険もありますし紛失すると大変です。 価格を取るなら コンタクトなしorハード（現状）＞ソフト＞＞度つきマスク *左が安価という意味 となるでしょうね。 ＃２様の回答と同じになりますが 度つきのマスクを購入、持参するのがベストかと思います。海で遊ぶ機会があれば使えますしね。リスクとメリットを理解した上自己責任でご判断下さい。
×だと思います。 飛び込んだ直後なら浮力を利用して前に進めますが、それ以外では、浮力に逆らうように斜め下に向かって泳がなければ浮いてしまうので、浮力は小さい程速く泳げます。
ダイビングは1年中できるマリンスポーツです。 スーツもウエットスーツ、ドライスーツがあり、 寒い時期はドライスーツで潜る事になりますね。 ドライスーツは身体が濡れません。 指導団体により名称が違いますが、PADIの場合まずは オープンウオーターコースからになります。 学科講習の後海洋講習があります。 沖縄方面には本当にたくさんのダイビングショップがあるので、ダイビング雑誌（マリンダイビング、ダイバーなど本屋さんに行けば色々置いてありますよ）やネットで色々調べてみるのもいいかもしれないですね。（答えになってなくてすいません）
http://www.r749.com/drawonsurfboard/main.html こんな感じでしょうか？ 参考URL：http://www.r749.com/drawonsurfboard/main.html
自分及び知り合いの場合は： ーはっきりした目的はなく水中に漂って魚などを見たりしてるだけで十分で数十年続いている ー水中写真コンテスト入賞 ーホームページのネタ ー珍しい生物を綺麗に水中写真に収める。　最近はビデオなどあり ー単に水中生物観察（定点観察してたりします） ー世界中のすばらしい海を見たい ーファッション ー全くの他人との交流を知ってしまったダイビングでやってる ー普通じゃ見られない世界を見るだけで十分でしょう～ など色々です。
ダイビングに関係するものがいいですよね？ ナイフとか、ライトなどの小物類はいかがでしょうか？ 水中写真を撮る方なら、アルバムや写真立てなどもいいと思います。
その仕様で特に問題無いと思いますが、出来れば、着替え時のポンチョ（タオル地のものが好ましい）もあると助かります。冬の寒い中、着替えは辛いですからね。特に海から上がってウェットを脱ぐ時が物凄く応えます。 一応私は、冬場は主に福井県方面の日本海に出向いて、サーフィンしておりますが、3mmブーツ、2.5mmのグローブでもそこそこに耐えれる状況です。 ブーツ選びは自分の足にフィットするものをチョイスすべきです。出来れば試着して購入した方が良いかと思います。
まずは，耳鼻科へ．．． 耳抜きし難い原因を検査してもらいましょう。単にコツがつかめてないのなら，練習でＯＫ。逆になんらかの病因があれば，治療を行います。 練習方法はいろいろあるようですが，鼻風船なるものが医療的？で専門医から勧められているようですね。（ちょっとググって見てください。経験者の談がいくつかありますよ） 下の方もおっしゃっているように，痛みを感じてからではいっそう抜け難いので，痛みを感じなくなる深度まで浮上したほうがよいようです。痛みをこらえると，耳の故障を招き耳抜きがより困難になることがあります。 蛇足ですが，潜った翌日のフライトは，できれば避けましょう。減圧症を招きますから。。
こんにちは 通常の街歩きでも使えますよ いろいろなメ－カ－からでていますし 防水の気圧もいろいろですので お店の方と相談して選んでください 実用向きであれば 時間の見やすい物をオススメします
もともとショートをしてまして、今もジャンク、ハード、サイズがある時は、ファンボードに乗ってます。膝～腹ぐらいまでなら、ロングに乗っておりほとんどターン（アップス）、カットバックです。ノーズアクションはしません。（できない）グライド感かなんともいえませんね。
#1のＱＵＥＳＴです。 小波用の定義ですかぁ～・・・難しいですねｗ いや、ボードのサイズ・ノーズの丸みを帯びていると言う表現から 推測したのですが、一般的に小波用の板というのは５’１０”～６’００”の長さで厚みが５．７～位からの物を言うのかなと。 ノーズロッカーがあまり無いのも特徴だと思います。得てして全体的なアウトラインが丸みを帯びているのも特徴ですね。 そのローカルモーションの板ですがテール部分はスカッシュですか？それともフィッシュテールですかね？フィッシュなら更に回転性は増すと思います。なんにせよ、ある程度のサーフスキルを身につけていらっしゃるようなのでサーフィンがもっと楽しくなるはずですよ！お互い切磋琢磨して頑張りましょうね！
フィンを水面，あるいは水面上に出してしまうと，水面下に蹴り下げるのが大変です。 質問者さんの場合，おそらく素足でのバタ足のまま，そのような状態になっていると思われます。通常のバタ足（ビート板等を使った）ではフィン先が水面上に出てしまうことが多いのです。 フィン先が水面上に出ないためのコツとして，ひざをやや柔らかめに使い，蹴上げはフィン裏が水面の裏？（水面にきわめて近い水中のこと）をなでるように軽く行い，フィン全体が水面にでることなく蹴り下げられるようにします。（度が過ぎると，自転車漕ぎになって効率が悪くなりますが） 質問者さんの場合，からだがやや浮きぎみのようですね。息を吐いたときすーっと沈むくらいに浮力調整が出来ていると，潜水もバタ足も楽になります。いわゆるシュノーケリングだと，浮力調整しないことが多いのですが，スキンダイビング（いわゆる素潜り）をする場合には，ウェットスーツや体格に合わせたウエイトで浮力調整を行うのが一般的です。 浮力がプラスの状態で，無理矢理もぐるのはとても大変ですよ。潜水状態で静止できないので，息もほとんど続きません。
NO.4の者です。 URLが消えてたんで。。 http://www.mic21.com/ http://www.d-supply.com/index.html です。
5mm3mmのウェットで千葉北で真冬に中がラッシュガード、ブーツ、グローブで入ると、体、手足はぜんぜん大丈夫ですが、顔、頭が「イタイ」です。 3mmフルではショートジョンタイプのインナーを着れば5mm3mmに匹敵する装備になるんじゃないかとも思います。 インナーがラッシュとどう違うかは下のURLを見ればわかるんじゃないでしょうか？ 参考URL：http://www.b-surf.net/bangai_19.htm
（１）宮古島にはダイビングショップがたくさんあります。参考のURLで自分に合いそうなお店を探してみてはいかがでしょうか？ショップの良し悪しは、自分との相性できまるので、人の意見は、あくまでも参考にするのがいいと思います。　無難にいくなら「２４ノース」あたりでよろしいのではなでいしょうか？ ・体験ダイブとファンダイブを一緒に。というのは、出来ないことはないと思いますが、体験ダイブにファンダイブとして同行する。と言った具合になると思います。（通常のファンダイブの方々の中に体験ダイブの人が混ざることは基本的にはないと思いますよ） ・ホテルとお店の送迎は基本的にはやってくれるはずです。 （２）輸送コストだけを考えるとスーツケースで送るのが一番やすいと思います。スーツケースは大小と問わず、１２０サイズ扱いとなるので、ダイブ用のキャリーケースとくらべると安価になると思います。 ダイビングが１日なら機材をレンタルするのもいいかもしれません。フルレンタルでも１日5000円前後だと思います。往復の輸送費より安くなると思います。片付けも不要ですし。 参考URL：http://www.miyakojima.ne.jp/
ゲルコートではだめなのでしょうか？ ポリ樹脂のノンパラで補修してすぐパラ入りゲルコートで仕上げたらどうでしょうか。 ゲルコートなら塗装屋さん等で安く売っています。18kg　18000円くらいです。
こんにちは。 一言で言うと技術的な問題です。ボードの特性云々は関係ないかと。 ファンとロングを比べたらそりゃロングの方がテイクオフは早いです。 しかし、ファンでもショートよりは遥かに早くテイクオフ出来る筈ですよ。仮定ですが、おそらくパドリング時の板に乗る位置が上手く行って 居ない様な気がします。場所柄で想像するとトロ厚いポイントみたいなのでロングに適した波なのでしょうけど、厚い波質の際、通常よりノーズ側に意識してパドリングした方が早く乗れます。もちろんノーズが刺さらない程度に胸を反らして。パドリングは早いと言う事なので乗る位置さえ変えれば乗れると思うんですけど。うねりに追いついてテイクオフした際は前足に十分な加重をかけてボトムまで降りて加速すれば波において行かれる回数も減るのではないでしょうか？それとウネリから乗らなくとも、ピークできちんとテイクオフするのも勉強だと思いますよ！頑張って色んな波にトライしてみてください！では。
海外のダイビングショップで働くインストラクターです。メインの仕事が、体験ダイビングのお客様への対応といってもいいかもしれません。 体調が良いに越したことはありませんが、風邪気味だが参加したいというお客様も少なくありません。そのようなお客様に、私がいつもお伺いするのが「こちらにいらっしゃる飛行機の中で、耳に痛みを感じたとき、唾を飲む・あごを動かしてみる・あくびをしてみるなどで、耳の痛みが治まりましたか？」ということです。これがうまくできなかったという方は、ダイビング中の耳抜きも相当苦労されるか又はほとんど出来ないですね。 風邪気味、といっても程度の差がありますので、とりあえずこれを目安のひとつと思っていただければと思います。 どうして風邪などひいていると「耳抜き」できない又はしづらいかというと、鼻が詰まっているとかいうことではなく、風邪を引くと耳の中の「耳管」が炎症を起こして耳管内の空気の通りが悪くなり、「耳抜き」しづらくなるのです。なぜ薬がいけないか、ダイビング中に（水中にいるときに）薬の効き目が切れてくると再び耳管の炎症が起こり、今度は逆に水中の深いところから浅いところへくると耳が痛くなる「リバースブロック」と呼ばれる現象が起きることがあるためです。 なお、ダイビング器材を使用してダイビング中に咳をすることは簡単に出来ますのでご安心ください。
濡れたら透けますよ～　主人が着ていますが、おへそや乳首辺りが黒く見えるのでちょっと変です(笑) 後、砂も取れなくって目立つので私は白は着たくないですね。
私もNo.3の方と同様、ダイビングをお勧めします。 私はNo.1・2の方と同じBSACのエクセレント・ダイバーでスノーケラーとスキン・ダイバーのＣカド(認定カード←「免許」ではない)を取得してますが、シュノーケルのみならばNo.3の方の仰るようにＣカードは必要ありません。 追加で、もしＣカード取得を考慮されているならば、CMAS=JEFFをお勧めします。ダイビングでの怪我・事故に対する補償が無料で付いてるのでお得ですよ。 BSACは最初のＣカード(ノービス1)だとボートダイビングできませんとか嘘の説明をされるので個人的にお勧めしません。 私はCMAS=JEFFにクロスオーバーしました。(ランクはBSACの方が上ですが、保険に入りたかったので・・・)
私は一番グアムがオススメですね。 グアムは観光地なのでダイビング以外でも楽しめます。 ビーチで遊ぶも良し、免税店や実弾射撃もあります。 気温は２月でも普通にTシャツで過ごすことができます。 肝心の海ですがウェットスーツで潜れて透明度も抜群です。 地形好き・魚好きどちらも満足でますよ。 ウミガメにも出会えました。 グアムのショップですが「スキューバカンパニー」が良いと思います。 日本人スタッフはいますしガイドは日本語が喋れます。 器材セッティングやエントリーではスタッフが手伝ってくれるので楽です。 それに何といってもお弁当が美味しかったです。 グアムは食事が口に合わなかったので本当に嬉しかったです。 勿論、ホテルからショップまでの送迎もあります。 サイトに情報と割引クーポンがありますんで参考にどうぞ。 参考URL：http://www.pluto.dti.ne.jp/~scuba-co/
私も、No.1の方と同意見で、耳管開放の音に敏感になったせいではないかと思います。 初級者はダイビングが終わってからも、つばを飲むたびに音がして気になることがよくあります。今まで使ったことのない筋肉が刺激されて「耳管のあたりが目覚める」感じでが、この音が「バチバチ」なのか「ポコン」「モゴッ」「キューッ」なのかは個人の感覚なので、実際どういう状態にあるのかは他人にはよくわかりません。 お医者さんもインストラクターも完璧ではありませんが、少なくとも「痛みがなく、耳鳴りもなく、聴力も衰えていない」以上、そして、潜水知識のある耳鼻科の専門医に「鼓膜の外傷や亀裂もなく、中耳炎でも内耳窓破裂でもない」と診断されているのでしょうから、治療や手術の対象ではないように感じます。 確かに不安もおありでしょうし「一生治らない」と言われてショックかも知れませんが、そもそも治す必要のある「何か」なのか、それとも必要以上に不安に思うことが一番の悪影響なのか、次に専門医で相談する際にはそういう視点も必要ではないかと思います。（一般の耳鼻科医は潜水による圧平衡に関しては疎いことが多いのでので、やはり、DAN Japan 等の先生方をお薦めします) 余談ですが、陸上で耳抜きの練習をするダイバーは、例えば会社で知らん顔しながら、わざとこのような音がするように筋肉を動かしています。少し慣れれば鼻もつままず、つばも飲まず、アゴさえ動かしません。私も一日中、耳管を開放する音がしますが、いつから意識しはじめたのかはもう覚えていません。 以上、少しでもご参考になれば。 (スクーバ指導員、素潜り歴35年、子供の頃鼓膜を破って中耳炎の経験あり)
Advanced Open Water/PADI です。 Sunshineでステップアップしました。　ハナウマではシュノーケリングだけプライベートでしましたが、残念ながら透明度は低く、ウネリがありあまり楽しめませんでした。たまたまそういう時（ゴールデンウイーク）だったのかもしれませんが、O/W をハナウマというのは自分的にはお勧めできません。　しかし、Sunshineの場合は（他も）他にもMagic Islandとか、講習場所を持っているので心配はないと思います。イントラのキャラは良いです（爆）。　アドバンスでの６本では残念ながらウミガメには遭えませんでしたが。 　まあ、ハワイと決め込んでいるようなので、何ともですが、ケラマ、宮古島、パラオは良いです。
サーファーでないので詳しくはなんとも。。。？ですが。 困った時のgoogleで、ボードロッカー 湘南でググると色々ヒットするようです。 例えば、ここの店舗とか。 http://www.t-sticksurf.com 入会金と月々の費用で利用可みたいです。お買い上げの方以外は不可とはなって いないようですね？。HPを流し読みしただけですので、詳しい事はわからないの ですが。。。（違っていたら御免んさい）。 ご興味があれば、店舗にお問い合わせるのも一考かもです。 以上、ご参考になれば。 参考URL：http://www.t-sticksurf.com/shopguide.html#board
わたしもダイビングをします。 質問者さんが， 仮にパニック障害だとして，ダイビングへの適正度はもっとよく調べる余地があります。ネットでは，パニック障害をかかえるダイバーの話もあります（隠れて遊んでいるのかもしれませんが）。たとえば，ＤＡＮ保険で，スキューバ医学に専門性のある医師のリストを挙げています（会員サービスとありますが，検索はだれでもできるようです）。そこで，精神科の先生を調べて，再度診断を受けるとか，，そうしたことも可能でしょう。 また，そこまでしなくとも，他の専門医にかかってセカンドオピニオンをもらうことも可能です。パニック障害じゃないかもしれませんし，仮にそうでもパニック障害は症状に個人差が大きいですから，かならずしもダイビング禁忌になるとは（可能性の上では）限りません。 諸事情を考えると一限さんで体験ダイビングをしたり，事情を伏せてＣカードを取られることは避けたほうがいいので，近々ということでしたら，スノーケリングや，水中ウォーキングなどの別な遊びにしたほうが良いかもしれませんね。 パニック障害のように比較的治療方法がはっきりしている病気であれば，治療と症状のコントロールをしながら，遊び方に工夫をすればダイビングも可能かもしれません。いずれにせよ講習を受けるショップとの信頼関係も必要となってきますので，もう少し時間をかけて情報収集したほうがよいかと思われます。あきらめずにがんばってくださいね。
LAから船で行ける、カタリーナ島というところが、実は「ダイビングの隠れた名スポット」と聞いたことがあります。当時ノンダイバーだった私は訪れた際にはスノーケルをしましたが、その日は透明度が非常に悪くあまりよくありませんでしたが…ショップが何件か島の中にあります。 島自体、観光で行ってもとても綺麗で素敵なところです SFやモントレーあたりでも潜っているようですが、詳しくは知りません。ごめんなさい。
こんばんは。 やはり姿勢を正すことが最重要課題ですが、付け焼き刃的な作戦としては、目を見開いた状態でゴーグルを着用する（少し強く押して）、という手段もあるように思います。さまざまな選手がコール前にこのような行為をしています。ただ、あくまでもこれは付け焼き刃、フォームも練習してみてください。
オリンパスＣ－3100とＣ-5050を持ってます。 水中での使用に限って言えばやはりオリンパスですね。メーカーも力を入れていますし、ＩＮＯＮなどオリンパスにはそのまま使えるアクセサリを出しているメーカーもあります。 新製品ではまずモデルがないと思うのですが、私が重視している点は「単三乾電池で稼動すること」だったりします。 ダイビングというスポーツの特性上都会より田舎で行うもので、急遽追加の１ダイブという場合や電池を忘れてしまったという場合であっても一番手に入りやすい乾電池で動いてくれれば現地で手に入る可能性も高いからなのです。 でも最近は大体充電になってますね・・・。 キャノンやカシオは触ったことないのでわかりませんがソニーのものは（モデルにもよるでしょうが）あまり性能的にも水中撮影に向いてないように思えました。 あまり参考にならない情報ですみません。
両面テープのフックとか取り付けてもいい壁があることが前提ですが、 かつてバディが持っていたとき、ブーツを床にくっつけて折り目ができないようにに立たせた位置に、重めのものもかけられるフック（両面テープで壁にくっつけるやつ）をつけて、ハンガーでかけていました。 かかとを床と壁にくっつけて「きおつけ」の姿勢をとった感じなんですが・・・ （身長を測るときのような感じ） ドライにはほこりがかからないよう、大きめのビニールの袋をかけていました。 バディの家に初めて遊びに行ったとき（まだダイビングをやっていなくて、ドライスーツを知らなかったとき）、壁に靴をはいた人が立っているように見えてびっくりしました。（ビニールをかぶってるし・・・） アドバイスになっていませんが、参考までに。
失効講習を受けないと復活できません。 参考までに、地元の養成協会のWEBなど書いておきます。 地元の地方運輸局の船員労働環境・海技資格課（支局の場合は船舶・船員課）に電話で聞けば、おおむね親切に教えてくれますよ。 地方運輸局の連絡先はこちらからたどって下さい。 http://www.mlit.go.jp/link.html 参考URL：http://www5.ocn.ne.jp/~kms/menkyo.html
自分も同じ様な経験がありますが、ポイントとしては 1、海水にて使用後は必ず、水で押し荒いして塩分を完全に抜いてくだ　さい。保管方法にも注意が必要です。絶対にたたんでしまってはダメ　です。折り目から痛んできます。ジャージ部は余り劣化しませんが特に　ラバー部はすぐ痛みます。ハンガーで吊るして日陰で保管が一番良いと思　います。お陰でフルスーツ5年使ってますが未だに劣化無しです。 2、ゴムが傷んでいる場合もう修復不可能だと思われます。やわらかくし　ようと無理やり引っ張ればきっと破けます＿|￣|○ 　一番の対処方法は当時の体型に戻る事ですね＾＾ 　用途がサーフなら、パドル力も付きますので是非筋トレを＾＾ 3、ヤフオクで売ればバッチリかと。 　　自分も着なくなったウェットは全てヤフオク行きです＾＾ 　　メーカー、素材にもよりますが思ったより良い値段で売れると思います　　
No.1さんの言う通り、何にも気にする必要ないと思いますよ。 体重に見合うボードをお近くのサーフショップの店員さんに聞けば おそらく何処のショップでも親切に教えてくれると思います。自分の周りにも 泳げないサーファーは居ます。ですが、危険なコンディション（波の高い日） は避けたほうが無難ですね。それと板を購入するのであればショップのスクールに申し込むのも一つの手段かと思います。 刺青ですが、自分も両腕・足に入ってますが誰も気にしませんよ。 夏でも上半身裸で入るのは年に数回くらいです。（地域にもよるかと・・・） 通常、タッパーやラッシュガードを着てますし、気にするほど人はあまり 見ていないと思います。真夏でも以外に水温は冷たい時もありますから ウェットを着てても誰も不思議がらないです。 ただ「サーフィンがやりたい」と言う意志さえあれば、その後は素晴らしい サーフィンライフが待っている筈です。頑張ってくださいね！
風に向かっていく、というのは風上へ進むということでしょうか？ 風下に進むのは理屈どおり風を受けて走っているイメージがしやすいと思います。しかし、実際はセイルに風を溜めて走るだけでなく揚力を利用しています。 揚力とは飛行機の翼に働いている気圧に変化の際に起こる現象です。これにより飛行機は飛んでいます。 なのでウインドサーフィンでも同じで止まった状態から動き出すときのみ、実際に吹いている風に押されて進みます。進むことで見かけの風が吹いてセイルに流れます。このときセイルにカーブがついていて、両面を流れる空気の速さが変わり、気圧の変化が起こり揚力が発生します。これをボードに伝え、なおかつボードにはフィンが付いていますので水中の抵抗となり風上へ進むことができます。
電話約束は信用にならないですね～、実際一緒のショップに行ってリペア代を聞いたほうが良かったですね。 確かにストリンガーが折れるとかなり弱くなります。 2回目には使い物にならなくなります。(一応リペアは出来ますけど。) 私は3回ぐらい直しましたがすぐ折れました。 それほど弱くなると思います。フォームが削れたとかならいいけど。 ストリンガーは唯一の補強ですからね。 よく話し合って納得いかなければそのショップに出向く,店長クラスなら話がわかるかもしれませんね。 以後気をつけて下さい。怪我の無いよう、怪我をさせないよう。
アクセス方法にもよりますが、湘南の水族館前は初心者向けですね。（江ノ島水族館の前のポイントです） よくスクールなどが行なわれていますので。電車でもアクセス楽ですし一度チェックしてみるといいかもしれませんよ。
基本的にＳ字プルですが、その過程として直線的にかくものもあります。 入水してひじを残したまままっすぐに下ろす方法です。 自分はピッチを思いっきり上げるとこうなってしまいますが、あまり効率の良い泳ぎ方ではないので避けたほうがよういですね（^^;)
競泳用水着のブランドというとARENAとSPEEDOが双璧です。 最近これに続いて人気なのがASICS。 海外で人気が有るのはアメリカのTYR、dolfin、Kiefer、イタリアのDIANAといったところです。 スイミングスクールの場合はスクール指定の水着の場合もあるのでその辺りも調べておいたほうが無難です。 水着の指定が無い場合はARENAのnuxかSPEEDOのアクアブレード２辺りが良いのではないでしょうか。 キャップはメッシュ、シリコンラバー、２Wayがありますが泳ぐ場合はメッシュかシリコンになると思います。 蒸れないメッシュにするか水が入ってこないシリコンにするかは好みの問題なので実際に試してみて気に入った方を選んでください。 ゴーグルはスウェディッシュタイプが人気が有りますが私はいまだにクッション月のものを使っています。 目の周りに跡の付きにくいものや近視や遠視の度付きのものもあるので調べてから買うようにしてください。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/y_mizuno/slswimsuit4. …
運動をして刺激を与えることにより、個人差はありますが成長が促されます。バスケットボール選手やバレーボール選手が高身長なのはこのためではないでしょうか？
スポーツ推薦で学生をとっている学校では、そのクラブには普通の学生は入れませよね。もし、許可されても 技術がついていけないでしょう。 たいていの大学では、サークルがあって、 クラブとは別に、好きなもの同士が 趣味で活動しているものがたくさんあるはずです。 大学によって違うと思いますので、 入学したら探してみては？ 自分で作ってもいいしね。
水泳の上達は、心肺能力と筋力（持久力）と泳法としてのスキルです。 泳いでいれば、心肺能力は一応ｕｐします。 筋力もつきますが・・・泳法のスキルは、一度、変な形を覚えると治すのが大変です。 できれば、自己流で泳がれるよりも、週一でも指導者に指導（スイミングスクール）などで見てもらって、それ以外の時間は自分でその内容を思い出しながらのトレーニングとされたほうが効率的です。 水泳は究極、水の抵抗との戦いですので、いかに、効率の良い 抵抗の少ない泳ぎを、筋力を上げながら、心肺能力を持続して行うかのスポーツです。 速くなればなるほど、水の抵抗が増大しますので、じつは、筋力アップよりも 正しい泳ぎ＝抵抗の少ない泳ぎを身に付けるほうが重要。 基本は、浮き身・ストリームライン。 水のキャッチ・スカーリング。 体力は、キック練習。 一人で黙々とやるつもりなら、バタ足は一生懸命が丁度ではないでしょうか。 ソレと、水泳部に入ると、練習距離がのびますので 出来ればキチントした、浮き身・スリームラインでの左右呼吸クロールを習得されておくと肩の故障が防げるでしょう。 距離を泳ぐ必要はまだありませんが、ナチュラルに、自然に、ラクーに 左右で呼吸をして、クロールが出来るように。 平泳ぎは、泳法が変化していますので、自己流ではやらないほうが良いでしょう。 バタフライは、無理をすると、腰を痛めますので、元からできるというのでなければ無理する必要はありません。 バックは、肩がきちんと回るように泳がないと故障しますので、下半身の浮きが保証できない限りは、これも一人で無理することはないと思います。 まずは、クロールでの体力の復活と呼吸の復習です。
米国のマイケル・フェルプスはプロ選手と聞いた事がありますが、競泳の指導者とかでなく、選手としてであれば、日本には水泳競技のプロ(職業競技)制度はあるのですか。 無いとすればアメリカに留学され、そこで競いで、結果を出し、アメリカで道を付けられれば良いと思います。
その吐き気の度合いが強ければ医者に相談してみる方が いいかもしれません。 鼻から水を吸い上げると耳管から鼓室へ水が入りやすく、錐体内出血を 起こす危険があるそうです（自覚症状の一つは気持ち悪いだそうです） そもそも水泳の呼吸は口からする（吐くのは鼻でOK）ものなので、 鼻呼吸してしまう癖は抜いた方がいいと思います。 あなたの例と合うかはわかりませんが、 ちょっと怖いその一例を見つけました。 http://www.ntv.co.jp/FERC/research/19990725/r038 … http://www.enjoy.ne.jp/~o729y/Obore-masuku.html
私の意見は他の人と全く違います。私自身、歴３年の初心者で、同じ悩みを持っています。日ごろから腕立て、ウェイトトレーニングなどで、他のサーファーより全然筋肉があるんだけど、パドルは早くありません。もちろんサーフィンを始めてからパドル用の筋肉強化にも努めています。私の回答は筋力ではなく、パドリング自体のうまさです。足が開いているようではだめですし、姿勢や重心の置き方に一番ポイントがあるように感じています。私自身気にしてへそで重心をとり、足を閉じることにより、前よりは早くなりました。今までスクールでならったことがないのでプロやうまい方のアドバイスも必要だと思っています。質問者さまの質問にあるとおり、パドルのコツだと思います。また喫煙者であれば、スタミナにも問題があるかもしれません。質問者さまもスクールなどで上級者の意見を聞いてみればどうでしょう？１つのスクールではなく、いろいろな人にアドバイスをもらうことも大事だと思います。それではお互いサーフライフを楽しみ、頑張りましょう！
だいばあですが・・・ ４年ローンで８３万というのは、機材の詳細がわかりませんが、 高すぎるとおもわれます。 No.２の方が示されている、URLを参考になさってみてください。 ダイビング機材は、定価は非常に高価ですが、 実勢値はそんなに高くはありません。 これは電気製品などでも同じことが言えますね。 何十万もするプラズマTVを定価で購入する人は稀だと思われます。 以前にもこういった内容が取り上げられましたが、 初心者にいきなりドライスーツ購入を迫る所は避けたほうが良いと思います。 まずは軽機材から。そして、ダイビングが自分に合うと確信してから 重機材購入しても決して遅くはありません。 それに、レンタル料金を含めたとしても、８３万円よりは安く上がると思われます。
ファンボードでも短い感じのがいいんじゃないですか? 最近はめっきり減ってきてロングが流行ってますよね場所によりきりですが。あまり長いのを買うと動かしにくくなります。 私は10年ぐらいやってて中級クラスです。 やはり動く板の方が楽しいと思います。 最近はネットで安い板がいっぱいありますのでそれで十分ですよ。 サーフィンは技術もありますが板でだいぶ変わります。 私も今乗ってる板は完璧にあっているので毎日入ってても楽しいです。 ギアが調子悪いとやる気を無くしますよね。 難しいですが、サーフショップ等でレンタルボードを借りてショートとファンを比べてみてはどうでしょうか? 高価なので・・・
ウエットスーツの種類と潜る場所により、季節は変わります。 私は伊豆半島の場合、８、９月が水温２３度以上なので寒がりの人でも、だいたいＯＫでしょう。 ここ数年、７月は１７度から２０度位なので、フードベストがないと辛いでしょう。 ツーピースであれば、２０度でも大丈夫だと思います。 普通の人で、ツーピースで我慢して、６～１１月位だと思います。 一緒に潜る、寒さに強い太めの方男女２名は、５ｍｍツーピースで１年中潜っています。 伊豆と南紀とでは、水温がかなり違います。
自分も　こちらのサイトで　水着店を教わり重宝してます。 ネットショップは便利です。 競泳用水着がメインですが　中でも　フィットネス系の種類内に　アリーナ、スピード、アシックス、エレッセなどでも　ラフなパンツが出てますので　捜してみてください。 比較的安定したお店 http://www.hamade.com/index.html ネット登録しておくと特価情報が入ります http://www.z-b.co.jp/ 旧モデル激安 http://www.swimshop.co.jp/ 特価店ですねー　こちらにお望みのものがありそう http://www.rakuten.co.jp/mizugi/445733/ 下記ショップもネット登録で　特売情報ゲットできます。 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/hikarisp/
私も＃１様のサインだとエア切れかと思い相手のゲージに飛びつくかもしれません（笑） ハンドサインなんてものは通じればそれでいいわけで、別にどんなサインでもかまわないわけです。 ３を出してそれは６だよと言われることは、この文字色は黒だよと言ったらそれはBlackだよと言われるのと同じことです。 むしろハンドサインは団体や地域、またはグループによって違うので、それを潜水前のプレブリーフィングですり合わせすることは基本中の基本です。 どれが正しいということもありませんので正しいサインを知ろうという姿勢よりもプレブリーフィングですりあわせを忘れないことを心がけてください。
http://www02.so-net.ne.jp/~jm1afb/scuba0/ で、埼玉県のショップやクラブ等を探して値段を 比較してみるのもいいでしょう。 参考ですが、千葉県船橋から１泊２日２食付き タンク４本で、25000円からあります。 レンタルをするとやはり30000円でしょうか。 本数潜らないといつまでたっても初心者マークが取れません。 期間を短く沢山潜らないとうまくなりません。 伊豆のウエットスーツの時期はだいたい７月から１０月までです。 ドライスーツは、８月と９月を除いた期間でしょう。 今は、頑張ってバイトでもしてお金を貯めて下さい！！
スポーツ店やホームセンターで夏の用品売れ残りコーナーがあれば1000円切ってると思います。 BBのフィンでも十分ですよ。 私もBB用のフィンでシュノーケリングします(^_^) ダイビング専用品でなくても十分楽しめます。
CARVERとLONG STIKの両方遊んだ事があります。いま手元にあるのはCARVERのみです。 この二つの場合、上級者はコッチ。と選ぶものではないと思います。 CARVERはガンガンと技を繰り出すような感じで、LONG STIKはターン中の加速感がたまらんです。(←あの加速感はCARVERでは味わえません) ちなみにLONG STIKでも路面が綺麗な場所であれば平地であっても十分加速が可能なので、少し広めのところでのびのびと遊ぶのに適してる気がします。 180cmぐらいの友人が7PLYだったのですが、彼は筋肉質では無いのでサイズ選びは微妙な所ですね。
こんばんは。 ダイビングを始めて18年になる男性です。 ・・・と言っても、途中、7年間のブランクがありました。 転勤で海のない県に住んでいたもので、遠のいてしまったのです。 その時、私も本数にして30本程度のダイバーでした。 さて、私なりの回答をさせていただきます。 ●器材について 他の方も書かれていますが、オーバーホールが必至です。 私の場合、7年のブランク後に再開するとき、BCDやレギュレータは オーバーホールで使用可になりました。 でもウェットスーツはゴムが固まって着れませんでした。 マスクも、近視が進んでしまい、買い替えました。 いずれにしても、ダイビングショップに相談した方が良いでしょう。 ただし、ショップによっては、買い替えを勧められたり、 高額のツアーやスクールに誘われる可能性もあります。 十分にご注意ください。器材量販店でもいいでしょう。 ●講習について 講習を受けるつもりであれば、こちらを優先して、ショップ探しを した方が賢明かもしれませんね。 他の方も書かれていますが、リフレッシュダイブという簡単な講習もありますし、 「イントラとマンツーマンで潜る」というのを希望することも可能でしょう。 学科やプール講習の必要はないと思います。 あまりに不安な場合、敢えて「体験ダイビング」で潜るという案もありますよ。 ダイバー復活目指して、頑張ってくださいね。 余談ですが、ダイビングでの目標を設定するといいと思いますよ。 「来年には沖縄で潜りたい」とか、「マンタが見たい」とか・・・。 私はこのパターンで再開し、7年のブランク後にのめり込んでしまい、 その後の5～6年で、今では150本になりました。(^^ゞ
すぐにファンダイブ可能です。 クルーズや一部の上級者ポイントでは規定のブランクが無いことを条件にしてる場合もありますので問い合わせる事。　本数制限もあったりします。 そういう事を全く気にしないでOWではあるけれど器材セットも出来ない人が気楽に潜りにきますが、お客さんですからまず断ることはありません。
私は伊勢で１２月の終わりまで３ミリフルで入っています。 流石に終わり頃はブーツやグローブのお世話になりますが、直接水に触れる部分を少なくすることでかなり違ってきます。
保険は普通のに入っただけでしたね。 後は海外旅行保険。 事故については普通に走っていれば問題ないです。現地人は思っているより運転荒くないですよ。とても紳士的。逆に日本人の運転の方が荒いくらい。 私は車種は分からないですが、せっかくなのでオープンカーを借りました(^_^) 2人で、ボードは後部座席に、その他荷物はトランクに入れました。 車上荒らしはごくごく普通に行われていますので貴重品は持って行かず、駐車時は屋根を閉じ、施錠してました。 車に結構砂が入ってましたが別に何も言われなかったですよ（オープンだからカナ?）。
関東の大学ですが部活をやっています。スポーツはかなり盛んなので大体の部活が上位にいます。 自分も入る前は同じようなことを考えたのですが、普通の人に開放されている部活ならきついでしょうけど問題なく続けられると思います。推薦のみや入部テストがある場合は寮生活や部活漬けを覚悟してプロを目指す人が多いので、とんでもなくきついでしょう。 今活躍している今村元気選手も大学から水泳を始めたらしいし、まったく泳げない方でない限りがんばって見る価値はあると思います。もし少しでもやりたいと思う気持ちがあるのなら、もしここの回答で“きつい”といわれてもやってみたほうがいいと思います。後でやればよかったなんていっても遅いですから、３カ月ぐらいやってから決めるのもいいかもしれません。大学は高校と違ってやめたからって気まずい雰囲気もあまりないし、見学に行くだけでも価値があると思います。がんばってください＾＾
体内から出る老廃物という意味での窒素でしたら（私たちの体を作るたんぱく質は窒素を含みます）腎臓で尿素にされて尿として排出されます。 ですが高圧環境下で血液に溶け込んだ窒素態窒素、すなわち窒素ガスは陸上に戻ったとき既に過飽和の状態ですから、目に見えない程の微細な泡となって少しずつ排出されています。これはもちろん体表などからも放出されますが、その大半は肺で行われるガス交換のときに呼気とともに排出されます。 ＃１さんの言われている「吸収」はダイビング中にどういった組織が窒素を貯めやすいか、という話でダイビング後にどう排出されるか、という話ではありません。 ただし、ダイビングにおいてはこちらのほうが重要ですので是非知っておいて欲しいことですね。
少し酷になるかもしれませんが、一言で応えると「腕の違いでしょう。」 確かに抵抗を少なくするためにボトムにはステッカー等何も貼らないのが良いとされていますが、それは劇的な変化ではありません。プロサーファーほどの実力が有れば、それほど気にしないのではないでしょうか？ またプロサーファーの所有ボードのボトムは、F-1みたいになものです。だからスポンサードされてる企業の広告として貼ってるいるのもありますし、好んでベタベタ貼っているようには思えません。 ただ、何も考えずに貼りまくっているかというとそうでもないんですよね。 例えば、プロサーファーのためにボードを作る段階で提供企業のロゴを入れたりしています。これはガラスクロスをレジンでラミネートする時にステッカー等を入れる事です。サーフボードのメーカーロゴを入れるのと同じ手法です。 以下は僕の考えです。 ボードにステッカー（シール）を貼る場合にも、場所に気を使っています。多分ノーズ方面にステッカーを沢山貼ってあるはずでは？ノーズ側だとサーフィンのライディングの関係上、それほど抵抗が掛からないため。 ボトム側センター～テール付近にベタベタとステッカーを貼っている人はまず居ないんじゃないでしょうか。 ステッカーを貼り自分なりのコーディネイトは素晴らしいと思います。でも水流の抵抗を気になさるので有れば、貼る位置に気を付けてみては如何でしょうか？ 因みに僕は、それほど水の抵抗を気にしていません。
私も現在、神奈川県川崎在住で、mochibbyさんと同じように 毎週末車か電車で湘南に波乗りに行っています。 確かに一週間疲れた体を引きずって海まで行くのは 面倒くさいと言えば面倒くさいです。 でも、波乗りする、海に入る、ってそれだけの価値ありますよね。 もちろん海の近くに住めば大変な思いをしないで済むのは 分かっていますが、なかなか仕事の関係もあり、そういうわけにいきません。 なので今、茅ヶ崎の海の近くに安い貸家を借りています。 そこにボードも置いてあり、自転車で海まで行けます。 海に行ってちゃんとシャワーをして帰れるし、 疲れたら昼寝も出来ます。夜友人とか呼んで飲みすぎちゃっても 泊まれますし。探せばそんなに高くない家賃で借りられます。 これ意外とオススメですよ。 でもやっぱり数年後に湘南方面に引っ越そうと計画しています。 都内に仕事を持ちながらですと、やっぱりJRの東海道沿線が いいのかなと思います。やっぱり乗り換え沢山あると大変ですから。 私は茅ヶ崎あたりを考えています。茅ヶ崎だと、ポイントも 沢山ありますし、街もキレイだし。湘南の海はヒトが多くて… と良く聞きますが、茅ヶ崎方面は意外とそんなことはないような気がします。 ま、住む場所は一度その場所に足を運ばないと分からないと思いますが。 長文すいません、内容読んでいたら境遇が似ているもので…。
ダイコンはログ付け時のみではなく、自分自身の安全のためにも絶対に持っていた方がいいです！ ちなみに私が使用しているのは、ScubaProのGUMIです。 http://www.k-ing.ne.jp/g&j5.html デザインも可愛いし、ベルトの付け替えもできるのでお気に入りです。 値段も楽天で検索したところ40000円程度で売ってますよ♪ デジカメは現在持っているものが気に入っているようでしたら、防水プロテクタをオーダーするのも手です。 DIVという会社http://www.div.co.jp/が、防水プロテクタを作っています。ただ市販のものよりは少し割高でしょうか・・・。 他のオススメはOLYMPUSですね。内蔵ストロボも強力だし、何より色がとても綺麗だと思います。 μシリーズが初心者の方には使いやすいですよ。生活防水機能もついているのでオススメです
こちらで確認してください。 参考URL：http://www.wiz-nature.com/pc/school.html
カメラ、ハウジングなどは、機内持ち込みにした方が良いですね。 たまに、乱暴に扱われたりしますから。 自分も５月に、沖縄に行きましたが、あの時は着いてすぐセッティングなどして、２時間後ぐらいには潜ってましたので、全然心配なしですよ。 水没チェックはなるべく真水（水道水）が良いかも。 多分現地には、器材を洗うところがあると思うので、そこを借りるとか。水没チェック時で綿棒は役に立ちます! Oリングにグリスを塗りハウジングに取り付ける際の溝の汚れをとる のは、タオルとかより綿棒!　自分もコレに助けられました。
ファーストとセカンドを，例えば違うメーカーのものにすると，オーバーフローしやすくなることがあります。 同じメーカー使用にして安全性を向上させるためにも，基本的にファーストとセカンドはセットで売っています。
私は通常の素材の中古ボードでサーフィンを始めて２本板を折りました(^^; 最初が４万円、次が２万円の中古でしたが、リペア代を考えるともったいなく、ミナミオリジナルのエポキシボード(新品で５万くらい)にしたらほんとに頑丈でした！それを２年程度使い、今はサンタクルズのタフライトに乗っています。初心者には絶対エポキシがお勧めですよ(ｖ^ー゜)もっと言えば、ショートは上達にすごく時間がかかるのでBICあたりのファンボードが一番おすすめできますが。ショートは１、２年じゃ人に見せられるほどの腕にはまずなりませんのでEnjoy surfing! Keep on surfing!気長にお互い頑張りましょうヾ（＾▽＾）ノ
大阪にもダイビングショップがあって、日帰りツアーというものはあります。 が、おそらく６～７時集合で解散は１７～２０時（渋滞があると２２時過ぎ）ですので 可能ですし、１日しか休みがない方でダイビングをやっている人もたくさんいますが 今まで経験のない水の中のスポーツです。慣れるまで、翌日は疲労・筋肉痛で大変だと思います。 講習も３～４日かかりますが、まとめて行わなくてはいけないわけではありませんので問題無です。 頑張ってくださいね♪
指導団体が明記させてない場合は注意が必要です。 通常ダイビングショップはPADI・SSI・NAUIなどの指導団体に属しています。 給料は高いですが研修費と銘打って高額のライセンス料を取られるかもしれません。 また、インストラクターになれたとしても自社独自のライセンスでしたら他では通用しません。 もちろんCカード自体も他では通用しないのでファンダイブのときに困ると思います。 私はダイビングショップを未経験から働いたことがあります。 待っていたのは器材を購入するためのローンでした。 もちろん研修費は別途支払いです。 未経験でダイビングショップに入るなら器材を買わされると思ってください。 私は途中でショップが嫌いになったので辞めてしまいました。 未経験には辛い職種だと思いますよ。 はじめは器材・タンク運び・運転などのつらい仕事が待ってます。 器材販売も営業もノルマがあるので理想とは程遠い仕事ですよ。
貰いもんのCarver(超ボロボロ)で時々練習してます。スタンスは広めですね。 レギュラーもグーフィーも両方(スタンスではなく波の方向です)練習してるけど、波をイメージしながらやりますね。　実際とは感覚ちがう筈なんですが、練習したあと海に行くと調子いいです。 似たような物でLONG STIKってのがあるんですが、こっちの方が体を使うイメージはつかみ易かったです。だれかくれんかな。。。
８本で問題ないと思います。 わたしもPADIのOWの講習でのダイブ本数も経験本数にカウントしていますよ。 ただ、同じ講習でもレスキューのときのダイブは本数にカウントされなかったので担当のイントラに聞いたところ、レスキューは連続潜水時間が短いのでタンク本数には入らないとのことでした。なので、すべての講習で経験本数にカウントされるとは限らないようです。 （あまり記憶が定かではないのですが２０分だか３０分以上もぐらないと本数に含めないとかなんとかいってました）
質問からはずれますが。 天気にもよりますが、串本は暖流である黒潮が流れているので暖かいです。 （今年は離岸していってるみたいですが） 海の方も、晴れていれば１０月初旬でも普通に海パン一丁で泳ぐこともできます（個人差もあるでしょうが）。 それでも、水面休息のさいには羽織るものはあった方がよいですね。
裏地は透け防止のためについています。 布地は濡れて張り付くと透けて形がくっきり浮かび上がってしまいます。 これを防ぐために張り付きにくいメッシュが裏地として付いています。 裏地が肌に張り付かなければ、表地が透けても裏地が見えているだけなので肌は透けて見えません。
参考にどうぞ、。お好きなものを選んでください。 http://video.search.yahoo.co.jp/bin/search?p=%A5 … http://www.housereef.com/uplivenavi/ncamindex040 …
http://www.creative-corp.com/
見たことありますよ。そういうひと。 最初は何かのギャクかと思ったんですが、度々みたんで「あー　目の病気なんだろうな」と思うようになりました。 見た感じ、プールで使うようなゴーグルでしたよ。 いつも入っているポイントなら周りの人も分かると思います。 僕も目が悪いんでいつかは我が身かもしれません・・・・ 頑張ってください。
日本と世界でのＣカード発行枚数の比率はＰＡＤＩ－６０％、ＮＡＵＩ－１５％に なっています。ＰＡＤＩインストラクターマニュアル類は良くできており 内容通りにインストラクターが講習をすれば漏れなくスキルの習得ができる という代物になっています。 ステップアップについてもＮＡＵＩが体育会系とよく言われていました。 ＰＡＤＩの方が、ダイブ本数などがＮＡＵＩより少なくて上のランクになれます。 （一長一短があると思いますが）（技術的にもＮＡＵＩの方がちょっと厳しい） なので、通常お店の多いＰＡＤＩをお勧めしています。 それ以外の世界的に有名な団体では、ＳＳＩやＢＳＡＣ等があります。 リゾート地において、世界的に知られているダイビングＣカードを 提示しないと、ダイビングできないことがありますのでご注意下さい。 （今までに２名の方の話を聞きました。その方達はＰＡＤＩのＣカードを 取り直しました。）
器材のセッティング自体は、例え覚えていなくても、厳しいショップでなければその場で教えてくれると思うのでそれほど心配することはありません。 ちなみに厳しいショップだと、ブランクの期間によっては普通のファンダイブでは潜らせてくれないところもあります。その場合、リフレッシュといって、ちょっと講習が入るようなものになるようです。自分から希望してリフレッシュを受けることもできます。 ブランクダイバーは、初心者より危ないそうです。 ショップには、ブランクであることは伝えられているでしょうか？もしそうでなければ、一度相談してみることをお勧めします。 ご質問の内容とずれてしまった回答でごめんなさい。ご参考にしていただければ幸いです
R&Sのシーキュアですね。 マウスピースは売っていますが、作るのは自分ですよ。 お湯に3分ほど漬けて、それを噛むとできあがり。 口をあけても外れない、ものすごいフィット感があり、力が入っても噛み切れたりしませんよ。 量販店だと mic21 http://store.yahoo.co.jp/mic21/421374.html シーサー http://seasirmih.exblog.jp/i6 などが扱っています。 普段利用しているショップでも、頼めば取り寄せてくれると思いますよ。 参考URL：http://store.yahoo.co.jp/mic21/421374.html
はじめまして。 板が凹むとの事ですが、テイクオフしたり ライディング中に板の局地的な部分に力が加わると 凹む事は多々あるかと思います。逆に言うと変に力が 加わっていると言う事なので考えながらライディングする と言うのも大切かと思います。凹む原因は足で強く押している とかだと思うんですけど。（ぐいぐいしたりとか） 修理ですが凹んだ箇所の樹脂がひび割れて水が浸入して いないようであれば然程問題はないと思いますよ。 凹んだのがどうしても嫌であれば修理は可能でしょうけど いちいち修理していたらキリがないので現実的じゃないと 思います。 こんな回答しかできませんが参考になれば。
その辺りは御前崎付近なので外洋側(南)へいけば何個かポイントがあります。とりあえずは御前崎灯台へ向かえば分かると思いますよ。
　Worldjetsports誌等に書かれているとおり、購入よりもその後が肝心です。　かならず、良いショップとお友達になってください。　ルール、マナー、条例、はてはジェットの上げ下ろしのコツまでお世話にならないといけないのですから。 　できれば、ショップの人に相談して見てもらいます。まあ、ショップは売るのが商売ですから、あまり良い顔をしないかもしれませんが、だったらなおさらショップの素性が解るかも。　で、もし『これならOK』と言われ購入したらそのショップに一度オーバーホールを頼みます。そのメンテナンス代でささやかな商売として頂いて、感謝します。あとは小物でも買ってあげて下さい。 　４年落ちのSea-Dooをオークションで買って４年乗りましたが、マイナートラブルは自分のオートバイの知識で克服しました。しかし、いつもちゃんとしたショップの後ろ盾があったからと思います。
ホテルあじまに泊まってるんなら、そこから一番近いポイントはシャークです。 そのホテルから歩いて海に向かえば500m程でポイントに着きます。何台か車停まってるので分かると思いますし、原発の冷却水が出てるんで程よく暖かいです。 ビーチブレイクで初心者向きですよ。 レンタルは分からないです。
誤解の無いように補足させてください。 スノーケリングは、マスク、スノーケル、フィン（足ひれ）を付けて水中を覗きながら、水面を泳ぎます。他の方もおっしゃっていますが、ライフジャケットを付けて行う場合も多いです。 素潜り（息を止めて水中に入る）は、スキンダイビングといいます。この場合は、泳力が必要です。ダイビングの指導団体では、スノーケリングとスキンダイビングは、違う意味で使っています。 ダイビングはタンクを背負って水中に入ります。魚をじっくり見れますが、最初に最低限の学科講習とスキル練習があります。この３つのなかでは、一番深くいけます。 　お勧めは、ダイビングですが、心配なら、スノーケリングから始めてみたらいかがでしょうか？海にも慣れますしね。 　スノーケルも、ダイビングも、口で呼吸します。鼻からはできません。（鼻はマスクに入っています。）陸よりはゆっくりした呼吸でないと苦しくなるかもしれません。ツアーで参加するのであれば、インストラクターが苦しくならない呼吸の仕方を教えてくれるでしょう。
全部ではありませんが，１，２つ見ました。。 すごいですよねぇ，，プロスイマーの泳ぎは．．． 実際国際レベルのスイマーがオフに泳いでいるのを目の当たりにすると，こんなふうに見えます。おどろくほどなめらかに，すいすいというよりぐんぐん進むんです。いいたとえがありませんが，貸しボートのボート漕ぎと，競技のレガッタくらいの差，ですかね。。 わたしもインストラクターなどやったこともあって，いまでも泳いでいますが，実際こうした泳ぎはトップスイマーにのみ許された特権だと思ってました（体格が違いすぎる！）。こうした泳ぎを教えてるところがあったとは，良い情報をいただきました。。。
＃１です。 私はライセンスを那覇でとったので、自分の地元のショップとつながりはありません。以前、ライセンスを取った那覇のショップ(Aとします)の企画で宮古島に行ったことがあります。海の中で主導権を握るのは、宮古島のショップのガイド(Bとします)でした。やはり、毎日潜っている人にはかないませんからね。海の中の案内役は当然Bです。Aは、自分のお客さんが快適に過ごせるようサポートするのが役目です。あとは海以外（夕食とか観光とか）の面倒をみます。 なかにはAが主導権を握るケースもあるのかもしれませんが、一般的には現地のガイドが先導役ではないでしょうか？ つまり、地元のショップの企画ツアーのメリットは、「仲がいい地元ショップのインストラクタや仲間達と一緒に旅に出られる」ということ。Aの旅費は私達が出すわけで、それを出してでもみんなで一緒に行きたい！という気持ちが大前提です。 参考になりましたか？
私は関西でヨットをしていてヨットスクールのインストラクターもしています。お住まいはどちらですか？？近くのヨットハーバーのスクールやヨットクラブに入るのが一番とっつきやすいのではないでしょうか。またはクルーザーを始めるならメンバーを探している人がたくさんいると思うのでネットで探してみるか、クールザーに乗っている感じの良さそうな人に声をかけ何か紹介してもらうっていうのもひとつの手だと思います。クルーザーに乗っている人は声をかけると乗せてくれる人が多いので気軽に話してみて下さい◎個人的にはクールザーを始めるにしてもディンギーで基本的な知識や技術を習得することをお薦めするのでディンギーでスクールなどから始めてみるのがいいんじゃないでしょうか♪ 参考URL：http://www.sawaji.com/sail-jpn/
辛口のアドバイスとなる事を先にお伝えします。 御了承下さい。 何に重点を置くかですね。 「サーフィンをしたいか？上手くなりたいか？」「寒い次期はサーフィンせず、暖かい次期に楽しくするか？」 冬場でもサーフィンがしたい。上手くなりたいと思うのであれば、迷わず防寒性の高いセミドライスーツ・その他防寒具を手に入れましょう。 ウェットスーツ二枚重ね着用はお勧めしません。圧迫されて恐らく動けないでしょう。また、二枚重ねられたとしてもピッタリと密着する所ばかりではないと思いますので、そこから水が進入し、寒い思いをするのではないでしょうか？ 冬のサーフィンにおいて、寒さの面ではかなり厳しいです。完全防備で臨んでも、身体は冷え、頭痛がし、吐き気をもよおす時もあります。 また、人によっては腰を悪くする事もあります。 女性の場合ですと、冷たい海の中に長時間つかる事が慢性的になると生理不順や妊娠などに悪影響を及ぼすのではないかと時々危惧します。 僕は、フルオーダーして自分の体格にあったスーツを使用する事が望ましいと思いますが、それは個人の事情がおありですから、このようにしてくれとは言い難いです。 でも、安くても良いから防寒性に重視したフルスーツ（セミドライスーツ）をご使用する事をお勧め致します。 サーフィンに対する情熱は結構ですが、自分の身体のケアを怠らないようにしましょう。出来れば長くサーフィンしたいですからね。
正直電車はキツいと思いますよ。 車なら２時間ぐらいで行けると思います。 あまり詳しくないんですが、一宮、太東、飯岡なんかが近かったと思います。
　回答がないようですので少しだけお邪魔します。一応インストラクター経験者です。 ＞何が必要なのか 　一番必要なのは、安全に対する知識と仲間であり次に道具、体力、道具を運ぶための自動車、根性かと思います。まず絶対に一人では練習しないことが大事です。長野県は大きな湖がいくつかあると思いますが、オフショア（陸から沖に向かって吹く風）の場合は、たいてい沖に行けば行くほど風は強くなり、セールアップができなければ初心者は帰って来れません。 　また水の上にはさまざまな危険があり一人で練習すると最悪の場合回避できないこともあります。練習中は常に監督者の監視が必要かと思います。例えばボードで頭を強打して気絶するなどし、その後落水すれば助かりません。 　必要な道具はボードとリグ（セール、ブーム、マスト）などです。ウィンドそのものがいくつかのジャンルを持ちます。コースレースやスラローム、ウェイブなどですがそれぞれが別世界であり、それぞれ異質な性格を有しています。自分がいったいどういうジャンルで楽しみたいのか（ストイックなコースレースをやりたい人はあまりいないとは思いますが）で道具の選択は変わります。そのあたりはショップが相談に乗ってくれるはずです。 　体力も必要です。私は近くの公園の小学生用の鉄棒でひたすら斜め懸垂をしたことがありますが、多少は違うようです。流された時のパドリングも相当体力を必要とします。それから道具を運ぶための車も必要です。車によってはルーフキャリアがつけられない場合もあります。オートバックスなどに行けばスーリーなどのキャリアのメーカーが出しているカタログがありますのでつけられるかどうかご確認下さい。 http://www.thule.com/frames.asp?id=8044 ＞どの辺りで練習するのがいいのか 　こればかりは地元ではないので知りませんが、検索してみましたら２，３スクールやレンタル道具屋さんがあるようです。 http://www.janis.or.jp/users/oscar/ 　そういうところに電話でお尋ねになるとさらに情報が得られるはずです。 　練習は水面利用権のからみもありますので必ず許されている場所で行うのがルールです。またウィンドは原則として砂浜がないと出艇できません。どこまでも背がとどく遠浅が都合がよいです。岸壁から道具を投げ落としてウォータースタートで出たこともありますが、帰るとき道具を傷つけないように引き上げるのは一苦労です。練習するにふさわしい場所やコンディションはそれなりに限られてきますので、ショップやスクール、上級者の指示に従って下さい。 　多少脅かしてしまったかもしれませんが、ものすごい快感があるスポーツですので存分に楽しまれて下さい。
長島スパーランドの屋外プールを利用するにしても、車での来園が宜しいかと思います。 というのは公共交通機関が有る事はありますが、便数が少ないと思います。 渋滞は少しありますが、移動の自由を効かす為に出来れば車のご利用が宜しいかと思います。 また、台風の影響によりと言う所も心配されますが、日曜日夜八時より３０分間花火打ち上げも有ります。悪天候中止有りです。
こんにちは。 下記サイトでよければ参考にして下さい。 http://www.sportsclick.jp/swimming/backnum.html http://www2.kct.ne.jp/~swim33/kyoueikisoku.htm 下記で色々な大会のタイムも載っています。 http://www.tdsystem.co.jp/ http://www.swim.or.jp/04_data/index.html 参考URL：http://www.sportsclick.jp/swimming/backnum.html
こんにちは。 大体マリンジェットなど小型船舶で廃船されるような 老朽・解体・事故を起こした船舶は海外に引き取られてゆく ことが多く国内ではほとんど処分されません。 ごくたまにですが楽天などのオークションに出品されることも ありますが引取りから名義変更などを個人で行わなければなりませんし、 運搬も自分でしなくてはならないのが当たり前です。 バイクなども車検を取らず所有している分には廃車扱いであれば 税金もかかりませんがジェットスキーとなるとトレーラーで 運搬するのがほとんどで車載するにもハイエースの荷台一杯の大きさです。 どうしてもということであれば羽田にある船舶販売店 「パイロット・ハウス」さん等が比較的安価な船舶やジェットを 販売していますから直にこのような販売店さんに聞いてみると 案外ご希望に沿うような物が見つかるかもしれませんよ。 ただし、 本来の使用目的ではないのですから後先のことは よく考えてからの方が良いですよ。
９月頃でも泳いではいますがシーズン中に比べかなり少ないですよ。 トイレは有りますが海の家などが無いため女の子などは着替えに苦労するので車で着替えるのが無難かも。須磨海岸東側に駐車場あり。 あと一般的な注意事項としては天気が悪いと思ったよりも寒いため大きめのタオルなど防寒服を忘れないことぐらいかな。
こんにちは！ 皆さん答えてくれていると思いますが、目に見えない小さな生物で、ちくちくと刺すのは「ちんくい」です。 海に入っていると、ラッシュガードやウェットの隙間、リッシュコードの隙間、たまに板の上にもいて、「ちくちく」っとやります。 「ちくっ」としたなと思ったら、手でこすって払ったり、指でつまんだりしようとせず、一呼吸おいてそのまま海水につけると簡単に流れますよ。 くらげ対策は、くらげ防止用の日焼け止めがサーフショップで売ってますので、使ってみるのもいいかもしれません。 私はあまりくらげが多そうなときは早々に海から上がります。 あとはフルウェット着たりグローブなんかして、なるべく肌の露出を減らすしかないですね。
＃４さんと同じことですが「資格」ではありません。 ですから結論から言うと「不要」です。 ただし、先月Ｃカードを取得されたばかりでしたら、片手ないし両手にカメラを持ち、それを岩にぶつける事なく完璧に浮上、潜行、中世浮力、または、万が一の時には大事なカメラを捨ててでも自分やバディの身を守る知識と技術を持っているという自信はないでしょう。 コースの受講はもちろん貴方がこれらを身に付ける手助けにはなると思います。それは先人が得たノウハウを教えてもらえるからです。ですが、それは独学で身につかないものではありません。 ただし、貴方が片手にカメラを持った状態で潜行する技術を持ち合わせていない場合はただカメラを壊すことになりかねません。 そういった理由でカメラを購入し、陸上で使い慣れておくことと、石垣島に行くまでに一本でも多く潜っておくことをお勧めします。手にカメラを持ったまま潜れる余裕ができたのであれば、持って入ってもいいと思いますよ。 ただし、水没にはくれぐれもご注意ください。髪の毛一本の見落としが万単位のカメラをゴミにします。
こんにちは。 なにを求めるのか、整理されてみてはどうでしょうか？ その参考になればと思い、書かせていただきます。 私は藤沢に住んでいて、日々谷まで通勤しています。 藤沢駅から会社まで１時間でしょうか。 朝6:00から30分ほど海に入り、帰宅後シャワーを浴びて出かけると 9:00出社には間に合うという状況です。 10:00出勤の時もあるのですが、そのときはもっと入れて幸せな気分を 朝から味わうことができます。 ちなみに、私の帰宅時間は1:00AMごろであり、就寝は2:00AMごろ となります。波に乗るためには5:30ごろには起きなくてはなりません。 正直、辛いです。 ただ、どう見ても良い波のときには入りたくなってしまうものです。 それから、湘南新宿ライナーが増発されたため、新宿方面への通勤も ひじょうに便利になりました。帰りの時間帯はなかなか本数が少ない のでそこがイマイチですが、忙しい朝だけでも乗れるだけで、ずいぶん 便利だなと思います。小田急よりも所要時間が短いこともGoodです。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 横浜のどちらにお住まいかはわかりませんが、藤沢～横浜は東海道線で 25分の距離です。その25分プラス波乗りの時間を捻出できる生活サイク ルを作れるのかどうかで決められたらいかがでしょうか。 私は波や自転車に乗るのが趣味なのですが、ひじょうに適した場所に 住んでいると思って満足しています。房総の外洋のほうが波は高いので すが、生活する分には不便な面が多いのが難点です。 藤沢から丹沢や道志川まで、車で１～1.5ｈくらいでしょうか。 伊豆までなら、2時間が目安です。 釣りに行ったり、デイ・キャンプでバーベキューに行ったりしますが、 便利なところに住んでいるなと個人的には満足しています。 夜釣りでヒラメが釣れたりもするので、お酒が好きな人にとっては 嬉しい場所です。こう書いていると、いいところに住んでいるな・・・ と再確認してしまいました。 最後に、終電を逃したときのことを念のために書いておきます。 日々谷から藤沢までは、タクシーで25,000円前後（夜間）となります。 渋谷・新宿からでも同程度だったと思います。 始発は、品川までタクシーで行って4:35の品川始発に乗れば5:15には 藤沢に到着することができます。東京からだと5:20が始発なので品川に 比べて１時間も遅いのが困りモノです。 以上、藤沢方面を検討する際の参考になれば幸いです。
皆さん競泳用のゴーグルを書いていますので もし、ダイビング用が必要な場合は ダイビングショップで作ってくれますよ。 汎用型でよろしければ、スポーツオーソリティーで ボディーグローブ製があります。
あげられたら４店のうち２店は知っています。 友人もそこでＣカードを取ったり、以前ツアーに参加していたようですので、お話もいろいろ聞いておりますが やはり私も公の場でお答えすることはできません。。。 ご面倒かと思いますが、そのお店の名前で検索してみてはいかがでしょうか？ お店の広告サイトではなく、体験談などを探してみるのが良いかと思います。 ・・・と、この場ではこれしか申し上げることができません。 あと、他の方が言っているように、「どういったお店を探しているか」によると思います。
ウェットの修理、修正をやってるショップはけっこうあります。でも、けっこう高いです。 新品で買うなら、サイズ直し何箇所までか無料のショップも結構あります。 納期は、シーズンやメーカーによって、違います。ショップに確認しましょう。 ウェットスーツは、同サイズでも国内、国外品、又メーカーによってもサイズがけっこう異なっています。 もしかすると、修正なしでもピッタリのウェットあるかもョ。
今、専門の1年です。団体は違いますが、Cカード取得がんばっています。今までにいろいろ調べたりした結果、団体はあんまり関係ないような気がします。なぜかというと、なんかよくわかりませんが、今は、ログブックといういわいる、「経験」見たいなもので判断されることが多くなってきたみたいなので・・・。 なぜか、習ってるところは、器具を買っては自分にあったほうがいいですよ？といわれて、結局、自分の体にあったほうがいいか、と思い。親にお金を借りました(T_T)なんと、１０万円位しました。（←簡単なものだけ、ゴーグルとか、ナイフとか軽機材とか）けど、あとあとかんがえたりして、ウエットスーツもオーダーってことになってたりしました。それと、感じのいい、ちゃんとしたところで、習われたほうがいいですよ。それとか、沖縄や白浜でとるやつなんかもいいかもしれません。学科は地元で受けたりもできますし・・・。がんばってください！水深6ｍプールだけども「やってみてよかったー」と思ってる奴でした。
こんにちは。 下記サイトでイラスト・画像等で分かりやすく書かれてると思いますので 参考になれば幸いです。 http://members10.tsukaeru.net/oyogiya/movie-br.h … http://www10.ocn.ne.jp/~tetuyan/michi/m_main.html http://www.fitweb.or.jp/~hamachan/br/brest.htm 下記の日本水泳連盟のサイトで平泳ぎのルール等についての解説もあります。 http://www2.kct.ne.jp/~swim33/kyoueikisoku.htm
３日前に同じ質問がありましたので参考にしてください。 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1595262
すでに意見は出尽くしてるように思いますが。 器材一式もってますが、海外に行く場合は軽器材しか持って行かない場合があります。 理由ですが； ・海外はフルレンタル＄１０程度だったりする。　無料もあったり？ ・全部レンタルでも使用上は大した問題はない。　本人のこだわりだけ。 ・軽器材は体にあってないと具合がわるい場合もあり（度付きマスクなど） ・ダイコンはガイドので問題なし ・ナイフとグローブは所持禁止の場所が増えている ・外国人ダイバーはリゾートにまでマイ器材持ってこない、大体がフルレンタルでした。　日本人は大体は全部持ってくるけど彼らが問題ないなら日本人もOKなはず。 ・レンタルが高く設定されてる日本で何回行くかですね。 ・１０年くらいで全部買い換えになる、もっと長持ちはさせられますけど・・・ ・１回のO/Hは１～２万円位ですが何回O/Hするとレギセット購入できるか計算できます。 ・部品代はホース1本４～５千円です。 ・スノーケルやるなら軽器材はあっても良い。 ・もっと具体的に悩んで聞いてもらうと良い回答が出そうです。 以上
逗子は鎌倉と同じで台風のうねりが入って来ないと波が立ちませんけど、森戸海水浴場なんかの沖合ではサーフィンができるようですよ？でもあまりいい場所ではないらしいので、材木座海岸あたりまで出てしまった方がいいかもしれません。 サーファーの方に直接聞くならサーフィン＠マガジンとかで聞いてみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.surfersite.com/
＞初心者です。学を詰めるところから、入っています 知識を詰めるのもいいのですが、経験を増やした方がいいと思います。 結局経験が少ないと、水の中では頭が真っ白で、せっかくの知識も生かせませんから。 ＞コンパスナビゲーションの方法で三角ナビゲーションという方法があると思いますが、コンパスの角度や基線等の使い方、設定ついて教えてください。 向きを変えるときに、目盛りを120度ずつ、足すもしくは引けばできます。 例えば最初は0度に設定、30キック進む。次は120度に設定、30キック進む。最後に240度に設定、30キック進むと下の場所に戻れます。 但し、コンパスだけを見て真っ直ぐ進むことはできませんので（流れなどがあるので）、「地形を見れる」ナチュラルナビゲーションのセンスも必要です。 でも、三角ナビゲーションなんて、使うことはまずありませんよ。 ＞ダイビングテーブルでは３回以上の潜水が可能なのですか？ 可能ですが、現在ダイブテーブルを使ったレジャーダイビングはほとんどありません。ダイブコンピューターを使いましょう。
コーチとしては出てくれる方がいるだけで、うれしいものです。不快に思うことなんてないですよ。 そこのレッスンが自分にあってないように思うのならコーチをしてくれている方に話あって、それでも疑問を感じるなら市民プールにいくのもいいと思います。 が、コーチはやっぱり専門家なので専門家のアドバイスを受けながらのレッスンは個人で泳ぐのとは色々違っているとおもいます。
URLからキャップ拝見しました。キャップは柄しだいですかね。ま、好みもあると思いますが女性専用とかではないですよ。
これでいいのかな？ http://www.padi.co.jp/visitors/program/faq.asp 真ん中あたりに海外取得の場合も載っているみたいですよ
umikozoですm(__)m 台風11号は予定より東を通過するようです 沖縄に影響もあると思われますが 大阪からの出発自体に影響が出そうです 因みに台風12号も発生しました これは関東方面に進んでおりますが ダブルで来るとなると・・・・・ 24日がきつそうですね
初めまして今晩は。 ネット上では予約に締切日設定がありますが、 各スクールに直接お問合せされるとイイと思います。 いくつかのスクールが載ってるサイトです。 http://www.sotoasobi.net/search/result.php?acv%5 … http://www.sakura-surf.jp/school/index.html http://www.linkstaff.com/ass/school.html お役に立てればイイのですが・・・。
４２歳ですが今でも調子がいいと７５メートルいけます。僕はなるべく深く潜ってプールの底すれすれを行き、少ないストロークで進むようにしています。２５メートルを４～５ストローク、ターンのときキックして１０メートルくらいは惰性で進みます。 あまりたくさんストロークすると酸素消費が増えて苦しくなるので僕はこうしています。これなら一分ちょっと息を止められればいけます。
1.海には入って泳ぐのならマリンシューズは必需品です。私はサンゴ礁が点在しているポイントでシュノーケリングをしたのですがマリンシューズが破けた女房が泣いてました。 2.特にお酢はもって行かなくても刺されたら現地調達すれば良いと思います。 3.自分的には半袖のウエットスーツがあればいいと思いました。浮力もあるし多少クラゲ対策にもなるかも！？しれないですしね。（着ている人も見かけました）
わたしも一時，質問者さんと同様の質問を思い浮かべたことがあります（疑問にはなりませんでしたけど）。 スキューバは機器依存性がきわめて高いスポーツ/遊びですが，わたしは次のように考えて，それなりに納得してます。 自分を取り巻く"自然環境"と自身の"身体の具合"，"高度な機器"（扱う知識）の３つをうまく操りながら「異境を探検する」，その醍醐味，，といったところです。私的には「探検」というのが結論でしょうね。機器依存性が強いモノとして，ほかにもスカイダイビング，パラグライダー，ヨットなどが，似たフィーリングなのではないでしょうか？いずれも身体的負荷がそれほど高くないにもかかわらず，生死のラインが意外に身近にありますよね（他の回答者さんも盛んに言われているところです）。 質問者さんが思われているように，たしかに狭義のスポーツとは違うと思います。スキンダイビングをすればわかりますが，レギュ，タンクを外しただけなのに，ぐっと"運動"に近くなりますが，"冒険"的な楽しみはかなり目減りしてしまいますから。
「サーフィンをするよりサーフィンが上手くなる」って面白いフレーズで有名なスケボーがあります。それはCarver。 いろんな所で売っているので、調べてみると良いかと思います。 参考のため、適当にHITしたサイト入れときます。 僕が持ってるのはCARVERって奴で細かな動作は楽しめます。 友達は LONG STIKって奴を持ってます。 どっちもお勧めなのですが、LONG STIKの方は少し下り坂の広い場所でやると最高に楽しいです。 ただ、どちらも高いです。 参考URL：http://www.minna-surf.com/skateboard.html
参考に・・・ 参考URL：http://vote2.ziyu.net/html/noribow2.html
はじめまして、サーフ暦８年のものです。まず、パーリングが恐れず、前気味に乗って思い切りパドリングしましょう。板が動き出す感じがしたら胸をそらしてすっと立ちましょう。後ろ側に乗ったら確かに失速します、思い切って前気味に乗りましょう。なんせ失敗恐れないことですよ。それにうまくなるには口より実際、海に行くことが上達の道です。ENJOY SURF！
まず、こういうところでサーフィンのポイントの場所を聞くのはご法度です。 サーフィンの基本はワンマンワンウェーブ 限られた波を大事に乗るためにはポイントが混雑してはなりません。そのためローカリズムの残っている地域ではポイント名を公にしないのがマナーになっています。 さて、ご質問の伊勢ですが、毎週末関西方面から大挙してビジターが押し寄せてきて今更なんでマナー違反を承知でヒントを差し上げます。 大阪からの場合、西名阪、名阪国道、伊勢自動車道経由で玉城ICを降りてサニーロード、浜島経由または伊勢西ＩＣで降りて県道伊勢磯辺線のいずれかのルートになります。 近鉄鵜方駅前の道を真直ぐ走ってマツダの交差点を左、パールロードの立体交差を潜った先の信号を左で突き当たりのあたりにサーファー向けの駐車場が色々とあります。どこも１日１０００円です。 ポイントは国府の浜、地図によっては阿児の松原海水浴場が記載されていると思います。 参考URL：http://www.d2tb.com/namikei/
私はＳＳＩでたしか５万以下で取得しましたが、重器材の購入を強く勧められてかなり不愉快な思いをしました。 結論から言うと、重器材の購入は必要ないです。３点セット（マスク、フィン、スノーケル）くらいの購入なら、近場の海で気軽にシュノーケリングを楽しめるし、いいと思うのですが。 種類はＰＡＤＩが一番大手で、ＳＳＩ、ＮＡＵＩといったところですね。それ以外のあまりマイナーなカードだと海外（離島など）に行ったときに証明にならず潜らせてもらえないかもしれません。しかしこの３種類のなかであれば、大事なのはカードではなくショップの質だと思います。 ＰＡＤＩでも利益を優先して細かいケアをしてくれない大手ショップもありますし、ＳＳＩで小さなショップだけど小さな疑問にも答えてくれるショップもあります。逆のパターンもしかりです。 料金は、あまり安い（３万から５万）ときは重器材をすすめられることを覚悟しましょう。でもどんなに薦められても買わなければ大丈夫ですが、その後のショップとの付き合い方もありますし・・。 私が思う良心的なショップの値段は、例えばオープンウォータ取得料金約８万円に申請料、教材料、レンタル代、プール＆海洋実習費すべて入っていて、しかも５点セット（マスク、シュノーケル、フィン、メッシュバッグ、グローブ）が含まれる、とかでしょうか。 がんばってくださいね！
補足 これからのダイコンはＲＧＢＭ搭載が主流になっていくでしょう。 それ以外は、これからは型遅れですね。 スントやマレスが搭載しています。 参考URL：http://www.flcorp.co.jp/
浮力は適当なのでは？ 初心者の初めてのボードではなくこれから上達するにつれてファンボードとしても使えそうなボードみたいな感が受けられます。 そのボードの特徴を早く掴む事ですね。 使ってみて、あまりにも浮力がないとか悩むようであれば、身近な熟練者やお店の人に相談すると良いです。 僕では無理でしょう。そのボードを実際に見て、あなたのサーフィンを実際に見ないと、的確な助言が出来ないです。 ボディボードをしておられたと言う事で、波を掴むタイミングはあると思われますので、それを活かせる事が出来ると思います。 頑張って 体重60kg　経験年数6年の者でした。
遊園地のプールは不特定多数、年齢層も幅広い人たちが利用してますから、基本的には入り口やパンフレットに書いてあるそのプールの利用に関するルールを守ればよいだけです。いくつかの遊園地プールに行った私の経験上では、食べ物飲み物のプールサイド持ち込み禁止(指定の場所での飲食)、プール内写真撮影の厳禁(今はとても厳しい)、遊泳中は身体に金属類の装飾品をつけない(特に十字架やクロスのものや鎖の長いネックレスは、遊泳者にとっては肌の露出が大きいので自分にも他人にも危険)、女性なら過剰なメークをしての遊泳禁止(プールが汚れます)、入れ墨の人お断り(道徳上、小さな子供達もいるから)、水泳帽の着用義務、水中眼鏡・ゴークル・あしひれ(フィン)の使用禁止(そのプールにもよりますが)、などがありました。貴重品はあずける場所へきちんと。大きなバスタオルは必需品。サングラスもあった方が良い日もある。プールサイドで履くサンダル。(裸足だと歩くとき足裏が熱いときもある)、浮き輪類(どこのプールでもレンタルでありますけど)
これまでにもご指摘があったように、一長一短だと思います。 マスクを度付にした場合、極端な近眼だとビーチエントリの時など、よく見えず危ないので陸上からずっとマスクをつけなければいけない、結果歩行中にマスクが曇ったりして危ない という理由でコンタクトを選んだ友人もいます。 私自身は、視力0.1程度で、いざというときはコンタクトが流れても見るというほうを優先するとして、その後マスクをつけなおしても、魚は観察しにくいかもしれないけど見えなくて危ないという程ではないはず、と考えてコンタクトを利用しています。もともと海でゴーグルなしで遠泳したりしていたので、海水が目に入ったりよく見えなかったりでパニックになったりすることも自分はないと思います。また、自分の場合は、一眼のマスクにしたかったという事情もあります。 ただ、仰るとおりよく見えないことでパニックになる可能性がある人ならやはり度つきマスクがいいかもしれません。
私もダイビングをして あまりにも気分が悪くなって嘔吐したことがあったんですが、 恐怖感の有無もありますし、 寝不足などの疲労も考えられると思います。 また、経験の有無もあるようで、 参考のURLの先生(DANのDD-NET医者でもある) に診てもらったら 私の場合は経験が少ないからじゃないかと言われ、 なんともないとおっしゃられておりました。 また、この先生が言うには インストラクタークラスの方でも 自分の経験のない環境で潜ると 嘔吐する人もいるということなので 緊張や興奮して呼吸が速くなってしまい、 それで嘔吐したのではないのでしょうか? 鼻血は耳抜きの失敗じゃないのでしょうか? 花粉症も含めて、アレルギー性鼻炎があるならば 耳抜きがしにくい原因のようですよ。 心配ならばDAN JAPANでお医者さんを探してみたらいかがでしょうか? ちなみに、このアドレスは DAN　JAPANのホームページです。 ↓ http://www.danjapan.gr.jp/ 参考URL：http://www.yoshimura-seiko.or.jp/
コンタクトは、「取れてしまう可能性がある」です。 だから、普段使っているものではなく、使い捨てなのです。 Cカード講習時のマスククリアの実習では、流れてしまう可能性があるため、コンタクトの人はマスクを外したときに目を開けないように、と言われます。 私のカミさんは、コンタクト派です。 現状、20本ほど潜って、取れてしまったことはありません。 カミさんは普段からコンタクトなので、ダイビング用に1dayにしても抵抗がないのでしょうが、私は30歳になってコンタクト未経験。 ダイビングを始めるには、度入りのマスクなんてどこで手に入るのか、幾らかかるか見当もつかないし、とうとうコンタクトデビューか、怖いな怖いな、と困っていたのですが、ショップに行ってみたら簡単に安くできることが分かり、30歳コンタクトデビューは回避できた、という状況でした。 質問者さんがコンタクト抵抗なしならば、提示された度入りマスクの価格を見ると1day使用が良いかもしれません。 (値段は忘れましたが、私のはコミコミで1万5,000円程度だったと記憶しています。) まあ、一長一短でしょうね。 度入りは、上がってから眼鏡に代えなきゃいけない代わりに万が一水中でマスクが外れても目を開けて捜せるし、 コンタクトは上がってからも見える代わりに取れてしまったら取れたまま浮上しなければいけないし。 「お好きな方を」になっちゃいますね。
潜水士の方と先日お話する機会があり、水温4度の海に潜るのがどんなに辛いかとか、ヘドロの水に潜る印象など聞きました。また、長年にわたり潜水士をしていると、特に事故などなくても潜水病などが出てきたりもするようです。こういったことは潜水士として仕事を始めれば、そのうち耳にしたり体験したりすると思いますが… 先日耳にした事故のことを思い出しました。 スキンダイビング経験の殆どない新人の初出勤日に、どこぞのショップが彼のスキルの確認もせず、水深１０M地点の船のアンカー？をはずす仕事をさせた結果、その彼が溺死したという話です。 特に海の世界とか、ダイビング業界については、そもそも危険な業界ですから、自己責任が当たり前で、それあがいきわたりすぎていてこういうことが起こるのかもしれません。ともかく仕事をはじめるとなればその初日から、自分で自分の身を守らなければならないという例だと思います。情報源はネットでも本でもありますから、どんどん勉強して、自分の身は守るという意識が必要だと思います。
泳ぎのフォームを見てみないと一概には言えませんが・・・ ＜ストロークについて＞ １．手の親指から、できる限り遠くの水をキャッチする 　　（肩を進行方向に伸ばす感じ） ２．キャッチしたら、手首を返すようにして水をかき込む。 ３．手は体の中心（体から30センチくらい離れたところ）をかく ４．フィニッシュは親指が腿に触れてから肘から抜く ＜息継ぎについて＞ 肩を見る感じの角度で、口は水面から半分くらい出すように 　　（あまり顔を上げると足が下がり、息継ぎができなくなる） ＜キックについて＞ キックは、バランス、タイミングをとる程度で十分です。 派手なキックは疲れるばかりですから。 １．足の親指が軽く触れるようにキック ２．かかとは水面ぎりぎりまで 　　（水面から出す時に抵抗が大きいです） ３．蹴り上げるより、下に蹴り下げるように こんな感じでしょうか？ ストロークが上手くできれば、呼吸は数段楽になります。 スピードに乗ると、口の辺りの水面が下がります。 また、ご自身の泳ぎをビデオに撮って見るのも結構勉強になりますよ。 がんばってください。
飛び込みが不得手であれば，ムリして台をつかわず，台の脇からの飛び込みが許されるかどうかを確認しましょう。 台を使わなければ，恐怖心も半減しますし，どんなスタイルでも痛み？はありませんから。 マスタースイミングの大会などでは水中からのスタートも許されていたと思います。
どこでもダイビングは法的に可能です。　（定置網や養殖漁業の場所は除く） 漁師の一部には違法と主張するものがいるかも知れませんが問題ありません。　沖縄や地方ではマイタンクを何本も持っていていわゆるセルフダイビングを日常的に楽しんでいます。　レンタルタンクがある以上はチャージ業者もいます。 首都圏ではマイタンクを持つメリットがなくなったのでショップですら現地で借りてます。　　地方ならショップレンタルもマイタンクチャージも普通です。　自分で探してみてください、ネットで分かるはず。　首都圏でも以前は自前のコンプレッサーを持ちショップでレンタルしてましたがこういう事を知らないのでしょうか？　最近始めましたか？　DMだそうですが経験、知識共に不足してませんか？　それともここで確認されてるのでしょうか？ ・高圧ガスボンベの運搬は「高圧ガス」とかかれたステッカーを車に付けて防災工具を載せれば大丈夫です。 ・これを守らなくても運搬は個人で楽しむ分には何か言われることは先ず無いと思います。 ・タンクはオークション、量販店やショップで買えますから購入時にチャージ場所と法的検査の事を聞けるでしょう。　中古は安いよ、再検査しないで使い捨てる使い方もあり。 ・資格は不要 ・高圧ガス保安協会で情報入手を試みてください。　　http://www.khk.or.jp/ 　タンクの定期検査も ・ここも役立つはず：　スクーバタンク安全協会ホームページ　　　　　　　　　　http://c-card.org/scubasafety/ 　　　 事故はガイドと一緒でも起こるときは起こるものですからセルフが特に危険だとは思いませんので楽しんでください。　本当に自立したダイバーになれます。
東京辰巳国際水泳場および千葉県国際総合水泳場では深いプールもあり、フィンを付けたスイミング・チームが練習場にしていますので、フィンの利用は可能とは思います。ただし、一般公開日に一般遊泳者に混じってフィンが利用できるかはわかりませんので問い合わせてみてください。 東京辰巳国際水泳場 http://www.tef.or.jp/tatumi-s/ 千葉県国際総合水泳場 http://www.chiba-swim.gr.jp/ また、値段が高いようですが、ダイビングショップで、深いプールを時間貸ししているところがあります。下記のほかにもあると思いますから検索してみてください。 http://www.mic21.com/buddy/index_buddy.html http://www.aqros.jp/pool/index.html#test
フィンにはフルフット型という靴のように履くタイプと、ストラップ型というポケットにつま先を入れてかかとをストラップで固定するタイプの二種類があります。 ストラップ型であればマリンブーツを履いてからつけるのが一般的ですが、別段靴下などを着用したうえから使うことは可能ですし、フルフット型であってもサイズがあってなければ痛くなります。 さらに材質も重いゴム製から軽いプラスチック製までありますし、大きさもさまざまです。 重さはスノーケリングの場合は万が一外れたときのために、水に浮く軽いものを選んだ方がいいかもしれません（ゴム製であれば沈みます） 大きさは自分の脚力に見合ったものでなければ、小さすぎても進みませんし、大きすぎると疲れます。 スノーケリングで溺れて死ぬ方もいらっしゃいますので、少しでも安くとオークションなどに手をだすよりかは専門店で一度合わせてもらったほうが無難だと思いますよ。
こんにちは。 科学的根拠はわからないのですが、聞いたことがある話を書きます。 まず、銚子沖で黒潮（暖流）と親潮（寒流）がぶつかって渦を巻いている ような潮の流れになっているらしいです。 このおかげで、銚子近辺では多くの種類の魚が獲れ、かつ旨いそうですよ。 で、黒潮は赤道付近で発生して偏西風に乗って南西から北東に向かって 日本の太平洋側を流れているのは教科書で習ったとおりかと思います。 銚子沖で南風が吹くと、黒潮はその風と偏西風に乗ってより東，より沖合いに 流れていくこととなり、結果、大きな渦を描くような流れが出来て、親潮が 海岸伝いに銚子方向に向かって南下してきて冷たくなる・・・らしいです。 私が、釣りに行ったときに船に乗せてくれた漁師から聞いたり、銚子や房総 界隈の寿司屋に行ったりしたときに板前さんや一所になった地元のお客さん から伺った話をまとめると、そんな感じのようです。 一応、こういう話もあるよというサイトも載せておきます。 私には、スケールが大きすぎてピンとこない話なんですけどね。 参考URL：http://www3.ocn.ne.jp/~sakura2/sakura4.htm
Ｔシャツとラッシュガードでは生地が全然違うので海で使用しても砂が生地に入ってしまって取れなくなることはありません。洗えばちゃんと落ちます。 しかし、Ｔシャツは海で使用すると砂が生地に入り込んで洗ってもなかなか落ちず駄目になってしまいます。 予算的に余裕が無くて捨ててもいいＴシャツがあるのであれば海ではＴシャツの着用もひとつの手です。 プールの場合は水質管理の点で普段着で水に入ることを禁止しています。Ｔシャツはその点で殆どの施設で禁止になっています。 ラッシュガードについては一部例外的に禁止している施設もありますが殆どの施設で着用可能です。 愛知県の場合カルチバ新川とサンビレッジ衣浦、ゆーゆーありいな、すいすいパーク以外はラッシュガード着用可能です。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/y_mizuno/index.htm
ダイビングショップでもイルカと泳ぐツアーや 練習をやっていますので、習うと言う手もあります。 ドルフィンスイムやドルフィンスキンダイバー 等の単語で、検索してみると見つかると思います。 イルカと毎年泳いでいますが、スキンダイビングの スキルアップをするとイルカと沢山泳ぐ事が 出来るようになります。 イルカと水中で長く遊んで泳ぐには、深くだけではダメで イルカと泳ぐための知識も必要です。 ダイビング団体の大手にＰＡＤＩとＮＡＵＩがありますが ドルフィンスキンダイバーＳＰという スペシャルティーを開催しているお店や インストラクターがいますので、ＳＰ（スペシャルティー）講習などを 受けてみる事をお勧めします。
スキューバダイビングの場合はダイバーは潜っている水深と同じ圧力の空気を吸うことになります。つまり２０ｍだと地上の約三倍の濃度の空気で呼吸することになり、それが血液に溶け込み、急浮上するとそれが気泡となって減圧症となります。 しかし潜水艦の場合、多少加圧はされるでしょうが、内部は１気圧に近い状態のまま潜水するはずです。ですので、そこから急浮上しても減圧症の心配はまずないと思います。 しかし、仮に脱出できたとしたら、その瞬間に１００ｍでしたら地上の１１倍の水圧に襲われるわけです。小学校の頃に実験したと思いますが、固体と液体は圧力をかけてもあまり体積が変わりませんが、気体はとてもよく変化します。つまり体内に存在している空気が１１倍の圧力によって一瞬で押しつぶされます。具体的にはその一瞬で鼓膜が破れ、耳から頭に水が浸入し、意識はなくなるでしょうね。 素もぐりでその深さまで潜る人は耳抜きと言って、鼻や口をふさいだ状態で息を吐き、その力によって鼓膜を内側から押し、破れるのを防ぐという行為をやりながら潜ります。しかしこれはだんだんと圧力を増す中最初からやり続けるから出来ることで、１１倍の水圧に一瞬で晒された場合は可能な人はまずいないと思います。 でもまあ、浮上さえできれば助かる可能性はあるわけで、結局は全て推測、やってみなければわからないかもしれません。
んー、１１月ですか～ 車があれば夜明けとともに出動してノースかウェストが良いと思います。 ワイレア近辺なら http://www.maui.net/~zero/ お迎え付きラハイナ方面なら http://www.isana.com/surfing.html ボトムはリーフなのでブーツが有れば持参したほうが良いですよ。 Ｋｉｈｅｉサイドならヒザ程度のサイズなのでロングで楽しめると思います。 Ｈａｖｅ　ａ　Ｆａｎ！！
私はショートを千葉でやってますが、波にあわせてファンボード、(セミ)ロングも欲しいなぁと思っています。長さですが、ファンボードでしかも初心者であればそれほどこだわらなくても大丈夫だと思います。ショートだと浮力の問題(ドルフィンスルーなど)で大変微妙ですが、ファンボードではドルフィンはできませんし、例えばロングで９フィートの板に体重45キロの女性も80キロの男性でも乗ることができるんじゃないかと。もちろん乗り味が全然違うのでしょうが。格安ボードですが、BICやNSP、サウスポイント？のモールドのエポキシボードは確実に10万円以内で買えますよ。シェイプボードと違い型に入れて大量生産できるものですが、よっぽどの上級者でなければ、文句もなく楽しめるようです。上級者にはかなりダサいとかダメと言われてますが、エポキシはかなり丈夫で壊れにくく、初心者にはお勧めです。ただ重いのが難点のようです。。。
世界公式計時を担当しているメーカ（企業）名です。 詳しくは、ＵＲＬご参照ください。 参考URL：http://www.omegawatches.jp/omega/wo_sport_timeke …
いろいろ好みはありますが、Tahcheeがお勧めかな？メジャーすぎることもなくいいかも？オークリーは個人的にお勧めじゃないです。 まぁー別にビラボンでもいいと思いますよ。なにより貴方の気持ちが一番と思います。貴方が見て一番いいと思ったものをプレゼントしましょう。それか単刀直入に相手に聞いてみましょう。
サーフィンしててリーシュが切れたら・・・板が近くにあれば板まで泳いで浜に戻るし、板が流れてしまったら泳いで帰るのみです。 ＢＢはやった事ないのでわからんのですが、サーフボードの場合は波で板が浜の方まで流れていってしまう可能性大です。そういう人を見たこともあるし、体験もしました。 アウトから岸まで泳いで戻るのはかなり大変でしたよ。流れもあるし波もありますから。 お勧めの練習とか分かりませんが、区とか市立のプールへ行ってドレ位泳げるのか確認・練習してみたらどうですか？できるだけ競技用（長さ５０ｍで足着かない）のプールがお勧めです。泳げない人は入ってこない(沈んでまうからw)ので練習には最適ですよ。相反しますが、しっかりしたプールであればビート板や腕に着ける浮き輪みたいな物も無料提供していて、そういう人専用レーンもあるのでまぁ５０ｍ泳げない人でも楽しめます。
今シーズン、一度ボートでありました。１本目が終わってダウンしてしまいました。ポイントまで４０分ほどあるので単なる船酔いではありませんでした。 極度の睡眠不足（２～３時間）が原因だったと思います。イントラに聞くとそうゆう症状が起きるそうです。
ショートならホールドアウト、ロングならラインナップ。両方ともフラワーロード沿い。あと、ムラサキもありますよ。
タンポンってつけてると、ほんとに気になってしょうがないですよね！！ 普通だったら違和感はないと思います。 多分、慣れていなくて身体が過度に反応していうのでは？ そんなに簡単に抜けないし、糸も太くて切れにくいのを使ってるから大丈夫ですよ！ 私の高校時代、体育で水泳がありましたが、3回以上休むと夏休みに補講があるので、タンポンつけて頑張ったことがあります。 そのとき、私も不安だったので、水泳部の友達に相談したら、「水泳やるときに、生理がかぶるなんてしょっちゅうだよぉ！うちなんて中学のときから使ってるから平気平気～♪」って言われて、安心したのを思い出しました。 明日の試合頑張ってください！ 試合で、同じ生理中の人は必ずいますよ♪ 気にしすぎないことが一番だと思います。
最近たまたま何かの本で読んだのですが、 現代の潜水医学（？）では、現在、妊婦と胎児に対する、ダイビングによる身体の影響については、研究がされていない、または研究の結論がでていないそうです。 つまり、ご質問に対して明確に回答できる人が現在地球上におりません。。。 実際のところ、研究となると、最終的には人体実験（妊婦に潜ってもらって影響を見る）が必要だが、人命に関わる病気についての研究ならともかく、レクリエーション・ダイビングのために危険な人体実験をする、ということが倫理に反するためむずかしいとのことです。 そのため、（訴訟回避等の理由からも）妊娠時はダイビングをしないほうがいい、ということになっています。大丈夫ですと言って何かあったら責任取れないから、やめておきましょうと言っているわけですね。 こういうもどかしい状況ですので、妊娠状態の頻繁なチェックをしつつ、胎児や自分に影響が出る可能性とダイビングをする楽しさを天秤にかけて決めるしかないですね。って言われても決めようがないかもしれませんが…。
こんにちは。 水泳は基本的にアマチュア競技です。 一部プロ選手は居ますが、なかなかプロとして生活して行く事は難しいでしょう。 ただトップ選手はスポンサー契約を結ぶ事が出来ます。 あの北島選手は大学院生なので完璧なプロではないですが、コカコーラとスポンサー契約を結んでいるので、半分プロみたいなものです。 というか、質問はおそらく「トップ選手」になれるか、という事ですよね。 正直ハードルはかなり高いですよ。５年近くろくに運動していない訳ですから、あなたの筋力はかなり衰えており、それを高校レベルまで持って行くのは至難の業です。 大学からなどと言わず、今から近くのクラブに入ってはいかがでしょう。探せばあると思いますし。 そして来年辺りを目標に大会に出場してみる。そこである程度結果が残せれば道は開けると思います。 大学受験だって、競泳を本気でやるならある程度環境を選びたいでしょ？かといって望みが無いのにそういった大学へ行くのは得策とは言えないし。 自信をつける為にも高校の間に結果を出す事をおすすめします。
一応、水泳やっているので回答させていただきます 経験的に言わせていただくと、ドルフィンキックは水の流れに乗ってキックをする。という感覚です お尻が浮いてしまうということは、足が水中に沈んでいるということですよね？ その時に、ひざを60度くらい曲げて膝を一気に伸ばす（キックのことです）、をすればお尻は沈むと思います。 そこで、自分で足を水中に下げればまたお尻が浮いてきますので、またキックという具合でやるのはどうでしょうか？ 指導経験は全くなく、脂肪燃焼のためにだらだら泳いでいるだけなので、役に立つ回答かどうか・・・ 一応、gooで検索してヒットしたURLを載せておきます。 http://www.ksky.ne.jp/~hirataka/tak/tak5.htm http://www.tsuchiycoach.com/fly.html http://www.tsuchiycoach.com/Q&A.htm それにしてもコーチが怒鳴ったりするのはひどいですね。息子さんが水泳を嫌いにならないことを願います。 余談ですが、他のスイミングや市営プールなどで、夏季短期講座などがあれば利用してみるのもいいと思います
分け目が目立つ方ならそこだけでも日焼け止め（あんまり強くないものを）塗ってもいいかもしれませんが、海からあがっている時は帽子をかぶるのがいちばんだと思います。
すいません。ばしょのお勧めはできないのですが、 11月生まれの娘を1才のときに海に連れて行きました。似た様な状況ですよね。 まずは日焼け止め。海では照り返しがあるので、日陰でもかなりの紫外線がありますし、どうしても長時間さらされてしまいます。 サンバーンは子供ではとても怖いですし、 水着を着せる前に全身たっぷり塗ってあげましょう、そしてマメな重ね塗りを。 ラッシュガードも可愛いやつが出てますし、麦藁帽子もお忘れなく。 NO２の方お勧めのクーラーボックスも必須ですかね。 冷たいお絞りなどはとても重宝します。 クーラーバックでもいいですよ。 この場合、能力を上げるために買い物袋を活用しましょう。 袋を三重くらいにして、その中にお絞りや保冷剤、袋に入れた氷などをいれるのです。その袋をしばってバックの中にいれましょう。 出すとき少々めんどくさいですが、長時間持ちます。 こちらから、まめに水分補給させてあげてくださいね。 娘はその時は、確かに波とも戯れていましたが 最も喜んだのは、波打ち際でのお砂遊びでした。 丁度、波が来るか来ないかくらいのところで 熊手とスコップ、ジョーロにバケツで延々と遊んでいました。
群馬の山の中から海に通うとなると余程好きじゃないと続かないですよね。 それだけ情熱を持って海に行くのであれば自分の思い描くマニューバーが描ける板をゲットすべきです。 既に一枚持っていてその板に漠然と不満を持っているのであればプロボディボーダーにライディングを見てもらうとか板を見てもらったうえで抱えている不満や叶えたい望みをじっくり話すことです。 量販店で当てずっぽうに何枚買ってもしっくり来る板に出会えるか分かりません。プロは何をしたいのか目的によってちょっとしたラインの違いの板の中から最適の解答を見つけます。 群馬ではあまりプロもいないと思います。 良く行くポイントが決まっているのであればポイントの近くでボディーボーダーの居るショップを探すといいと思います。 茨城なら沼尻プロのお店があるので検討してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.onose.net/epic/shop/index.html
日本で最もマンタが見れる場所は八重山です。 ですから八重山の中で、マンタに強いガイドを見つければいいわけですが、その中の第一人者と呼ばれている人が小浜島の「マリンサービス異島」の伊藤さん。その弟子のような人で、やはりマンタに強い人がゼファダイバーズの千秋さん。 業界は狭いので、色々聞いていくとこの二人に行き着くのです。 マリンサービス異島は小浜島なので、石垣のゼファダイバーズをおすすめしたのです。 参考URL：http://www2.ocn.ne.jp/~manta/index.html
私は直接ゴミ処理場にもって行きました。（ボード275ｃｍ）その際は処理してくださいましたが、「次回からは半分に切って持ってきてくれ。」と言われました。よって粗大ごみでの処理は可能だと思われますが、自治体によっても違う可能性もありますから、一度処理場に問い合わせされて見たら如何ですか？
通常のウエットスーツ（5mm）の場合、体重の1割という話が一般的で、他の方もされていますが、私の経験上1割だと大体オーバーウエイトですね。 ちなみに、私は170cm60kgですが、5mmのウエットスーツの場合、ウエイトは0kgです。 とりあえず沈まないとしょうがないので、体重の1割つけておいて、後で減らして調整するといいと思います。 補足なのですが、使用するタンクによってもウエイトは異なります。タンクの浮力が異なるので。 スチールタンクを0とすると、アルミタンクの場合は+2kgのウエイトをつけるようにしてください。
すごくやる気が伝わってきます！しかしやはりサーフィンは車じゃないときついのでは？と思います。まず電車で通えるところはかなり限られます。特に湘南は普段は波があまりなく、しかも激混みですし。。。それから財布や貴重品をショップなどに預けないとならないし。ボードをこれから購入ということですが、電車だとショートしか無理ですし、ショートはかなり難しいですよ(^^;そこで私のお勧めですが、引越しを考えるくらいなら1、車を購入！(免許がないなら取得)、２、それが無理ならサイトで車があり、予定の合うサーフィン友達を見つける！交通費をちゃんと払えばOKという人はかなりいますよ。もちろん男性じゃ不安なら女性のサーファーも増えてますし見つかると思います。ちなみに私(男、車あり)が友達になった近所の女性は以前は一人で電車で湘南に通っていましたが、今では男女とも多くの友達ができて車でワリカンで行ってます。その女性はボディーボードなのでなんとか電車でも可能だと思いますが、サーフィンはつらいと思います。頑張って上達しましょう！私もまだまだ初心者ですが頑張ってます(ｖ^ー゜) 参考URL：http://www.surf-reps.com/cgi-bin/bbs/bbs01/index …
　あれは水の抵抗を少しでも減らすためです。余談ですが、競泳選手の中では体毛を全て剃ったり、水着に鯖の鱗の模様をつけて抵抗を減らすという水着を着ている人もいますしね。 　学校の話なんですが、やっぱり髪の毛が、長いと邪魔になるし、抜け毛って見た目に不衛生だから帽子着用のプールは多いですね。
テレビではトレーニングに集中したいと言っていました。
こんばんは。 彼女が引退といったのは競技選手の話です。 きっとオリンピックに出られない（ソロが無い）という辺りからモチベーションが下がってしまったのでしょうね。 別にシンクロを辞める訳ではなく、今後も（恐らくプロとして）続けて行きたいと話してましたので、また見られる機会はあるでしょう。 多分、今年中にどこかの局が特集したりするでしょうし、世界水泳の総集編などでは今回の縁起も見られるでしょう。 ちなみにDVDはこちら↓ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl …
三浦半島はいかがですか?東京湾側でしたら金田湾～大浦海岸のあたり。潮流は速いですが、意外と透明度が高いんですよ。ちなみによいこの浜口君はこの辺りでTV撮影してます。 相模湾側ですと三戸海岸～黒崎～和田長浜海岸もお勧めです。
いっぱいありますよ。参考までにURLを貼っておきます。 あと周りにやる人はいませんか？ やはり海は危険ですので最初から一人で行く事はあまり お勧めしません。 経験者の人と行ったほうが安全ですし上達も早いですよ。 周りに全くいないのでしたらサーフショップ等の 体験サーフィンに申し込むのもアリです。 板もレンタルがあります。 安くても4万～はしますからね。 あと、どういう動機かを書いてくれるとアドバイスしやすいと思います。 運動したい、モテたい、海が近い等。。 参考URL：http://www.b-surf.net/
No.1です。再び。 材木座でもう一つ書くのを忘れました。 SEVEN SEAS http://www.7seas.jp/ 先日鎌倉に行った時に一番スクール生がたくさん 乗っていました。
私も同じ立場です。旦那はサーフィンで私はボディボードです。 私は５年ほどやってますがまったく上達しません（ＴoＴ） スクールはショップに行けばだいたいどこでもやってくれると思います。 あと、去年と今年「マニューバーライン」主催のスクールに参加しました。 去年は国府の浜で、今年は市後浜でありました。プロが５，６人で３０人くらいを教えてくれます。プロはとっても優しいし、勉強になりますよ。 ただ、毎年６月の末ぐらいだと思うので今年は終わってしまいましたが・・・ 参考URL：http://www.maneuverline.co.jp
NO.2です そうですねマイナーだけあってローカルが多いですね。けど静岡広いんで内陸から来る人も多いですから果たしてローカルと呼べるかどうか・・・自宅から一番近いポイントをお勧めします、で心配ならそこのポイントの入りやすいサーフショップでワックスでも買って「始めたばかりなんですが、分からないことがあったら教えて下さい」と言いましょう。気楽に色々と教えてくれます。（そこで嫌な態度をとるようなショップならすぐ潰れます）BEACH　COMBINGというサーファー御用達の無料BOOKもあるので断ってGETしましょう。あと女性なんで大概の人は優しくしてくれます。ニコニコして入ってれば平気ですよ。それどころかナンパされてしつこくされます。ショップに出入りしているお好みのサーファー君に「私が邪魔だったら注意してください！始めたばっかなんです」と釘でも打って顔を覚えてもらえば、海でのトラブルも結構助けてくれると思いますよ。最低限のマナーはありますがもし前乗りとかしてしまったらすぐ謝ればいいです。誰でも初めは初心者です。海は誰の物でもないですからそんなビビらないで楽しくサーフしましょう。最悪なパターンはポイントにショップが無いことくらいですかね。 カレント（潮の流れ）ですが、浜松、伊良湖あたりは強いです。（うどと呼ばれるチューブ（巻き波）もあります）ので波情報をしっかりと見てレベルにあった波選びが必要です。ジャンク（風波）や頭以上はまだ危険だと思うので、慣れてからか見学程度にしましょう。逆に小さくても駄目ですよ、膝以下とか。それから余りにも人が居ない所はかえって危険です。流されても分からないし助けも来ません。 最後にカギですが、首は確かに刺さる可能性がありますが、ウェット素材で出来たケースとかあるはずです、水着の時は止めましょう。私なんかは、車のタイヤの上か近くに穴掘って埋めたりしています。もし無くした時用に強力磁石のキーケースを車の下に付けてもいます。後はボードの上に収めるケースやウェットの後ろにポケットが付いているのもあります。ショップに停めて預けるのがベターかも。 長くなりましたがこんな感じです、また分からない事があったらお答えします。ついでで悪いんですが、おいしいひつまぶしのお店知っていたら教えて下さい。
そうです。ナンチャンです。最近はテレ朝でスポーツキャスターみたいなこともやってますね。NANDAってスポーツ関連の番組もやってます。
同様の質問がありました。http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1529031 参考URLは一応サーフポイント情報です。 ダイビングをする人は多いのですが、サーフィンは滅多に聞きませんねぇ。 参考URL：http://www.gigaokinawa.com/surf/index.htm
ダイビングインストラクターです。 逆流防止弁のついたスノーケルは、ダイバーでは使用しません。 カタログにも載っていません。 逆に激安のものでも、排水弁はついています。 水面を泳ぐスノーケリングでは、フィンがものを言います。 先割れフィンと呼ばれているものが、水面では、とても推進力を発揮します。 値段はそれ相応にしますが推進力はの楽さは、全く違います。 スノーケリングから、スキンダイビングが出来るようになると、もっと楽しくなりますよ。 （スキンダイビング：装備は同じで水中に潜る事）
乗船履歴３年以上あれば、陸運局で免状の申請　学科試験のみ。 （管轄は陸運局です、昔は海運局でしたが） 陸運局でも検索かけてあげて！ 今、小型船舶操縦士免許は各機関で講習を受けて、取得になります。 最近はは免許って言うのかな？　昔は免状だったけれど…。 ちなみに一級持ってます。（流れたかも・・・。）
>（ちなみにサービスはホットマングローブです） １．サービスによって方針やポイントも違いますから、まずそこに聞いてみるしかないと思いますよ。　 仲ノ御神島に行くのが最優先なら、リクエストだして良い返事が無ければ他のサービスに変更する事をお奨めします。　８５本で問題は無いはずですが海況しだいの場所はどこも確約はしませんし、グループチャーターじゃなければ他のダイバーは行きたくないかも知れないから、ここに船をだす日に他のサービスを紹介してもらう方法もあるでしょう。
白良浜は人工的に砂を入れて作った砂浜なのであまり生物は多くありません。もちろんシュノーケリングという「行為」は可能です。 生物が多いところ、というのであれば砂地より磯、岩場となりますが５歳のお子様ですと危険は増します。 ソーセージで餌付け・・・というのであればまあ撒けば食べてくれるでしょうが手に持ったものに集まって・・・というのであれば既に日常的に餌付けがされている場所でなければなりません。時には危険な魚がいる場合もありますのでお勧めはできません。
まさしく、僕は今TUTTOのウェット使用しています。 去年の秋頃冬用5×3のフルスーツをオーダーしました。（セミドライとフルスーツの言い回しの違いはファスナー等のチャック、留め具の違いによるそうです） 着心地は柔らかく、防寒性も良かったです。 冬場は福井県の日本海方面に行きます。（雪が降っている時などは行ってないですが）難なく冬を越せました。 以前着用してた8万9万円もする一流国産ウェットメーカにひけをとらないものでした。 でも、少し縫製が甘い部分がありまして。自分で直しました。僕のウェットだけが甘かったのか、そこが残念な点でしたけど。 「そんなに性能変わらないなら、安い方が良い」と言う事で、今「CROWS」という国産メーカーにも目を付けています。 冬場はフルスーツ二枚あった方が何かと重宝しますから。 URL貼っときますので、参考までにどうぞ 参考URL：http://www11.ocn.ne.jp/~crows/khptop.htm
水はかなり冷たいですが、おもしろいとこを2つほど。とっても空いててシークレット的なのが高萩です。波を十分独り占めできます。ただし、海以外、まわりに何もありません。また、その近くで、国民宿舎鵜の岬（ホテル並の施設）より入って、伊師浜海岸も奥手にいけばとっても空いてます。鵜の岬に近いとこでは無料シャワーもあります。もちろん、鵜の岬のフロントにてトイレを内緒でしっけい(^ヘ^)vしても大丈夫です。 http://map.yahoo.co.jp/pl?nl=36.41.42.562&el=140 … http://map.yahoo.co.jp/pl?nl=36.39.43.394&el=140 …
水泳の理由としては １．洪水や津波、鉄砲水などの天災にあったとき泳げた方がいい ２．船舶事故にあった時に泳げた方がよい ３．海水浴、川遊び、釣り、ダイビングなどのレジャーを楽しめる ４．運動能力を高める、フィットネス効果 などでしょうか 他の体育の種目に比べて生活に役立つように思えます。
神戸市のポートアイランドにある、ポートアイランドスポーツセンターにシンクロ教室があります。 ホームページの「スポーツ教室」の欄をご覧ください。 参考URL：http://www.kobe-psc.jp/
現役水泳選手兼指導者の28歳です。 クロールに限らず水泳は「広背筋」をとても使います。背中から、わき腹、腕の脇にかけてついている、一番大きな筋肉です。 これを鍛えるには懸垂が一番！斜め懸垂でもいいです。しっかり背中の肩甲骨をくっつけるようなイメージで行ってください。難しいようであれば、スイムチューブを買って、引っ張るのもいいでしょう。 一番大切なのは、泳ぐときに、腕を伸ばそうとしないで、脇からわき腹をしっかり伸ばして前の水をキャッチすることです。そうすれば、めちゃくちゃ水をつかめるようになります。50mで55秒の中学１年生が、4ヶ月で37秒までいきましたからね。必ずいけますよ。 ポイントは広背筋。解剖学の本とかを読んで、確認してみてください。 参考URL：http://f-kawaraban.cside.com/find/kinoukaibou/mu …
サーフィンに一番必要なのはマナーです。 ワンマンワンエーブ、力量に合ったポイントに入る。 これは最低限必要なことです。 私が始めたときはプロのスクールで基本を教えてもらいました。 少々の基本さえ身に付ければ、取り付きやすく、奥の深い、自然に感謝する心を持つことが出来る素晴らしい趣味になります。 というわけで、最低限要るのはマナーを教えてくれる人です。 これが無いことには怪我して大変な目に合うだけです。 用品については既にコメントが付いているので省略して、便利小物がまとまっているサイトを紹介しておきます。 クラゲ避けは刺されたときに塗っておけばよかったと後悔するので保険として塗っておく事をお勧めします。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/y_mizuno/slcheck.html
こちらのサイトが簡潔かつ詳細な説明でいいと思いました 参考URL：http://www.seapoint.co.jp/photo_rec/deji_tec/ind …
私もオリンパスを使っているので、オリンパスということでお話します。 レンズを替えることができないコンデジの場合、撮る水中写真のスタイルによって、選ぶカメラも変わってきます。 マクロ系を撮影したいなら、ズーム倍率が大きいカメラがオススメです。（遠くからハゼに寄れたりします）そうなると、 C-770UZ http://olympus-imaging.jp/lineup/digicamera/c770 … ワイド系なら、広角撮影が可能なモデル http://olympus-imaging.jp/lineup/digicamera/c808 … 但し、ワイド系のカメラだと、予算をオーバーしてしまいますね。 また、水中はどうしても光量不足になってしまうので、明るいレンズ（F値が小さい）が適しています。 μシリーズだと、レンズの径が小さいので、ちょっと暗くなってしまいます。 但し、スナップショット程度でお考えなら、ハウジングを含めたサイズも小さくて、楽ではあります。 マクロ狙いなら、透明度が悪い時でも楽しめますし、Ｆ値もそこそこなので、個人的にはC-770UZがオススメです。
私自身サーファーで筋トレもしているものですが、下半身の毛が多く、ムダ毛の処理をしています。ただし皆がやるようにテープやかみそりで全剃りでは少し伸びた時にものすごくかっこ悪いので全そりではありません。モモ、すねの足の毛ですがはさみで短くカットします。だいぶ印象がかわります。その後石鹸を付けてひげ用のかみそりを軽く滑らせます。これは少し難しいです。１、２回滑らす程度です。やりすぎるとそこの毛だけなくなります。私は上半身はそれほどでもないですが、上半身は前日に抜くのがベストでは？それからわき毛、陰毛もカットしています。タンクトップで腕を下ろした状態ではみ出ているのが嫌いなので。陰毛カットは日本人でやる人は男女ともほとんどいないと思いますが(アメリカ人の友人ではいました)、自分の中での美学？エチケットだと思っています。女性がわき毛の処理をするのと一緒です。参考になれば。。。
参考までに、こんな商品もあります。 http://www.rakuten.co.jp/sirius/485047/512778/53 … 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/sirius/485047/512778/53 …
ダイビングをするわけじゃないですよね？ だったら防水４０ｍとかのハウジングを購入するのはちょっともったいない気がします。 アクアパックという商品があるので、検討されては？ ２０００円程度のようです。水深５ｍくらいまで対応してるそうなので、シュノーケリングなら大丈夫ですね。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/mikasacamera/100081/155 …
■　耳に水が入った場合には頭を傾けてジャンプしてみると水が抜ける感じがします。 ■　それでも抜けないならば少し手で水をすくって耳に入れて一気に出します。 ■　これでもだめならば綿棒やティッシュをこより状にして使うのですが、綿棒などは毎日泳ぐのでしたら耳を傷めるかもしれないのでオススメできません。 鼻水に関してはわかりませんが、私もたまに出ます。（＾＾；）耳の水が気になるのでしたら耳栓をするのがいいかと思います。参考にならないかも知れません。
主な所は下記ＨＰに掲載されています。 問題は、「人も少なく、お勧め」ですよね。 http://www.walkerplus.com/sea/kansai/newbeach/ こっちのＨＰの方が「人が少ない」のかな？ 鳥取・東浜あたりまで足を伸ばせるならば、人は少ないかも…。 参考URL：http://www.walkerplus.com/sea/kansai/index.html
>PADIナンバーで照合はできると思うのですが？？ カードを忘れた場合はナンバーも覚えていないと思いますがね？ 照合が出来るかどうか知りませんがそこまでの手間をかけてくれる所なら、お客をできるだけ受け入れたいのでしょうから、申込書（権利放棄書）の記入だけでOKになりそうに思います。 ＃１さんの回答通りCカード見せないと駄目のところも結構あります、これは国内も同じでリスクに対するサービス側の考え方次第です。 さらにチェックダイブがあったりします。 こんなこと考えるより忘れないように心がけましょうね！
なぜテイクオフの遅い、早いがあるかといえば、まず板を胸でどれだけ押さえて板のノーズをいかに浮かさないかで板の滑り出す速さが違ってきます　 なぜなら板を押さえる事によりより多くの水をテールに流すかで浮力を得る事により走り出すからです　ノーズが浮く事によりノーズ側に水が流れてブレーキがかかり乗れないのです　ノーズを浮かさない事が重要です よくあごで板を押さえるといいますが私は、お勧めしません　胸で押さえきれなくてあごがついてしまっていると思います 目線を上げただけでノーズが上がってしまいます特に注意してテイクオフの時は、ノーズを浮かさないようにパドルをしてください 板を胸で押さえられないのなら、パドルはそれほど気にする事はありません　テイクオフの時も上方向に立つのでなく斜め前方向に腰から立ち上がるようにすれば飛躍的にテイクオフは早くなると思います（レールは握ってはいけません離すまでに余分な時間がかかる）
こんばんわ 初心者にも安心なポイントは（福岡東、北九州地区）で言いますと 波津漁港、汐入川河口、岩屋海岸、脇田海水浴場、釣川河口辺りとなります。シーズンは冬、夏場は期待薄です。
こんばんは、間違ってたらすんません。 確か、波とかテクニックが最高の状態を言うのではなかった かと思います。例えとしては・・・ 「昨日、某河口Ｐがチューブでゴーインオフしてた」 とか「今日のＢ君、リップ連発でゴーインオフしてた」 とか。 確かそんな意味だったような気がします。 ホント、間違ってたらすみません！
　ほとんどの海水浴場ではＢＢＱはご法度ですよ、裸火が子供などに触れたらどうするの？と監視員などに指導されます。 　キャンプ場が併設されている海水浴場でそのエリアであれば、認めてる所がありますので、そこでやりましょう。 　概ねそういう所は混雑します、あきらめるしか(^^; 和田浜がそれができる場所だったはずです、以前やりましたから。 　日本海のビーチでちゃんとした所を求めるのは混雑は覚悟しなければならないでしょう、海の数よりも人のほうが多いですからね(^^;　逆に人が居ない、設備が整っていない、場所なら空いていますね。
セッティングについては他の方が述べられているので、 セッティングも注意がありますが 使用後も注意があります。 海水でもプールの水でもそうですが 真水で漬け置きしてそのあと流せる状態でなければ ハウジングを乾燥させないようにしないと ボタンが塩分で腐食して、水没の原因になります。 また、シリカゲルはビックカメラやヨドバシカメラやカメラ専門店ならば簡単に入手できます。 ただし、シリカゲルを入れるのは当日では 完全に効力の発揮は期待できないと思いますが。 それと、ハウジングとカメラの隙間が狭いとハウジングをかんでしまう状態になるので 水没してしまいます。 ですから、ハウジングとカメラにシリカゲルが入れるだけの隙間も確かめてから買ってください。 また、シートタイプのものならば適当な大きさに はさみで切って使用できるので 隙間があまりなくても使えるようです。 他のメーカーは知りませんが、私の持っているキャノンのハウジングには専用の曇り止めが入っていました。 曇り止めだけでも効果があるようで、 シリカゲルを忘れて曇り止めだけを塗ったのですが 曇らずにすんだので、 隙間がなさそうならばカメラ用の曇り止めでもいいのかも知れませんね。
体調が悪くならないなら大丈夫じゃないでしょうか。こないだ一緒に潜った人で、ほかの人は30～50ぐらいなのに一人110残っている人がいました。その人は女性で小柄で、小さい頃からスノーケルとかやっていたそうです。 心配ならDANJapanでお近くの病院に行ってみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.danjapan.gr.jp/
それなりにバリにサーフィン目的で渡航しておりますが、すいません。僕もスクールの事情については余りよく知らないです。 初めてのバリ渡航でしょうか？ でしたら、まずはスクールで教えてもらう方が安心かもしれませんね。 でも僕が見ている限り、どこのスクールも、インストラクターは最初にレクチャーして後は放っておいているように見えます。 スクールの質、内容は何処も同じように見えます。 クタビーチでのスクールを予定されているのでしょうか？でしたら、浜にもレンタルボード屋は沢山あります。そこで「教えてくれ」と言う旨を伝えたら多分一緒に海に入って教えてくれるはず。（少しお礼を渡して） スクールで習う、レンタルボード屋の人に教えてもらう。同じ内容であれば、レンタルボード屋でボードを借りて教えてもらう方が、スクールで習うより安く済むはずです。 ただ、クタビーチでは「度胸」と「的確な決断力」が必要です。 物売りとかが非常にうるさい事でも有名ですよね。 要らないものは「要らない」ときっぱり断り、値段交渉は常にしなければなりません。 スクールは 料金が少し高めだけど、ほぼ全てケアーしてくれる。 レンタルボードは 安いが、自己責任で行動する。 語学に関してですが、それほど気にする必要はあまりありません。向こうのスタッフが日本語堪能です。 いつバリに行かれるのですか？8月9月10月は波はかなり大きくなってくると地元の友達が言っておりました。 常に大きい訳では無いのですが、急に大きい波がやってきますので、注意して下さい。 常に波が大きい日ばかりではないのですが、大きい日になると、クタビーチはドカーンと波が炸裂しています。波の力もかなりあります。僕でも嫌になります。そういう時は海に入るのは控えた方が良いでしょう。 また、時には流れ（海流）が強いです。流されないように注意して下さい。 ネガティブな情報となってしまいましたが、これに尻込みせず、楽しんで頂けたらと思います。 「人生何事も経験」と思って積極的に楽しんできて下さい。m（_ _）m
女性の場合のみですが、最近はビキニのネックの部分がリボンになっているのがありますよね。 あれはウエットスーツを着ると結構苦しいです。もちろんそれでも潜れますが（私はそれで潜ってます^^;）できれば避けたほうが良いかと… 日ごろ友人もそれが気になるようで話題になるのでご参考までに。
寮はありますよ。でもクーラーはついていませんでした。 大学近辺のアパートは月2万円台からあるので、寮に入れなくてもバイトでどうにかなりますよ。 沖縄で琉大生というと、家庭教師とかひっぱりだこだし、テレビ局とかのバイトもあります。 ちなみに自然系学科には近畿出身者も多いですよ。 それから、沖縄にはタンクを500円でレンタルできるところがあるので、器材さえそろっていれば、学生でも潜り放題です。
こちらはどうでしょう。 参考URL：http://www.marinejp.com/html/collage/collage_gai …
体の構造の問題ですから、どうやっても抜けにくい人なのかもしれません。 耳に通る空気穴の部分の拡張手術なんてのもあるらしいので、 どうしてもだめそうなら手術をやるといいと思います。
海に潜ると水圧がかかり鼓膜が内側に圧迫されます。 これに対する耳抜きが鼻から息をはくようにするものです。つまり鼻をつまんで鼻から息を吐こうとすればその息は逃げ場を失い耳へ移動、鼓膜を内側から押すわけです。 理論的には息を吸うようにすると逆ができるような気がしますが、圧が抜けて鼓膜が外へ圧迫される状況ということはあまり経験したことがありません。これは耳の圧平衡のために空気がとおる道の抜け方に内側からと外側からの差があるからでしょう。 飛行機の場合はもぐる場合と逆に空気が薄いところにいくわけですから、着陸するときに鼻をつまんで息を吐くようにすればいいわけです。 飛行機に乗って離陸、上昇したときに耳が痛くなるのなら吸うほうを試してもいいかもしれませんね。
外見から「ダイバーズウオッチ」に分類されている時計はたくさんありますね。 見て頂きたいところは、耐圧が「２００ｍ」とメートル表示になっているか「２０気圧防水」となっているかです。 ２００ｍ（ものによっては１０００ｍとかもありますが、）以上になっているものを選びましょう。 詳細は専門家の方におまかせするとして、ｍ表示が確実です。 経験談ですが、私は最初のうちはホームセンターで1980円で買った10気圧防水のものを使っていました。 これは電池が切れるまで使えました。（もともと持っていた奴です） 同じ頃ダイビングを始めた後輩は、同じく気圧表示の時計（20気圧）を購入。私の目の前で浸水していました。 使えるのも使えないのもあるということでしょうか？ 私はアルバのソーラー（当時1万位）を９年位使っています。ベルトが切れましたが、交換してずーっと使っています。ベルトはゴムのものか、ウインド用のベロクロのものも良いでしょう。 電池交換は圧をかける為、コストがかなりかかるそうですので、ソーラーや自動巻き、キネティックなどがいいのでは？
国家試験免除で、講習だけでステップアップ可能です！ ＵＲＬを参考にしてみてください！ 参考URL：http://www.jeis.or.jp/
泳ぎの遅い、速いは、水泳選手で無い限り、フォームの修正でかなり変わります。 まず、ご自身の泳ぎと、速いと思われる方のフォームをビデオに撮って見比べてください。 その際、泳ぎに「無駄」がないか？という観点で。 空中での腕が力みすぎていないか？ （腕が棒のように回っていないか） 体が激しくローリングしていないか？などです。 泳ぎの練習は、ストロークのみで良いと思います。 できる限り遠くの水を掴み（親指から入水）、 指は軽く開きます。（指の間に水かきができます） 肘は軽く曲げ、手は体の中心をかきます。 （推進力を有効に後方に流すため） 最後は、手の親指でモモを触ってから、肘から 抜きます。 （少しでも抵抗を減らすため） 周りの人の迷惑にならないならば、「パドル」を 使用すると良いと思います。 有効に水がかけているかがわかりますし、 筋力トレーニングにもなります。 ※パドル：手につける下敷きみたいなもの。 　　　　　最初ははがき大くらいからでも十分効果はあります。
呼吸しやすかったと言う点で気になりました。 レギュレーターの種類によって、呼吸しやすい、しにくいということは殆どありません。 重い・軽い、長持ちする・しない、寒冷地で潜れる・潜れないぐらいの差はありますが。 以前、レンタル器材はわざと渋いように、販売する器材は軽く吸えるようにセッティングして、器材を販売していたショップもありました。 （中圧の調整で何とでもなるんです） いいショップということなので、そんなことないのかもしれませんが、念のため、アドバイスしました。
海に行く日の朝に家で耳抜きしてみてください。 家を出るまでに何度かしてみてください。 もし一回もできないのであれば「体調が悪い」のです。 遊びなんですし無理する必要もありません。その状態で潜るのは体に毒なのでやめた方が無難です（水面で浮いている分は問題ないですけど） 家で耳抜きができたのなら着くまでの間に何度かやってみてください。思いっきり力んではいけません。鼻をつまんでそっと息を吐く。ちょっと力まないとダメだと思ったなら時間を置いてまたそっとやってください。 海面で潜るまえに水に顔をつける前に水面で一度やってみてください。潜り始めに耳抜きするより潜る前に耳抜きを始めた方が効果的です。
No７です。 私はアポロのプレステージというフィンを９年使っていました。 が・・申し訳ありません。製造中止になってしまっているようです。 先ほど調べてみた所、ウレタンフィンはTUSAのプラチナくらいであるということが分かりました。 http://www.tusa.net/gear/fins/sf5.html この「プラチナ」は使ったことがないので、こめんとできません。ごめんなさい。 かえって困惑させてしまってすいません。 となると、やわらかめのラバーフィンもお勧めでしょうか。 多少重くはなりますが、柔らかめのラバーフィンはとても使いやすいです。 店員の方に、シュノーケリングで使うことをつげ、試着してみてください。 シューズの件ですが、基本的にフィンのポケットに入ればどんなシューズでも使えます。陸上で使うコットン性のものは水に濡れると靴連れを起こします。 以前、ローカットのシューズ（磯遊び用かな？）で使ったことがありますが、その時は問題ありませんでした。 ブーツが抵抗でしたら、素足で履けるフルフットのものもラバーならありますよ。 我家も今年３歳の娘をシュノーケリングデビューさせます。 質問者様と同じような状況でしょうか。 おせっかいついでにもう一つ。 あくまで、私のスタイルですが、 「泳がない！」を基本としています。 のーんびり、ゆったり、膝が曲がらないようにそれだけ注意して ゆーっくり漕いでみましょう。 フィンのしなりを使って、大きくゆっくり。「微速前進」です。 これでも驚くほど進みます。 のんびり綺麗な水中を見るのが最高ですから、 ゆったり動けば、靴づれの可能性も低くなりますし、なにより疲れませんものね。 参考URL：https://www.mic21.com/cgi-bin/item/category.cgi
先日ヤフオク落札しまして、宮城県仙台市から神奈川県藤沢市まで送ってもらいました。ヤマトとか佐川とか日通とかいろいろと送料を調べたところ『西濃運輸』が一番安かったですよ。　着払いで確か￥2,840だったかな。HPからメール s-center@seino.co.jp　で依頼すると担当部署から電話がきますよ。 因みに 西濃運輸　本社　業務管理課 　　　　　　　　　　　浦崎 岐阜県大垣市田口町１番地 TEL　０５８４（７５）６０１５ FAX　０５８４（８２）５０４１ 　　　　（内）851-2303,2304,2305　 Mail s-center@seino.co.jp
マップ作成時にはキックサイクル、深度、方位、目標などチェックする事が 沢山あるので作成に集中しデータ収集をしていました。 ファンダイビングしながらならフルでビデオ撮影（目標物の所でゲージも一緒に撮影）すれば良いのではないでしょうか？ 欲を言えば少し離れた所から撮影すると全体像が見えて良いのでは？ ２人で潜ればより多くのデーターが集まると思いますし、 お互いのデーターを見比べ間違いが無いか確認できるので より詳細なマップが書けるのではないでしょうか。
私の経験上から言うと、スイミングスクールで指導を受けるのが一番近道です。 指導を受けていない人の場合、まずのびのびとしたフォームになっていません。そしてリズムが早い（というか、早く泳ごうとして手だけ早く動かそうとする）傾向があります。 大きなフォームでゆったりと泳ぐことがコツなんですが、自己流の方はほとんどがその逆なんですね。 指導を受ける一番のメリットはこのあたりの自分の目では気づかないところを、他人の目でみて修正できることだと思います。 それから、ひとつ泳ぎ方をマスターすると、他の泳ぎ方も上手になります。 私も最初はクロールだけ指導を受けて、平泳ぎや背泳ぎは指導を受けていないのですが、相当に早いですよ。 効率的な水の捕まえ方みたいなものを体が覚えるんでしょうね。 頑張ってください。
アドバンスオープンウォーターというＣカードをもってますが、沖縄で潜るのでしたら、砂辺がいいと思います。北谷町のジャスコの近くにあります。あと、子供がいらしゃるのでしたら潜るのは難しいかもしれませんが真栄田岬というポイントです。
歌舞伎町のハイジア内にSRCというお店がありますよ。 参考URL：http://www.src.powers.co.jp/
季節から考えれば必要ありません。 日焼け止めを塗ってラッシュがあれば大丈夫だと思います。 質問者さんは泳げるようですし、フィンがあれば立ち泳ぎも簡単ですのでおぼれる心配はそれほどないと思います。 ただ、沖は急に波や潮の流れが変わりますので気をつけてください。ガイドさんの指示に従って船から遠くに行かない方が良いです。つい楽しくなって遠くへ行きたくなってしまうものです。 個人的には夏の海ですのでウエットを着ないほうが気持ち良いですよ。
　私は形から入る方なので初めに一式全部揃えました。必要最低限（ボード、リーシュコード、フィン）２万～３万位だと思います。一時期のブームは去り結構安くなってきてます。 　スクールに通わなくても波がそこそこあれば乗れちゃいますよ。 　混み合っているポイントを避けていれば十分練習できます。また、関東ですと、茨城～千葉にかけての太平洋側にて練習するのがお勧め。波が比較的コンスタントにあり、力も十分なので、初心者には荒療治かもしれませんが、逆に上達が早いと思います。 　ただ、海はあなどれないので初めのうちは必ず友達など複数の人間と一緒に行きましょう。
思い切ってビキニ着ちゃえばいいじゃん。 ていうか、逆にワンピースよりビキニのほうがいいと思います。 そのほうが、みんなの視線が胸（特に谷間）に集中して他の部分を見ないような気が・・・ 但し、あなたが女性である場合に限りますが。
NO1の 腕を水中で平泳ぎのように回すのも、タイミングを掴むのにはいいと思います。 ですが、 腕を上げなくても、同じタイミングでツーキックができるので、タイミングはつかめます。
Ａライン調べてみましたが、ホントないものなんですね。輸入物は大人っぽいデザインが多いし‥ オーダー水着のサイトを見つけました。 お役に立てないかもしれませんが。 私もいつも水着探しには苦労しています。お互い今年こそ素敵な水着の出会えることを祈って‥ 参考URL：http://www.ukiuki.jp/
ハッキリとは解りませんが、 Water JaketもRacing Jacktもデザイン・作りは一緒のはず… 仰るように違いは固定するストラップがあるかどうかだと思います。 消耗品ですので、交換すると言う事でオプションとしてはありますが、用途によって付け替えると言うオプションという設定で無いと思います。 omaegasukida様が希望されている事は出来なくは無いと思いますが、料金が高くなってしまうと思います。 オークリーは全て高価ですから。 ブランドにこだわらないのであれば、「インデント」という国内ブランドのサングラスがあります。 実は僕もこれが欲しい これは日本人向けにデザインされていると思われ、omaegasukida様が希望されている機能を備えており、偏光レンズ使用もあります。 値段もオークリーほど高くないです。 URLを貼っておきますので、参考までに 参考URL：http://www.yamamoto-kogaku.co.jp/ident/index.html
黄金に輝く椰子の木の向こうに大海原と大きな太陽のデザインのことだと思いますが、これは「ゴールド・パーム・インストラクター・ディベロップメント・センター」か「ゴールド・パーム・リゾート」のランクの国内ショップで発行していますので、そこで受講するか、あるいは別のショップでは最後まで受講しないで最後の１ダイブだけ「ゴールド・パーム……」のショップで受講して認定を受ければ貰えます。ただし、後者のやり方は普通あんまりいい顔されないような気がします。PADIの制度としては、途中までの成果を別のショップに対して証明する義務があるのですが、それはそうしなければならない事情があったときのための生徒に対する配慮だと思います。 ちなみに私は国内の某ショップ通いですが、全部「ゴールド・パーム」のカードですよ。国内でもそうしたショップはありますから、何も同じ場所に行く必要はありません。
潜水マスクいいですね。私の欲しいものの1つに挙がっている品です。オークションなどで探しているのですがなかなかいい値段でないのですよね。 ＞この潜水マスクを実際使用して体験してみたい ということですが、保管していたマスクを使用するときは事前に耐圧チェック（水漏れチェック）などが必要になると思います。またホースなども合うものを探すか作らなければいけませんし。。。業者にまかせたらお金もかかりますし、かと言って自分でやるには難しいものです。命を預けるものですから気軽にはいかないと思います。 単に同じような形で体験したいというのでしたら「海底散歩」というのが各地で行われています。各地と言っても海の綺麗な沖縄や南国になりますが...旅行に行かれる際に探してみてはどうでしょうか？ 海底散歩の一例 http://www.7oc.jp/walking/
こんにちは、 近いものというとアクアビクス用のもので半そで、ハーフパンツ型はありますけど、スポーティなデザインが大半で、質問者さんの希望されているようなノスタルジックなものはみかけません。 http://www.hapima.com/sh/outlet/mizugi1/ どうしてもとおっしゃるならオーダーしかないのではないかしら。パターンとしてはアクアビクス用のものを基本にすれば分りやすいと思います。 通販でもオーダーうけつけてくれるとこもあるようです。 参考URL：http://allabout.co.jp/family/seniorlife/closeup/ …
回答ではないのですが… 私のラッシュガード（白）にも砂がつまっています！ 一つ一つほじくり返したんですが生地も痛んできたので止めました．今では，見た目カビが生えたような感じになっちゃってます． 結論は (1)あきらめる (2)黒のラッシュを買う じゃないでしょうか？ 意味無い書き込みですいません！
最近はスパッツタイプ流行ってますよね～ きわどいとこの無駄毛が見えなくていいですね（笑） と冗談はさておき、水着のブランドは アリーナ、スピードがポピュラーです、その他色々とありますが。値段もブーメランタイプとは違い結構良い値段しますが（大体１万前後）、 全然水着負けなんてしないですよ。 初心者でもかっこよく着て長～く続けて下さい。
シリコンの一番の利点は、プールの塩素で髪が傷まないことです。 （プールの中なのでムレはあまり気になりません） メッシュ→洗いやすい、すぐ乾く、ムレない シリコン→髪が傷まない、フィットする、ムレます ラテックス→競泳向き、手入れが面倒 他にも水着素材で出来たものなどもあります。 個人的な意見ですが、 シリコンはメッシュに比べて伸びないので、 髪が長いと、ややかぶりにくいです 参考URL：http://sportsman.jp/shop/sports/244/mtd-2_SM/6.h …
私は父島タクシーでやりました。 父タクはがっつり泳ぎたい人向きだそうです。
はじめまして。 小田急線の登戸でしょうか。 もしそうなら、幡ヶ谷のMIC２１のプールがありますよ。 約４０分弱で行けると思いますが。
はじめまして。 私も、鴨川がすきなポイントでよく行っていました。 参考になるか分かりませんが、知っている範囲でお話いたしますね。 （今は、子供がいるためしばらく行ってませんが。。。） 鴨川で、安心してサーフィンするポイントとでしたら、個人的にマルキがオススメです。 今はビーチ前に駐車場も整備されてますので（無料） 波チェックして、そのままＧＯできるのでいいですよ。 マルキポイントは、波の状況にもよりますが、胸～肩くらいあると、初心者にはハードだと思います。 見た目、膝～腰くらいでも、面が整っていましたら、結構あそべます。 ただ、左側の方はリーフがあるので気をつけてください。 特に左側のポイントは波のよいときは、ローカルの方 がはいっているので、気をつけてくださいね(*^_^*) けど、基本的に鴨川の方はみんないい人がおおいです。（個人的見解ですが。。。） 次にオススメするとしたら、グランド下ですかね。 仮設のトイレ、シャワーもあります。（すいません、今はあるかな。。。） もし、波がまったくなかったら、もう少し、南に下って和田というポイントがあるので、そこもわりと広いビーチなので、練習しやすいとおもいますよ。
刺されるときは何をしてもやはり刺されてしまいますが、塗っておくと万が一さされた場合にもあまりひどくならずに済むようです。ただ、本当に心配でしたらラッシュガードを着たりしたほうがいいかもしれませんね。
上級ライセンスをめざさなくても夫婦で今後もバディを組んで潜って行かれるのなら、 お互いのライセンスは統一しておいた方がなにかと良いと思います。 またBSACはCカード協議会から脱退しているので、融通の利かないショップでは 潜らせてもらえない、というケースも最悪考えられます。 実際にはお客さんを門前払いする店は少ないので、慌ててクロスオーバーする必要はないですが・・・。 例えば旦那さんがPADIでオープンウォーターを取得されて、 次にアドバンスくらいまでは取ってみようということになったら、 その時に奥さんもクロスオーバーでPADIで受講するという程度でいいのではないでしょうか。 一月ほど前に類似の質問にお応えしていますので、参考になさってください。 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1417755
似たような回答になりますが、キャリアのリースはないと思います、ソフトキャリアを買うか（ロングも可）。後、トラックを借りるかです。大きいワゴンより、トラックのほうが安かったりします。
WAXアップは確かに面倒ですが、ベースを塗っておくことで上塗りの繰り返しでも、Grip力が長持ちするという利点があります。 WAXアップの詳細はNo1さんから紹介されたURLを参考にしていただくとして、完璧にWAXアップされたボードの人で下手な人はほとんど見かけません。 ショップの人が言うとおり、こまめに塗り替えればベース無しでもそんなに問題はないので、あとは、サーフィンに対する姿勢が細かいところに出てくるのだと思います。 ちなみに、WAXは冷蔵庫で保管しておくと、硬くなって塗りやすいです。
こんにちは☆ 私以前スニーカーショップでアルバイトしていたんですが、毎年夏になるとアクアソックがバカ売れでした！ 「靴下を履かずにサンダル感覚ではけるし通気性がよくて蒸れない」所が気に入るようで、ほとんどの人が普段スニーカーの変わりに履くために購入していきましたよ。 バカ売れするのはどこのお店も同じのようで、夏に街に行って行き交う人々の足元を観察するとかなりアクアソック履いている人がいるので実際マリンスポーツをする時に履いている人より普段履きにしている人のほうが絶対多いと思います。 見た目もおかしくないので大丈夫だと思いますよ！ （ただソールが薄いので長時間アクアソックで歩くとしんどいかもしれないですが） 逆にサーフィンする時に履いてる人はいないですね、岩場での磯遊びの時に履くのが本来の用途みたいです。
いつも近辺で入っている週末男です。 先月上旬って言うと、ゴールデンウィークあたりでは？ あの辺りから、水温も温かくなり夏の予感に胸をトキメかせ始めました。 人それぞれ感覚は違いますが、今のシーズンならロンスリで大丈夫でしょうね。きっと。雨の日は、また違うと思いますが。
少し大きめのスポーツ用品店では男性の乳首用の保護シール（ニップレス？呼び方は忘れました）が置いてあります。陸上（マラソン）のコーナーとかにあるようです。それを使ってはどうでしょうか？
私はサーフィン用のウェットですが、確かにシワが気になります。そこで、長期保存するときは、ハンガーなどにかけないで、床や押入れ、ベッドの下などに伸ばして置くようにしています。平干しの感覚ですね。ハンガーにかけると、肩の部分などにも力が加わって痛みそうな気がしたので。 場所はとりますが、大事にしたいならオススメです。
なるほど。 　たまに女の人がロングボードをこれ使って持ってますね。 　ボディーボードにも使えるのかな？ 参考URL：http://www.abc-goofy.com/file/carrier.html#buddy
シーサーはどうですか？ 私も何度か利用していますが、大きい船やその他施設も充実していて楽しくていいショップです。 ２年連続ベストダイビングショップに選ばれていて有名ですよ。 場所は那覇の港のそばですので、国際通りからも近くて便利だと思います。 参考URL：http://www.seasir.com/
こんにちは☆ 難波でしたらスポタカ、ムラサキスポーツなんかにありますよ。 どちらもキッズサイズ置いていたと思います♪
スイミングスクールに通わせるとよろしいでしょう。 普通のプールは遊泳が中心なので、当然飛び込みは危険ですよね。
検索サイトで『ボディーボード　ショップ』でいろいろな情報が得られます。 ホームセンターや大型ショッピングモールなんかで売られてるボディーボードより専門ショップで採寸して貰うった方が良いと思います。 新品以外にも中古も有りますので良いショップにめぐり合う事を願います。 参考までに。
こんにちわ。私も昨年（28の時）ダイビングを始め、Cカード(オープンウォーター)を取得しました。 私は「せっかく取るなら青い海で!」と思い、沖縄まで行きました。3泊4日で取れますよ。 どなたもおっしゃってますが、ショップを探すことが先決。せっかくネット環境にあるので、ダイビング団体(PADI・NAUI・・・など)のホームページから、そこに所属しているダイビングショップを検索されてみてはいかがですか？　たくさんのショップの中から自分に合ったところがきっと見つかるはずです。 ちなみに私は、少人数制で教えてくれるところを選びました。時期にもよりますが、私が受講した時(6月末の平日)は2人しか居なくて、メインのインストラクターと補佐の方と二人に教わりました。マンツーマンですね。分からなかったり、出来なくても、ゆっくりできたので良かったです。逆に５～６人に１人のインストラクターだと、１人が出来るまで待たないといけない・待たせてしまうというプレッシャーがかかります。 なので、ショップの大きさよりも親切丁寧に教えてくれるところを選んだほうが良いと思います。 何件かピックアップして、資料請求や見積もりをしてもらってから決めると良いと思います。 体験ダイビングでは、軽い説明の後いきなり海でしたが(私も体験しました)、講習ではまずプール等で必要スキルを習得した後に海洋実習(海)に入ります。 ですから、心配は要りませんよ。 講習時の器材レンタルは料金に含まれているところもあります。器材購入をしつこく勧める所は避けてもよいと。 Cカード取得後に「ずっと続けたい」と思えたら購入を考えたらよいです。私は講習の後にウェットスーツ、マスク、フィン、シュノーケルをそろえました。(結局その後重器材(BCジャケット・レギュレーター)もそろえちゃいましたけど) 是非チャレンジして、ダイビング楽しんでください。 参考URL：http://www.kobira.co.jp/outdoor/diver/what/dantai/
ほとんどNo.1,2の方が書いたとおり、です。 　サーフィンで重要なのはテイクオフ～1stターンです。テイクオフで重要なのは、波を読むこと、パドリング、位置とタイミングです。 　私がやっていた練習方法は、朝イチに上手な先輩について回ることです。 　上手な人は波を読むのがうまく、良い位置に動いてパドリングをし、波の良い位置から良いタイミングでテイクオフするはずです。 　ついて回ると、良い位置がどこか。タイミングはどうか。必ず参考になるはずです。 　セットが何本かある波だと、上手な人が行った後にもう一本おこぼれがあったりします。見た位置、タイミングで。チャレンジしてみてください。
私は水深4Mのプール(足がつかない)で200M泳ぎ+立ち泳ぎ15分ばっちりやらされました。ショップによってまちまちだと思うので、問い合わせされるのが確実だと思います。ただ、泳がされてもタイムは関係ないので、息継ぎが下手でも泳げればよいのではないでしょうか。 ただ、個人的には、このような条件が設けられるのにはそれなりの理由があると思います。非常時のことを考えると水泳力があるほうがよいのでしょうし、もしかしたら水泳ができないよりも、「水に恐怖心があってパニックを起こすことがないこと」が本当の条件なのかもしれません。泳げない人は何かの際にはパニックになる確率が高いかもしれません。パニックを起こすと最悪命に関わります。もしも恐怖心があるようでしたら、少しプールなどで水慣れされることをお勧めします。
キャンプで知り合った方の会社です。 お探しのところかどうかは不明ですが、ここの社長は多趣味で、色々な用具に精通しています。 中古用品のページもあるようです。 三浦市にあるマリンショップです。 参考URL：http://www.motorworks.ne.jp/mwc/
初めて1年が過ぎたショート初心者さんには、No.1さんのガイドが参考になると思います。 初心者さんで横に走れない原因のほとんどはテイクオフポジションとパドリングの弱さにあります。 どんなにうまい人でもダンパーでは横に走れません。 逆に、比較的トロ目で形良いブレイクの波であればかなりテイクオフしやすいはずです。 テイクオフポジションと言っているのには訳があります。 本当にダンパーの場合と、テイクオフのタイミングが遅すぎて、立つ頃にはすでにフェイスが無い場合の2通りあるからです。 言うまでも無く、サーフィンの基本はテイクオフです。 完璧なテイクオフが出来れば、自ずとスタンドアップに余裕が出来、レールを入れて横に走るのもすぐ出来るようになります。 この基本中の基本がしっかりしてなければ、ちょっとコンディションの悪い波だと全く乗れなくなってしまいます。 エクセレントなコンディションの波がいつもあるようなポイントなら話は別として、日本のビーチブレイクでの波乗りなら、焦って横に走ろうとするのではなく、まずはテイクオフを速く確実に出来るようにするべきです。 テイクオフが安定してくれば、必ず横に走れるようになります。 テイクオフの安定度はパドリングに依存する部分が大きいですから、しっかりと最後までパドルすることを心がけてください。 最後に、二つ。 波のブレイクの質にもよりますが、サイドテイクオフ（ブレイクに対して少し斜めにテイクオフすること）をしてみると、簡単にそのまま横に滑れる時があります。しかし、この方法は自分で板を意識的に動かしてフェイスを「走る」感覚とは異なります。こればかりやるようになると、上達した後、ボトムターンが出来ないなどの後遺症に悩むことになるので避けた方が良いでしょう。 もう一つは、前述と少し内容が重複しますが、良い形の波にチャレンジした方がすんなり上達します。 悪い波ばかり乗っていると変な癖がついたりするので、出来るだけコンディションの良い時（潮周りを考えた時間帯や人が少なくて風の弱い早朝・夕方）を狙ってサーフィンするようにしましょう。
こんばんは 大きな違いは、カッティングですが３ミリなので特に気にする必要はないでしょう。細かい所では膝パッドの有無等あります。 周りでいろいろ言う人や小ばかにした目で見る人も居るでしょうが、全く気にする必要はありません。要はやる気です。どんどん海に入ってウエットをぼろぼろにして新しいのを買ってください。 ＧＯ ＦＯＲ ＩＴ！
いろいろ検索できますよ。 http://www.padi.co.jp/visitors/shoplist/index.asp http://www.naui.co.jp/affiliate/index.html http://www.diving-service.net/ http://www.diving-senmon.com/ 余談　ダイビング屋さんの選び方 http://homepage3.nifty.com/arcadia521/
廊下がまっすぐに伸びているのであれば、突っ張り棒などを使って天井のすぐ下に収まるのではないでしょうか？ 天井の高さにもよると思いますが。
前の板に比べてロッカーを抑えたとのこと。 　ロッカーのきつい板なら掘れた波でテイクオフ後まっすぐに降りても着地しやすいですが、ロッカーの少ない板ではノーズが刺さることがあります。 　掘れた波では早く横に走って、早いセクションを抜ける必要があります。横に走る練習をしましょう。 　ノーズが刺さってパーリングするような波なら、波側のレールを入れて、斜めに降りることを意識してみてください。食らっても、食らっても、何回もやっていると突然できたりします。がんばってください。
漂白剤で漬け置きしたらどうでしょうか？ 酸素系はパワーは落ちますが色は抜けません、 塩素系は強力で色も落ちます。 そして一日天日干し。 私なら買いなおします。 そして今度からエタノールスプレーをかけてから保管するようにしましょう、 これならカビは生えません。
だいばあです。 私は極度の近視なので、度付きマスクを使っています。これからダイビングを始められるとのことですが、レンタルで度付きマスクを置いているショップも多いので、確認してみてください。 実際のファンダイブでは使い捨てコンタクトを使うことも可能だと思いますが、不測の事態でマスクが外れることもあります。 （バディに蹴り飛ばされたことがあります） その場合、コンタクトですと、流れてしまいますので、度付マスクをお勧めします。 単品で買うと高いようですが、セットで安く売っているところもあるようです。（URL参照） 講習はレンタルで、ダイビングが気に入られたら購入されるとよいのでは。 ジェットに乗るときは、使い捨てソフト＋スイミングゴーグルでやってました。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/mic21/477478/477479/584 …
こちらでレンタルしているようです。 その他にも、１３４号をうろうろしていると看板を目にすることがりますので、とりあえず行ってみるのはどうでしょう？ 参考URL：http://www.alpha-net.ad.jp/users2/garage1/G1/hom …
こんにちは。 多分、大丈夫ですよ～。 僕の家内も側わん症ですが、問題なく潜っています。 潜る時間も、通常は４０～６０分ですから、問題ないと思います。 Ｃカード取るときに、プール講習のところだったら、 安心して確認できるかも。 勇気を出して、チャレンジしたほうがいいと思います。
いいですね、ハワイ。うらやましいです。車はレンタルされるのですか？もしされるのなら車の中に置きますよ。あと、ボードチャージはロングはまず無理でしょう。
「笹舟流し」 上流から目印を付けた笹舟を流します。 下流ではそれぞれが待機し、流れてきた笹舟をキャッチ。 いくつか流して、多く取った方が勝ち！ というのはどうですか？ 緩い流れでも笹舟はまっすぐ進まず、予想外の動きをしますから、取る方は結構大変ですよ。あまり前屈みになりすぎると流れに足を取られますし、高い姿勢だと小さいものだけにトンネルしちゃいます。 ビーチボールやサンダルなどを流してもいいのですが、取り損なったものを取りに行く人が必要になりますから、現実的ではないですね。葉っぱの船だと現地調達も可能ですし、そのまま流れていっても環境破壊にもなりにくいと思います。
私は、よく江ノ島の「とびっちょ」で生しらす丼を食べていました。 今は、大阪に住んでおりますので一番の思い出となれば、「とびっちょ」ですかね。 参考URL：http://www.tobiccho.com/restaurant.html
こんばんは 死亡事故はありますけど それは運転者（操縦者）の問題ですよ マナーやルールを守らなかったりするから 事故が起きるんです 自動車の交通事故と変わりません ライフジャケット着用は遵守ですね 船舶職員及び小型船舶操縦者法施行規則(第134条～第137条) 当然免許保持者本人の操縦が必須です （例外もありますが普通は無理です） 水着は～濡れますからね 普通は水着でしょう（暖かければ）
私は「緊急時に連絡を受ける側」の仕事をしているものです。 すでに回答があったように、１１９番、１１０番、１１８番にまず一報いれることが一番ですね。 ただ、スキューバダイビングの場合は、そのエリアごとに漁協が協力体制をとってくれていたりと地域で緊急対応のマニュアルをもっている場合もたくさんありますので、ご自分のダイビングプランに沿って緊急対策をその都度検討することをお勧めします。 またDAN　JAPANは24時間態勢で対応してくれます。私も減圧症の疑いがあったときにお世話になりました。 海外でも例えば漂流事故の捜索（日本では海上保安庁がやってくれますが、海外では100万単位のお金がかかります）や、現地で医療機関にかかったときなどにかかる費用が一部補償される保険になっていますので、個人的に加入はお勧めだと考えています。
マリンダイビング等の雑誌なんか買うと一杯載ってますよ。
Ｃカードを取るなら、寝不足や二日酔いは禁物です。 講習とスキル習得に専念した方がよいでしょう。 北谷のほうは遊ぶところも那覇より少ないし ショップがデミトリを経営しているところもあるので （例：アイランドメッセージ） そこにすれば、店員さんや講習同期生とアフターダイブを 楽しめるでしょうね。
はじめまして、やはりショップがいいでしょう、しかも女の店員がいろところがいいです。サーフショップは多いのでいろいろと自分に合うところを探してみましょう。なかなか入りにくいとは思いますが、、、 後、いろいろと掲示板がありますので、その一部を参考にしてください。では頑張ってください。 参考URL：http://www.d2tb.com/namikei/
こんにちは！私は去年の夏からボディボードはじめて約一年の、まだまだ初心者ですが、アドバイスさせていただきます。 １　ぜんぜん女性一人で大丈夫ですよ！私が参加したときも、女性一人はけっこういました。友達と一緒にはじめても、ハマリ度合いが違ったり、予定をあわせて行くのが大変だったりするので、一人でスクール参加して、あとあとスクールを通して友達作ったり、ｓｈｏｐの店員さんと仲良くなったりするのがいいのかもしれません。 ２　私はスクール参加と道具を揃えるのが同時でした！そしてスクール後は、一人でもひたすら海に通っています。 ３　ごめんなさい　これはあまり詳しくないのでわかりません。 この質問は５月だったので、もう始まられているでしょうか？ボディボードって楽しいですよね！ 私はひたすら一人でも鵠沼通っています。いちおう女の子なので、最近はサーフビレッジも愛用。 海でお会いできると嬉しいですね！
検索したらヒットしました。 　→ http://www.d-kingdom.com/yoyaku/shop/recio.htm （これでよろしいのでしょうか？） Cカード取得コースは次のとおりとなっています。（Cカード申請料、その他の別途必要な費用を含む価格で表示されているようです） 　→ http://www.d-kingdom.com/yoyaku/item_list.htm#cc … 問い合わせてみてはいかがでしょうか？
最近はIXY以外にもハウジング有りのコンパクトなデジタルカメラが、あるみたいですよ。 生活防水のCAMEDIA μ-40にもハウジングがあります。IXYよりちょっと大きいですが、使う場所が場所だけに何となく安心感があるように思ったりしています。 参考URL：http://sunahama.jp/digicame/
フィンについては色々な方々の意見がありますので、迷う所ですが、前の方々がお答えになっているのを私も支持します。 どのようなダイビングスタイルかによって、選ぶフィン（好みのフィン）も変わってくると思います。 最初の機材購入となると、まずはスタンダードなものの購入をお勧めします。 経験を重ねるにつれ、自分のスタイルも決まってくるでしょうから、次に購入する時に自分にあったものを購入するのがよいと思います。 それまでには多くのダイビング仲間が出来ると思いますので、色々なフィンを借りて試すことが出来ますよ。 脚力から先割れをお考えのようでしたら、その代わりにあまり硬くないラバーかウレタンのものは如何でしょうか？ あおり足も楽ですし、ちゃんと進みます。 フィンキックの仕方も色々なやり方がありますから、全てこなせるスタンダードタイプでいろいろ試してみてはいかがでしょうか。
↓のリンクに一覧があるので、ご自分に合いそうなのを探してみるのが良いかと。 因みに私はビエントス http://bientos.ne.jp を使っています。 理由？八丈で最初に使ったところですが、たまたま（?）気が合ったので・・・ 参考URL：http://www.diving-service.net/yomi.cgi?mode=kt&k …
いいですね、ハワイ。私も持っていくのが大変でレンタルしました。場所はちょっと離れてますが、ワイキキビーチ近くのアストンワイキキホテルの裏にコアボードスポーツがおすすめです。ロッカーがあり24時間貸し出しできます。レンタル料は忘れました、すいません、でも安かったです。後、サーフ雑誌のハワイガイドにもいろいろ乗ってます。あと、激安ツアーを利用しました。参考URLを載せときます。でわ、楽しんできてください。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Ocean/9717/
D-2000購入する資金力があれば一番のお勧めです。振るオートなので特に初心者によいと思います。プログラム撮影でも大丈夫です。他のストロボは、絞りに合わせ設定を変える必要があるものが主で、プログラム撮影で利用するにはコツが必要な上、余計な手間のせいでタイミングを逃しかねませんが、D-2000ならシャッター押すだけの手軽さです。 ワイコンは回遊魚、地形、マンタなどの撮影にはあったほうがいいとは思います。先に買ってしまって必要になったら使う、とするのか、必要を感じてから買うのかはご本人とお財布次第ではないでしょうか。予算的に問題がなければ、買っておいてもよいと思います。
宮古島ではレッスンやレンタルは無かったと思います。 宮古島の場合、基本的にはリーフブレイクになるので初心者には無理だと思います。内地でかなりトレーニングを積まないと危険です。
どのようなファンボードでしょうか？ファンボードでたまにテイクオフが出来る程度なら、まずはファンボードでテイクオフ、横に走れる程度はマスターしなくては、ショートにしたらもっとテイクオフ、ターンが難しくなります。普通、初心者はファンでテイクオフ、ターンを覚えて、それから板を短く、薄くして技を覚えていくものと思います。BOARDER,サイバーサーフの板は初心者にはまったく問題はないです。私もBOARDERの板を乗ったことがありますが問題なかったですが、折れてしまいました。あくまでも参考に
はじめまして、 皆さんが答えていられるように、 講習の内容が良く判らない為、 参考までに私が経験した例でお答えしたいと思います、 国内　伊東 ライセンス所得費用として、　　　　約7万円 ウエットスーツ　オーダ費用　　同じく7万円 マスク　　　　　　　　　　　　　　約1万円 ライセンス所得時は上記のみで済ませました、 後日機材購入時　（ショップと相談してお勧めの物） ＢＣ　　スクーバプロ　　　定価約15万円 レギュレータ　ＮＤＳ　　　定価約17万円 グローブ　　　　　　　　　定価約 1万円 フィン　　　　　　　　　　定価約 2万円 メッシュバック　　　　　　定価約 1万円 後日購入機材については、 良い物を揃えています、 値引き等が有り　機材の方は、 ＴＯＴＡＬ　28万円くらい 講習時に　　15万円くらい 現在費用的には　43万円位になるでしょうか、 今後購入したい必要なものは、 ダイビングコンピュータ　　　良い物で12万円位 ドライスーツ　　　　　　　　良い物で10万円位 と確認して有ります、 以上の事から、 最初にすべて購入しても、 65万円位で済むのではないでしょうか？ （上を見ればきりが有りませんが） 私もダイビングコンピュータ等まだ購入していません今後揃えて行きたいと思っています、 ダイビングは、ライセンス所得後も、 潜るたびにそれなりにお金が掛かります、 ライセンスのみで辞めてしまう人もかなりいると聞きます、 最初から余りお金をかけない方が良いかと思います、 私自身は、もし最初から、 初期費用が140万円と言われていたらやらなかったと思います、 他のダイビングショップにも話を聞きながら初めては如何でしょうか、 ダイビングは面白いです、 初期には、余りお金を掛けなくても始められると思います、 長くなりましたが参考になればと思います。
こんにちは。自分としても「そう言えばどうなのかな？」 と思うご質問でしたので調べてみました。 フィート換算で6'0が約182.9cm。5'11が180.4cmで 全て同じ単位で計算すると・・・ ６’０の方の体積が４３７４９．６８ ５’１１の方の体積が４４８１１．３６ なので５’１１の方が若干体積がありますね。。。 オーダー時に長さと厚み、ワイズ、ロッカー全体的なアウトラインは悩む所ですよね～。最終的にはシェイパーに頼る所もあるかと思うんですけど。ほんの少しの体積が違うだけでボードって変わりますよね？絶対。色々と数値が合致するとマジックボードってのが生まれるのかな～・・・。 その前に僕の腕を上げないとですけどね！笑 取り留めのない話で恐縮です。 　
こんばんわ★中学3年からダイビングを始めたものです。 《Ｃライセンス以外にも５つライセンスがある事を少し聞きました》 http://www.padi.co.jp/visitors/program/cu_0201.asp オープンウォーター http://www.padi.co.jp/visitors/program/cu_0202.asp　アドバンスオープンウォーター http://www.padi.co.jp/visitors/program/cu_0204.asp　レスキュー http://www.padi.co.jp/visitors/program/cu_0206.asp　スペシャルティ・ダイバー・コース http://www.padi.co.jp/visitors/program/cu_0205.asp　マスター・スクーバ・ダイバー http://www.padi.co.jp/visitors/program/cu_0210.asp　ダイブマスター・コース http://www.padi.co.jp/visitors/pro/pro_014.asp　　　PADIインストラクター開発コース（IDC） プロのダイビング教育者になるためのコース などなどいろいろなコースがあります。分からないときには↓のURLにいってみてください。いろんな情報が載っていますよ!!! http://www.padi.co.jp/　　　PADI 《それらを取得するにはどれくらいの期間が必要になってくるのか教えて頂けないでしょうか？》 それは自分の上達度合いや、経験回数、時間にも左右されると思います。僕は今年で3年目なのですがいま、アドバンスです。そして今年レスキュー免許を取得したいと思っています。。 アドバンスはオープンダイバーの講習よりを海の深いところでしたり、コンパスを使ったりします。あとレポート提出みたいに僕のときは問題を教科書を使って解くというのをやりました。。頑張ってください★ 参考URL：http://www.padi.co.jp/
No.1の方と同様でありますが シーガル事態の使用できる季節は 割と短い方なので、お金を節約したのであれば 既製品でもブランドによっては ４箇所位の直しまでは、通常かかる10％程度の オーダー料もかからず作ることができるトコもあります。 (ショップではオーダーフェア等の期間が設けてあるところがあり この時期ですと終わっているトコが多いかも…) 普通体系であればこれでなんとかいけると思いますが… しかし、注意すべき点は今オーダーかけると 工場の込合いもありますが、出来上がりには スプリング等でできる時期になってしまう可能性も あります。
　立つ練習なら、畳の上でできますね。 　畳の縁の部分などを板のストリンガー(真ん中の部分)に見立てて立つ練習をしてください。すばやく、一発で安定した姿勢に立てるように練習してください。 　ちょうど腰のくびれの付近にに手をついて、前足のかかとがその手のあたりにくる感じが良いでしょう。 　足が前に出ないとのことですが、手の力に頼って立っていませんか？手で押して立つというより、手の反動で上体を上げて、その下に足を引き込むというイメージのほうが良いかもしれません。
私はコナミで、水泳の選手コースに通っている者です。コナミとは言ってもかよう場所によって大きな違いがあると思います。東部の方ですと、西葛西、立川、（中央）林間、青葉台は全国でも有名です。イトマンは本格的にやろうと思うならお勧めします。イトマンは全国でもトップレベルですし。ルネサンスはあまりよく知りませんが、せっかくならコナミかイトマンの方がいいと思います。
1)綱島街道ー三ツ沢ー横浜新道ー湘南、が普通のルートです。料金は横浜新道の￥２００円だけです。 ２）３）下記のＵＲＬ参考に 参考URL：http://www.e-gokuraku.net/suijin/column_surfing/ …
関西のロングボードショップも何件もありますが、購入されるなら、プロショップをおすすめします。 あとでボードのリペアとかを頼むことも多いのでその辺も対応しているかが大事ですね。 あとは、一番行く可能性があるサーフポイントの近くで購入するのも1つの方法です。 サーフィンは、ローカリズムというものが強いので、ローカルに打ち解ける為にもポイントの近くで購入するのは有効ですよ。 ロングボードを始めると言うことですので、ボード選びとショップ選びで参考になるサイトを紹介しておきます。 参考URL：http://hpd.seesaa.net/
スキンダイビング経験があるなら水慣れしてるからもう上に行きたくなったのですね。　私も子供時代からスキンを長くやってきてスキューバを始めました。　この場合は上達は早いし教程も難なくこなせる人が結構多いです。 ただなぜファンダイビングを先に楽しむ事に時間を使わないのでしょうか？　ファンを通じてスキルアップ出来ることは多いですし世界中の海を潜りたい気持ちがあるはずですが？　　ま、講習好きならそれでもかまいませんけどレスキューで得る物はいかに人を助けるのは困難か、むしろ生活時間が長い陸上で役に立つスキルを得られたりします。　EFR相当が入ってればですが。 講習内容が分からないそうですが団体の事務所やショップに行けば教材がおいてあるので見せてもらう事が出来ます、買える場合もあります。　ただし教材だけは売らないところも多くあります（今はビデオと本） 講習ばかり受けてればそれも本数に数えるから１００本程度で確かにイントラの認定はもらえますが、それからが修行です。　ショップオーナーが安心してお客さんを任せられるはずもなく、客の方がスキルや魚の知識も豊富だったりします。 貴方自身１００本のイントラにガイドしてほしいと思いますか？ 自身のスキルアップの為に良いことなので講習は受けた方が良いのですが、より得る事の大きなタイミングには早いと思いました。 情報の探し方ですがヤフーオークションにほぼいつでも　レスキューマニュアル　が出品されてますからこれを買えば講習内容、実習、試験、問題が分かります。　 http://page6.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/f33 … http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/25294-categ … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4765543 … L.S.F.A. FIRST AIDER & CPR TRAINED http://www.naui.co.jp/program/stepup.html#lsfacpr 参考URL：http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/25294-categ …
こんにちは。。。参考になればと思います。。。私のJETも良くそうなります１０年選手なので。。。私の場合。空気の吸い込みが悪く負圧が足らないことが原因です。。。キャブのカバーを外し手のひらで吸い込み口をふさいでやって負圧を高めればエンジンはかかります。。。でも貴方の場合はプラグから火花が出ていないとの事　原因として　プラグキャップの内側（プラグの頭が入るところ）の変形により完全にプラグが挿入されていない？？？それ以外はプラグキャップとプラグコードは簡単に手で抜けてしまうのでその部分が外れかかっている？？？それでもだめなら回転タイミングをコントロールしているBOXがあると思いますがこれが壊れている（この場合は出費大です）参考になりましたか？？？
近所にサーフショップはありますか？あるのならそこで聞きましょう。長さは自分のスタイル、体系で変わります。フィンはたいてい付いてます。初心者なら値段が安く、ブランド品じゃなくてもぜんぜんＯＫと思います。サーフショップに行けばたいてい教えてくれます、入りにくいかもしれませんが、思い切って行きましょう。
多分、試合会場での販売をされているのは、【株式会社ヤマナミ】という会社だと思います。　試合によっては、もう一つの会社があるのですが、思い出せません。すみません。公認試合の場所には出店されていると思います。主に、なみはやドーム・大阪水泳学校・東大阪アリーナなど。 参考URL：http://www.mizugiya.com/online/shop/shop_index.cgi
機能上はまったく影響ないと思います。もしライディングに影響があるとしたらノーズガードを貼る自体にも問題があり、上級者は誰もつけないということになるでしょう。ですから多少の隙間など気にしないでいいと思います。私もノーズガードを貼りましたが、私のモノは粘着力が大変弱くすぐにはがれてしまったので全部のりを取り除いた後に強力両面テープにて貼りなおしました。
　水泳帽かぶってる人たくさんいますよ。私の知り合いのおっちゃんもかぶってますし、女の人も髪が乱れるのでかぶってます。変ではありません。水泳帽が変だったらフードがもっと変です。モジモジ君みたいで。 　それがいやだったら、バンダナをまいたりキャップ（野球帽）をかぶったりでいいと思います。私の友達もやってました。ちょっとお洒落ですよ。 　サングラスを持っていって写真取る時にマスク外してサングラスかけたりいろんなことで遊んでます。 　それではダイビング楽しんでください。
できますよ、でも年に数回。周辺の海水浴場、いろんなところでできます。いろいろと探してみましょう、大阪湾、瀬戸内と風次第でいろいろとできますが、みんなが大事にしてるので、探してみてください。 私も兵庫県に住んでますが、どこ行くのも遠く、お金がかかり、激混みなんでいろいろと探しました。
ストリートボード（スネークボード）がお勧めです。 ～以下ＨＰ引用～ ストリートボーディングは、サーフィン（スムースな体の動き）、フィギュアスケート（音に合わせた優雅な滑り）、スノーボード（ビンディングで足をボードに固定してビッグエアーを体感！）、スケートボード（テクニカルな技に挑戦！）といった、様々な'滑るスポーツ'のコンビネーションを持ち合わせた画期的なスポーツです。 参考URL：http://www.sanarchy.com/
こんにちは★ お返事見て、またまた回答しちゃいます(^-^) ＞ムラスポとかでも大丈夫ですか？ 全然大丈夫ですよ～♪ムラスポ（名前出しちゃっていいのかな(・A・)）にもちゃんとボディーボードの担当者の人がいるので、その人に「初めてなんですけど・・・」て言えば相談乗ってくれます♪ しかも予算とかを伝えれば、予算にあったボディーボード一式をセット販売もしてくれます。 あと店員さんと話し込めば結構いろんなことを教えてくれたり、店舗によってはタダでスクールに連れてってくれるんです♪（交通費は多少かかるけど、ユーザーはレッスン料が無料！！多分板を買えばウェットスーツのレンタルもしてくれるはず！） ただ、店員さんによってはボディーボードの知識が全然ない人もいるので、ちゃんとサーフィンやボディーボードの担当者の人に接客してもらってくださいね～゜д゜)ノ たまにムラスポの悪い評判とかも聞きますが、私は全然そうは思いません。むしろアフターサービス（スクールとか）もあるし、安価なものもあるし（ショップだと滅多に割引とかしてくれません！）、初心者にとってはやさしいお店だと思いますよ。 ・・・大絶賛してしまいましたが別にムラスポのまわしもんじゃないですよ(^-^) しいて言えば店員さんによって当たり外れが多少あるのが欠点かな・・・と思います。（何度も言いますが、担当者の人に接客してもらえば間違いないです♪） ＞太平洋までは・・・４～５時間くらい・・かかるんです 私は関西に住んでいるので、実はいつも海に行くときはそのくらいかかるんです～(゜Δ゜) 私も早起きして行くのは辛いので、いつも海行く時は夜のうちに目的地に行っておいて車で仮眠→朝から波乗りって感じです♪ 一人じゃさすがに体力きつそうですが、お友達と始めて相乗りして行けばその道中なんかも楽しいですよ☆（私は運転できないのでいつも乗ってるだけだから、余計に気楽です(´∀｀)） そうそう！今の時期ムラスポ行くと“beach combing”っていう無料配布の冊子があります。（分からなかったら店員さんに言えばくれるはず！） これはですね、日本全国のサーフポイントがいろいろ解説付きで載っている冊子で、かなり役立ちます☆もちろん北海道のポイントも載ってますよ。（まわりの駐車場やそのポイントの注意事項なんかものってて便利です） あと基本的な海のルールも書いてあるので、これさえもらってくれば本とか買わなくてもけっこういろいろ勉強できるから持ってて損なしですよ～(*゜∀゜*) また長々と書いてしまいましたが、お役に立てれば幸いです☆
こんばんわ!!!!☆僕は、マリンスポーツが大好きな高校生です。。面白い遊び道具は分かりませんが、シュノーケリングはした方がいいですよ。用意するものも、シュノーケルもマスクだけなので経済的ですし海の中の光景は地上とはぜんぜん違うので言葉を失うと思います☆★　これは補足みたいなものなのですが、フィン〔足ひれ〕をつけるとスピードも上がりとても楽しいと思います。。　　ではでは、楽しんできてください!!!!
障害者ダイビングの草分けJULIAのホームページです。 http://www.julia.ne.jp/ 先ずはジュリア（ＪＵＬＩＡ）に相談してみてください。 都内にもサポートしてくれるショップがあったはずです。 参考URL：http://www.julia.ne.jp/
関東ダイバーです。 鹿児島（奄美大島）や沖縄のような、カラフルなサカナが見られるシュノーケリングポイントは、関東にありません。水温が低く、カラフルな色のサカナは見られません。でも、シュノーケルを楽しみたいというのであれば、ダイビングスポット兼夏場は海水浴場になる、大瀬or浮島が良いでしょう。 私もよく、このポイントではスキンダイビングをしますよ。
うーん？思い返してみると、色々です。 1.波の引き具合が強いときは、波に向かう流れに乗るように、板にぶら下がる感じ？結構深い位置に入ります。 2.スピードつけて波に突っ込むときは、腕立てから片足あげて、それを逆にしたような。。 3.波の上のほうを越えるときは、完全にひっくり返らずに板を横にするぐらいだったり。 今日は腹サイズの厚い波だったので、2が多かったかな。 よくわからない説明ですいません。
No.3です。補足します。海外（オーストラリア）はビザが必要ですので高校2年生とか関係ないと思います。高校行かずに働いているこもいますよね。 話を戻すと就労できるビザがないと働けません。ワーキングホリデーは18歳以上だから無理ですね。 でも日本でだったら大丈夫かも。沖縄でも友達仕事してますしダイビングの雑誌の後ろにヘルパー募集とかスタッフ募集が書いてあるの沢山見ますし。 住み込みただ働きは大歓迎だと思います。 スタッフについてですが、ショップ勤務・エアーチャージ・ボートワーク・お客さんへのケアサービス・フリースノーケルレッスンなどなどうちではやってます。基本的に日本人イングリッシュのお客様に対応なので英語は必須です。 海外で仕事したいなら今のうちに英語MASTERしたほうがいいですよ。それでは。
こんちわ　福岡でサーフィンやっている人です 福岡で足（車など）無しでするには住んでいるところがポイントになります。 福岡市内周辺に住んでいるのであれば、東と西にサーフポイントが分かれますが、足がなく交通機関に頼るのであれば、東のサーフポイントの方がいいと思われます。 西のサーフポイントでは足がないとかなり苦労することになります。 また、体験スクールはどこのサーフショップでもやっています。 必要なものはセット（板、ウエット）で２０００円くらい、体験スクールは１回１０００円くらいでやっていますよ＾＾ どこのサーフショップがいいのかは店の回し者と思われたくありませんのでここでは控えさせてもらいます 一回体験してみてから、道具を揃えた方がいいとおもいます。 買うなら中古で十分ですよ。 ていうか、中上級者の人なら上げてもいい板もってるはずだから、その人からもらうっていう手も＾＾（いないかな、自分は入らない板あるけどね＾＾） 福岡では女の子のサーファーは最近かなり増えています。以前はボディボードが中心だったけど、一時期ショートが増えて、最近はロングの女の子が多いかな？（例の映画の影響でしょうけど＾＾） サーフィンにはマナーや海の特性を知らないといけない風潮があります（どのスポーツでもそうですが、サーフィンは特にそうです） 初めてするなら中上級者の人と一緒に行くか、体験スクールに入ることをオススメします
小笠原の海に遊びに行かれるというので出てきました。 ●貴重品管理ですが、コインロッカーのような物は無いので、基本的に自己管理しかないです。宿泊先を信用して預けるか、大金は持ち歩かない方が良いでしょう。二見港のATMは年中無休で9～17時まで使えるので、現金はいつでも引き出せます。銀行は七島信用組合と農協があります。クレジットカードの使える店舗もあります。 ●コンタクトについては、体験ダイビングでは水中でマスクを取る練習はしませんので、絶対とは言い切れませんができなくもないでしょう。もちろん何が起きるか分からないのが自然の中での遊びですので、リスクの管理は自己責任でお願いします。私は、眼鏡使用者ですので度付きマスクを使用しています。 ●シュノーケリングでは必ずしも完璧な泳法を身に付ける必要はなく、伏し浮きができれば充分に楽しめます。推進力は足に付けるフィンですから。もちろん、安全のためには、泳げるに越したことはありません。 ●素足で泳がないのは、海は波やうねりがあるので、フィン（足ヒレ）を付けないと推進力が足りないからです。 ●水中カメラは、専用の水中ハウジングに入れて使います。それぞれのメーカーにお問い合わせ下さい。フィンで泳ぎますので、両手は自由です。だから撮影できるんです。 小笠原でダイビングのＣカードを取る場合、プール講習はありません。こんなステキな海があるので、限定水域講習でも浅場の海で魚たちに見られながらやります。 なお、本日朝8時の父島二見港青灯台付近の表層海水温度は22.4℃でした。
剥がすことができます。 正確には剥がれてきます。 BIGのボードの柄は、No.２さんの回答のとおり、ＡＢＳ樹脂の上にプリントしただけの構造となっています。そのため思ったより簡単に剥がすことができます。 私は以前体を壊したことがあり、その時リハビリ用にBIGの「マリブ」を購入しました。 個体差かもしれませんが、数ヶ月使用したところ、「絵柄」が何箇所か自然と剥がれてきました。 みっともないので、スキーで使用する金属性のスクレーパーを使用し、他の部分も剥がしてしまいました。 一部剥がれにくい所もありましたが、そこは耐水サンドペーパーの２４０番でこすり、再びスクレーパーを掛け、６００番でならし、コンパウンドと布で磨き上げるときれいに仕上がりました。（コンパウンドが板に残らないように注意してください） デッキ部分はかなり厚さもありますし、実際に作業されると分かりますが、本体を削ることはほとんどありません。 ぜひお試しください。
シュノーケリングはとても簡単ですよ♪!!僕は今高校生ですが、シュノーケリングは小学校のときからやってますが、全然(2)大丈夫です★。僕の経験から言うと、シュノーケルをつけていると、勝手に浮くような気になるのでおぼれるということはあまりありません。。しかし、シュノーケリング初体験ならはじめは足のつく場所で練習しましょう!!!!☆また、旅行なので友人か家族でいくと思うのですが、絶対に１人で沖に行くのはやめた方がいいですよ！！ あと、フィン《足ひれ》を使うと進む速さもはやくなり、よりいっそう楽しめますよ。。
サークルの活動の場としては、冬場は屋内プールの一部のコースを貸切で練習している時なんか多いですね。 普通に泳ぐだけのサークルと、足ヒレをつけての泳ぎを練習しているサークル、スクーバの練習なんかもあります。 水夢王国にようこそ！全国屋内プール情報（索引ページ） http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/pool/pool2.html などで、プールを調べて通ってみるとか、予約を入れてあるサークルについて問い合わせしてみるとか、プールの掲示板でメンバー募集を探してみるとか、プールで開催される中級～の水泳教室に入ってみるとか。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/pool/pool2.html
京急沿線にサーフポイントはあるのですが、お勧めできません。 全て閉鎖的でローカルオンリーのポイントです。 私は湘南をベースに波乗りしていますが、京急沿線を含む三浦半島のポイントに入る時は、出来るだけ知り合いのローカルと一緒に入るようにしています。 一部に「夏祭りでみこしをかつぐ」とＯＫというポイントもありますが、いかがなものでしょうか？ 三浦の海は普段、波もフラットで（波が立てばクォリティは高いのですが）、無理にそのようなところへは行かないほうがよろしいかと思います。 またローカルから総スカンを食らいますので、ポイント名の紹介もウェブ上では出来ません。 その代わり、初心者向けで駅に近い湘南のポイントを紹介いたします。 なおロングは電車に持ち込めません。また必ずケースに入れてください。他の乗客の方に迷惑がかからないよう、十分気を配ってください。 1.江ノ電沿線 ○「由比ガ浜」 ボトムは砂で、波質もイージー。近くにショップあり。 ○「七里ガ浜」・「鎌倉高校前」 ボトムはロック（岩）にサンドが乗った状態。ロングが多いのが難点。近くにショップあり。 ○「腰越」 普段は波は立ちませんが、パワーの弱い初心者向けのポイントです。鵠沼が頭位のサイズになると、膝・腰くらいのイージーな波が立ちます。比較的空いています。ショップは少し離れたところにあります。 2.小田急線 ○「鵠沼海岸」（湘南モノレール「湘南江の島駅」） 「とにかく混む」この一言につきます。波は初心者向けです。ショップは異常なほど沢山あります。 3.東海道沿線 ○「茅ヶ崎」 15分ほど歩きますが、フレンドリーなポイントです。海に近いショップもそこそこあり、一番のお勧めです。（ローカルの私が言うのもおこがましいようですが） なおお隣の「辻堂」は海岸までかなり歩きますし、広い駐車場があるため、ポイントが混んでいます。ショップは多数あります。 ○大磯 駅にも近く、良い波が比較的コンスタントに立ちます。ややローカル色が強いことが難点です。良いショップもあります。 いずれのポイントを選ぶにせよ、ショップのメンバーとなって、自転車を借りてポイント移動をし易くすると良いでしょう。 なお商業ベースの回答ではないので、具体的なショップ名の提示は差し控えさせて頂きます。ご了承ください。 波乗りは最初が肝心です。 スクールに入れば、数回でスタンディングできるようになると思います。 それでは頑張ってください。楽しいサーフィンライフを。 参考URL：http://www.1173.co.jp/
基本的に「No.1」の方の回答の通りです。 その上で補足を少々。 板の長さ、板の形、ワイデスポイント（一番幅のあるところ）、ノーズ幅、テール幅、の位置ノーズ、波の形状（フォローなのか厚目なのか）、によっても変わりますが、オーソドックスなショートボードでトライフィンを前提に、テイクオフ時の「基本のスタンス」を紹介します。 1.後足は「フロントフィンの上」 急なターンや波に当て込む時、波が掘れ上がる時には「センターフィン」寄りに下げますが、テイクオフ時の基本位置はここです。 2.足の幅（スタンス）は「肩幅より足幅分（２０ｃｍくらい）広く」 この状態で膝を曲げ、腰を落としてみてください。 とてもつらいでしょう。 しかし、これが基本のスタイルです。 写真やビデオを参考に、鏡の前で何度も真似をして、体に覚えこませてください。 「テールよりに転んでしまう」ことは、重心が高い時に起こりがちです。 上達すると、徐々にスタンスが狭くなる傾向が見受けられますが、最初は広めにしてください。 3.前足は、後足から「2.スタンス」からの逆算です。 試しにボードを手に持って「前後のバランスの均衡するところ」を探してみてください。 その前あたりが、前足の位置になるはずです。 前足の位置は「ＷＡＸの汚れ具合」でも確認することが出来ます。 スタンスを気にするあまり、足元を見る癖をつけないように注意してください。 波への対応力が低下します。
まず、ドライスーツの中古は、お勧めしません。 レンタルもたまに、現地ショップでありますが、 ほとんどの人は、浸水します。 因みに、私がいつも友人に勧めているドライは、78000円です。
既に他の有益なご回答もあり、積極的に質問者さんが対応されているようですので、お役に立てる内容ではないかもしれませんが、、、 PADI自らの指摘のとおり、ショップのPADIランクと質は関係ありません。むしろ私個人の印象では、ゴールドの店の方がダイビングをマスターしていない人にもカードを発行したりとカードを乱発行しているショップが多い位かも？そもそもカード発行料金の大半は店の儲けであり、虚偽の申請がPADIにばれるとPADIとの間で問題になりかねないので、事を丸く収めPADIに言い訳するために店側がHPへ対応したり、無料で再発行したのでしょう。誠意ある対応というよりは打算かもしれないですね（そもそも誠意ある会社なら虚偽や説明なしの申請はしないでしょうし）。確かそこのお店については前にも何か噂を聞いたような。。。 とりあえず、カードの色で今後のダイビングに影響は全くありませんのでご安心下さい。 ダイビング自体は大変すばらしいアクティビティですが、残念ながら、命に関わることなのに（だからこそ？）、不誠実なショップやおかしい点も多く、必要な情報が隠されていたりします。私自身海外でOWを取得したため情報がなかなかなく苦労しました(今でも）が、少しでも疑問点があれば、どんどん先輩ダイバーさんと話したり、このような掲示板なども活用して、色々なウラ事情なども教えてもらいましょう。少々扇動的・感情的ではありますが、中田誠さん（ダイビング中事故を起こされた方）の本なんかも参考になります。ショップも、長年無事故のところもあれば、定期的に死者を出していそうな（！）ところまで色々です。OWカードを取得する最初にそういった業界の末端が見えてむしろよかったかもしれませんね。 ダイビング自体は楽しいし、きちんと注意すれば危険なものでもありませんから、これにめげず、せっかく取ったカードでダイビングを楽しんでください。
お子様がご一緒のようですので、あまり過酷な サーフディスティネーションは無理そうですね。 特に東南アジアとか（治安・衛生面・その他色々）。 ご家族も満足するようなトリップとなると やはり南国ですかね？歩いて行けてパドル可能な ポイント。しかもノーバディで波も良い条件ですか？ これならボクも行きたいですけど！笑 冗談はさておき、モルディブのロヒフシアイランド とかはどうでしょう？ホテル利用者のみがパドルアウト出来る「ロヒスポイント」と言う所があったかと思います。もちろんプールもあるでしょうし、海も綺麗で ご家族の方もいろんなアクティビティで満足される のではないでしょうか？ スリランカあたりも復興して来たと聞いてますが。 個人的には家族でボートトリップ（貸切）しちゃう！って手もありかなと。（お金かかりそうですけど）
早く上達したいのであれば、本当に自分にあったボードを選ぶために、高価（ネット価格の1.5～２倍、10～13万円）ですが「サーフショップ」でオーダーすることをお勧めします。 「最初」だからこそ、慎重なボード選びをしなければなりません。 初めにファンボードをお選びになることは、とても良いことと思います。 パドルやテイクオフも早く、波待ちやスタンディングも安定しますし、何よりもレールを使った「正確な」ボトムターンをマスターすることが出来るからです。 サーフボードは、ライダーの体重や板への加重の癖（前傾・後傾など）、スタンス（身長や体の柔軟性によっても個人差が出ます）、更に良く入るポイントの波質などにより、長さ、厚さ、幅、レール（ボードの側面）やノーズ、テールの形状が変わってきます。 「ファンボードだから浮力さえ合っていれば良い」という方もいらっしゃいますが、波からの力を受け易いファンボードだからこそ、「自分にあった」板を選ぶ必要があります。 まず通い易い、自分の好きなポイントを選んでください。 そしてその地域で評判の良い「ショップ」のスクールを、何店か試してみてください。 そのなかで「自分に一番しっくりする」ショップで、「レンタルボード」を借り、何回かショップスタッフに自分のライディングを見てもらってください。 その際「レンタルボード」も種類の違う板を試すことが出来ると理想的です。 その上で店置き（既成）の板を参考にオーダーしてください。その時、体重や身長を正確に告げてください。 シェイパーは自分の持つテンプレット（型紙のようなもの）から適切なものを選び、更にレールやロッカー（板のそり具合）の調整で、あなたに「ぴったり」の板をシェイプしてくれるでしょう。 オーダーならば「カラーリング」も思いのままです。またショップの「ロゴ」（店名）が入っていると、ローカルも暖かい目で見守ってくれるというメリットもあります。 それでは楽しいサーフィンライフを。
こんにちは。 質問者さんは今もOWですか？ もしもご都合がつけば、アドバンス、レスキューと上位ランクを取得されてはいかがですか？ OWから急にインストラクターというのは大変だと思いますし、やっぱり途中でダイビングは趣味の範囲でいいや！って思うかもしれないですよね。 ダイブマスターぐらいまで近くのショップで取得して週末に時々ガイド業の手伝いなどさせてもらってお店の経営についても見てみてはいかがですか？ 友人が何人かダイブショップにいますが、金銭的には楽ではなさそうです。 それでも、グアムやサイパンの常時潜れる場所で働いているので「お客さんがいない日が続く」ということはあまりないためにやっていけているみたいですが。 生活していくのは無理じゃないとは思いますが、楽な道ではないと断言できます。 やる前からお金の心配をするようであれば、やめておいたほうが無難かと思います。 ちなみに私はPADIのレスキューですが、講習は楽しかったし、手始めにここまで受講されるのもオススメです。 そこでもう一度考えても遅くはないですよ♪
はじめまして。自分はビーチコーミングを使ってます。波のいい悪いは各個人の好みやレベルによって違います。あくまで波情報は参考程度です。重宝しているのは、風向きや潮の干満や、海面が整っているかとかです。 僕がビーチコを使っている理由は、PCで見れるからパケット代節約できることだけかな。仕事中でも見れるので。
まずはロングビーチへＧＯ！ 参考URL：http://route.map.goo.ne.jp/route/routemap.htm?EN …
こんにちは、多分何の問題も無いと思います ただ、多量に処理される中の１人になる可能性があるかも知れませんね。 　昔９８００円とかもありましたよ ＳＳＩでまったく問題ありません　ＰＡＤＩに切り替えるメリットは全く無いと言っても良いぐらいですね。 ただ言えるのは、ダイビングを続けるかどうかだと思います、年に１回海外や沖縄に行って潜るのであれば別にＣカード取る必要は無いと思います。 　例えて言うなら運転免許を取得した人がすぐに朝のラッシュや高速道路を問題なく運転することが出来るでしょうか？ 　ダイビングも一緒です、多くの経験を持てば余裕も出てきますし楽しみ方も変わってきますから。 　機材を売りつけるってありましたが、もしあなたが海外に行って借りた機材が信用持てますか？ 　初めて使う機材をいともたやすく使いこなすことが出来ますか？ってことです。 　ショップによっても方針が色々あると思いますが、私は最初のうちにマスク、スノーケル　フィン　の３点セットとＢＣまでは揃えることをお勧めします。
ロングがのるか分かりませんがですが、ホンダのスパイクは自分仕様に変える事ができます。ホームページにサーフ仕様版が載っていますので、参考にしてみたらいかがでしょうか？
少し本題と外れるかもしれませんが 私は、ポリタンクでなくペットボトル(2リットル)×9本 を使用しています 海までの距離、時間もあると思いますが カバーは従来どおりの銀マット？を使用されて カーエアコンのダクト付近に温風が入るように設置しておけば １時間半あればお湯になってます。 早朝からお湯を汲むのも、前日に水入れておけば 海に行くまでに温まるとゆうわけです。 光熱費も節約できますし、水もそんなに使わず 節約できて、結構いけてますよ！
カイトボード、あるいはカイトサーフィンとも言います。 かなり大きな凧で、面積は10畳以上になります。もっとも、大きさの割には引きは弱いのですけど。 凧は腰で支えられるようになりますので、腕で引くわけではないのですが、面積が大きいですから、多少の力は要ります。 また、凧は4本糸で上下左右、自由に操作出来るものです。普通の凧とは違いますから、扱いには練習が入ります。特に海では流されてしまう危険もあるので、やはり習った方が早いでしょう。#2のURLも参考になりますし、実際にやっている人に聞くのもいいですよ。日焼けしていたりサングラスをしていたりして、ちょっと怖い感じですけど、心配いりません。 あと、三輪バギーで砂の上を走る、というのも見ます。これはもう少し小さな凧でも可能です。
どうもです。よく初心者の人でバタフライの腕が上がらないという人がいますが、そういう人はたいてい腕が水面に出た時の親指の向きに問題があると思います。腕が上がらないという人は親指が進行方向、つまり前にむいてしまっています。それではなかなか腕はあげられません。親指の向きは真下に向けるのがよいでしょう。実際にやってみると分かると思いますが、人間の構造上親指を下、つまり掌を後ろにむけてやると、肘の曲がる方向が上になり、肘の曲がる方向が上になったことにより、腕が楽に上に上がるようになるのです。分かるかな？あとキックのタイミングをしっかりとタイミングをとるキックと、推進力を生むキックとで意識すれば問題ないでしょう。
ども。大阪在住の27歳男性です。サーフ歴6年ですが、まだまだです。 さて、他の回答者さんとかぶるところがありますが、 1）海の近くのスクールより、近所のショップのスクールをお勧めします。理由：前者だと、海に行って波が無い→中止ですが、後者ですと、波のある場所に移動。となりますので。大阪サーファーは西へ東へ。。が基本です？ 量販店より、サーフ専門店を強烈にお勧めします。 最初は入りにくいかも知れませんが、勇気をだして近所にあるショップに顔を出してみてはいかがでしょうか？ そこから、サーフシーンが始まり、仲間ができ、海に取りつかれますよｗ 2）車が無くても何とかなります。関西サーフシーンといえば磯ノ浦。その磯ノ浦は電車でアクセスできる数少ないポイントです。でも基本的には仲間を見つけて乗り合いするのがベターでしょう。 3）ぜっんぜん大丈夫です。悩む暇があったら海へ行きましょう＾＾
私も初心者のころから一人で練習していました。（３０年ほど前のことですが） しかし今日のロング、ショート入り混じり、混雑する状況からすれば、出来れば行き易いエリアのサーフショップのクラブ員になり、ホームポイントを作ることをお勧めします。 そしてショップの人や他のクラブ員を紹介してもらい、一緒に入ってもらうことが理想的です。 スクールに入るのもいいでしょう。 その上でご質問に回答いたします。 車での移動を前提としますので、ご了承ください。 質問１．関東近圏ビジター初心者が一人で入りやすい（ローカル色が強くなく、初心者向けのポイント） 関東近県とのことなので、「湘南」「千葉」のオープンなビーチブレイクポイントを紹介します。 乗りやすいイージーなブレイクのポイントに限定します。 ■湘南 基本的に駐車場がない、あるいは離れているポイントが空いています。 「折りたたみ自転車」を車に積み、駐車場から移動するようにしましょう。 湘南ローカルのほとんどが、自転車やバイクで移動しますので、「見た目ローカル」というメリットもあります。 それではポイント紹介 ●「歩道橋前」 辻堂ポイントから５００ｍほど鵠沼寄り。 ☆湘南のなかでも、コンスタントに波が入るポイントです。 「鵠沼」「辻堂」ともに全国屈指の混雑ポイントですが、その間は意外と空いています。 １３４号線にある「歩道橋」が目印です。 ここから「鵠沼」側にある「スエヒロ」も比較的空いているのですが、「ローカル色がやや強い」ので「歩道橋前」がいいでしょう。 駐車場は「辻堂」を利用しますが、休日などは早めに入るようにしてください。すぐに満車になります。 ●「辻堂第２駐車場前」 ☆「辻堂海浜公園」の西側 「辻堂正面」は大変混雑しますが、ここは駐車場があるにもかかわらず、比較的空いています。 駐車場から少し西（茅ヶ崎側）に移動すると、より空いています。 しかしあまり行き過ぎると「クソ下」という「ローカルの強い」ポイントに入ってしまいします。 ただしここも比較的に空いてますが。 ●「チーパー」 ☆「チサン」（浜須賀）と「パーク」（茅ヶ崎第１中学校、学校近くの駐車場を利用）の間。 平日ならばあまり混雑しません。 「ローカル指数」は高いのですが、午前中は空いていることも多く、お勧めです。 ■千葉 交通手段は湘南とは反対に、ローカルも車で移動する人が多くなります。 風の向きや砂の付き具合の関係で、移動を余儀なくされるケースが多いからです。 東京からアクセスし易いポイントに絞ります。 ●「作田」 ☆九十九里町作田 「片貝」よりも空いているます。 ただ広すぎて、知らないうちに流されていることもあるので、カレント（潮の流れ）には注意してください。 ●「片貝」 ☆九十九里町片貝 東京からのビジターには一番ポピュラーでオープンなポイントです。 ここにはビジターなのに「ローカル」のふりをする連中もいますが、そのようなグループに近づかなければ問題ないでしょう。 その他のポイントは、過去の質問をご参考ください。 ３／２１付 No.1282156 「質問：初心者向きの千葉のサーフポイントは？」 質問２．ビジターとして心がける点 (1)混んでいるポイントを避ける 先に人が入っている所に目が向いてしまいますが、海を暫く観察していると、やや小さ目でも人がいない場所が見つかることがあります。 とにかく海に入る前に、コンディションをよく観察しましょう。 (2)ローカルらしき人には挨拶しましょう 「おはようございます」「今日波どうですか？」「お近くの方ですか？」など。 照れくさいかも知れませんが、トラブル回避には有効な手段です。 (3)ビーチクリーンに積極的に参加しましょう ローカルに顔を覚えてもらう絶好の機会です。 逆にビーチクリーン中に波乗りしていると、後で集中的に妨害される恐れがありますので、十分注意してください。 (4)前のり厳禁 基本中の基本です。やってしまったらひたすら謝りましょう。 (5)ライディング中のサーファーの邪魔をしない ゲッティング・アウト中に、ライディングしているサーファーがいたら、その進行方向とは逆に向かってください。 当然スープに向かうことになりますが、これは大切なマナーです。 (6)板を流さない ワイプアウトしても、「板をつかむ」あるいは「リーシュを引き戻す」など、板を流さないでください。 すぐ近くに人はいなくても、回りで見ているサーファーは、こうした行動で「マナーを知っている初心者」かどうかを判断します。 ローカルも「マナーを知っている初心者」には好意的なことが多いのです。 誰だって最初は初心者なのですから。 それでは思いっきりサーフィンを楽しんでください。 ｋｅｅｐ　Ｓｕｒｆｉｎｇ！ 参考URL：http://www.surf-reps.com/nami.html
茨城ですか、いいですね。 波は豊富で、人も少なく、一部のポイントを除いてローカルもきつくありません。 むしろフレンドリーなサーファーが、他のエリアよりも多いのではないでしょうか？ 但し前のりなど、マナー違反はどこでも厳禁です。 ポイント紹介は、茨城全体だと広すぎる（ポイントがありすぎる）ので、鹿島を中心に南北３０ｋｍ程度（車で１時間以内）とします。 それでは初心者向きの茨城の「鹿島に近い」サーフポイントを紹介します。 以前の「初心者向け千葉エリア」の紹介と同様に、条件としては、 １．ボトム（海の底）がサンド（砂）である。 ２．ピーク（波の割れる所）がある程度分散して、１ヶ所に人が集中しない。 ３．波のフェイスがなだらかで、比較的パーリング（ひっくり返る）しにくい。 ４．ポピュラーなポイント（探し易い）で、ローカリズム（地元の縄張り意識）が比較的低い。 とします。 なおこのエリアの特徴としては、 １．風に弱い 全般に北東の風でコンディションが悪くなります。 ２．水が冷たい 冬場は勿論寒いのですが、夏場でも南風が吹き続けると、３ミリフルスーツが必要なほど水温が下がります。 ３．波がまとまりにくい 外海からダイレクトに波が入るところがほとんどで、わずか数時間でコンディションが大きく変わることがあります。 十分注意してください。 ４．周りに人がいないことがある 湘南では考えられないことですが、いい波が立っているのに、誰も海に入っていないこともあります。 実際に３年ほど前のことですが、「夏休みシーズン、サイズ胸、オフショア」という好条件で４時間サーフィンしていた間、入って来たのは他に一人だけ、という体験をしました。 「波を独り占め」という楽天的な見方もありますが、「何か起きても、誰も助けてくれない」という懸念もあります。 それでは北から南に向かって、順番に紹介します ＜凡例＞(1)「ポイント名」(2)所在地(3)☆注意点 ●「大貫」大洗町サンビーチ☆特にフェリーボート南側の「第一サンビーチ」から「つるかめ」にかけてのエリアは、波も「とろめ」で初心者の練習に最適。但しここより更に南側は、ワンサイズ波が大きくなるので注意。イチ押しです。 ●「京知釜」大洋村京知釜海水浴場☆典型的な遠浅のビーチブレイク。人のいない「鵠沼」のような所です。肩頭サイズになると、ハードに変貌。 ●「平井浜」鹿島市平井☆鹿島のメジャーポイントの一つで、波のパワーもあまりなく、地形も遠浅。鹿島にお住まいでしたら、ホームポイントとしてお勧め。 ☆補足　鹿島のメジャーポイントは「鹿島サッカースタジアム」よりやや北に位置する「コーヤ」「２４下」（鹿島市荒野周辺）ですが、ここはある程度上達してからトライしてください。 ●「波崎」波崎の南端、波崎海水浴場☆他のポイントよりやや混雑し、ローカル度も若干高くなりますが、湘南に比べれば「ガラ空き」と言っていいでしょう。 夏場でもサーフエリアが確保されます。 ☆補足　鹿島港の南＜日川浜海水浴場＞から茨城の最南端＜波崎海水浴場＞にかけては、無数の「シークレットポイント」が点在します。 特に堤防などの周辺は「無人ポイント」が数多くあります。ドライブ気分で探してみてください。 例えば「日川浜キャンプ場」周辺や「風力発電所」周辺もＧＯＯＤです。 またずっと南に下がりますが、 ●「舎利浜」波崎町舎利浜☆とにかく空いてます。地形が決まりにくいことが難点ですが、ビジターでも安心して練習できます。 また各地要所要所に「立ち寄り温泉」もあるので、アフターサーフにお勧めです。 上達してきたら福島方面へのトリップもお勧めします。こちらも空いていて、波質もよく楽しめますよ。 それでは頑張ってください。 参考URL：http://style-sg.ddo.jp/style/ibarakitide.php
有楽町線新木場駅にある東京辰巳国際水泳場ができると思いますがご自身で確認なさってから行かれた方が良いと思います。 以前、横浜国際プールにフィンスイムの練習に行こうと思い電話で問い合わせたらフィンの長さ制限があるようなことを言われました。 もちろん横浜国際プールでも可能です。 参考URL：http://www.tef.or.jp/tatumi-s/
既製品を否定する気は毛頭ありません。 機能としては十分でしょう。 但し、快適さ、パドリング、ライディングのし易さでは「オーダー」にはかないません。 首回り（ウェットずれ）、パドリングのし易さ（疲れにくさ）、ライディングのし易さ、着替えのし易さ、など数々のメリットがあります。 またメジャーブランドの3ミリスーツなら柔軟性に富んでおり、既成でも「セミオーダー」（４・５の補正）をすれば快適さは格段に向上します。 ショップで試着をさせてもらい、ショップスタッフに相談しましょう。 ちなみに私は過去「マキシム」「ゼロモード」「ブレーカーアウト」などを使用、現在は「フューチャー」を使っています。ほとんどがオーダーです。 私は３ミリは昨年、５ミリは今年新調しましたが、乾燥も早く、着心地抜群、柔らかく満足しています。年々の進歩派は驚くべきものがあります。（耐久性は今ひとつですが）価格は3ミリフルスーツで5万円くらいでした。好みのカラーリングに出来ることも、大きな魅力です。
フィンＢＯＸの修理について 自分で修理することは可能ですが、かなりリペア経験を必要とします。 これまでボードの修理をしたことがなければ、サーフショップかリペア専門店にお出しすることを、強く推奨いたします。 というのも、フィンは僅かな傾きや出っ張り、へこみがあっても、ボードの性能を大きく左右し、ライディングに影響があるからです。 確かにフィン回りの修理は１万２千円～１万５千円程度と高価ですが、強度や仕上がりの点でそれだけの価値はあります。 以上を承知の上で、修理をされるのならば以下をご参考ください。 ＜用意するもの＞ (1)クリアーレジン（樹脂） (2)硬化剤 (3)アセトン（洗浄液） (4)ファイバークロス（布状） (5)フィンロープ（ひも状） (6)耐水サンドペーパー（６０番、１２０番、２４０番、３６０番、６００番） ○番手は好みもあるのでご参考 ○かまぼこ板のようなものに巻きつけて使用 ○プラスティック用棒やすりもあると便利 ○グラインダー（電動やすり）があるともっと便利 (7)カッターナイフ ○小さなのこぎりもあると便利 (8)マスキングテープ（紙テープ） (9)紙コップ (10)ヘラ数本（アイスクリーム・バーや割り箸でも可） (11)コンパウンド (12)防塵マスク (13)防塵メガネ (14)ハケ (15)ハサミ (16)三角定規 (17)雑巾（木綿の布） ＜作業手順＞ ■作業は風通しのよい日陰で行いましょう。 ■ボードの削りかすやレジンは体に有害です。防塵マスク・メガネを着用しましょう。 ■ＢＯＸについている「フォーム」は、あらかじめきれいに取り除いてください。 (1)ボードを３・４日風通しのよい所で陰干し、傷口を完全に乾燥させる。 (2)カッターナイフ、棒やすり、サンドペーパー６０番を使い、傷口を広げる。 (3)ハケで削りかすを掃き出し、傷口から１センチ程度の周辺をマスキングテープで覆う。 (4)ファイバークロス、フィンロープを傷口より２センチ程度大きめにハサミで切っておく。 (5)紙コップに傷口より多めにクリアーレジンを入れ、硬化剤を加える。 (6)ヘラでよく撹拌する。 (7)傷口を水平にし、フィンＢＯＸを入れるあたりに、フィンロープを２０本くらい縦に入れておく。 ○フィンＢＯＸの下にあたる部分にも、必ずフィンロープを敷いてください。作業途中のＢＯＸの「沈み込み」を防ぎます。 ○多少のはみ出しは気にしないで作業を進めてください。 (8)傷口にクリアーレジンを注ぎ込む。 (9)レジンが「液状」から「ゼリー状」に固まりかけるタイミングでフィンＢＯＸ埋め込む。 ○この時はみ出たレジンをヘラで取り除く。 (10)更にフィンＢＯＸの両脇にフィンロープを数本のせる。 (11)そこにレジンを少量かけ、その上にファイバークロスをかぶせる。 (12)三角定規を使い、フィンがボトムに対し垂直になるように調整する。 ○マスキングテープでフィン先とレール（ボードの側面）をつなぎ、固定する (13)別の乾いたヘラでボトム面と面あわせをする。 更にレジンを少量かけて伸ばす。 ○この段階では、壊れていないボトム面より僅かに「盛り上がっている」ぐらいが理想的です。 (14)完全に硬化するのを待つ。この間フィンが傾かないよう、注意を怠らない。 (15)ここで一休みしましょう。 (16)サンドペーパー１２０番、２４０番、３６０番を使い、修理部分とボトム面を「フラット」にします。 (17)再びレジンを用意し、修理部分に極薄くレジンを塗ります。完全に硬化するのを待ちます。 (18)修理部分をサンドペーパー３６０番、６００番で仕上げます。 (19)コンパウンドを雑巾に取り、修理部分を磨き上げます。 (20)２・３日陰干しをして、完全に硬化させます。 ・・・・お疲れ様でした。完成です。 ＜ご参考＞ 修理道具は他に、紫外線で硬化するガラスクロス入りの「ソーラーレジン」や、2種類の粘土状のものを混ぜて使用する「ディングル　ベリーズ」といった優れた商品もありますが、前者は「深い傷に不向き」、後者は「仕上がりがざらつき、灰色で見苦しい」という欠点があります。 面倒なようですが、上記の「昔ながら」の修理がベストでしょう。 私は「自分のボードは自分で直す」ことが当たり前とされた世代で、これまで２０数本のボードをリペアし、フィン回りもやったことがありますが、やはりプロにはかないません。 「だめ元」でトライし、失敗したらプロに任せるのも選択肢の一つです。（私も何度か経験があります） その時は是非修理内容を見学させてもらってください。ショップのスタッフと仲良くなるチャンスでもあり、貴重な経験となるでしょう。 フィン回りの修理ではありませんが、下記ＵＲＬもご参考ください。 簡単なリペアは、出来るだけ自分でやりましょう。 参考URL：http://www.boarder.co.jp/qa/faq/repaire/repaire. …
こんにちは、はっきり言って無いに等しいです あるとすれば (1)船から水中スピーカーで流してもらう (2)DIVELINKを使って船から流してもらう (3)ＤＩＶにお願いして専用ハウジング作ってもらう 昔あった「潜るんです」なら入るかも・・・・
(1)私も知り合いに紹介していただき、同じ方に二本作ってもらいましたが、やはりオーダーしてもらう方をお薦めしますね。 なかなか上達できない初心者は、板がその人にあってないのが大きいとよく聞きます。でもオーダーの場合は、実際に作る方とお会いして、どんな乗り方をしたいのか、どういう波をメインに乗りたいのかだとか、いろいろなことを綿密に相談したうえで、その人にぴったりの一枚を作ってくれるんですもん。 それにどんな板だったのか、シェーパーの方はけっこう覚えていてくれるんですよね。いつか乗り換えるときがきても、ここがこうとか、話が通じやすいです。 (2)私がオーダーしたところは、オーダー専門の工場なので少し高くて、14万円～ぐらいでした。
初心者向きの千葉のサーフポイントを紹介します。 条件としては、 １．ボトム（海の底）がサンド（砂）である。 ２．ピーク（波の割れる所）がある程度分散して、１ヶ所に人が集中しない。 ３．波のフェイスがなだらかで、比較的パーリング（ひっくり返る）しにくい。 ４．ポピュラーなポイント（探し易い）で、ローカリズム（地元の縄張り意識）が比較的低い。 とします。 但し、以下紹介するポイントでも、台風時や低気圧の位置によっては、十分ハードになるのでご注意ください。また風の強さ・向きによってもコンディションが大きく変わります。自然が相手のスポーツなので、くれぐれも舐めてかからないようにしてください。 それでは北から南に向かって、順番に紹介します ＜凡例＞(1)「ポイント名」(2)所在地(3)☆注意点 ●「椎名内」飯岡町椎名内　☆他の飯岡ポイントはローカリズムが強い ●「作田」九十九里町作田　☆広く空いているが、カレント（潮の流れ）には注意 ●「片貝」九十九里町片貝　☆東京からのビジターには一番ポピュラー ●「一宮」一宮町一宮　☆堤防沿いのカレントに注意 ●「太東」岬町太東　☆ロングボーダーやベテランローカル多い ●追加☆「一宮」～「太東」にある「東浪見」「志田下」はエキスパート、ローカルのレベル・集中度が極めて高く、見学には最高ですが、初心者の練習には最悪のポイント ●「御宿」御宿町　☆隣接の「岸和田」よりワンサイズ小さく、メローなことが多い。個人的には一押し ●「シーサイド」鴨川市前原　☆ここもお勧め。老舗ショップ「ノンキー」さんのスクールに入れば、多少の混雑も問題なし。 ●「白渚」和田町　☆サイズが小さい時のみ初心者向け ●「ファミリーパーク下」「グランド前」（平砂浦）白浜町　☆荒涼として一見ハードに見えるが、スモール時は初心者向け。サイズアップしたらかなりハードに豹変 ●茨城になりますが、「波崎」堤防脇も千葉に隣接し「番外」でのお勧めです。 また天気予報や以下ＵＲＬでコンディションを確認してから、ポイントに向かってください。 まお極力経験者やショップスタッフと一緒に海に入ることをお勧めします。 それでは頑張ってください。
湘南におけるウェットスーツについて 前回回答でほぼＯＫ（水温・気温の違いは、まさにその通り）なのですが、補足を少々。 早朝（５：３０～８：００）を前提に、季節に応じて使用するウェット、買い揃える順番を紹介します。 １．季節に応じたウェットスーツ ■１１月～４月　「５ｍｍフルスーツ」 ■１２月～３月　「５ｍｍフルスーツ」＋「ブーツ」（＋気温・風の強さに応じて「１～２ｍｍグローブ」） ■５月～６月　「３ｍｍフルスーツ」（寒い時、梅雨時）「３ｍｍシーガル」（暖かい時） ■７月～９月前半　「３ｍｍスプリング」または「２～３ｍｍショートジョン」 ■９月～１０月前半　「３ｍｍロングスリーブ」または「３ｍｍシーガル」 ■１０月後半～１１月半ば　「３ｍｍフルスーツ」 ＜補足解説＞ 「ロングスリーブ」は風が涼しく、水が温かい秋口に適しています。 「シーガル」はその逆で、風が温かく、水が冷たい晩春から夏の初めに適しています。 また初心者とのことですから、ロングスリーブはパドル時に負担が大きいことを、考慮してください。 但し、何故かロングボーダー達は「ロングスリーブはスタイリッシュ」として、好む傾向が見られます。 またフルスーツはオーダーか、せめて補正をしてもらうようにしましょう。パドルやライディングの負担、ウェット擦れに大きく影響します。 ２．ウェットスーツを買う順番 (1)「５ｍｍフルスーツ・コイルファスナー仕様」（いわゆる「セミドライ」＋後３ｍｍブーツ） (2)「３ｍｍシーガル」 最低限必要なのはこの２着です。 (3)「スプリング」 以上３着あれば、年間を通じてまずは問題ありません。 盛夏であっても、早朝は冷え込むことがあり、「スプリング」や「シーガル」が必要になることもあります。 実際に以前７月後半に開催された大会当日（６時集合）、気温が低かったため、私は「シーガル」着用で出場したことがあります。 (4)「３ｍｍフルスーツ」　(5)「ロングスリーブ」　(6)「ショートジョン」などは、お金に余裕、または波乗りにのめり込んでから購入すれば、良いでしょう。 (4)～(6)を買う前に、もう１着「５ｍｍフルスーツ」を買っておいた方が良いでしょう。冬場に１日２ラウンドする場合や、連日波乗りする場合、天気によってはウェットが乾かないこともありますから。 また下記ＵＲＬの「始めよう」をご参照ください。 以上、湘南で３０年波乗りをしている者からのアドバイスです。 参考URL：http://killer-surf.com/
文面から察するに、ある程度波乗り経験があり、用語も理解されていることを前提にご説明します。 １．斜め方向にテイクオフする ここは理解されているようですね。 ２．腰を落とす 「棒立ちになってしまう」とのことですが、これでは波に応じた重心移動が出来ません。 フロントサイドでうまく乗れた時を思い出してください。膝が十分に曲がっているはずです。 「膝を曲げ」「腰を落とす」ようにしないと、板は思うように動きません。（レールがしっかり入りません） ３．目線はショルダーに固定する まずは波のショルダーをしっかり見るように心がけてください。（慣れてきたら、もっと視界を広くしてボトムも見ますが） ４．左手を行きたい方向に向ける（レギュラーフッターの場合） バックサイドでの「アップス＆ダウン」は「肩を開く・落とす」ことが大切です。これにより自然とレールが切り替わります。 そのためには、左手の動き（ハンドムーブ）がポイントとなります。 「トップに向かうときは上げ、ボトムに向かうときは下ろす」という動きです。 この時、くれぐれも猫背にならないように。 ５．力まないように 以上４点をリラックスして出来るようになれば、バックサイドも克服できます。 練習するときは、チェックポイントを忘れないように、ボードに「テプラ」や「ネームランド」を張って置くのも効果的です。 後はひたすら練習あるのみ。 慣れてくると、バックサイドの方が鋭角な「オフザリップ」がやり易いことが分かると思います。 頑張ってください。 参考URL：http://www.surf-reps.com/howto.html
なぜタンクだけこだわるのでしょうか？まだ免許取ってないのでほかの事が見えていないと思いますのでここで一言。 　BCD（浮力調整器具）やレギュレタ・フィン・マスク・ウエイト他もろもろ。ダイビングに必要なものはまだ持ってないのですよね？それとももうそういった器材類はお持ちでしょうか。 　もっていなければそれをレンタルしなければいけないし、タンクを借りるのが面倒だったら、自分で買い揃えるのも手です。ただエアチャージはダイビングショップに行ってするか、コンプレッサーまで買って本格的にするかのどちらかでしょう。 　でも質問を聞いているとダイビングで使う目的じゃないように聞こえたのですが。私はその他の使用目的はタイヤのエア入れやバーベキューの火を起こすのに使用したりしました。 　日本では他の方が書いているように、あまり貸してもらえないらしいですね。でも海外だったら貸してもらえます。自分たちで楽しむ人が沢山です。 　それではダイビング取得楽しんで経験してください。
いい回答かどうかわかりませんが。。。 クロールも、平泳ぎも、背泳ぎも、ある程度のスピードが出てくると、軽快になります。 背泳ぎの場合、自分の顔の前を手が通過して、水に入水した後、背中側の水をかくのではなく、体の脇の水を足元に押し下げるイメージだったと思います。 ひじも曲げない。。。なんて思っていたこともありますが、最初のうちは自分のできる範囲の状況でやってみて、だんだんと上手な人の真似ができるようになるといいのですが。。。 参考になりますかね？
はじめまして、日本海サーファーのなかまさと申します。 私も目が悪く以前は裸眼の海に入っていましたが、なかなか周りが良く見えず大変不便でした。今は、１日使い捨てのコンタクトレンズを使用しています、使い捨てですのでもしも海の中でなくしてもいいですし、お値段も安いです。
低体温症です. 命にかかわります. 参考URL：http://avalanche.shinshu-u.ac.jp/chishiki/taion. …
回答がつきませんね、名前を出すのははばかられるし情報持ってる人が少ないから。 ここで聞いてみてください。　　メールもらうようにしたほうがいいと思います。 http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=GN&action=to … 参考URL：http://messages.yahoo.co.jp/bbs?.mm=GN&action=to …
今年はまだ潜っていないので、羨ましいです～ 石垣島でのダイビングをぜひ楽しんできてくださいね。 石垣島のどのあたりにお泊りなのかがわからなかったのですが、 マリンハウスＪＡＭ　＜赤がわらが目印の石垣島のダイビングショップ＞が 託児所と提携していて、生後３ヶ月以上なら大丈夫なようです。 ご家族で楽しんできてくださいね。 参考URL：http://www.okinawa.fm/jam/
ぽんたです。追加です。 ＞又、ダイバーズウォッチを使ってダイビングされてる方はいますか？ 今はいません。昔はいました。 昔はテーブルと深度計を使用して潜るスタイルでした。 現在、ダイコンを持っていない人は、ガイドにくっついて 潜るのみです。
これとまったく同じ商品とはいえませんが グアムで購入して似たようなものを 持っております。 　日本で前にトイザラス？だったかと思いますが 似たようなものも売ってました。 　ただ、感想としては、さんご礁の 穏やかな海では有効ですが 日本のような波のある 海では、すぐに上の面に水が入ってしまい 結局何もみえなくて、 押入れの肥やしになっています。　笑 　で、結局うちでは、磯遊び用の水中眼鏡 （水中眼鏡に長めの胴体がついて 取っ手が付いているやつ ”箱めがね”というみたいです） 　をカインズホームで購入し、これは結構 重宝しました。
ヤフオクはもうさがされましたよね？ 今はほとんど出品されていませんが, 夏になればそれなりの出品数があると思います. 参考URL：http://search.auctions.yahoo.co.jp/jp/search/auc …
はじめまして。 他にも良い収納方法になるかどうか分からないですけど、私が実際にしている収納方法をお伝えします。 私もショートボード６枚、ファンボード１枚、ロングボード１枚があり、狭い社宅にいるので、初めは収納に困ったのですが、サーフショップの店長からラックは棚受けでも十分に代用できると聞いて、すぐホームセンターに行きました。耐荷重はロングボードでも、全然問題ないです。 そのあと、フローリングに、厚い板を敷いて、それに太い柱を２本付けました。柱の周囲を補強して、絶対に転倒しないようにしました。 社宅で、壁に大きい穴をあけれないもので（小さいのならいいのでしょうが）、壁にくっつけて、壁側に傾かせたものです。ちょっと心配だったので、Ｌ字金具で、上の方を１箇所ずつだけ固定しています。 棚受けには、板を付けて、それにクッション材（１００円ショップの滑り止め）を付けました。自作のラックです。 それを、天井から床まで、ボードの大きい順番で、フィンの当たらないようにスペースを取って、置いています。 見た目はよくないですし、上の方は脚立を使わないといけないのですが、狭い部屋に多く収納するにはいいかと思います。ロングも天井近くのため、邪魔になりません。下ろすのは、大変ですが。 私がこれを作った頃、市販のラックをショップで購入すると値段が高く、ネットもしてなかったので、何とかして安く上げるために実践しました。 見た目重視なら、断然、市販ラックだと思います。知り合いは、ヤフオクでかなり安く買ってました。
ＴＲＡＣＫＳ（トラックス）の住所・電話番号です。 〒３３２－００３５ 埼玉県川口市西青木１－３－６ 電話・ＦＡＸ０４８－２５６－１４２６ 実際に店舗を見てはおりませんので、お電話でご確認ください。 というのも、不思議なことに、１９９６年の「ＳＵＲＦ　ＳＴＯＲＩＥＳ」（サーフィンワールド５月号増刊）記載と２００４年版「Ｓｕｒｆ　Ｓｔｙｌｅ」記載の住所・電話番号は変わっておりません。 ＦＡＸ番号のみ一本化されたようです。 以上、ご参考まで。
ダイビングショップのmic21のFIELD館はいかがでしょうか？こちらだと、自分の器材も持ち込みで利用することが出来ます。 参考URL：http://www.mic21.com/shop/index.html
まるっきり泳げないよりは多少でも泳げた方がいいでしょうね。 ただ万一遭難したとき、泳ぎに自信があると自力で帰ろうとして泳いでいるうちに力尽きたという事例も多いです。 自信が無いのでボードとかに掴まってて救助されたというのも多いです。 ハンパに泳げるより、自信が無い程度の方がいいのかもしれません。 無理しなくなるでしょうし。
ヨットは、風に対してセールがある一定の角度を保っていないと推進力が得られません。ですから、舵を放してしまうと風に吹き流されて止まってしまいます。実際には風に押されて（圧流）、風下へ流されるわけですが。 ヨットの自動操縦装置には、大きく分けてオートパイロットとウインドベーンとがあります。オートパイロットは、コンパスとモーターとで構成されており、あらかじめ設定した針路から進行方向が一定の角度以上ずれると、設定した針路に戻すよう、モーターの力で舵を切ります。 針路を修正する角度を小さく設定すると、こまめに舵を切って比較的まっすぐ進みますが、その分、バッテリーの消耗が大きくなります。逆に修正する角度を大きく取ると、バッテリーは持ちますが、大きく蛇行することになります。 一般的には、舵棒（ティラー）をロッドにより押したり引いたりしますが、舵輪（ラット）により舵を切るタイプのヨットでは、ギアなどを介して直接舵輪を回します。後者のタイプを、特にオートヘルムと呼びます。いずれにしても、バッテリーがなければ動きません。 これに対し、ウインドベーンは、空中で風を受ける風見の部分と、ギアを介して水中で風見と逆方向に動く舵翼の部分とで構成されます。風見に当たる風の向きが変わると、風見は風下に対して真っ直ぐになろうとするので、それと逆方向に舵が切れ、結果的に風に対して同じ角度を保つことになります。 オートパイロットはヨットの針路を一定に保ち、ウインドベーンは風に対するヨットの向きを一定に保つわけですね。また、ウインドベーンは風の力で動作するので、バッテリーなどの動力を必要とせず、より長期の航海に向いています。
自分がこれまで行った所（伊豆半島、八丈島、ケラマ、八重山、セブ、プーケット、ラパス、フィジー）ではＯＷ＝18ｍ以内としている所は一箇所もありませんでしたけど。 個人的には「初心者は18ｍ以内」というのに賛成ですし、そうあるべきだと思います（個人的に18ｍ以内のほうが海が明るくて好きです）。 ただ困ったことは、「ＯＷだと18ｍしか連れて行ってもらえないし、続けて取ったほうが安くて済むよ」と半分脅迫するようにヘタクソＡＯＷを量産しているショップが見受けられることです。 私はOWで200本潜ってからAOWを取りましたが、そのときのショップの対応（講習が不真面目でこちらを１商品としか扱ってないような）にブチ切れました。まあ、そういうショップは最近は少ないと思いますが。 中性浮力はAOWを取らないとマスターできないものではありません。ダイビングをする以上、OWの段階で習得すべき必須技術です。ライセンスカードに金掛けるより、ダイビングの経験を積む方が得策かと思いますが。 あくまで１個人の意見です。
No.5のお礼への補足です。 今年３月の航海予定では、５日間というのは無いです。東京出航日から起算して、全て６日間となっています。 とにかく、他の場所と違って毎日行ける訳ではないので、たとえ長期休暇を得られても、その日程が航海予定に合っていなければ来られないという、まさにちょっとやそっとの意気込みでは人を寄せ付けないゾ！という特殊交通事情に魅了されて、リピーターになってしまう例もあるそうです。(笑) もちろん、それだけの価値のある島だと思います。ちなみに本日正午の気温は23℃、閉めきった部屋の中にあっては25℃、除湿機を回していますが湿度は60%を越えています。海水温度も上昇してきており、今朝の二見湾内は21℃をこえていました。参考までに。
NO2のものです。 25メートルを７，８回の泳ぎは、潜水で５メートルで残り20メートルを1ストローク2.5メートル泳いでいますので、私と同じくらいかな？ 私は、3年くらいスイミングスクールに通って習いました。 自己流とのことすばらしいと思います。 それだけの推進力であれば、フォームは問題ないとおもいますが、下記ＵＲＬでチェックしてみてください。 参考URL：http://www2.edu.ipa.go.jp/gz/h1swim/h1br00/IPA-3 …
こんにちは、 あんまり深さにはこだわらないほうがいいかも。。。 浅くても、素もぐりと違ってエアの心配せずじっくりお魚とあそべるのがスキューバの魅力ですね。 深い、浅いといっても潜るポイントによるでしょう。場所によっては２，３メートルでもさんごがたくさんあるようなとこだと、魚も多いので楽しいです。光の透過率のせいで深くなればなるほど、まわりは青い色しか見えなくなります。カラフル熱帯魚が一番たのしめるのはやはり１５メートルくらいまでかなぁ。 潜る深さは、潜るポイントや一緒に潜るメンバーのスキルによっても変わると思います。 ポイントによって数メートル潜るだけでも楽しいところもあれば１０メートルほど潜ったほうがより楽しいところもあります。 また、その日のスケジュールや海のコンディションで潜るポイントがかわることもあるでしょう。どこのポイントを選んで潜るかによって、体験ダイブに最適な深さも変わってくると思います。それでも体験ならだいたいっても１０メートルほどが多いと思いますが。 一緒に潜る人のスキルというのは、ファンダイブでも同じですが、グループの一番慣れていない（ヘタな？^^;)人にあわせることになります。 グループの様子をみながらみなさんが、機材の扱いや潜るのが上手にできているようであれば、ガイドの判断で、潜水の時間を長めにとってくれたり、水深の深いところにも許容範囲内で連れて行ってくれる可能性もあります。こればっかりは、いってみないとわかりませんが。 ともあれ、体験ダイブはあくまでも体験です。深いところに行くというのはそれなりのリスクがあるということ。ですからよいショップというのは、そのへんのバランスをしっかり考えて、潜るポイント、深さを、時間を決めているところといえると思います。 それだけ興味がおありなら、ぜひＣカードを取って、ダイビングの世界にひたってください^^)
>どこかのホームページに、「うちの体験ダイビングは、プールだけでなくちゃんと・・・ サイパンではプールだけで終わる体験ダイビングはありません。 水深の浅いところで（足の立つところでorプール）でマスクや呼吸のしかた練習しある程度深いところに移動します。 スコールサイパンが条件が整えばグロット体験をやっていましたが昨年末で閉店してしまったようです タナパグかラウラウ、オブジャンが体験のフィールドでしょうか？ 内容はどこも一長一短です。 http://www.squallsaipan.com/
　名前の通りダイバーです。(1)に関しては皆様のご意見で充分ですので、(2)についてです。 　私は座間味島しか行っていないのですが、ダイビング、シュノーケリング両方ともおすすめの島です。 　座間味へはクイーンざまみという船で、那覇の泊港から45分くらい。また、フェリーも出ていて、こちらは1時間ちょっとくらいかかります。海況にもよりますが酔い止めはお持ちになった方が安心できると思います。本島からの日帰りも出来ますが、乗船するには前もっての予約が必要だったと思います。（船に関しては座間味村のHPに出てたと思うのですが。） 　私も4月に行こうと思っています。楽しい旅行になるといいですね！
お尋ねのメーカーは、「株式会社サーフハードウェアインターナショナル　ジャパン」という国際級の大企業です。 前回の回答にもあるように、主力商品は「ＦＣＳ」（フィン・コントロール・システム）という、取り外しのできるフィンです。 その他の商材に、ボードケース、トラベルバック、車載用のルーフラックなどがあります。これら商品の開発と販路維持・拡大が主業務となっています。 現在、サンディエゴ、ハワイ（以上米国）、フランス、オーストラリア、日本（ご覧になった所）の５箇所に拠点があります。 起業は１９８４年９月にサンディエゴで、「Sunbum Pty Limited」として、デッキパッチの「ゴリラグリップ」を開発・販売しました。（現在の日本代理店はセキノレーシングスポ－ツです） １９８９年にメディア産業の「Sports Video Magazine」社を設立、 １９９２年に「ＦＣＳ」を開発、飛躍的に業務を拡大しました。これは、波のコンディションや自分の好みに合わせて、手軽に乗り味を変えることができる、画期的な発明でした。（ＨＰでご覧になったのは、この部分でしょう）それまでは、シェーパー指定のオンフィンが主流でした。その後１９９４年に「Zack's KK」（日本名：ザックインポートサービス株式会社）という日本の法人を設立し、「ＦＣＳ」の国内販路を確立しました。 １９９９年には、ほぼ現体制の「Surfing Hardware International Holdings Pty Ltd」として、企業組織が整理統合されました。 ２０００年にはフランス法人を立ち上げ、現在に至ります。 下記ＵＲＬは英語ですが、ご参考まで。 参考URL：http://www.surfhardware.com/index.html
まったくの初めてでしたら、ショップなどの 初心者スクールにいってみてはいかがでしょうか。 BB用品もこちょこちょと揃えると結構値がついてしまいます。 揃えたもののBBが向かなかったとかサーフィンの方が面白そうとかいう場合もありますので。。。 スクール受講時はレンタルして下さるショップも多いと思います。 着るものだけは各自でという場合が多いですが、 夏なら水着と女性ならTシャツで問題ないかと。 もし本格的にはじめることになったら、ショップの方も教えて下さると思いますが、 ・ボディボード（当たり前ですがドンキなどの安いおもちゃはやめた方がいいです。ネットで買うのもいいですが、その場合もできれば先にショップで合うサイズを見てもらいましょう。テールの形などもいろいろありますので） ・リーシュコード（腕ｏｒ手用はどちらでも） ・ワックス（新品の板だと滑るので塗ったほうが良いかと） ・フィン（足に合わないと痛くなりますので、これは絶対に試着をして購入した方がいいと思います） ・フィンの流れ止め ・ソックス（なくても平気といえば平気です） ソフトケース・ハードケースなどあんまりサイズをきにしないものはネットのオークションなどでも安く購入できます。 あと色々波乗りルールなどもありますので、 できれば初めての時はスクールに入るか、 独学なら本を読むとかBBじゃなくてもサーフィンなどをやる人と一緒にいったりした方が良いかもしれません。 色々書きましたが、BB自体は気軽に入りやすいマリンスポーツだと思います。 楽しい夏をおすごしください～。
４に関してですが、 「海の危険な生物」ってダイビングとかに使われますよ
近眼でもサーフィンは可能です。 (1)他の方の回答のように使いきりコンタクトを使用。 デメリット：高コスト、またはずれることもある。 (2)競泳用の度付スイミングゴーグルを使用。 デメリット：長時間使用すると目の周りが痛くなる。 (3)友人やサーフショップの人と一緒に海に入り、波が来たら教えてもらう。 デメリット：一人できままに海に入れない。 以上のような方法があります。 ちなみに私（４０代後半、サーフ歴３０年）は視力０．８ですが、長年の経験でうねりを感じることが出来るようになったため、現在は裸眼でやっています。昔は(2)のゴーグルを使用していました。 中年の方がこれから始められるならば、ショップのスクールに入ることをお勧めいたします。 料金は一般的に、１回２時間で３～５千円が相場です。
どこの指導団体もＣカードの有効期限は設けていないと思います。 そもそもスクーバダイビングは、Cカードが無くても自由に楽しむことができるものなんであって、各指導団体がダイビングの講習を行って所定の内容を終了したという認定をしているものがＣカードであり、スクーバダイビングができますといった免許証ではありません。かなり古くからダイビングをしている人によっては、現在でも指導団体のＣカードを持っていないがダイビングを楽しんでいるといった方も存在します。ただし、ダイビングショップのツアーに参加したり、ダイビング器材（タンクなど）を借りるためにはＣカードを持っていないといけないといったことがあることから、最近のダイバーは皆Ｃカードを持っているということなんです。 スクーバダイビングは、あくまで自己の責任でもって水中に潜るといったことが原則なんで、十分にスキルのチェックをした上で行うことが、周りの関係者にも迷惑を与えないといったことになります。よって、ブランクが生じたときには、再度スキルチェックをしてダイビングするといったことが肝要でしょう。 DACSのＣカードであれば現在も発行されているんで安心でしょう。
茅ヶ崎市民です。 この界隈では、サーファーの皆さんは、自転車・原付に サーフボードキャリア（Uの字型の2個の留め具にボードを載せる）を取付て、海岸まで移動しています。 但し、これは厳密には道路交通法違反だそうです。 今後、取り締まりが厳しくなるそうです。
泳げなくても全然平気です！と書きたいのですが、平気ではないです。 水中や水面で行なうスポーツの類は全てそうですが、通常我々人間の生活する環境ではありません。 また、自然の中ですから、通常という言葉が通じません。 当然イレギュラーな出来事も、残念ですが発生することがあります。 脅かすつもりも、やる気をそぐようなネガティブな意見ではありません。もし、ご心配でしたら、ダイビングを始めてからでも遅くないですから、すこしづつ、泳げるようになる方がいいと思います。 なぜこんなことを書かせていただいたかと言うと、水中は思わぬことが起こることも、確率は少ないですが間違いなくある！と言うことです。 自分のことは自分でおこなう。これが原則です。 フィン（足ひれですね）が流されることもあります。それでも浜まで泳がなければ戻ってこれません。 潮に流されることがないとはいえません。私の友人も流されたことがあります（そういうもぐり方もあります）。 これは翌日救助されましたが。 ですが、ダイビングはとても素敵ですばらしいスポーツです。是非お勧めします。しかし、通常人が生活する空間ではないことを忘れずに、すこしづつ環境に合った対処ができるように泳げるように、体力をつけていくことも大切だと思います。 心配だからやらない。ということになると、何も出来なくなります。危険を予想して排除するよう努力する。これをすることで安全性は格段に高くなります。 是非がんばってダイビング始めてください。 どこかの海でお会いできるといいですね。(^^)
手持ちのサンプルはありませんが、 ダイビングログブック、AquaMemoryなどのフリーソフトを利用または参考にされてみてはいかがですか？ 参考URL：http://bitarts.jp/software/
質問のような状態で泳いで、ぬれたまま見学していたとすると間違いなく”凍死”ですね。 間違いなく誰かのネタでしょう。ただ、１４℃の水温で５００ｍ程度でしたら泳げます。経験あります。 ただし、その後十分に暖を取ることはいうまでもありません。条件によっては水滴が凍ることもあるかもしれませんね。もっとも厳冬の季節に実施しても意味はありません。生徒を殺す事になるだけですので。
私も以前持っていました。シングルハンドディンギーだと思います。免許はいりません。値段はいろいろですが、大体新艇で50万円程度、中古だと10万円程度で手に入ると思います。ヤマハのシーホッパーなどが有名です。保管は自宅が広ければ自宅に置いて車の屋根に積んで運びます。それが出来ない場合はマリーナなどで預かってもらいますが、保管料は安いところで年間10万円くらいです。組み立てから進水まで1人で出来ます。クラブに所属しなくてもオープンレースなどには参加できますが、定期的にレースに出るには、クラブなどに所属する必要があります。保管場所は船を購入する時業者が相談に乗ってくれます。 参考URL：http://www.yamaha-motor.jp/marine/lineup/yacht/d …
ドルフィンキック用の足ヒレをつけて泳ぐと大分コツや感覚がつかめると思います。 施設によってレンタルしてるトコとか、使用禁止のトコもありますが・・・。
こんにちは。 参考になるかどうか分かりませんが 以前TVの「特命リサーチ200X」でこのような放送がありました。 http://www.ntv.co.jp/FERC/research/20020721/f159 … http://www.ntv.co.jp/FERC/research/19990725/r038 … 参考URL：http://www.ntv.co.jp/FERC/research/20020721/f1590.html,http://www.ntv.co.jp/FERC/research/19990725/r038 …
ダイビング雑誌は良いことしか書かないから当てに出来ません。 自分の場合は （国内） 場所を決めたらその島や地域のサービスのHPを見て判断します。 でもほかのゲストやスキル、その日の海況によっては希望通りのダイビングはできませんから当たり外れはあり、しかたないと思ってます。 海況のいい時期に行ったとしても当たり外れはあるので（どんなゲストと一緒になるかも含めて）よって何回か行きます。 売り物のスタイルが合ってるところで少人数制を探せば多少は良いかもしれません。 時期は透明度が良く、海況の安定してる時期を自分で判断します。 よって沖縄なら８－９月の台風時期は行っても潜れず、帰りの飛行機も飛ばず仕事に穴を空ける可能性あり。 冬は北風が吹くので本島西側は入れない日が増えるとか・・・。 西表に１週間いて台風で１日しか入れなかった人います・・。 こうゆうHPでまとめて探します。 http://miyakojima.net/dive/diveshop.htm あとBBSで聞く方法もありませすがリピーター以外の情報はチョット怪しいかも？ http://messages.yahoo.co.jp/bbs?action=topics&bo … （海外） ツアーの場合はサービスは選べない場合が多いので、旅行会社を選んで間接的にそこが使ってるサービスを選ぶ方法あり。 選べるようなら、やはり口コミ（BBS）が一番ですがガイドはよく代わるのでそのつど最新の情報の入手した方が良いです。 多少英語ができれば日本人ガイドがいないサービスも検討できてかなり選択肢が広がりますし、安い料金も期待できる。 旅行会社やサービスのHPには海況と見れる生物は載ってるからこれで判断します。 詳細はメールで聞きます。 ・公式情報は良いことしか書かないからなんといっても口コミ情報が一番です、こうゆう場所に書く以外にも情報源を持つのが一番です。 旅先で一緒になったダイバーとメールを交換するとか・・・ベテランや情報通を友人にするとか・・・ ・最も重要視すべきは海況です。 風が強くて南太平洋方面に４日いて１日しかボートが出なかったとか・・、天候が悪く水中が暗くて魚も少なかったとか・・・、色々聞きますから海況に合わせて仕事が休めないとダメですね。 初心者が多くつまらないポイントばかりになったとか・・、マンツーマンに近い時期を選ぶ。 あなたがほかの人の邪魔になってる事もあるでしょうからお互い様です。 同じ嗜好の仲間を集めて行って要望が通りやすくするとか・・・？ 何所に行って何を見たいかを絞り込んでから質問しないと大雑把であまり役立たない返信しか得られません。 例えば、ハンマーヘッドかギンガメが見たいとか？ マンタがいいとか？ で、あなたのダイビングスタイルと見たい物を教えて下さい。 群れ？、大物、 レアモノ、地形？、透明度？、マクロ？ 水中に漂ってれば満足だからノンビリダイブ？ その他、ボートが大型で足が速いとか？、弁当が美味しいこともポイントになりますし、ガイドのサービス精神が旺盛で楽しませてくれるとか・・？
自分も水中造形センターの「海と島の旅」を毎月購入していますが、少なくとも今回の地震の影響はあるでしょうね・・。こんな事いうと怒られちゃうかもしれませんが、自分の希望としてはぜひ島に行って実際の状況を写真に収め、それを掲載してもらいたいですね。特にモルディブについては被害の全容が国際的に理解されていないと大統領も訴えています。漁民の島では、寝る場所がなく、みながビーチに並んで寝ている島もあるようです。飲む水もあまりないようです。みんなが現地のことをもっと知って、そして義援金なんかを募金してくれたら、すばらしいと思います。
>妻はクロールを私や周りの人の見真似で身につけようと努力するのですが、１０ｍ位泳ぐと必ず足がつるみたいなのです。 まずは、見よう見真似でいきなりクロールに挑戦というのが「がんばりすぎ」による、筋肉の「過緊張」状態が一つ。 今まで平泳ぎだけで、バタ足を正しくやっていないとすると、あのすねから、あしの指先まで伸ばしてヒラヒラとやる足の形が奥様にとって、非常に不慣れで、不自然な形を強いることになりことが2つ目。 もっとも平泳ぎも蹴るキックになっていなくて、あおり足でのキックになってる人も多いです。 激しく、キックしている割には、水温が低いので 体温が上がらず、筋肉がかたいまま、むりやり激しく動かされるので、筋肉の信号が正しく稼動しないのが3つ目。 いずれにしても、普通に健康であるなら、ただの「不慣れ」だと思われます。 まずは、プールサイドに腰掛けて、膝下だけのキック。 少しずらして腰をずらして、ももからの大きくキックをゆっくり。 それから、ゆったりとした気分での、浮き身・蹴伸び。 浮いたまま、面かぶりしてのバタ足。 息継ぎなしのクロール。 片手をのばしたまま、息継ぎするほうの腕だけ、大きく肩からまわす。 同様な動きを、反対も。 さらに、右を3回、左を3回、とか交互に。 いずれにしても、苦しくなったらすぐに立つ。 がんばり過ぎない。 それから、本格的に、クロールの完成です。 あくまでも、腕は、肩から、大きく、ゆっくり。 なるべく遠くへ伸ばすを心がける。 ここまでを段階を踏んでおやりになれば、大丈夫だとおもいます。 これらの手順を踏んでを、水のキャッチを含めて、トップの選手たちも、日々の練習でフォームのチェックを含めて繰り返します。 「ドリル」と言います。 いきなり、みようみまねで、怖い・痛い思いをするのは、効率が悪いです。 子供達も、みなこんな風にして、見事に泳げるようになります。 段階を踏んで、がんばってみてください。
柔らかくする方法は知りません。ただ、ウェットスーツを作る仕事をする知人が言うには、ウェットは日焼け、潮焼け等で、一回でも海に入ればとたんに劣化が始まるのだそうです。また、素材が硬くなるのは、ウレタンのなかにある気泡が徐々に抜けてしまうからなんだそうです。自分の経験ですが、ウェットは古くなるとどんどん縮んでいき、寿命はいいとこ２、３年なんじゃないでしょうか。
自信はありませんが「サーフボードキャリア」だと思います（そのまんまですね）。 参考URL：http://www.scn-net.ne.jp/~shonan-n/news/040228/0 …
こんにちは、 随分前になりますが、いってきました。＃１さんのサイトのショップ利用です（というか現地のサービスはここしかないと思います。あとはパースでＤＶショップを開いている日本人の方がツアーでつれていっていましたが。） そのときは４月の末でしたが、３回もぐって、１回はちらっと、１回空振り、もう一回は１０分ぐらいいっしょに泳げました。 ここでは、セスナで上空からじんべえの影を探して、いたらクルーザーに連絡して追いかけるので、基本的にリーフにじんべえがいたらみられるはずです。 しかし、じんべえがいるとこに移動するまでにどっかいっちゃったりすることもありえますしね。 毎日見られるというのは、ほぼ毎日リーフに現れるということではウソではないと思いますけど（個人的にはちょっと言い過ぎのような気もしますが。。。）、そのタイミングで見に行くことが可能かどうかはまた別ですからね。ダイビング時間はお昼はさんでせいぜい５時間ほどですから。 ニンガルーリーフはプランクトンが多く透明度はスコーンと抜けるようにいいという感じではないです。もちろん、かなり高確率でみられるとはいえ、見えない日もあるのは確かなので、やはり３日くらいは余裕をもって潜るつもりでいたほうがいいと思います。見えてもちらっと見て終わっちゃうこともありますし。。。 多分今でも同じだと思いますが、ジンベエはタンクなしのシュノーケリングで追いかけることになります。 ダイビングをやる人は、じんべえの影が見つかる間の時間をみてボートダイブをやることになります。 見られる可能性のある期間はわりとありますが、月によって波もあります。私の行った４月は実はさほど多くない月でしたが、ちゃんとみることができました。私が行ったときは３月ごろがよく出ていたらしいんですけど、最近はどうでしょうね。こういったシーズナリティーはエクスマウスだけでなく、世界的にけっこう変わってきているようですから。 エクスマウスだとパースでのりかえですね。 私がいった４月の末だとエクスマウスは全然夏って感じ。乗り継ぎのパースでも２泊したんですが、こちらも９月末くらいの気候でとてもよかったの覚えています。 確かに、６，７月だと少なくともパースは寒いでしょうね。パースってよいとこですよ。エクスマウスまでいくんならパースでも寄り道してきてください。
あくまでも推測の域ですので参考程度に。 １２００ＳＴＸ-Ｒはレースに勝つためのモデルですね。 ＳＴＸ－１２Ｆは４ストロークで２ストローク１１００ＣＣ並の動力性能を持たせたモデルです。というかそれが宣伝文句なんですが.....。 両者の性能を見比べると、馬力、トルク、推力、重量で１２００ＳＴＸ-Ｒが勝っているのでこちらの方が速いと思います。 参考に http://www.kawasaki-motors.com/js/lineup/1200STX … http://www.kawasaki-motors.com/js/lineup/STX-12F … でもＳＴＸ－１２Ｆでも十分のような気がします。２スト１１００ＣＣ並の瞬発力を持たせたとの事ですので（あくまでも宣伝文句ですので、推測です） 将来性は間違いなくこちらにあります。悪くない選択だと思います。 ２スト買って乗れなきゃ意味ないですもんね。
こんにちは。 「日本マスターズ水泳協会」へ電話で【マスターズ登録用紙】を送付依頼して それらに必要事項を記入しての申し込みが必要なようです。 詳しいことは下記のサイトで分かると思います。 http://www.masters-swim.or.jp/PAGE001-F3.htm 電話番号はこちらに掲載されています。 http://www.masters-swim.or.jp/ 参考URL：http://www.masters-swim.or.jp/PAGE001-F3.htm,http://www.masters-swim.or.jp/
下記の団体とここの提携クラブが辰巳プールの団体使用をしてますが、抽選にあたってれば非会員でも仲間に入れてくれます。 素潜りの人達はフィンワークが上手ですよ。 会場はタンク持ち込めますが、詳しくは主催者に尋ねて下さい。 http://t-mugen.com/jp/ http://apnerumihe.fc2web.com/frame.html
こんばんは。 マスクは、基本的に高くても絶対水が入らないものは ありません。どんなマスクでも必ず、多いか少ないかは 別にして必ず、入ります。 選ぶポイントは、マスクの容積の少ないもの。 大きいマスクより小さいものを。 そして顔に接する部分の素材が柔らかいもの。 出来れば、実際にマスクを顔に当てて鼻で息を吸い込み マスクが顔に吸い付くかで判断すると良いですね。 顔に合わないと頻繁に水が入り、煩わしいものです。 そして、シュノーケルについては、シンプル構造の 排気弁ナシの物をおすすめします。 官の口径も細めが良いですね。 ダイビングの経験者であれば、水中でマスクの水を抜く 事が出来るし、シュノーケルにしても太めの排気弁が ついていて、曲がったデザインのものでも扱えます。 もし、足ひれまで含む３点セットを買われるのであれば 柔らかめのものを勧めます。 シュノーケルもマスクも水がまったく 入らない事は、ありません。 せっかく行かれるのでしたら、楽しく安全に楽しむ為にも、何処かでシュノーケリングスクールへ一度行かれて みては？ １回２時間位で、要領も判るし、水が入って来ても パニックにならず、落ち着いて水を出せます。 楽しんで来て下さい。
起毛素材で長袖のラッシュガードをおすすめします。 普通の素材のものよりもさらに暖かいですよ。 下記、御参考までに。 参考URL：http://www.mobby.co.jp/wxinner.html
ビーチガイドの通り飯岡がおすすめです。 ただ湘南と海岸の向きが同じなので波がまったくない時もあります。 平日はすいてます。 今は比較的ビジターでも入りやすいかと。 片貝の漁港もいいですが、湘南以上に混んでいる気もします。 なので練習には向かないかと。 ご参考まで。
>去年フルオーダーでウェットスーツを買いました。 もっと詳しい情報提供をして下さい。 フルオーダーできついのなら採寸がへたできついのかも知れません。 作った所に相談しましたか？ ー＞この場合は無料で作り直させるか、若干の自己負担で折り合いをつける方法もあり。 何ミリですか？ ワンピースですか？ 裏の素材は？ スキン、ジャージですか？ 起毛？ ゴムは伸びるタイプかジャージも伸びる素材ですか？ 一体どこのメーカーの何を買いましたか？ スーツは素材でほぼ価格が決まります、安いと何事も上手くいかないのでスキルでカバーの必要あり。 ベテランに上手い装着方法を聞きましたか？ あなたのスーツとやり方を見た人がアドバイスするのが一番です、これもダイビングのスキルのうちです。
kabumoe　さん　こんにちは。 クリア　なのもあります。　　↓ 　 　 　 　 　 　 　 参考URL：http://www.kanu.co.jp/catalog/supportgear/sup6.htm
こんにちは。 サイトの紹介だけで申し訳ありませんが ここから検索出来ると思いますのでよければ参考にして下さい。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/poolo/kansai. … http://www.e-kinniku.net/sisetsu/kyoto/kyoto.html http://www.city.kyoto.jp/bunshi/sports/kikaku/sh … 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/poolo/kansai.html#kyoto,http://www.e-kinniku.net/sisetsu/kyoto/kyoto.html
まずお尻が水面から出ますか？ 頭を突っ込んだときに、腰の部分を意識して水面まで出す。 コレを第一段階でクリアー。 次に、キックするときに、膝下部分・足首でのキックがバシャンって、水面をたたいていませんか？ コレが第二段階。 お尻を水面から出すと、次のうねりで上体が自然に 持ち上がってきます。 で、その前のキックが水面たたいてないで、キチンと水中でバンっとキックできてると、上体の維持が出来て、リカバリーに余裕が出来ます。 まずは、お尻を意識して水面にだす。 反射的に上体は、いわばプールのソコを目指すように感じられるかもしれません。 次は、キックの時の足首から先が水中にあるかどうかチェック。 水面に出ているようなら、水面に意識としては引きずるように入水してから、意識して、バンっとキックを入れる。 この2点を注意して練習。 上体はそうすると楽になります。
・使用後はファスナー部分を何度か開閉させながら、 真水で良く洗ってください （洗濯機の使用は絶対禁止です） ・部分的に汚れがある場合には 弱中性洗剤で軽く洗っても大丈夫です。 ウエット専用の洗剤もダイビングショップで販売しています （漂白剤や塩素系の洗剤は色落ちの原因の為、絶対使用禁止です） ・乾かすときには、直射日光は色あせや生地を傷める原因となるので、 風通しの良い日陰で裏返して干してください ・乾燥や保管する時のハンガーは 細すぎると肩部分のシワの原因となるので、 出来るだけ肩幅が広いハンガーが良いです。 これもウエット専用の丈夫なものが販売されています。 ・湿った状態で保管すると色あせ、色落ち、色移り、 カビ、異臭の原因となります。 必ず完全に乾燥させて保管してください ・保管する際には、車のトランク等高温となる場所に放置すると 色あせ、色落ち、色移り、素材の劣化の原因となります。 ・スキン地のウエットスーツやドライスーツのシール部分等には スーツパウダーを薄くかけておくとゴムの劣化防止になります。 ベビーパウダーでも兼用できます。 ・深い折りじわが付いてしまい、スーツの性能が低下しするので 折りたたんだままで保管しないようにします。 ・ファスナーの動きが悪い場合はシリコンスプレーを使うと解消されます。 これも販売されています 手入れの仕方というと、こんな所でしょうか。 とにかく、放置せずにすぐによく水で洗って、 よく乾燥させる事が大事です。 あと、私は毎回乾燥後にアルコールスプレーしています。 （キッチン用の物を使用） ついてしまったカビについては ウエット用の洗剤でよ～く洗って匂いを押さえ、 よ～く乾燥させて、アルコールをスプレーをしてはどうでしょうか？ 私ならそうします。
参考URLの御質問も御参考。 Ｃカードの種類というのは、ダイビング団体をどこにするか、ということですね。 基本的には世界中で潜るためには、世界で知名度の高い団体のカードを取得すべきです。 有名なのは、PADI、NAUIなどです。 PADIを選択して後悔した、という意見はほとんど聞いた事がないので、無難にPADIを選択すればよろしいかと。 日本でも扱っているショップがたくさんありますので、PADIの中でショップを巡って、雰囲気のいいショップを見つけることが、後々のダイビング生活に有効と思います。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1039689
表面が、ザラザラしているといった表現がわかりかねますが、前の板は光沢仕上げだったのではないのですか？現在のニューボードはつや消しではないのでしょうか？もしそうであればつや消し仕様だと思いますので、問題はないかと思いますよ。 光沢仕上げもつや消し仕上げもテイクオフには関係がないと思いますよ。板の長さよりも、ロッカー（ボードのそり具合）が弱い方が、小波でのテイクオフには有効だと思います、後はあなたの体重とそのボードは会ってればの話ですが？
デッキパッドを張る位置はトライフィン（三本のフィン）の場合一番後ろのフィンと前のフィンの中央位です。ですが、デッキパッドは無くても問題無いです。 リーシュコードは、結び方を間違えると台風の時に入ると外れます。細いコードで入ると切れることもあります。しっかり取り付けてください。 リーシュコードに付属されている輪をデッキの後ろの留め金に通して、コードを結びます。結んだら、友達に思いっきり引張ってもらい外れないことを確認してください。 ボードを強く押してへこむのは、コーティングが薄いタイプだと思います。サーフボードは非常にデリケートです。取り扱いは慎重にお願いします。
日本サーフィン連盟と言うのがありますので、そちらから問い合わせるか。 ＵＲＬを参照してください。 ショップ等のプライベートコンペにエントリーするか。（有名なショップで告知されています。） サーフィンライフ・ＮＡＬＵ（ロングボード専門誌） 等の雑誌から情報を得るか。 大きな大会はきついかもしれませんが、プライベートなものなら、結構開催していますよ。 頑張ってください！応援しています。 参考URL：http://www.surf-nsa.net/
現役ダイバーです。まず古い事から説明して誤解なきようにしたいと思います。 かつてダイビングはスキンダイビング（素潜り）もスキューバ（空気タンク使って）も魚介類を獲るのがダイビングでした。 水中散歩や綺麗なサカナを見るのは楽しみの半分くらいでしたが、環境保護と漁民の反発もありこうゆう事はマナーに反する事とされかなりの人が辞めました。 新しくダイバーになった人はこうゆう事は始めからやりません、ほとんどのダイバーがマナーを守ってますが古い人で頭の切り替えが出来ない人や、たまに出来心でやる人がいます。 あなたの地方ではどうも常習者がいるようですね。　 一部の人と地域に寄ってはまだ散見されますが、私の周辺では全くいませんから地域差とグループでレジャーダイビングする場合は不届き者はまず皆無と思ってます。 でゴミすてと一緒で啓蒙とたまの取締り以外にはうまい方法ってないのですよ。 地元ダイバーとは漁師さんの事でしょうか？ なお、法律的には漁場であっても潜水禁止には出来ません、たとえ漁業権があっても潜水を阻止できません。海は漁民だけの占有物じゃありませんからレジャーで潜水する権利があります。この事は判決で確定してますので、妨害すると逆に訴えられた場合には負けますよ。　 よって、啓蒙活動＋共存していく方法を探るのがいいと思います。　 １．有料で駐車場やシャワーを提供して、そこを利用して絶対採取禁止のマナーも伝える。 ２．駐車料金を入漁料扱いして少しなら持ち帰りを認める。またはそこでバーベキューで食べるだけは認めてぶどう狩りのようは形態にする。　持ち帰る場合は有料販売にする。 ３．地元漁民が一緒に潜ってあげてダイバーはお手伝いの形で入り、適量で満足する。 など・・・・ サービスとはダイビングサービスまたはダイビングショプの事です。
こんにちは。体験ダイブですか 確かに体力は、あった方が良いですが 体験ダイブの場合、インストラクターが手をつないで あまり水中で動き回る事も無く、楽しませて くれると思います。知識、経験が無い人にいきなり 水中で、ひきずり回したらパニックになって 事故でも起こしたら、主催者側の賠償責任問題に。 水深も５m位の明るい所で、魚の餌付けや水中の 様子を楽しませてくれます。 スクーバーで潜水する時は、泳ぎ回るのでは無く 水面に浮いている状態から、そのまま、つまり 立った状態のまま沈んで行く形を取ります。 素潜りの様に逆立ちし、ひたすらバタ足という 事も無く、簡単に潜って行けます。 その途中は、耳抜き、マスククリアーなど出来れば ＯＫです。 私の知り合いで５８歳、女性の方も体験ダイブから はまり、今では機材一式そろえ、楽しんでいます。 若い人に混じって潜ってますけど、皆メンバーの 体力など解った上で、移動距離、深度などを 考えてポイント選択を致します。 私も普通に泳いだら５０Ｍ位で、顎があがるかも。 しかし、一日海で浮いていろと言われたら 出来ますが。 様は、その人の体力、経験などを考慮の上、 ダイビングとは、こういうものだと体験させる ものですから、ご安心を。 準備練習ですか？ ももを鍛えておいて下さい。 ダイブ後、筋肉痛にならない様に。 まあ、足ひれ付けても体験ダイブであれば 筋肉痛になるほど、足をかく事も無いですが。 体力よりもパニックにならない事が一番。 水中では、一人の勝手な行動が皆に迷惑をかけます。 指導員の指示に従って、満喫して下さい。 きっと、未知の世界を体験、感動するでしょう。
海外でとるにしろ、国内でとるにしろ、提示している金額が安くても、レンタル代、海洋実習費、申請料などで、結構高くつく場合があります。 ライセンスを取るまでの総額がいくらになるのか、きちんと説明してもらいましょう。 それから、ライセンスをくれても、ちゃんと潜れる、例えば、中性浮力がしっかり取れるようになるまで教えてくれるところは、殆どありません。 大抵はオーバーウエイトを付けさせて、ノルマだけこなす講習です。 ライセンスが手元に届いたときには、胸を張って「ライセンス持っています」と言えるようなレベルに育ててくれるお店を、探してみてください。
私も世界各地の釣りで利用しようと探しており、最近見つけた、このサイトはいかがでしょうか。 結構、あります（７０００カ所？） しかし、信頼性は分かりません。ご利用はご自分のご判断で。 （サイトに一切保証しない旨も書いてありますし（笑）） 質問から、もう４年経っていますね、遅かったでしょうか？ 参考URL：http://www.mobilegeographics.com:81/
裏地がオレンジとは限りませんが、起毛タイプになっているものをおっしゃっているのだと思いますが・・・。確かに水切れはよく、高齢者でも着脱しやすいようです。 あと、タイプはちがいますが裏地に「サーモスキン」というものを使っているウエットも、保温効果はかなりあります。この生地で、3ミリか5ミリのロングジョンに、5ミリのボレロを組み合わせるとかなり長い間使えます。夏は暑いのでアンダーにロングジョンのみで使うことも多いです。ただ、少しお値段はすると思います。 あとは、よいアンダーを選ぶことですね。 潜られる場所にも寄りますが、日本国内中心であれば、ウエットはそこそこ安いものにしておいて、ドライを作られるのもよいかと思います。
No.1です。 参考ページを見つけました。 参考URL：http://www1.fbs.co.jp/cgi-bin/asadoki.cgi?mode=s …
私の良く行くプールにも注意書きに「おむつを付けたお子様のご入場は…」と書かれていたように思います。 ベビースイミングの教室を開催している所ならばＯＫの可能性が高いですが、県下で公営のという条件だと、ちょっと探せませんでした。 片っ端から問い合わせてみるとかしか思いつきません。 -- 子供用、ベビー用と言うカテゴリでの区分は無いですが、 一応、参考までに全国の屋内プールのデータベースです。 水夢王国にようこそ　全国屋内プール情報（千葉,神奈川,埼玉） http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/kinkanto.html 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~Fujiki/kinkanto.html
人によって、かなり違ってきますが軽度の場合 １年半～５年位で消える方もいるようです。 最近、減圧症メーリングリストが発足して 全国数十人の減圧症になった方の参加もありますので 参加してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://rt.sakura.ne.jp/~edasango/gen-atsuML.html
ふくらはぎがつると凄く痛いですよね！　治ってもまたなるんじゃないかと不安だと思います。 私の場合も、準備体操不足や冷たい水、負荷をかけすぎた時など泳いでいて足がつるときがあります。 足がつるにも色々な原因と痛さは同じでもつった時の重さの度合いが違うと思います。 軽い場合は、ふくらはぎが柔らかくなってから、腰掛けて足を水の中で筋肉をほぐすようにブラブラさせたりしてます。もしこの時にまたつるようなら、重症と言うことで安静にしてます。この状態で問題が無ければ少し続けて、その日は終わりにします。私の場合はその方がダメージは少ないです。 michiru127さんは、不安があるようなので、痛みが無くなったら、準備体操＆ストレッチを十分に行い、水中を歩くことから再開してみたらいかがでしょうか？ 水中を歩くことで、筋力もつきます。それで少しずつ泳ぎ始めれば良いかと思います。 また、平泳ぎだけではなく、他の泳法も泳がれると良いかと思います。
これから始めるなら、板は中古でもいいと思います！ またサイズですが、サーフィンは、身長が小さければ小さいほど板が短くなっていくというわけではありませんので、まず、chiikaさんの身長なら、長さが186で幅が47で暑さ(浮力)が5.7くらいがちょうどいいかなと思いますよ(^.^) また、新品でも、初心者セットみたいなかんじで安く売ってるとこも増えてきたので、ムラサキなども一度チェックを入れてみては？下記のサイトでも安くかえるます〈新品〉　(^.^)chiikaさんの適正サイズの板が買えるページにしときました(^.^)参考にしてださい それではヽ(^o^)丿 参考URL：http://www.cybersurf.jp/surfboard/62/index.html
シャッターラグが早いのはリコーですね。sea&seaのハウジングと合わせたらその位の値段で買えると思います。綺麗さにこだわらないでバッテリーが長持ちですよね・・・画質を落としたりフラッシュをつけないで撮影すると画質は落ちるけどバッテリーはどの機種も長持ちします。たぶん大きさが手ごろなのはcanonやオリンパスの小型機種かな。たぶん魚を取って調べたりしたいのでしたら、ズームがあるほうが良いので、あまり小型薄型（最近はやりの）は避けたほうが良いかも。あと光学ズームかデジタルズームかでも違いますが画質に子だわ習いならデジタルズームのみでも良いかも。わたしも最近のカタログをあまり見てないけどカタログをみて検討したら楽しさがまた増しますよ。それではよい買い物を・・・。
こんばんは。 私がよく器材やアクセサリーを購入する店が心斎橋にあります。 大○家具などと同じで「他店より高い場合はご相談ください」というシステムみたいですよ。 このショップオリジナルのウェットなんかもあるようなのですが、今は休止中のようです。（詳細は参考URL) 参考URL：http://www.openair.co.jp/
SEA&SEAのDX-5000G+5000G シャッターのタイムラグなら多分これがはやいんじゃないかと思います。単3電池と専用バッテリー両方使えます。 参考URL：http://www.seaandsea.co.jp/products/digital/dx50 …
私は日焼け止めオンリーですが、友達は日焼け止めの上からウォータープルーフのファアンデーションをぬって口紅もしてますね。でも、海からあがったらすぐに洗顔して全部落として化粧水とか乳液とかぬってます。 肌の弱い人はまめにぬって落としてケアしてってしないとボロボロになるって言ってました。私は顔の皮が厚いのか（笑）あまりケアもしてませんが、結構大丈夫です。 私のまわりの子もあんまり手をかけてない子が多いような気がしますが・・・ せっかくサーフィン始めるなら小麦色のサーファーになるのもいいもんですよー！！！ 女の子向けのサーフィン雑誌やボディボードの雑誌にプロのおすすめ化粧品やヘアケアグッズなんかも結構のってます。
その辺りなら結構ありますよ。 ただ、台風が入らないと波がないような感じですね 久里浜なんか、台風のときは結構楽しめました。 普段は波がないところだと思いますが、ウォッチングしてみてください。 シークレット的な感じの場所が、多いようなのでローカルの方の賛同を得てからの方がいいと思いますよ。
へこみについては１回サーフィンに出かけただけでも 数箇所できることがあるぐらいへこみやすいです。 　へこんだ箇所がふかふかして、内部のフォームと表面のコーティングが剥離しているものは程度としては悪いです。 　亀裂もわりと発生しやすいです。爪で傷をなでて、爪が引っかかるようだとコーティングが破壊されているので海水が浸入し、浮力が無くなるばかりでなく、劣化が進みます。 　私が、中古で買ってもいいと思う基準は、値段は別と して修理箇所付近が黄ばんでない、爪のかかる傷がない、剥離がない、というところでしょうか。 　ちなみに激安でもボードが一度でも折れたものは論外です。
こんにちは。あくまで個人的意見ですが、 １．街中で穿いたらよほど似合う人でない限り、かなり恥ずかしいと思いますが、スイミングクラブでトランクス穿いたらかえって目立つし中途半端でカッコ悪いと（私は）思います。 ２．幸い私はそんなに立派なモノを持っていませんので飛び出したことはありません。気付いてないだけかもしれませんが。 ３．水の抵抗を減らすのが一番大きいと思います。スイミングクラブで同じ日に２種類（トランクス、ビキニ）穿き替えて比べたのですが、雲泥の差です。 本音を言えばビキニが似合う体形になりたいものです。
私のいつもいくサーフショップには一年中サーフパンツも売っています。なので、大きいスポーツ用品店ではなく、サーフィン専門のお店へ行ってみたら良いとおもいます。 でも、この時期に欲しいって事は海外にトリップへ行くのですか？それなら現地でも十分調達できると思いますよ。
こんにちは、 たしかに、あれって結構気になる人は気になりますｗ まわりが競泳やっていて、そんなこと気にしない人が多ければ気になりにくいでしょうけど。 また、子供のころからずっとやっていると、なれちゃってあえて気にすることもないかも。 ある程度大人になってから、競泳用の水着を着始めた人ならまず、気にすると思います。 気になるひとは、あらかじめ、絆創膏やニプレス（専用のばんそうこうみたいなものです）をはって目立たなくしています。本格的な競泳用の水着は薄いので下手にパッド入れると、パッドの形がでちゃってカッコ悪くなりますし。 また、柄物の水着だと比較的目立たないこともあるのですが、無地とかだとわりとめだっちゃうみたいです。
サンバイザーのこと？ 楽天であるよ キーワード,サンバイザーで探して 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/
こんばんは どの泳ぎが腹筋に効くかと言えば、一番ハードな泳ぎであるバタフライかなと思います。腹筋と背筋を激しく使って、ある程度のスピードで泳がなくてはなりませんから。 ただ、バタフライは長く泳ぐのが難しいですよね。 (私だけ？) その点、クロールだったら長く泳ぎ続けられるし、クロールの泳ぎ方の特徴、身体を反転させながら泳ぐときに、腹直筋（いわゆる腹筋）だけでなく、腹斜筋、前鋸筋（アバラ骨のあたりにある筋肉）も鍛えられる と読んだ事があるので、クロールがいいかなと、思えます。
陸上コンパスは、ダイビング用コンパスには使用できません。 理由 １．ナビゲーション時にはかなり斜めになりますので、対応が必要。 　　（スントＳＫ－７は３０度の傾きにも対応） 　　（陸上のコンパスにはここまで対応しているものはありません） ２．耐水圧が必要。 ３．ナビゲーション時に耐海水のベゼル付きのものが必要。 ４．錆びないこと この質問主の「このコンパスは水中でも使えるのか？」が水中で何をするのかが鍵となります。 ダイビング用には使えません。
ご存知でしたらすみません。 私はホットカプセルというものをインナーにしています。 セミドライ＋ホットカプセル（ショートジョン）って感じでやっています。 まだまだそんな季節ではありませんが、冬はこれで行ってますね。 検索条件に『ホットカプセル　サーフィン』と入力すれば たくさん見つかると思います。では。 参考URL：http://www.slave-surf.com/surfgear/surfgear20.htm
こんにちは 東京から関東を目指すとなると、インタハイを目指すつもりでないと行けないのでは？（最近の東京のレベルを知らないので分かりませんが） 確か関東に行けるのは各都道府県上位何名（この人数は県による）と決まっていませんでしたけ？ で、私の意見としては、死ぬほど練習する前にフォームについて勉強した方が良いと思います。 スイミングクラブが見つからないようでしたら、ネットで調べてマスターズチームの練習会を行っているところを見つけて、色々なチームの練習会に参加させてもらうのも手です。→中心になって練習会を行っている人達は、それなりに顔が広いですから、良いアドバイスの他にakiraさんにあったスイミングクラブを紹介してくれるかも知れません！ マスターズ界を覗いてみると、高校の時はakiraさんレベルの人が30歳過ぎて50フリーで25秒台のベストタイムで泳ぐ！何て人いるんですよ。高校の時みたいに練習時間がとれるわけでもないのに 少し視野を広げて探してみるのも良いかも知れませんよ！
こんにちは 水中で回転できるようになれば、後は実際に他の人がターンしているのを「見る」のがいいと思います。自分も小学生の時にバルセロナ五輪の水泳を見て、そのあとぶっつけ本番で水泳のテストでターンをしました。 また、クロールでタイムを速くしたいというのであれば、きちんと「伸びる」事も大事です。焦って腕をばたばたさせるよりもひとかきひとかきを大事にしてその都度伸びる方がタイムが縮まる事もあります。小学生には少しきついかもしれませんが、ビート版を足に挟んで腕の力だけで進むという練習方法もあります。その際にきちんと伸びればそれほど腕を回さなくても進みます。 水泳は全身を動かすいい運動だと思うので、頑張ってください。
元イントラです。 ずばり、久米島お勧めです。 正直言って透明度がかなり違います。 また船で連れて行ってもらえる可能性も高く離島のクルージングは最高です。 イメージどおりの南の海って感じです。 本島ももちろん素敵ですが、海の青さがちょっと違います。 特に初めてならなおさら久米をお勧めします！！ PS　イーフビーチか「はての浜」には行ってください。何もないのですが最高のビーチですよ。 ショップはエスティバンがお勧めです。
人の身体は基本的に水に浮くのですが、直立不動状態ですと、ちょうど眉間あたりが水面となる比重だそうです。 ということは、首一つ分の浮力を与えれば良いと云うことになります。そう考えれば楽になれませんか。 シュノーケリングで、足ヒレを付けていると、手を使わずに水面スレスレで会話が出来ますよ。
ｎｉｂｏｓｈ1さんこんばんわ。 私は2歳～12歳まで水泳を習っていました。私は一般のコースだったので、生理の時は休んでいましたが、幼なじみの友人は選手コースで娘さんと同じ感じで毎日のように練習をしていました。その友人のお母さんの話によると水に入っている間は水圧の関係で出血はしないようです。ただ水から上がると反動（？）みたいな感じで出血は増えるようですが・・・。なので、その友人は生理２日目など、出血の多い日はタンポンを使用し、それ以外は使用していないと言っていました。現在も友人は水泳を続けていますが、不自由はないみたいですよ。練習中はほとんど水中ですから。 タンポンも使い方しだいだと思います。生理がきた時、娘さんとよく話し合って決めても良いのではないでしょうか？
　ケアンズで働いてました。グレートバリアリーフは比較的海は穏やかなのでCカード取得には最適だと思います。 　世界遺産に潜れて、Cカードも取れるので現地で取るのもいいですよ。日本人インストラクターがちゃんと教えてくれます。もちろん沖縄も素晴らしく綺麗なのでyrkさんのプランもいいと思います。 　グレートバリアリーフは船に長時間乗らなくては行けません。船に弱い人には向いていないかも。 　酔い止めをお忘れなく！！
水中スクーターですね。 大人用から子供用まであります。 お値段は結構高いですね。
僕は3回ほど当てられました。魚の名前はよくわかりませんが突っ込んでこられましたよ。わき腹とみぞおちにくらいました。皆さんのお話を読んでいるとなかなか珍しい体験っぽいですね。3回もあてられるのは。もちろんくらげにからまれたこともありますし、チンクイはあたりまえですよね！それでは！良いサーフィンライフを・・・。18号きますね・・・。
参考URLをご覧になってみてください。そのURLの中でも、今のbeatleloverさんにとって役に立つと思われる内容が掲載されているURLを下記に2件ピックアップしてみました。現役の水泳コーチの方によるHPで、とても新設でわかりやすい内容で参考になりますよ。 http://www.tsuchiycoach.com/practicemenu.html http://www.tsuchiycoach.com/menu.html 参考URL：http://www.tsuchiycoach.com/indexx.html
こんばんは　まだ締め切ってないようなのでお邪魔します。 私が教わった方法です。 水の中では、意識して吐かないとダメなので、とにかく意識して吐く、顔を水から上げて口をパッと開いてすぐ吸う、この練習をたくさんします。 息継ぎのときの顔は真横に上げるんではなくて、後ろの方、右で息継ぎだったら右手が水をかいてきて太腿を過ぎ、水から出る手を見るような気持ちで顔を上げると上手くいきます。 実際には横向きになっています。 その時パッと息を吸います。 それから頭を戻し、回してきた右手が水に入る時には頭はすでに水に入っている状態です。 足を底につけたままで、腕の動きと顔上げのタイミングを練習するといいと思います。 参考になればうれしいです。
沖縄出身の超初心者ダイバーです。 台風通過直後は赤土が流出して海がひどく汚れる場合もありますが、１～２日後で元通りだと思います。ただ、返し風などの影響で通過１～２日後までは波が高くなります。そうなると透明度の問題よりもダイビングそのものができなくなる可能性もありますよね。 ただ、沖縄のダイビングスポットは多いので、場所によっては台風直後でも潜れる場所がある可能性があります。このへんは地元のダイビングショップのスタッフが詳しいので、もし台風にあたってしまったら一度聞いてみるといいと思います。 綺麗な海でダイビングを満喫できるといいですね！楽しんできてください♪
お二人のやりとり読ませていただきました。 それで、僕なりの考えなんですけど ショートよりファンからはじめたほうがいいと思います。 ファンといっても７ｆｔくらいの板 サーフィンは板の上に立ってナンボのスポーツだと思います。 たしかに、一回り大きいショートで練習するのもいいと思いますけど 乗りやすさではファンです。 あと、タフライト製ですけど 実際乗りましたが浮力もあって楽ですよ。 壊れにくいので初心者には安心だと思います。 量販店の板ですけど 台湾や中国で大量生産の板ですが スペックは発注業者が指定します。 なので、当たり外れはありますが練習用と割り切ればいいと思います。 今はショップでもそういう板を発注しているところ多いですよ。
両釣り革にＳ字フックをぶらさげて、両フックに棒（軽いアルミの棒などが良い）をかける。それを前後で。ノアにちょうど良い場所に釣り革があるか分かりませんが・・・
こんにちは。 上級レベルなら他もあると思いますが、 27日（金）、28日（土）で九十九里となると台風の影響で太東しかないでしょう。 今日ですら他ポイントは頭オーバーポイントが多いです。 他のポイントがクローズになると普段波の小さい太東が異常に混みます。ですが、その他のポイントは非常にサイズのある波になるので、初級者でしたら入らない方が無難です。 太東ですと今日あたりでも腰以下のサイズですが、ロングなら少しできてますね。 太東で波サイズに物足りなさを感じるときは少し北寄りにパドルしていってみるといいかも。 その代わりサイズ共に周りの人のレベルも上がります。 猛烈な台風なので気をつけて楽しんできてください(^^)
こちら参考になるでしょうか。 要約（できてるかな？）すると、 規定演技（テクニカルルーティン=TR）と自由演技（フリールーティン=FR）の２つがあって、予選は両方行うが、決勝はFRのみで採点。 TRの採点は「演技の完成度」と「音楽の使い方含めたトータル」を見るのがあって得点比は１：１。 FRの採点は「同調性・完成度・難易度」を見るのと「構成・姿勢・芸術性」を見るのがあって、これも得点比は１：１。 >日本のテーマである「日本人形」や「歌舞伎」（でしたっけ？）が審査員にあまり理解されなくて採点されたら これが一番、響いてくるのは「芸術性」でしょうかね。 参考URL：http://www.sportsclick.jp/p/olympic/aquatics.html
Yahooのアテネオリンピック特集、 飛び込みの「見どころ」というところに大まかですが書いてありました。 http://athens.yahoo.co.jp/feature/event/divi.html 素人的には、 着水時に体が曲がったり、傾いていたり、 大きな水しぶきがあがるのは 良くないのだろうな、という印象がありますね。
ミュンヘンオリンピックを開催した西ドイツは内陸国ではないので、海がありました。 オリンピック憲章には以下のように書いてあります。 「1部の種目を同じ国内の他の都市、もしくは他の場所で開催する権利を開催都市がIOCから得ていない限り、すべての競技はオリンピック競技大会の開催都市でおこなわれなければならない。このような趣旨の要請は、いかなるものでも、遅くとも候補都市のための調査委員会の訪問以前に書面でIOC宛に提出されなければならない。開会式および閉会式は開催都市のなかでおこなわれなければならない。」 他の場所という書き方ですが、ＩＯＣの承認を受ければ、他国での開催も認められそうです。 なお、冬季大会については 「オリンピック冬季競技大会において、地理的もしくは地勢上の理由のために、競技のうち1部の種目もしくは1部の種別を開催都市のある国内で開催することができない場合には、IOCは例外的根拠にもとづいてこれらを周辺国で開催することを許可することができる。」 と書いてあり、はっきりと他国での一部競技開催が認められています。
AOWを名前だけのライセンスと考えているショップもあるようですが、 そのようなショップは如何なものか？ 名前だけのライセンスと思っているということは 30m近い深場もナイトもOWライセンスだけの者を 平気で連れて行くショップということですからね ショップ選びにには注意しましょう
シドニー五輪に出場した赤道ギニアのエリック・ムサンバニ選手のことでしょうか。 シドニーでは、組織委員会の招待選手枠で参加を認められたとのこと。 今回は参加していないようですね。あまりに遅すぎることについて、さすがに色々批判もあったのではないでしょうか。 http://www.mainichi-msn.co.jp/sports/feature/yas … http://blog.excite.co.jp/athensnews/64726 参考URL：http://blog.excite.co.jp/athensnews/64726
優勝したアメリカのピアソル選手に泳法違反があったとして一度は失格になりましたが、その後手続きに不備があったとして、失格の裁定は取り消されました。 よって森田選手はレースの結果通り５位となりました。
こんにちは 私の考えなのですが、中国の選手が200m背泳ぎで決勝に行ける可能性は低く、それならメドレーリレーで決勝進出し、決勝ではメダルを狙いたいと思い、ベストメンバーでリレーを組もうと思い、チーム内での選考を200m背泳ぎの前半の100mに行ったのだと思います。 オリンピックの結果を見ると、中国の背泳ぎの選手は100mでは高暢選手と戦殊選手が出ており、200mでは戦殊選手と陳秀君選手が出場されていました。 100mの結果を見る限り、高暢選手と戦殊選手差はほとんどありませんし、それなら、陳秀君選手が100mをどのようなタイムで泳げるのか知りたいところだと思います。戦殊選手も陳秀君選手に自分が泳いだ100mのタイムよりも良い記録で泳がれた場合はリレーメンバーから外されてしまうので、やはり同じレースでも100mを全力で泳ぐ必要があったのだと思います。 中国ではメダルを獲得するかしないかでは、日本と比べればかなり待遇に差が出ると聞きます。そのような国の考え方からも200mのレースでリレーの選考レースをするよう方法を選択したのだと思います。
１．速くなりたいと思う ２．んじゃ練習してみっか ３．ちょっと速くなったな、もっと頑張るか ４．おーっとかなりイイ線いってるかも ５．必死でやってるのに伸びないなあ ６．泣くほど頑張ったらちょっとよくなったなあ これが基本ですね。 あと、『水泳なんか止めて勉強しなさい！』と言われない事も重要。 ↓イアン・ソープの足が電話帳！＜朝から大爆笑！
アンダーウエアのみですが鮫肌仕様で間違いないと思いますよ。
はじめまして。 レンタルは下の方の言うとおりの値段だと思います。 その他質問の回答をさせていただきますね。 今の季節でも場所によって水温が違うのでそのところを。 　この時期、無風・晴天ならば、ラッシュ or 裸でもいけなくもないかも。ただ全般的にですが北東に行けば行くほど水温は下がり、南は上がると思ってもらっていいと思います。ラッシュの保温性なのですが、きっとpoo-naoさんが思っているよりないと思います。ウエットとラッシュでは保温性が全然違います。ラッシュの保温性はウエットより、むしろ裸に限りなく近いです。 　もしラッシュを買われる際、どこそこのラッシュが良いというのはあまり聞きませんね。ウエットスーツと違って基本的にラッシュはみんな同じですから。 ですからご自分が気に入った、サイズに合ったもので結構だと思いますよ。 　それとクラゲさんの方も補足しますね。季節的にこれから水温が高くなるのでクラゲさんがでてきます。 クラゲさんの針はミクロン程度なのでラッシュでも刺されることはありませんね。Ｔシャツでもストッキングでも身に着けていればそこを刺されたりはしません。 　本当ならば、保温性・保護性により私もラッシュよりウエットをお勧めしたいところですが、スプリング(半袖・半ズボン型)でもラッシュに比べると高いです。平均2万円～3万円くらいかな？ でも、初めてということなので、とりあえずは安くあげた方がいいかもしれませんね。私の周りでも「はじめるから」といって一色揃えたのにたった数回で元もとらず今では部屋に眠らせてお荷物状態の方が多数います。 　もし１年通して海に入られてる方が近くにいるなら、その方にたずねてみるといいかも。 「いらない道具、タダ同然の値段で売って」 ってね(^^)きっとどこかから探して持ってきてくれると思いますよ♪ 　安めにまず経験してみることですね。 経験して合わなかったらそれでおしまい。はまる傾向ならばその後、自然と自分に合ったボード・フィン・ウエットを一つずつ、自ずと手に入れてきちゃうと思いますよ(^^) 　 　
審判は誰も問題にしていないのでは？ 平泳ぎはスタート/ターン後の水中では１ストローク１キックしか許されていません。 彼の１キックが強力であれば背中と腰が振られてファーストキックが 縦に蹴られている様に見ようと思えば見れます。 だけど、１キックをドルフィンキックしようと思えばそれなりの トレーニングが必要ではないかと思います。 泳法違反は積極的にやらなければ出来ません。 １ストローク１キックのルールは少なくとも25年以上前から採用されて いるはずですもん。北島が積極的にやれる訳がないと考えます。 北島の記録を破ったアメリカ選手へのいたわりがブーイングになる ってコトで世界の北島を逆にアピールしてますね。
アービン選手は引退しました。 今は修行僧になっているという噂がありますが、それは本当かは分かりません。 （Googleで調べて見つけたのですが、記事が英語なので詳しくはよく分かりませんでした。スミマセン。）
位置に着いて
多分ですが、船を外国で登録すれば免許は不要と思います。 つまり免許は「日本船籍の船を日本国が指定した日本領海内で操船する際に必要とされる操船免許」ですから、彼が自国で登録した船舶を日本に持ち込めば免許は要らない理屈になります。 ヨットなどで、外国人が直接日本の領域に入る場合は免許は不要です。 但し、日本国の指定する一つの税関区を越えて航行する場合には、その都度出入港届をその税関区を統括する税関事務所に届出する必要がありますから、どこの海域でもよいとはなりませんが、使う場所を限定すれば一度で済みますから不便はないでしょう。 詳しくは監督官庁にお問い合わせください。
出る可能性大です。 ウェットスーツ着るなりして防御も必要かも。
こないだ、アドバンスＯＷを国内で取得しましたよ。ＰＡＤＩです。それから他のスペシャリティーも幾つか受けています。そこでいろいろ話を聞きました。海外でのライセンス取得の危険率の高さです。例えばツアーだとどんな理由があっても参加者全員にＯＷのライセンスを３日間で渡さなきゃならないでしょう！そうしないと旅行代理店から２度とダイビングツアーのお客を回してもらえないからなんだけど…。どんな事があるのか。(1)どんなに海が荒れていても初心者にもぐらしちゃう！(2)ライセンスを海外で取ろうなんて考える人のほとんどはシーズン真っ盛りの時。レンタル機材が足りないのでどんなに調子が悪くってもそれを使わせる！(3)インストラクターも日本語の話せないので重要な事が伝わっていない。 などの理由で毎年何人もの日本人がライセンス取得を目指しながら海外のダイビングポイントで海の藻屑となっているんだって。全然ニュースにはなっていませんが、ダーバー人口で事故率は世界で日本人が１番なんだって。これは忘れちゃいけないことだよね。私を教えてくれたインストラクター自身が海外で長く日本人相手にインストラクターをしていて、その時の経験談を話してくれるんです。 ダイビングはやっぱり一歩間違えれば『死』に隣り合わせている遊びなんだって事をしっかり認識したほうが良いですね。だから潜水の管理・機材の管理にこんなに時間を割いてレッスンするんだもんね。日本でしっかり学んで、海外で安全に遊ぶ方が順序だと思うよな～。
ご参考にどうぞ http://web.archive.org/web/20020219144821/http:/ … 参考URL：http://web.archive.org/web/20020219144821/http:/ …
はじめまして！。 ハックルさんで行きました～！。 行程としては沖縄到着ーショップの方がホテルまで教材を持ってきて明日テストがあるので勉強しておいてください～！。ご飯を食べて勉強・・１日目終了。 ２日目ーショップの方が迎えに来てくれて、ショップでテストー合格ー海へｇｏ！！。 必要な事を練習（海の中でマスクの中に入った水を抜く、腰のおもりを外してから装着、その他色々） その後ショップに戻り解散！。 ３日目ーショップー２本潜るーショップに戻り解散。 Ｃカードは１ヶ月後？？すいません忘れました自宅に届きます。 日数についてですが、ウチの場合主人は１０数年前に近所のショップで１ヶ月位かけて取得しました。 値段は器材など入れて４０～５０万だったらしいのですが出来ない事があると出来るまできちんと教えてくれたので海で何かあっても（絶対ではありませ～ん）対処出来る状態です。 私は、、元から泳げないっていう（今でも）事もありますが３日では教えてもらった事をすべて飲み込むのは不可能でしたぁ。 帰ってきてから主人と二人でタンクのみレンタルして近場に練習しに行くこと５回・・・これでやっと飲み込めました＾＾。 マユさんも取得してから教えてくれる方が側にいるのなら３日の行程でも問題ないと思いますが、そのあとに練習する機会が無いのであればチョット長めに１週間くらいミッチリと（ハックルなどで延泊して）教えてもらった方が後々楽だと思います。 ちなみに、私の方の料金はハックルさんの料金プラスＣカードの料金です。
こんにちは^^ゞ まだ、締め切っていないようですので、中年おやじからも一言です。ダイビングには、まったく興味がなかったのですが、たまたま訪れたセブ島で体験ダイビングしてからやみつきになりました。 南の島はそれこそ竜宮城ですよ。（乙姫様はいませんでしたけど）さまざまな熱帯魚やローニンアジ（でかい！）、エイなんかが、総出演で出迎えてくれました。 結局2回ほど体験ダイビングをして、ライセンス取得を決意しました。7月にセブ島6泊7日のオープンウオーターライセンス取得コースで67800円だったかな。もちろん、航空券、宿泊、全朝食、昼食3回、ライセンス申請料、機材フルレンタルコミコミでです。日本で学科を受講しておけば、現地では2日間の講習でＯＫです。残りの日程で、ツアーにもいけますよ。なにせ、セブは物価が安いので、ダイビング以外の遊び代はすごく安くつきます。 ビール1本36円、鶏の丸焼き1羽+ハンギングライス2個ついて200円、カラオケ1曲10円、バナナ1本1～2円、マンゴ20～30円です。海外旅行もかねて、一生の趣味になる（と宣伝している）ライセンス取得をおすすめしますね。専門のツアー会社がありますので、探してみてはいかがでしょう。たいがいは、日本人インストラクターですから、言葉の心配はありません。 参考URL：http://www.ab-road.net/
通常ダイビングで使用する保護スーツは、ウエットスーツとドライスーツがあります。 伊豆で毎月潜っていますが、私はちょっと人より寒がりなので、ウエットスーツは８月か９月しか着ません。 （９月も遅いと着ない） ドライスーツという、暖かく高いスーツが必要になります。 ショップでもレンタルがおいてあるところと無いところがあります。 ご注意を！
私の旦那は目が悪いですがサーフィンを思い切り楽しんでいます。２ＷＥＥＫの使い捨てのソフトコンタクトを使っていますが、サーフィンのあとははずして、コンタクト専用の洗浄液で洗い、目には目薬をさしています。 以前、サーフィンのあとにコンタクトをつけっぱなしにしていたことが原因で、目が炎症を起こしたことがあります。医者に行けば目薬を処方してくれますので、そんなに大変なことにはなりませんでしたが、、、。 台風あとや海の荒れた日、河口、また真夏の海は水が汚いので、きちんと予防するなど気をつけたほうがいいと思います。 サーフィン、これからも楽しんでくださいね！
こんにちは。 下記のサイトはどうでしょうか。 ☆スポーツディレクトリ　水泳 http://www.sportsclick.jp/swimming/index.html ☆泳ぎ屋本舗 http://www1.odn.ne.jp/~oyogiya/top.htm ☆てっちゃんの水遊び http://www10.ocn.ne.jp/~tetuyan/index.htm 参考URL：http://www.sportsclick.jp/swimming/index.html,http://www1.odn.ne.jp/~oyogiya/top.htm
体の大きさに加えて、どこでやるのが多いか？どのようにすべりたいのか？によっても変わってくると思います。 海と湖などの環境の違い、ジャンプなどが簡単に習得できる形状のボードなど… やはり、まず購入前にスクールなどに行き体験コースなどで基礎を学んできたほうが上達への近道だと思います。そうすることによってボードの形状についてもわかってくるとおもいますし、たくさんの情報がえられるのではないでしょうか？ 乗りやすくていいものが欲しいなら通販よりもプロショップでの購入がいいと思いますが…。 参考URL：http://www.jwba.net
私は一年中海で波乗りしてますが参考に。 レジャーシート　休むとき 浮き輪　あると楽しいよ♪ 小銭入れ　荷物をロッカーに預けたときに何か買えるように小銭だけは用意。 ↑500円～1000円ぐらい落としても良い額。 バンソコ　かいなどで足の裏が切れたりします。 海では大金を持ち歩かないように！！ カードとかは全て家に置いていったほうが良いですよ。
ご質問については、まことに申し訳ありませんが、 漁業権の関係で漁場を特定しお知らせする訳にはゆきません。 あなたは遊びで潜りをしているのでしょうが、 野母崎とは限らず、その地区の漁業組合員以外は 基本的に潜って漁をすることは 法律の上からも許されません。 このような掲示板での質問としては、 あなたの質問は『公序良俗』に反すると思われるのですが？ あなたは適さないものと思われませんか？
＞でも、パットって、水に濡れても平気なんでしょうか・・？　 ＞下着も水着も同じパットが使えるのでしょうか・・。 え～とですね。 下着用のとは違います。 水着のコーナーに「水着用」のパットが売っていますよ。 今は、入れている方が多いと思うので 色々なタイプが揃っていると思いますよ。 売り切れてないと良いですね。
千葉で探していますか？ 電車なら湘南の方に行ったらどうです？？ 駅降りてすぐに海岸沿い。 ポイントも波もそんなに高くないですよ。 千葉で探しているなら・・・ 鴨川なんてどうでしょう？？ 駅から歩いて海岸いけるし、前原海岸なら波が小さくて安心。 帰りにシャワーも浴びれるよ！！ 前原海岸ならお金を払ってシャワーだけどグランドホテル前ならタダでシャワーがついてます。 しかも波乗りたちの雰囲気もやさしくてよい人ばかりに感じます。 逆に外房は厳しい人ばかりでけんかが多いです。 鴨川は波がないときは本当になし！ バスが海沿いに走っているのでそれにのって和田に行っても良いかも！ 波情報をチェックして出発を薦めます。
競泳選手が陸トレで使うアイテムhttp://www.aquaside.co.jp/onlineshop/lane.htmlがあります。 わざわざ購入しなくても手のひらサイズのプラスチック板の両サイドに穴をあけて、ゴムひも（かなり伸縮性の強い物）を通せばできあがり！ 場所（室内でできます）もお金もかかりません。 参考ＵＲＬの画像では体を起こしていますが、腰から９０度前に体を倒してゴムを引きます。 水泳カタログにはかならず載っている代物なのでスポーツ用品店で聞いてみるとよいでしょう。 参考URL：http://www.aquaside.co.jp/onlineshop/lane.html
私のは，モビーズとかいうものですが，サーフィンならば セミドライスーツでもよいと思います。　安いですしね． ドライスーツだと9月とかは逆に暑いので使用期間が短くなってしまいます．なので私はドライでなく，セミドライかウェットスーツをオススメしたいです．
あごを肩にくっ付ける感じで。 口が空中の間に吸うだけにする為、水中で８割位の息を吐いちゃうこと。 息継ぎをどちら向きでやっても良いのですが、反対の手が前方に伸びている様に 意識した方がいいです。 何ストローク毎に息継ぎするか自分で決めます。 一回毎なら片側だけになるし、二回毎なら左右交互になります。 がんばれ！この夏向こうの壁に辿り着け！
No3です。予約はケアンズに行ってからでも出来ますよ。 どうやってするかというと、ツアーデスク等（エスプラネード沿いにあります）でオーシャンスピリットクルーズの「ミコマスケイ」を申し込みたいといえばいいかと。 もちろん日帰りです。 もし日本からの予約をしたい時はたぶんwebからでもいけると思いますが。 reservations@oceanspirit.com.au これでいけますよ。たぶん。
心配しなくて大丈夫です。 結構いますよ、そういう男性。 ただ、以前プールサイドで、真っ白のビキニパンツを身に着けた若い男性を見て、ぎょっとしたことがありますが・・・。
AIUがあります。　ここですべての情報入手可能。 http://www.toy-hoken.co.jp/divers/ 参考URL：http://www.toy-hoken.co.jp/divers/
＞彼女はダイバーズ保険をかけてました。 AIUのダイバーズ保険ですか？　これなら携行品補償が付いてますから盗難はOKですが、紛失にあたると思われますからだめでしょう。　ここを見て確認してください。 なお虚偽申告はしないように！ http://www.toy-hoken.co.jp/divers/qa_index.html QA；ダイビングを終え、カメラを更衣室に置いたままレストランにて食事をしていました。気が付いて戻った時には、無くなっていたのですが補償されますか？ NO　この場合は盗難ではなく、置き忘れになりますので補償はできません。
本当のやり方！！ まず、板に斜めにワックスで線を何本か引く。 XXXXX XXXXX ↑↑こんな感じに！？ その後、円を描く様にクルクルと。 これは最初だけ。二回目からは、その上から好きなように。 ワックスの落とし方は、お湯（熱湯は駄目）を板にかけて、ワックスを剥がずコームでこする。（この感触気持ちよい！）
海女さんは小さい頃から海で練習しながら一人前の海女に育て行くのですね。自分の母親や祖母に潜り方を教わりながら上手くなっていく・・・ 東北地方で美人海女さんがマスコミで話題になってましたね。タレントさんのような海女さん。きれいでした。 海女さんの潜り方はシンクロと一部よく似た感じがしますね。 さて、質問の海女さんと一緒に潜れるか、ですが、質問者さんがプロのダイバーなら心配ありませんが、ビギナーならやめておいたほうがいいかも。それはいきなり海に潜って事故でも発生したら大変ですから。 2013年1月1日書き込み
説明わかりにくくてごめんなさい（汗） 小学校のプールとかの水着でも水に入ると少し伸びますよね(*＾-＾*)そんな感じでラッシュも水で伸びるので両方ぬらしてからのが着やすいとおもいますよ～！おっきめだったら全然余裕で着せれるとおもいます☆
千葉方面に行かれるなら、太東や大原なんてお勧めです！比較的初心者でも入りやすいと思いますし、同じくらいのレベルの人もきっといるはずです。自分も初めて立つことができたのは太東でした。あと駐車場もけっこう広くて無料です。所要時間は練馬区からだと有料道路を使い順調にいって３時間くらいではないでしょうか…
http://www.4surf.jp/ のサイトならサーファーと沢山出会えるとおもいますよ。 参考URL：http://www.4surf.jp/
近年、2年連続行っています。 スノーケルの機材はもちろん自前であるとして、シャワーも更衣室も使用しないのですか？ 地元の海水浴場でも、シャワーと荷物預かりで2000円くらい取られたりしますからね…。 例え、シャワーや更衣室を使用しないとしても、漁業協力金は必要だと思います。（論理的には）
#1です。 お礼を読んでビックリしました！ 正直な感想として、そのお店はいかにも怪しいですねぇー。 今時そんな誠意のない営利第一主義の店があるなんて・・・悲しいです。 前回のご質問では「経験豊富な店員さんと相談しながら商品を選定したのに、何故ここのサイトで質問するんだろう？ 質問者さんはすごく慎重派だなぁ・・」と思っていましたが・・・。 なるほど、店員からそのような対応を受けたのでは、不信感から他の意見も聞きたくなりますね。 状況がよく解りました。 絶対に別なShopにも足を向けた方が良いと思います。 他所の店で購入するかどうかは別として、他店で商品のアドバイスを受けて意見を聞いてみる価値はあると思います。 少なくとも私のよく行くShopでは、インストラクターも店員さんも顔馴染みだという部分（どうしても贔屓目に評価が甘くなってしまう部分）を十二分差し引いても顧客に一番高い商品を第一に勧めるようなことは決してしません。 何故なら、一つフィンを例にしても、最上位にランクされる高額なものは、相当脚力の強い上級者向けに設計されたもので、素材もハードな使用に耐えられるように最新の素材と堅牢なバックル構造になっています。（私はそれほど脚力に自信はありません） たとえそれを、脚力の弱い女性が使ったとしても決して使いこなせるものではなく、激しい疲労の割にはたいした推進力も得られません。 弱い脚力や使用目的を考慮すれば、高額な樹脂を素材にしたフィンとブーツの組み合わせよりも、ブーツ不要のそのまま足に装着できる従来からある柔らかいゴムで出来た安価なフィンの方が、遙かに適している場合もある訳です。 ダイビングギアは、各人のスキル、体力、スタイルに合わせたものを選定することが重要で、決して高価なものが必ずしもその人にとって最良のものとはならないのです。 お近くに良い（と言っても、私の感覚では極普通の真っ当な）ダイビングショップが他にもあればいいのですが、もし心当たりがなければ、主要なDiving認定機関のサイトのURLを記載しますので、リンクをたどってShopを見つけてみては如何でしょうか？ 中にはギアをあまり種類多く扱っていないスクール中心のShopもありますので、足を運ぶ前に必ず電話で何処のメーカーのものをどれぐらい扱っているか確認して下さいね。 PADI http://www.padi.co.jp/ NAUI http://www.naui.co.jp/ SSI http://www.ssi-nippon.co.jp/index.html
マスクに関しては、実際にShopで装着してみなければ解りませんよ。 鼻からの呼吸を止めて、髪の毛がマスクとの間に入らないように注意して、正面からグッと押しつけます。 ちょうど吸盤を顔に付けるような感じですね。 顔に合っていれば、そのままの状態でもマスクは落ちてきません。 もし落ちてしまうようでは、いくらデザインが気に入ってても、いざエントリーしたときにマスクの中に海水が進入してしまうことになりますから、もっと顔のカーブに合ったものを選ぶ必要があります。 いくつか装着してみて、装着に問題の無いものの中から気に入ったものを選ぶようにしましょう。 ところで、シュノーケリングで使用されるということですが、スキンで潜りますか？ （スキューバはもちろんですが）スキンダイブもするのでしたら、耳抜きしやすいかどうかマスクの上から指で鼻をつまんでみましょう。 マスクの中には形状的に鼻をつまみにくいものもあります。 （スキンでも潜らないし、耳抜きって何？と言うのでしたら、この部分は読み飛ばしてください） シュノーケルのマウスピースの大きさは、私の友人（女性です。彼女もPADIのダイバーです。）に言わせるとあまり関係ないと、今、横で話していますが・・・。 私（男です。）も今まで国内外で多くのシュノーケルを購入しましたが、マウスピースの横幅に関してはその大きさの違いで不自由を感じたことはありませんが、マウスピースの高さでは一部のものは高さがありすぎて長時間の使用に不向きなものもありました。 口が痛くなっちゃうんですよね。 私には、ご質問の文面から、質問者さんには小さめのマウスピースの方が適していると思いました。 スキューバではなく、シュノーケリングで使用されるのでしたら、水面である程度頭の角度を色々変えても海水が入りにくいように、シュノーケル自体の長さがあるものを選ぶと良いでしょう。 海水がシュノーケルに入ったときは、息を勢いよく吹いて海水を排出する必要がありますが、長さのあるシュノーケルは海水が入りにくい代わりに、パイプ内の容積も大きくなるのでその分肺活量も必要になってしまいます。 女性でしたら、パイプの細めのものがお勧めです。 今はほとんど付いていますが、排水弁のあるものを選ばれた方が快適ですよ。 それから、マスクの曇り止めも一緒に購入しましょう。 唾液でも良いのですが、ペッペッ・・と唾液をかけるよりも、専用の曇り止めをかける方がスマートってもんです。 多少は参考になりましたか？ では、楽しんできてください。 いいなぁ～ （← 私と、隣にいる彼女二人分の独り言でした）
ここならどうでしょうか？ 参考URL：http://www.boarder.co.jp/qa/repaire/repaire.html
NO1の方の答えがごもっとも。ショップに行けば、丁寧に教えてくれるし、なにより出会いがあるからです。スクールも開催していると思いますので、是非参加してみてください。サーフィンは難しい分最高に楽しいですよ！！
こんばんは。 赤道ギニア代表のエリック・ムサンバニ選手のようです…。 http://www.sanspo.com/morespo/hero/takahashi/200 … 参考URL：http://www.sanspo.com/morespo/hero/takahashi/200 …
こんにちは。 ゴールドカードだったら保険が利く！ポイントが貯まる！などいろいろな特典があるんですよ！！ なんて事があったらよいなぁ～　なんて思いますが何もありません。ショップのランク付けみたいなモノと考えると良いと思います。先の回答にもあったように、カードの年間発行枚数などが一つの基準だったように私も思います。 　横浜周辺にはイロイロとショップがあると思いますがまず、予算・講習日程を確かめると良いと思います。でも講習料金が安すぎるのは注意が必要ですよ。 　ではでは・・・
クルマのどこかに隠すのは30年前から一番ヤバイ方法ですね。 専門家（かっぱらい）じゃなくても、クルマの鍵がどこに隠せるかは知ってます。 私は必ず身に付けています。 以前からヒモを鍵に通して首に掛けて、上にラッシュを着るようにしてましたけど、直接肌に鍵が触れると結構痛いもんでした。 去年見つけたのは鍵の部分がウェット地でスッポリ覆われるネックレスタイプの物で、これは便利です。 他にはリーシュの根元の繋ぎの所がキィポケットになっていたり、サーフボードのリーシュカップの近く にキィポケットが付いている物もあります。 ただ、セルシオみたいなインテリジェンスキーの場合は完全防水を考えないとね。
これで参考になるかどうかわかりませんが、パドリングのスピードと、パーリングギリギリのテイクオフじゃないですか？ テイクオフ直後にグラブレールで無理矢理方向転換しようとするとパーリングしますから、腰を思い切り落としてノーズ側のヒザに全体重を預けるようにして、テールに延ばした足でコントロール・・・これを一瞬でこなせるようになるまでは、ひたすら練習・ワイプアウトの繰り返ししかないでしょうね。
こんにちわ。簡単ですが，yahooでスキムボードで検索するとでてきますよ♪ショップでスクールもありますよ～（*＾0^*)
補足読みました。 私は関西なので伊豆地方の土地勘が全くないのであまり良いアドバイスができないかもしれないですが・・・ NO.6さんのおっしゃるとおり、ダイビングの後はほんとうに疲れきってます。 まだ、ファンダイビングならいいんですが、やっぱり初めてのダイビングの日はしんどいですね。 やはりお近くのダイビングショップに出向き、取得されたほうが楽かもしれません。 大体はショップから海までお店のバンで送迎をしていますので、それに乗っていったほうが楽ですから。。 PADIでショップをお探しでしたらPADIのページに全国のショップ一覧があります。 そこで「静岡県・伊豆半島」を見てみましたが「浜松」に1軒、「静岡」に5軒ほどありましたので参考にしてください。 既にお近くのショップには電話されたとのこと、金額はどうでしたか？ かなり高かったですか？ ５、６万円なら相場だと思います。 一応さらに確認しておくことは、 ●「レンタル器材費」（もしも視力が悪い場合、度入りマスクが必要ですが、用意していないショップもあります。その場合実費で用意することが必要ですのでその点も確認） ●「ライセンス申請代金」 ●「海洋の施設利用料」 ●「海までの送迎費用」 などが別途必要かどうかです。 先にでている回答での39000円という金額に含まれていないものが多数あるように、他にお金がかかってくる可能性があるので、きちんと総額いくらかかるのか確認したほうがいいです。 海の季節は陸上よりも遅いので、8月->9月頃がちょうどいい水温で私は好きです♪ せっかくダイビングに興味をもたれたんですし、楽しく取得できたらいいですね。 いいショップが見つかること、お祈りしています。 他に質問がありましたらまた補足ください。 参考URL：http://www.padi.co.jp/visitors/shoplist/select_s …
再び失礼します。 競泳用は普通のと違ってかなりぴちっとしています。 着るのがちょっと大変なくらい（＾＾；） 競泳用は、SPEEDOというメーカーが有名で 胸元あたりにロゴが書かれていますよ。 競泳用は大体紺か黒で、わき腹あたりに 鮮やかな模様がかかれているのが多いですよ。
ヤマハのレンタルボートクラブでモータボートなら１万円程度で借りることができます(W/B仕様)。 日本海や大阪湾でも利用できますので便利かと。 ＃琵琶湖のプレジャーボート、皆ではないですがマナーの悪い方が目に付きますね。海難事故に合わないように気を付けてください。もちろん人の迷惑にならないようにもね。 たまには広い海で遊ばれるのも良いかと思います。 参考URL：http://www.yamaha-motor.jp/marine/rental/index.h …
モノによっては、女性用には"バストの膨らみ"に対応するために脇にダーツが入っています。 もちろん男性用にはこの"ダーツ"はありません。 が、ほとんどの場合はユニセックスのようです。 ちなみに私と彼は同じ商品をサイズ違いで使っています。 もともとラッシュガードって伸縮性の高い素材で出来てますし、何の不都合もありませんよ。(^-^)
何を突きたいのですか?それによって必要な道具が変わります。また漁業権との絡みもあり、どこでも銛が使用できるわけではないことを理解してください。海水浴場で遊び半分でお使いになる程度なら、釣具屋さんや、ビーチ近くのおみやげ物屋さんで手に入ると思います。1000円程度です。もう少し本格的にスキンダイビングで魚を追いかけたいのなら、アルミ製の手銛ときちんとした土佐銛の銛先をお奨めします。私はこれで時々ゴムを取り替える程度で、20年以上使っています。今なら通販で手に入ります。添付したHPの、アルミ手銛（4本手銛　10498円）と、銛先7（純製土佐銛先5722円）がお勧めです。アルミ手銛にもともと付いている銛先は、大物専用で小物も突くような我々素人の漁には扱いにくいので交換することをお奨めします。土佐銛と言うのもあります。引き金式になっていて便利そうですが誤作動による事故が起き易そうで私はお奨めしません。あくまでも漁師さんとトラブルを起こさないようにやってください。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/sonia/139392/
毎日1時間約２～３ｋｍ泳いでます 質問を読んでいて気づいたのですが、僕も最初は水が入って困りました。場合によってはめん棒でも取れなくて、いつまでも取れないので耳鼻科に行ったら、医者に「耳の中が傷ついている。普通は体温で乾くはずだから触らないほうがいい」といわれました。 そうするうち、いつも間にか、耳の中に水が入らなくなっています。今まで気づかなかったのですが、あなたの質問を読ませていただいて僕も苦労したことを思い出しました。 よくわかりませんが、耳栓はいらないのではないでしょうか。わたしの場合は自然と入らなくなっていますから。 勝手に体が防いでくれるとは思いませんが、耳栓をしている人はかなりの少数派だと思います。
旅行はサーフィン目的なのでしょうか？宮古島でのサーフィンははっきり言ってかなりリスクが大きいですよ。 吉野海岸はリーフブレイクです。ポイントまで２００ｍ。 サーフィン歴半年であればやめておいた方が良いかもしれません。 ビーチブレイクはその時によって変わります。旅行日程と波がうまく合うかわかりませんが、あるとすれば伊良部島まで渡り、渡口の浜がいいでしょう。砂山はさまざまな事情によりあまりおすすめできません。 前浜でサーフィンできる確立は低いです。 パイナガマではできません。 吉野海岸はとてもよいところです。今回は浅瀬でスノーケリングを楽しみながらサーフィンの情報を集めてみてはいかがですか？ 宿はどのようなところがいいのでしょうか？ 予算や雰囲気を教えていただければ・・・ 参考URL：http://www.sea-dancer.com/
SONYのカタログを見ると、アクセサリでビデオカメラを覆うケースがあります。 参考URL：http://www.sony.jp/products/Consumer/handycam/AC …
ガイドをしていますが、１００本弱の方で、毎月潜っている方でも、急に不安になり、立ち止まってしまったそうです。 それからは、不安がある方にはダイブホーンを持たせています。 バディーが知り合いであれば、すぐに気づいて来てくれます。頼れるのは、バディ（知り合い）の様です。 他にもやはり、緊張して潜れなくなるか他がいらっしゃいます。やはり、性格のようですね。 その方を見ていると、潜り初めから怪しいときがあります。やはり、ダイビングは無理をせず、怪しいときには、１本休むことが、安全潜水に繋がります。 大抵、調子が悪いときとかでない場合は、２本目は潜れていますよ。
ログってなかなかかわいいのが売っていないですよね。 カラーのログブックはいかがでしょうか？ 今年は色もたくさん増えて何色にしようか迷ってしまいます♪ 私の周辺ではこれが人気です♪ 通販もありますよ。 のぞいてみてください。 参考URL：http://8709.teacup.com/logbook/shop
通常、湘南の水温の感覚で伊豆の海に入ると、凄く冷たく感じますよ。 ラッシュならばネオプレーンが胴体部分にあるタッパーでしょうが、最低でもベストは用意したほうがいいでしょうね。 私は30年ほど下田に通ってますが、7～9月は3mmのスプリングで通してます。 8月の日中にはラッシュだけで入れる日もありますが、その場合もウェットパンツは欠かせません。 例え夏でも保温をしないで長い時間海に入っていると、年取ってからリューマチとか神経痛になる、と30年以上昔に年上のサーファーから忠告されましたが、 今はその通りになってます。
こんにちは、BBを始めるのですか？ フィンがLサイズだと、ソックスはMがいいかも しれないですね。確かに小さめだと良いです。 要はソックスとフィンの相性だと思うので どちらもおなじ店で購入するのであれば試着して 決めた方が良いですよ。別の店で買うにしても ソックスを持って買いに行くとか。 合わないと、靴ずれ？というかフィンずれとか おこして痛いので気を付けて下さい。 これから始めるにはラッシュで充分じゃないでしょうか。 私は女なんで、水着の上にラッシュとボードパンツに なります。男の人は海水パンツだけじゃないかな。
外出前とは会社に行く時ですか？海行く時ですか？ 海行く時は主にウェットスーツがずれて痛くならないようにするためのワセリンと日焼け止めを塗ります。 やはり長時間海いると相当肌に影響でますから。 日焼け止めは当然必要です。 あと、僕なんかは仕事先(バイト先)で肌が黒くなったことで遊んでいると思われると嫌なのでできるだけ肌を焼かないように気をつけています。 サーフィンするとこんがりとかじゃなくて普通の人と比べて目立つくらい焼けてしまうから普通に焼いてしまうと絶対に遊んでいると思われます。 でも、「趣味：サーフィン」っていうのはいかにも自分はサーフィンしているっていうことをアピールしているとも取れるのでその場合はオイルかなにか塗っているのでしょうね。サーファーの六割は日焼けが目的というのを聞いたことがありますし。
質問にお答えします。 1.ホームセンターやディスカウントショップで売っているような安いモノでもいいのでしょうか？ 全く別物なので長く続けるようであればサーフショップで売っているモノが絶対いいです。ホームデポで売っているようなモノはウレタンが弱くスピードが出ないスタビリティーが悪い、見た目が素人っぽいです。 2.ぼくは身長171cm、体重70kgなのですが、ボードのサイズはどれぐらいのものがいいんでしょうか？ サーフショップなどに置いてあるモノはサイズがいろいろあるので実際にフィッティングしてみるといいでしょう。長さの目安は１２０ｃｍ程度のモノがいいのではないでしょうか？ 3.足のサイズは27cmなのですが、ソックスを履くことを考えると、フィンはどれくらいのサイズがいいでしょうか？また、ソックスは少し小さめでもいいんですか？ フィンソックスとフィンの大きさに関してはあまり気にする必要がなさそうです。２７ｃｍでしたらＢＢフィンのＬＬサイズがベストです。フィンソックスに関してもＬＬサイズがベストです。
こんにちは、これからBBを始められるのですね。 私も最初に波のスピードに合って滑り始めたときの感覚は今でも忘れられません。 さて、まずギヤですがこれで充分です、がサーファーが多くて波の取り合いになった時にはパドルグローブを着けているといいと思います。 ただし慣れないウチは腕がパンパンになりますね。 それからウェットかラッシュかということですが、夏ならば胴体の部分がウェット地になっているラッシュ（タッパー）とウエットパンツをお勧めします。元々ラッシュガードというのはその名の通り、板擦れ防止用です。 始めると分かるでしょうが、パドリング時は胸とお腹と上腕部の内側・波待ちで板に跨っていると股の内側が常に板に擦れていて、何も着用しないで1ラウンド（2～3時間）海に入っているだけで擦れた所が極端な話「赤剥け」になりBBどころではなくなります。 普通のラッシュとロングのトランクスだと、水の中ではめくれてしまいますので、擦れ止め効果は半減です。 そしてもう1点ウェット生地の大事な機能が、保温です。 湘南だと真夏の今の時期で最高水温は26度位でしょうが、それでも体温より大分低いですよね。 これが千葉とか下田だともう少し低くなります。 もし海に入って暖かさを感じたとしても、波待ちが長くて風に吹かれると、けっこう寒く感じる時もあります。 タッパーとウェットパンツだと9月一杯、場合によっては10月の体育の日迄はいけるでしょう。 3mmのスプリングも5月から10月迄使えて便利なのですが、真夏は暑くて鬱陶しくなります。 リーシュは、簡単に付けられますよ。 取り付け位置を決めたら、そこに4mmのドリルで裏と表の両側から穴を開けます。 片側だけから貫通させようとしてはいけません。 ドリルがなければキリで丁寧に穴を開けて、その穴にドライバーを入れて広げると良いでしょう。 ここにリーシュプラグを両側から通してしっかりと締め付ければ完成です。 あとは、リーシュコードをプラグに繋ぐだけ・・・簡単ですよ。 取り付け位置はノーズの真ん中というのがよくありますが、利き腕側のノーズ付近が使い易いでしょう。 BBに慣れてくると、テイクオフを速くするためにパドリングは足と腕を同時に使うようになるので、腕（手首）に付けたリーシュが邪魔に感じるようになるハズです。 特にコイルリーシュは厄介に思えてきます。 本当のお勧めは、板のテール付近でチャンネルを避けた所にリーシュプラグを付けて、足首にスタンディングサーフィン用リーシュを付けるようにすれば、かなり楽です。 水の抵抗を考えればリーシュカップをデッキに埋め込めば良いのですが、接着がしっかりしていないと抜けることもあります。 ここからは余談ですが、板とフィンとその他のことについて書きます。 まず板はなるべく幅が広くて長い物で、アウトラインが滑らかな曲線を描いているものが良いでしょう。 板のボトムはハードスリックが当然ですが、これが硬すぎる板は上級者・試合用です。 これから始める方がこのような板を使ってもテイクオフが難しいだけです。 また柔らかい板はどんな波でもテイクオフ出来ますが、スピードが乗らない為にワザを掛けるのが難しいでしょう。 脚力に自信があれば中級者用の板で大丈夫ですが オークションで入札する前にしっかりと板のスペックを覚えていると失敗しないでしょうね。 次はフィンですが、これはカタログデータでは分からないことが多いので、ショップで購入するのが望ましいです。 硬いフィン・面積の広いフィンはパドルスピードも速い代わりに脚力も必要ですし足がツル可能性も多いです。 柔らかいフィン・面積の狭いフィンは足への負担は小さいのですがパドルは当然遅いです。 以上の物が揃っていよいよ海に入って沖に向かってパドルアウトする時、（ポイントまで歩くのは問題外です）出来るだけスープの下をドルフィンしましょう。 波がひざサイズまでならスープの上を越しても正解ですが、BBが本当に面白くなるのはムネカタサイズ以上です。 ムネカタサイズ以上のスープは上を越そうとしても押し戻されるばかりでポイントに着くのが大変ですし、特に「掘れた波」では沖に出られません。 ドルフィンをマスターしておけばアタマチョイサイズでも楽に出られますよ。 ボード上での基本姿勢も大事です。 基本姿勢がしっかりしていれば、行きたい方向に顔を向けるだけで方向転換出来ます。 色々余計なことを書いてしまいましたが、私は30年以上前に波乗りを覚えて以来52歳の今日までハマッたまんまです。 ここ10年は波のコンディションで乗る板を変えていますが、コシハラまでがロング、それ以上でオーバーヘッドまではBBかニーボードを楽しんでいます。 BBは27年前に下田に住んだ時以来の付き合いですね。 今までBBではダブルオーバーまで経験しましたが、前述の通りアタマサイズが一番BBを楽しめると思いますよ。 ガンバって下さい。
バッグに入れて送る人と、箱に入れて送る人といます。※私は前者。 目安は、「バッグや箱をぽ～～んとほおり投げられても大丈夫！な梱包を目指す」です(^_^;)。まあ実際に目の前で投げられたら悲しいですが。 私の場合、 ・まずバッグの底にフィンを入れます。 ・その上にBCを重ねます。 　（BCは出っ張り部分で取り外しできるところは、全部はずしておきます）。 ・レギュレーター・はずしたBCのホース・シュノーケルは買ったときについてきたバッグに入れ、 　そのバッグの周りはタオルとかウェットスーツとかをクッション代わりにくるんで、BCの上に重ねます。 ・マスクは買ったときのプラスチックの箱を取っておいて、その中に入れています。 　念のため箱にじかに入れず、箱の中に小さなタオルを引いて、その上に重ねています。 　また箱の中でマスクがぐらぐらしないように、小さいタオルを隙間に詰め込みます。 旅先で使う、タオル・Ｔシャツ・短パン・水着　さらにウェットスーツ・ブーツなどは、全部クッション代わりです。くるくる巻いて詰め込んだり、何かをくるんだりはさんだりと使います。 私の場合、1回の旅が長いので、ほかにも荷物が多いのです(^_^;)。だいたいいつも、小さい包丁・小さいまな板・紙皿・プラスチックのコップ・いつでもお茶が飲めるように急須（金属でできていて割れない）・茶道具一式・ワインのコルク抜き・箸・ポータブルの湯沸し機・洗濯洗剤・物干しロープ・洗濯バサミ・あとは魚の図鑑とカラフルなログをつけるための色鉛筆セット　　これくらいかな？ 余裕で入りますよ。コツは、はずせる部分は全部はずして隙間に詰めていくというくらいでしょうか？ 沖縄へはダイビング器材を20回くらいは送ってますけど、一度も中身が壊れたりしたことはありません。
私も以前レギュレターを選びに、ダイビング器材専門店に行き、いろいろと質問をしました。 下記URLのお店は「渋谷・横浜・池袋・心斎橋」にあります。 私は心斎橋店に行ったのですが、実際にいろんなレギュをボンベにつなげて酸素を吸って比べさせてくれました。 やはりお勧めはマレスのようです。 マレスのは酸素が滑らかで軽かったような気がします。 このお店は安いと思いますし、お近くでしたら一度行かれてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.openair.co.jp/
＃１です　再び・・・ 購入されるなら、ダイビングショップよりトライアスロン用品を扱っている所の方がいいかも・・・ http://www.athletecompany.co.jp/ http://www.rakuten.co.jp/artodbox/101645/153569/ … 他にも「ウエットスーツ　トライアスロン」で検索してみてください。 参考URL：http://www.athletecompany.co.jp/,http://www.rakuten.co.jp/artodbox/101645/153569/ …
こんにちは 日本水泳連盟登録大会以外のマスターズレベルの地方大会レベルでしたら、下記のHPを参考にされると良いと思います。 さすがにジャパンマスターズ等のランキングは載ってはいませんがね 参考URL：http://www.tdsystem.co.jp/
スクールなら、学科1日、実技1日、学科試験半日、実技試験半日です。 参考URLに、取得までの流れ及び費用について書いてあります。 　ちゃんと勉強すれば、落ちる人はあまりいないと思います。 千葉県といっても広いですよね。参考URLに全国レベルのスクール案内があります。 参考URL：http://www.yamaha-motor.jp/marine/license/index. …
私も５mmウェットです。ツーピースですが・・・ ５mmは暖かいので大丈夫ですよ！！冷え性や寒がりな方であればちょっときついでしょうが・・・ 下にインナーなど着てはいかがでしょう？？ 全然違います！
いろんなところでいろいろな体型の人がウェットをレンタルしているのをみますが、１３－１５号程度であれば通常あると思いますよ。（それくらいの人がレンタルしているのもよくみるので） ただ、ちょっときつい、ちょっとゆるいということは十分考えられますね。ま、一時のことなのでそのときは我慢って感じですねー。 ちなみに私は体験とライセンスをとったときはレンタルであまりのきつさにこれからこの先もこの思いを！？！と思い買っちゃいましたけど。
ウェイクボードのウェイクとはボートの曳き波のことです なのでケーブルスキーだとそのウェイクがないことになります。 ボートで引くのとの違いがここにあります。 ウェイクボードはウェイクを使ってジャンプトリックをやりますので ウェイクがないケーブルの場合はなかなか難しいです。 ウェイクボードは15分を1セットで1日に２セットが基本的で 料金的にはボートの場合、2セットで６０００円～　が相場のような気がします なのでケーブルとボート　あまり変わらないのではないでしょうか？ それから場所ですがフラットな水面でやりますので海より湖、川が主流だと思います。 関東では荒川、江戸川、多摩川、利根川、富士五湖あたりにできるところがあります。 ショップリストは以下を参考にしてみてください。 http://www.jwba.net/ http://www.wake.tv/
こんにちは！ ごめんなさい、「笑わないで」と言われましたが笑ってしまいました。 そんなこと、考えたこともなかったです～！！ きっとキレイ好きな方なんですね。 確かに言われてみたらババちいかも。。。 今は私は自分の器材なので「レギュレーター」（もう覚えられたんですよね？）も自分だけが使うからいいですが、以前はレンタルでそれこそ何十人、何百人という先輩方がくわえたものをくわえたんですねぇ。。。 ちなみに私は今まで何軒かショップを使ったことがありますが、レギュレーターのマウスピースを毎回消毒して使っているのは見たことありません。 干す時は外に干すし、「調子が悪い～」ってなったらインストラクターの人が試しに目の前で一度口にくわえたりするし、「間接キスだー！！」ってあまり気にしている人って見たことないです。 取り外しは他の方もおっしゃっていますが、できます。 私も既製品は大きすぎて口に収まりが悪いので小さいサイズに取り替えてもらってます。 （自分で付け替えできないのでいつもお店でやってもらいます） それよりも、マウスピースでキャーってことだと「マスク」（水中マスク）は曇り止めのために自分でツバをはきかけてキュッキュとこすりますが、これももしかしてダメじゃないですか？ 一応、レギュレーターもマウスも海にはいった後は洗うことになっていますが。。。 実は私もかなりのキレイ好きで、昔は友達とジュースのまわし飲みもできなかったんです。 でも、ダイビングをはじめたら水からあがったら皆、鼻はたれちゃうし、船酔いして吐いてる人もいるし、なんかそんなこと気にならなくなってきたんです。 海につかってると、そんなこと平気になるんですね～。 とりあえず。。。。 balikaeruさんの利用されるお店が消毒をしてくれているお店だといいですね。 楽しいダイビングになりますように！
ショップ選びは大切ですよね。参考になるかわかりませんが、平塚にある「アラカイ」はいいですよ。 意外と友達同士で来てしまうと、友達だけでつるみがちだから、一人で行った方がいいかもしれません。 わたしは一人で行き、たまたま相手も一人で来ていた女の子と友達になりました。 海が好きになれるといいですね！
No.1です ＞大会を行なうプールとは　スポーツクラブそれとも ＞国体の様な　競技プールレベルでしょうか？ 市の大会レベルでは販売店を見たことはありませんが、マスターズ大会や子供の大会でも県レベルで参加人数が多い大会には来るようです。 参考にヤマナミの移動情報が載ったHPのアドレスを載せておきます。 参考URL：http://www.mizugiya.com/main/caravan.htm
