これまで「家に籠ってするもの」だったゲームを、 「外に出て歩くもの」に変革したという点は評価。 同じ技術を使って次のゲームがリリースされるのに期待。
手振り水 https://kotobank.jp/word/%E6%89%8B%E6%8C%AF%E3%8 …
ちょんまげが正装というわけじゃありませんけど・・。以下は私が聞いた話ですが証拠となるサイトはありません（聞いたのはネットなどない時代ですから） 昔の男子はミズラという髪型でした。弥生時代とかに出てくる両脇を束ねた奴です。 やがて兜が発明されると戦いに際し、邪魔になるのでその都度ミズラは外しました。 時代が下って官位ができると役人などは皆位に合わせた帽子（烏帽子）をかぶります。でもそのまま乗せていても落ちてしまうので中に髪の毛を束ねて差し込み串のようなもので留めるようにしました。これがマゲの始まりです。 たしか古代中国や朝鮮でも似たような細長いお団子を作っていると思うので向こうの時代劇なんか見てください。 帽子は正式な場に出るときだけにかぶります。通常はお団子頭ですので、その形も気を遣うようになりました。 そこで志村のバカ殿さまのような刷毛を逆さにしたような髪型に変化していきます。 この髪型は公家に残り、明治時代の岩倉具視が最後になります。（彼は断髪令発布後も駄々をこねて髷を降ろさなかったそうです。さすがに米国に行って奇異の目で見られたために髷を切ったという話です） 一方下級貴族であった平氏や源氏は宮廷の守護として武士になっていきます。 最初は貴族の髪型をしていましたが、やがて兜が進化していき、さらに遠めでも見えるように派手に大きくなって行くに従って、従来の髪型では兜がずれたり落ちたりするようになりました。 そこで戦時の際には髷を降ろし、さらに兜がずれないように月代（さかやき）を剃るようになっていったのだそうです。しかし宮中に赴く際には平安時代さながらに帽子をかぶりますから、その固定のために髷は残したわけです。という事でやっと月代を剃った髷が生まれたわけですね。 江戸時代でも名目上武士は宮中と幕府を守る兵士ですから、いつでも武装できるようにチョンマゲを結うのが常識でした。一方下級武士は正装と言っても官位がないので公家の格好はしません。それでも名ばかりでも官位があれば、例えば幕府の正式な場では烏帽子をかぶるので髷は必要なわけです。という事で武士と名が付けばとりあえずは髷を結い、月代を剃る必要があったわけです。（実際には荒れた芝生のようにバラバラと髪の毛が生えていたようですけど） 一方で町人もいつのころからか髷を言うようになりました。もっとも戦国時代、織田信長が出るまでは実際に戦争をするのは村人ですから、そのころから髷を結っていたのかもしれません。 江戸時代になると平和な世の中になり、マゲはおしゃれなものになり、様々な形になりました。 いちおう人間であれば髷を結ったそうです。しかし当時は非人という身分がありました。 言っときますがこの非人はいまの被差別者とは違います。被差別者は人間でした。非人というのはそれ以下の存在です。つまり人間ではないという存在だったのです。被差別者は髷を結っても結わなくてもいい人。ほとんど面倒なので結っていないようです。戦いにも参加しませんしね。 彼らは山に住んで木を切ったり、そこから出る副産物で今の民芸品を作ったりして生計を立てていました。実は伊勢神宮の遷宮の木材を切り出したり、神輿を担いていたのは元々この被差別者です。つまり彼らは人間の生活の根底を支えている人々だったのです。一方非人は髷を結うことが禁止されていました。彼らは人間社会に直接かかわることを許されません。せいぜい乞食として人間の投棄したものを摂取するのが関の山です。 被差別者と非人が混同されるようになったのは明治でもなく、大正とか昭和になってからです。 つまり髷を結うことは少なくとも人間である証というわけです。 ちなみに按摩や女郎には、やはり被差別者はなれますが非人はなれません。なぜなら人間ではないからです。そして成功した按摩や女郎は検校とか花魁という普通の人で離れない身分にすら就くことができたわけです。
５００～１０００円くらいですね http://www.niigatahakusanjinja.or.jp/omamori/#it … http://www.osuwasan.jp/charm/
欧米系の顔がブームって事は無いですね、あなたの主観なだけです 質問と関係ない事は書かないようにしましょう
競争が少ないと芸は磨かれない。
捨てるような廃材でトロッコは作れないと思います。 ＤＩＹセンターで正規購入してください。
一戸建ての家に住み、オール電化で太陽光発電で電気代タダで、ロイヤリティーで生活し、働きもせず趣味に生き、妻と娘と猫とで幸せに生きる。 今の俺。 小さい頃にそうしようと思い、そうなりました。
お父さんの家のおじいさんなど昔の人の着物でもあれば紋付などで判るはずです。あとは何か古くからあるものですね。またお父さん側の親戚がいれば直接聞くのも可能でしょう。　受泉寺は浄土真宗ですよね。であればか校長はありますけど、そこに乗っているかどうかは不明。聞いて確かめるしかないですね。
キャッチは圧迫感がない人の方が成功するのでそうした人の方が多いそうです
♪どれにしようかな　俺様の言う通り これ！ 【変な物が当たった場合】 ♪冗談でした やりなおし これ！ 【以下当たりが出るまでやり直す】
御参考まで。 http://gidinfo.jp/prepare/gender-identity-matome/ http://ren-ai.jp/1292
ＳＦ的に考えると ．脳に直接インストールすることで言語を習得するので方言が消滅します。 ．または、意思疎通に言語の仲介が不要になり音声による会話が消滅します。
日本人は義務教育で一応学んでますから知っているのでしょうけれど、日々の生活であまり使わないので忘れてしまったのではないでしょうか？ 私は国語が得意で漢詩も好きでしたが、日々の生活に追われて苦労の連続で好きな漫画ですらも読む時間が無くなり、気づいたらみんなが知っているような有名どころなら知っているものの、もうほとんど忘れちゃいました
神社によっては不審者と間違えられることもあるので気を付けてくださいね。 俗説では神社は夜お参りしてはいけないなんて言いますけど、それは間違いです。 夜の寺社がいけないというのはいい加減な由来がほとんどです。 陰陽説では昼は陽、夜は陰に区別されます。陰は礼の世界というのは嘘、陰は神の世界なのです。 だから神社の祭礼の中で神様が直接かかわってくる重大な祭祀は夜行います。 神様の世界に人間が立ち入ってはいけないと考えて「夜は参拝するな」と言われているのです。 例えばお百度や藁人形の呪いは邪気ではなく、神様に対し直接交渉で願いを聞いてもらうという意味なのです。 江戸時代など村人が殿様の駕籠の前に飛び出して命と引き換えに願いを聞いてもらう直訴ってご存知ですか？お百度や藁人形はそれと同じなんですよ。だから「穴二つ」なんです。 でもね、夜は神様の世界だから詣でてはいけないなら、初詣もダメってことですよね。でも皆さん初詣はします。元々は毎月月末と翌朔日に詣でる晦日参りと朔日参りで年の最初だから大晦日から元旦にかけてお参りするんでです。毎月やっているものが大晦日だけ特別ってことはないです。だから夜お参りしてはいけないなんてことは迷信でしかありません。 お百度や藁人形の祈願は人に見られると壊れると言われていますから、もし見かけたら、見なかったことにしてその場を離れましょう。 また近くに民家がある場合はあまり大きな拍手をしないように、鈴を鳴らさないようにしてください。 拍手の中で忍びてよいう音を鳴らさない方法がありますけど、あれは葬儀専用ではなく、平安時代の一部では拍手をしない時期も忍びての時期もあったんです。また鈴は鈴祓いと言って高い音で清めますけど、元々よツは神の世界ですから清める必要もありません。（ってゆうか昔は一般人は鳥居の外でお参りをしていたんです。鳥居には鈴はありませんよね）
エロイプはスカイプでエッチな話をすることであって、エロボイスは違いますよ あれは、それでチヤホヤされることが嬉しい、自己欲求を満たす人と、ようつべとかではお金稼いでる人もいますね 広告費とかで 十万再生での一万円くらいになったはず
1.獅子（招福駆邪の幻獣※ライオンが元） 2.豊作と厄除け
ヒールで高く感じるのではないでしょうか 平均身長は約158でほぼ160ですからそう低くないですね あと福岡は美人が多くスタイルもいい人が多いと言われているので偶然周囲にそういう人が多い可能性もありますね 私の友達や友達の知り合い(写真見せてもらっただけの人)を合わせると140台の子が4人いますよ
タトゥーと言うか入れ墨が見えると他の人に威圧感を与えるからです。
単純に「赤いものを着てはダメ」ということではありませんが、喪中に赤色を身に着けたりするのは好ましいとはいえません。 日本では忌は黒、祝は赤色をつかいます。お葬式や法事なら黒色を主体とした喪服や白黒の垂れ幕、逆に目出度いときには白赤の水引や白赤の垂れ幕などを利用します。 喪中というの「目出度いお祝いを慎む」期間ですから、お正月などのおめでたい行事を遠慮する、というのが基本になります。 したがって、単に好きでおしゃれで赤色の服などを着るのならばともかく、御祝い事をすることはあまりよろしくないですし、赤色を使うのも控えたほうがいいでしょう。喪中は赤飯もよろしくありません。 昔は赤＝祝福という意味合いが今より強かったので「赤い服もダメ」という教えを受けている人もいるでしょう。しかし、今は色があふれていますから、派手な金色はよくて赤がダメ、という単純なものではない、ということです。 おしゃれに着ていくなら赤でもよいでしょう。しかし結婚式などはダメですし、そもそも喪中は結婚式などの式に出てはいけないのです。この辺りも最近は柔軟になっていますので、絶対にダメとはいいませんが、少なくとも赤色の服で出席するのはやめたほうがいいでしょう。
「堕ちる」→「落ちる」だと思います。 A：アメリカでは、ホームレスの人が成功することがあるのに、 B：日本では親の徳とか先祖の徳とか、影響を受けるのでしょうか。 AとBの関係が全くわかりません。 文章としても成立しません （「～のに」繋げる内容ではない） リベンジが難しい事を仰りたいのだとしたら、内容が不適切だと思います。 そもそも、質問者様の疑問はどのような資料に基づくものでしょうか。 【アメリカンドリームの実現、日本よりも難しい？　国際調査】 http://www.cnn.co.jp/usa/35041156.html （貧困世帯に生まれたとしても懸命に働けば中流以上の層に上り詰めることができる――。そんなアメリカンドリームの実現は、実際には日本やドイツ、オーストラリアなどの先進国に比べて難しくなっている実態が、カナダ・オタワ大学などの経済学者が実施した調査で浮き彫りになった。） ＞親の徳とか先祖の徳とか ＞社会的に混乱を招く要素として見られるのか。
ここで分からんかったらナイトスクープ行きかな(^^ゞ
インド人のシロンボ、クロンボという遊びありました 内容はダルマサンガコロンダ。 あの子がほしいは「花いちもんめ」でした。 差別用語でも放送とかじゃなきゃあまり厳密じゃないのかも クロンボという喫茶洋食チェーンが今もありますし。
父親に対する怨念を基調とした、極めて後ろ向きな愚痴文句的感傷文であることが、忌み嫌われています。
一言でいうと、つじつまの合わないような状況でつじつまを合わそうとした結果のそれのような気もします。 私の話ですみませんが 「どこかから声がする。この声は自分の事を言っている。」 と幻聴を主観的に捉えてしまい、そこから思考回路が妄想に発展すると言うのが私の場合でした。 幻聴を聴いた直後の思考回路は、 「もしかしたら子の幻聴は自分だけが知らない常識かもしれない。」 「けど相手がいるのは間違いない、だって相手の声を今私は聞いているのだから。」 という固定観念に縛られた挙句の事ですが、 それから謎の声の正体探しに夢中になる日々が続きました。。 その時の私の様子はかなり挙動不審だったと思います。ぶつぶつ言っていたかもしれません。 「みんなは謎の声を使いこなしていて、それは自分だけ知らない事なんだ。」と 幻聴を発する側に対して、理不尽さや、やり場のない怒りを覚えつつ、頭は混乱するというのがパターンでした。 その後、「謎の声の正体は突き止めなければ気が済まない。」と混乱した頭で妄想に発展します。 どうやって幻聴がこっちに届いているのだろうと首を傾げつつ色々無い可能性を模索し、 辿り着いた結論が 「この謎の声は目的は分からないけど、多分これは送受信装置があって特定の人に狙いを定めてる。」 「もしかしたら、こっちの思考に反応していることから思考を読み取る機械があって実験中なのは伏せてるのかも。」 と幻聴に対する可能性の方に、妄想がふくらんだ事はあります。そう言われれば私の場合も確かそうでした。 現在はその状態が、陽性症状が起こっている状態でドーパミンが過剰になっていると判断できますが、 妄想状態に陥ると次々と謎の声に対しての妄想が出てくることは今思うと不思議です。 妄想が発展した場合って、あとで考えると自分で思っているより数倍ちんぷんかんぷんな事も、 なぜか確信してしまう説得力がどこからか湧いてくるのも不思議ですが、それが妄想なんだと思います。 誰かにこの事を聞きたいけど、この場合なんて聞けばいいだろう? あなたにはこの声聞こえませんか?なんて聞けないし。ってときはくれぐれも気を付けて下さい。
わたしの姓、あるようで実際は極端に少ないです。九州の佐賀県（福岡との境目）の町です。家系図があるので調べてみたら、九州の佐賀で出はじめと。東北に同姓の人がいましたので、訪ねてみると、やはり佐賀。やはり、柿右衛門という名前が家系にあるので、同じ出で、お互いは血縁関係がありと。東京と長野にも少数ですがいます。やはり柿右衛門がご先祖だと。 数年前に佐賀出身の子と知り合い、そのお婆ちゃんが住んでいるところが、私の姓の町名で、城跡の石碑もあるとのことです。 今は、ＮＥＴでも調べられるようになったので、索引してみると、お上に反乱し、東北・長野・福岡に分散流されたとあります。 ですから、私の姓は、血縁関係があると思います。まあ、親戚というには、７００年前はです。私が大阪で生まれ・育ったのは、福岡県柳川市（川向こうは佐賀）で長男として出生・育った親父に、徴兵の赤紙がきて、鹿児島に逃亡、そこでも見つかりそうになったので、大きな街であれば見つかりにくいと昭和１８年に大阪に逃亡で住み着みついたと聞いています。 それ以前は、広島で金子姓で、特命で姓を変えて九州へ。柿右衛門さんの時で一国一城の城主になっています。 ちなみに、そのＡさんでなくＥ（え）さんであれば、私の家系です。
メガネかけてカメラ下げたサルって意味。
こちらをどうぞ。 http://gogen-allguide.com/o/oaiso.html
ウチの親の出身、栃木ですが、「盛り」ますね（笑）。 遠慮を、そうとはとらないようです。 こんな話があるそうで、ある冬の日、来客に「あんころ餅」を振る舞っている主がいます。来客は「おかわり」を勧められ、また食べる。次第にお腹も一杯に。しかし主は「おかわりは？」と聞いてくる。客は「いえ、もう結構です。」と言うが、この結構を「まだイケる」と捉えるとか。で、苦しくなった客は、お椀の中の餅を掘りゴタツの中へ・・・・・ ところが、餅が粘り、お椀ごと堀ゴタツの中へ。 なんて笑い話？を聞きました。 この話に限らず、ウチでは「ごはん軽めに」が普通の量になってしまいますから（笑）。
本家のイギリスをはじめとする欧米諸国でも、NEETが単なる失業者よりも社会的に問題が大きいという意識は一般的に共有されています。 なんで、ある特定の人物を指して「あいつは失業者だ」というのが多くの場合に侮蔑の意味を言外に含んでいるのと同様、 ある特定の人物を指して「あいつはＮＥＥＴだ」というのが悪口の一種なのは、日本だけではないといえます。 ただ、「あいつはＮＥＥＴだ」という言葉が、「あいつは失業者だ」という言葉以上に特別の侮蔑の意味を含むのかは微妙な所です。 （これは日本でも微妙なところだと思いますが）
頭の良し悪しはIQだけで説明できないかと存じます。 私などは自分だけ楽して満足を手に入れようとする人間や、思い込みが激しく他者に配慮が出来ない人間が馬鹿丸出しだと思います。
考え過ぎです。日本で誰かが亡くなった時に、遺族や友人たちが必ずしも「仏教的」あるいは「神道的」なふるまいをしないのと同様に、大切な若者が急に死ねば遺体に会いたくなるのが自然ですし、facebookなどを活用すれば思い出を共有できます。 また、facebookであれブログであれ追悼式であれ、それは時として「発散の場」にもなりますので、書き込みについてピンと来ないのであれば、そっとしておいてあげればいいし、あるいは「この人も、やりきれない気持ちを発散したいのだろうな」と思っていればいいです。普通のことです。
ドイツに住んでます。 ヨーロッパ各地や中東から移住してきた人が周りにいますが、みんなアメリカは外国ってイメージを持っています。 たぶん、日本人がアメリカってなんかすごいよね、って言うのと似た感覚です。 例えば金融•マーケティング業に関してはドイツの会社もかなりシビアな実力主義です。それでもアメリカ式とは全く異なります。保障や福祉の部分でも差がありますし別物です。 アメリカ的感性... 私はアメリカって意外と保守的だなって感じることがあります。自分の国が一番安全で、アメリカ国内だけ見て世界を知ってるつもりの人もたくさんいます。 ヨーロッパの国々、全部は分からないですが、ほとんどの国の人たちは自分の国に誇りを持ちながらも悪い部分をきちんと理解してお互いの文化についてグチり合います。でもなんだかアメリカ人はこういうグチ大会にも参加しそうにないイメージがあります。 アメリカはアメリカであって、他の国とはいろんな意味で同一視できないのかな、というのが私の考えです。
パーティーピープルの略としての「パリピ」は2015年ギャル流行語大賞になった言葉です。 https://nanapi.com/ja/124599 いまでも若い人たちで好んで使う人がいますから、その人たちにとっては決して時代遅れの言葉ではないのでしょう。 無理して使う必要はありませんが、使っている人たちがそれで意思疎通ができているならそれはそれでいいと考えてあげましょう。
いろんなパターンがあるので、コレという決まりはありません。 1.古代の豪族の姓がそのまま荘園の地名になり、それが残った 2.古代の地名に住む住人がその地名を苗字にした 3.江戸時代までに、その土地の大名に命じられて、下級武士が新田開発に従事し、部落になり、それが町に昇格した 4.藩主の名前がそのまま土地名になった 5.古代の国名がそのまま土地名になり、その時代の国主がそのまま氏族となった ▲ などが主な理由になります。
嫉妬？かなぁとか思う事も有ります。 だって日本の男性って華奢でアメリカ社会だったらいじめの対象に成るタイプの男子。。。 なのに徴兵制も無く、世界で一番モテると言われている女性を選び易い環境に居る。 挙句男性としての責任なんかも追及されないから遣りたい放題に見えるんじゃない？ 嫉妬なら無視して堂々としてれば良いし、 実力が無いなら付けるしかないと思う。 私も海外で働きたいけれど。。。特別に海外の人が冷たいって感じた事は全くない。 寧ろ本当に海外の人達はオープンハートと言うか・・・ フレンドリーで付き合いやすいなぁって思った事は何回か有ったけれど。。。
熟女の年齢になれば変わる。
結局のところ、明治維新後の新政府の流れがあるからでしょう。 現在の天皇の地位は「立憲君主制」と呼ばれるものになります。立憲君主制の最初の国はイギリスです。 この立憲君主制を選んだのは、明治維新で江戸幕府から大政奉還された新しい政府になります。いわゆる明治政府と呼ばれているものですが、彼らは「西洋に負けない、ちゃんとした国家」を造らなければなりませんでした。そうしないとアヘン戦争に負けて半植民地になってしまった中国と同じ道をたどることになるからです。 ですので、明治政府は「富国強兵」「産業勃興」などと「西洋化」を推し進めます。鹿鳴館などで西洋式の服を着てダンスを踊り、西洋料理を出して「日本も文明開化した国」とアピールしたのと同時に、軍隊も「西洋式」で進めました。 このときに天皇をはじめとした政府要人用の制服が作られたのです。これを「大礼服」と呼びます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E7%A4%BC … 一説によると、天皇制に戻ったので武家式を嫌い「神武・神功の頃の姿」にかえろう、として「筒袖・細袴」である洋服を選んだと言われていますが、実際には国民を徴兵して軍服を着せるのに、元帥である天皇が和服（というか古い宮中のしきたりのまま）では具合がわるかったのだろう、とおもいます。 このようにして、日本の政府の公式行事の際の服装は「洋服」になっていったわけです。 戦後は大礼服も軍服もなくなりますが、昭和天皇は各地に積極的に御幸する際にモーニングを着用するようになります。背広のときもありました。 理由のひとつは、礼装にあたる和服が定められていなかったこと（もしするなら、皇室行事のような神主装束になってしまう）、ひとつは洋服のほうが便利だったからでしょう。 　また、昭和天皇は洋服を好み、和服はほとんど着なかった、という話もあります。 国には「外国の賓客を招いたときの服装や食事（晩餐会など）の決まり」があります。戦後の日本はイギリス式にモーニングにしました。欧米のスタンダードなものにあわせたのです。これにより、皇室の正装は現在でも洋服、ということになります。
はじめて聞きました。 男性の願望ですよね。
コミケ参加者もいろいろです。 自己表現の場なので、スピンオフの漫画を描きたい人もいれば、ゲームを作りたい人、ドラマやアニメを作りたい人、またコスプレしてキャラクターになり切りたい人、またそれを見たい人や、撮影したい人・・・様々です。 コミケに限らず、ニコニコ超会議でもそうですね。 最近のニコ生では、地方イベントなども開催して、そこにいろんなニコ主が参加するそうです。 もちろん地方のそんな人と交流したい人もイベントに参加します。 テレビは、ネタがないので取り上げるだけでしょう。
他の方も回答していますが、十干十二支で丙の午の年生まれだから丙午です。ちなみに今年平成28年は丙申です。十干は甲から始まり癸までの１０種、十二支は12種ですから一周するのに60年かかります。だから丙午は60年周期でやってきます。ではなぜ丙午の女性が好くないと言われたのか。 十干は五行（木火土金水）を兄と弟に分けたものなのです。木の兄だから「きのえ」、木の弟だから「きのと」となります。そして丙は「火の兄」になります。また午は十二支を方位に配分すると南を意味します。そして南は九紫火星、つまり午も「火」になるわけですね。 気学では火は熱気であり勢いを意味します。しかし同時に南は「離宮」といって別れる、手放すという意味も持ちます。 昔は「女は散歩下がる」など控えめを善しとしました。ところが丙午の女は勢いのある火が二つ重なることから出しゃばり、気が強いなどと考えられたわけです。 また離の作用によって秘密の露見、物別れなどがあり、今でも気学では南の吉方は夫婦で取るなと言われます。 ということで丙午の女は家を潰すともいわれたのです。もちろんこんなことは俗説であり気学の世界でも迷信扱いです。 気学では人の性格は「傾斜法」という鑑定法で行います。そして当然ですが人の性格には一長一短があり、一方的にダメというものはありません、もちろん離宮傾斜の人でもそれは同じです。 お義父様の仰りようは丙午を曲解しているものと思います。いつの間にやら「丙」が記憶から消えてしまったのでしょうね。午年というだけではなにもありませんよ。
事実だからでしょ
質問者は日本人ですよね？、違うんですか？、 日本へ入国するとき一回です、 その後福岡への移動ですね？、 しかし、荷物が届いてない、こう言う事ですね！、 移動はＡＮＡでしたか？、大阪からのフライトは関係無いのかも知れませんが、 ８月１２日は乗客の荷物を積まずに離陸してました、 そうなら、一度ＡＮＡへ確認されたら如何？、 尚、空港の税関は土日休みなどと言う事は一切有りませんよ、３６５日稼動してます。
家の田舎は静岡ですが、親戚のおバカは仲の悪い親戚より大きな車を持っていれば勝ったと思っている様な次元の低い争いを今でも平気でしております。 それに較べたら大分ましではないかな。未だヤンキーだし。家とこの親戚はとうに７０を超えています。処置なし。
税関と一口に言っても、事務部門と国際便が到着する空港での最前線の部門と二通り有るんですが、どちら？、 事務部門で有っても完全な閉鎖（休み）は有りません休みは交代です、機能自体は休む事は有りません、 空港の最前線、３６５日海外から旅客機が到着する時間一杯までは稼動してます、休みなどは存在しません、 職員は交代で休みを取るだけです、所謂シフト、 盆も正月も、当然夏休みなども有りません。
どこの盆だね。 家は７/31～８/2でした。
裏を返してみると、命の期限が切られたとも取れます。 ２０２０年春、とか。 困る人、相当出るでしょうね。
横浜 ↓京浜東北根岸線(3分) 東神奈川 ↓横浜線(55分) 八王子 ここからバスです 八王子(北口) ↓西東京バス(25分) サマーランド 所要時間約1時間半 料金1220円 バスの時間は参考程度に(^^)
ネットっていうのは、基本的には「訪問者数」「ページビュー数」そして「訪問者の購買行動」の数値を競うような仕組みになっています。 訪問者数が増え、サイトの広告から商品を購入する人が増えれば、ウェブサイト運営者が儲かる仕組みです。（あるいはサイトに広告掲載するスペースの広告効果を高めて、広告出展者にアピールしたり、広告単価を釣り上げてお金をとることができたりする） この原理が働くので、そこに書かれる内容は「過激に」「大げさに」なる傾向が高まります。 なぜかというと、過激になると、ついついクリックして訪問する人が増えるからです。 女性の色気・・・つまり、性的なアピール記事になりますね。 性や、嫌韓などの攻撃的な記事、アフィリエイトや株などのもうけ話、こういうのはいわゆる集客ネタになるんですね。 人間の欲求に直接訴求する、快楽を求めるような記事は、そういう理由でどうしても乱発されます。 「色気」であれば「アダルト・18禁」などの分類から外れた性的な記事になりますから、一般的なサイトでも「性を例外的に」取り扱える「訪問者が増えるおいしいコンテンツ」となるというわけです。
実は、仏教には先祖が帰って来るという考えはないんですよ。それがいつの時代から言われ始めたかはわかりません。でも調べていると道教では夏7月15日は中元節と言って冥界の神様を祠る日で、その時に冥界にいる先祖の魂の事を願う、つまり冥福を神に願うための儀式があるようです。また７月は冥界の門が開く鬼月となっていて。１日から開き始め、15日で全開になり末日で閉じるとされているそうです。なので様々な情報をまとめると当然様々な魂とともに先祖も門からやって来るので、その魂だけを招き入れもてなすという風習になったと考えられます。ということは仏教が中国に伝わり日本に入ってきたときにはすでに取り入れられていたと考えられますね。 信仰というのは信じることが前提です。信じるということに30％とか70％はありません、ゼロか100だけです。 だから信じれば戻って来るし、信じなければ戻っては来ないでしょう。
人それぞれ価値観は違うと思います。すべて自己満足ではないでしょうか？
「む」とヘボン式の m が関係あるかという疑問ですね。それは関係ないんじゃないでしょうか。 「む」と書いていたのは「ん」という文字がなかったからです。文字の「ん」が発明されたのはかなり後の時代らしいですね。「ん」の発音にはいくつか種類がありますが、日本語にはその区別がありません。実際には違う発音をしていても同じ文字で書きます。「ん」がある現在は全部「ん」と書きます。一方、英語はそれを区別します。英語では唇を閉じる「ん」を m と書くので、ヘボン式もそうしてあります。ただし、ヘボン式は分野ごとに勝手なルールを作っているため、細かいところはバラバラです。案内標識のヘボン式もその例です。 なお、複合語は字面だけ見て機械的にヘボン式のルールを当てはめると変なことになります。「日本橋」の「ん」を m と書くと、「日本」と「日本橋」で「日本」のつづりが違ってしまいます。英語でもそういう書き方はしません。
■絵馬の書き方 http://yakudatta.com/archives/417.html ▲ 書いてダメということはありませんが、長過ぎで多過ぎです。 厄除けとか健康祈願とかなるべく一つにすると良いでしょう。
時間順序保護「説」というのがあります。現代の物理学はまだタイムマシンを否定できていません。遠い未来、超光速が実現するかもしれません。しかし、もっと近い未来の予測に関して疑似科学を信頼していることは頭悪いと思います。
お金目当ての創価学会と日蓮宗の違いを、家族に教えれたら治るかな。頑張れ
私の知る限り、ほうでんは法殿と書くと思います。法華経が基本です。要はご自分達の御先祖様の日々の供養の場です。何代も遡りご自分達の御先祖様を探し出し、何年何月何日に御逝去されたかを過去帳なるものに日付別、男女別、中絶や死産された方々に法名を付けて頂き、日々経巻を頂くことで供養するのが、法殿の場のやり方です。宗派に関わらず、行うものなので、元は御先祖の供養と考えて頂いた方が良いかと思います。然しながら、宗派によって、わすがに考え方が違う場合があり、当然、御先祖に供養なるものが届くか否かは我々の眼ではみえません。人は眼に見える物には手を合わせ、お願いをしますね！しかし眼に見えない物には疑いを抱く生き物です。語法殿には過去の御先祖様が来られたり様子を見に来たりと、手には届かない遥か遠いのに、身の回りに常においでなんです。 信じるもよし、信じぬもよし。お任せ致します。
信じるのは勝手ですが、騙されてると思われます。 ま～本人が幸福ならそれでも良いですけど。
虹オタには受けてますね。
>逆に男が売る逆ソープみたいのありますかね？ 過去にはありました。今はどうでしょう。 女性は逝ったフリが出来ますが、男性は証拠が出ますので色々と無理があったようです。
質問１　 1980年のほうが少なくとも物質的には今より豊かだったのでしょうか。 今と何が違うのでしょうか。 ▲ 2016年との違いは、化学が進歩したので、そんな前時代的なシロモノが現在必要性そのものがありません。 そんな骨董品は、リサイクル店にもありません。 レコードの陳腐な音が懐かしい世代なら価値もあるのでしょうが、今の若者基準で言えば、そんなゴミにそんな価値は見い出せないと思います。 質問2 1980年のほうが今より相対的価格が高いものが多いと感じるのですがなぜ買えたのでしょうか？ （想像　無理してでも欲しいと思わせるものが多かった。お金を使ってもまた貯められた。） ▲ 前項でも触れましたが、当時はまだ若干物不足の時代を引きずってました。 なので新製品が目新しかったのです。 現代は物が溢れた供給過剰の世の中です。 しかも世界で唯一のデフレ社会なのです。 ある意味世界最先端のデメリットであると言えます。 質問３ 私の周囲環境だけで決めるのはいけないでしょうが、私の会社の若い人を見ても覇気がないと感じる子が多い。 （一方で自分も若いころは覇気がない覇気がないと一回り違う世代（団塊世代より上）にさんざん言われました。） 実際のところはどうなのでしょうか？ （想像　1割の覇気や欲がある層　と9割のその他に二極分化？　1割が9割を制する時代の到来？） ▲ 如何に楽して生活するかが、若者の興味なので、昔の人のようにただガムシャラに24時間働いていた高度成長期世代（団塊世代の前の世代）とは違うのです。 ある意味、この世代があったからこその高度成長だったのです。 近年の低成長経済というは、若者も含めて一生頑張らない人が増えたのです。 それは教育制度や、マスコミの不況報道のせいですね。 それを鵜吞みにして、未来に希望を抱かない、ダメ人間ばかりになってしまったのです。 実際は希望なんて、本人次第なんですけどね。 質問４ 私はバブル世代なのだといわれそうですがバブル期に踊っていません。 マル金　マルビ（死語）　六本木カローラ（BMW318などローエンド外車を見下す） クリスマスイブに高級ホテルの部屋を飾り付けて彼女とサプライズ これはいずれも馬鹿がすることと思っていました。 趣味が違うだけだとしても好きなステレオでより高価なものを買うというような行動もしませんでした。 これでも充分　バブル世代ですか？ ▲ バブルの恩恵で就職できた残念な人、もしくはやはり頑張らなかった人、もしくは堅実だった人。 ま～いずれにしても、現在それなりの資産を形成して、不況に関係なく生活できてればよいのではないでしょうか？ 不況なんて貧乏人だけの話ですから。 若者が元気なくても、親の資産があれば充分食い潰せますし。
日本そのものだから必要なんです。それだけです。打算も理屈も何もいりません。だから世界中から尊敬されているんです。だから日本は何があっても特別なんです。一部のチンピラ国を除いてね。天皇がいるから世界最古の国なのです。 私たちや日本に住んでいる人にとっては価値は判らないでしょうね。空気みたいなものですよ。 平等？？平等って何ですか？何を以って平等なんですか？ 平等って言葉は善いですけど、この世の中の平等って何ですか？ 省庁ほかに何がありますか？替えて天皇程の尊敬を集める象徴が、貴方に提案できますかね。 ちなみに申し上げますが、天皇に様はいりませんよ。善く様を付けないから失礼だなんて言ってる人いますけど。天皇はただ一人であり天皇そのものが尊敬を意味します。 例えば吉田様様と言ったらおかしいでしょ。天皇様というのは「様様」と言ってるのと同じ。 あぁ、一国だけ敬称を重ねる変な国がありましたね「将軍様」ってね。
モリカワという女だそうです 小さな落書きで読みにくいな 「もりちゃん　おきたよ」かな？ http://mera.red/%E7%A5%9E%E5%A4%A7%E7%94%9F%E8%9 …
確かに見ませんね。 ロッカーの前でのんびり身支度してる人がいたら、その上下や隣のロッカーの人が出し入れしようとするときしばらく待たねばなりません。 それでいいじゃん、セカセカすんな。って考えの人が大半なのかも。 それはいけないと考える人がマナーとして提唱しているのでしょうね。 待たせてしまわないように、スペースの融通の利くところで着替えてまとめて、ロッカーの前に立つ時間は最小限にしてくれ、と。 そんなマナーなどと定義しなくても、みんなで使うものやスペースを延々と占有せず、邪魔になってたらどくという習慣を皆が身に着けてくれればいいのですが。
出来損ない、チョンガー、底辺、学歴差別､とにかく有りすぎ。判断して使わないと失敗する。
先進国以外のパスポートはいい加減なものが多いし、本人のものともか限りません。 すべての人が善人とは限らないのです。
昔に高知県でも高知市の隣の南国市に転勤、高知市内に２年ちょっと住みましたが、夏は暑い、冬は寒い以外は、いいとこでしたね。みなにほんとうによくしてもらいました。４５年以上もたった今、一人一人の顔を思い出しては、大昔の住所録を引っ張り出して、電話をしたりでビックリさせています。 安給料だったので、月末はいつも金欠病。月末は安い食堂で女房と一つだけ頼んでも、ちゃんと二人分が運ばれてきたり。夏は暑すぎるので、休みの日は、涼しい風が吹いてくる高知城の天守閣の上で、畳敷なので、女房と昼寝をよく市に行きました。枕までもっていって。 呑兵衛が多いですが、酒嫌いの私には強要もなしで、楽しい思い出だらけのところです。
そのコミ（ュ）ニケーションってのは２人が（協調、協調）を選択する強制力なの？ 最終的に２人がそれぞれ自由に協調か裏切りかを選ぶのであれば本質的に何も変わってなくない？
日本への仏教伝来は6世紀頃が有力とされており、一説には王仁がそれに関わっているとの研究もありますが、仏教においては人であれば仏として祀る対象なので、仏具の由来となる話は聞いたことがありません。日本語には特に多いですが「わに」と読み方が同じものであったとしても必ずしもそこに共通性があるとは限りません。 鷺ノ森遺跡から出土している国内最古の鰐口は10世紀頃のものですが、王仁の登場(あくまで史料・文献においてのみであって特定の個人として存在していた証拠はありませんが・・・これは本件とは別の話ですね)と数百年の開きがあり、現時点でそこを繋ぐ客観的根拠となる史料がありません。 考古・宗教学は想像や推測から始まる学問です。現時点でただの想像に過ぎないとしても将来的に通説が覆されることもあります。それを待つのか自ら行動して明らかとするのかはお任せします。
質問の主旨は↓でしょうか。 ＞欧米で育った私には、
マックにWi-Fi‎あるので、タダ乗りでネットできるからです。 他にポケモンＧＯのジムになっているので、その関係のブログやニコ生配信でリアル中継などしているのでは？
アメリカはつい200年ほど前に、先住民を殺しまくってできた国ですからね。いまだに暴力性・好戦性＝「男らしさ」という信仰が抜けきれないところがあるようです。「臆病」などと言われると簡単に、頭に血が昇る人は多いでしょう。 もっとも日本にも、何かにつけて「大和魂」とか「侍」とか言いたがる人はよくいますから、大して変わらない気もします。政府が戦争をやりたいときなどに、便利に使われやすい心理傾向なので、気をつけた方がよさそうです。
＞何故緑ナンバーてはないのてしょうか 　酒屋が米屋から米の（配達を有料）で請け負ったら営業になるが、 「水屋が水」、「酒屋が酒」、「米屋が米」を配達するのは 　販売した商品を届けるだけであって、 　配達することを業務として他社から運賃を受け取らないから。
酒がうまくなる　!!!!!!!
檀家でなくても大丈夫な寺はあるよ。性根抜いてもらって処分すればいい。
セックスなんて子供居ようが居なかろうが、みんな平気でやってんじゃん。子供連れてなくても、まさに妊活中で『昨夜中田氏しました』って人も、朝はフツーに通勤電車乗ってたりするでしょ。 至ってフツーのことで、恥ずかしいことでもないと思いますが。そもそも、何で『なかだし』が恥ずかしいことだと思うんですか？
日本の年金生活者じゃなく、メキシコ政府の年金だけの生活者で、これが中産階級の暮らしです。メキシコに来られた方は、アメリカ人を含めて、メキシコは貧しいというのはウソだったと言われていますよ。私とこの地域も中産階級なので、電柱があります。もう少し上の大会社の課長さんや部長さんクラスが住むところになると、電柱がなく、地下埋蔵式です。 日本の中産階級の住宅環境といえば、メキシコの工員さんクラスですよ。
真面目で感情豊かな人間て、暑苦しいですよね。だから日本人は暑苦しい。
質問者さんの居住地との要因も有りますが、 福井県に有る「芝政ワールド」此処のウオータースライダーが現在日本一の長さと規模を誇ってるようですよ、 宜しければ、一度覘いて見て下さい。
アイヌ信仰とは、日本本来の精霊信仰のことです。 神道以前はすべてそうでした。 神道そのものは、中国の五斗米道の日本版なので、鬼道を本来使いますが、現在では行われていません。 ※昔やってたのは陰陽師という役職。 ※飛鳥時代までは、中国から招聘していました。 ※元々卑弥呼は代々この鬼道で政治を行ってました。 ■カムイ一覧 ・ワッカ・ワシ（水） ・シランバ（森） ・エチリリクマッ（縁） ・ユッコル（鹿） ・シトゥンペ（黒狐） ・チェピコル（魚） ・ヌサコル（幣柵） ・アユシに（治癒） ・ネウサラ（会話） ・レブンシラッキ（アホウドリ） ・キムンシラッキ（狐） ・ホイヌサバ（雨乞い） ・トカプチョプ（太陽） ・カンナ（至高の霊） ▲ 特徴的なのは、みんな人の姿で現れるそうです。 ※エジプト神話のような感じ。
今とあまり変わりありません。 ある意味昔の方がひどい部分もあるし、良かった部分もあるし、トータルで見れば変わらないと言うところ。 ざっくりの「まとめ」がありますから読んでみては？ http://matome.naver.jp/odai/2142379365278471801
万引きはやめておきましょう、警察に逮捕されます「わかってるでしょ？w」。
難しいところですね。 密教で日本一の（偏差値は大したことない）高野山大学は、今でこそ宗教関係の学科は専科を除けば密教学科だけですが、僅か20年前は、仏教学科、釈迦の教えをダイレクトに学問する西洋哲学学科があったことから、仏教と密教は密な関係にあることが予想されますし、もっと前から神仏習合があったことから、神道、仏教、密教は仲が良いことが予想されます。 また、龍谷大学と高野山大学は少なくとも学生レベルでは仲が良いですね。 加えて、他宗教（キリスト教など）教徒が仏教系の大学、京都精華大学に入学したという話も聞きます。 大学生といえば、遊び半分勉学半分というスタンスなので、仲が悪いということはないでしょう。 「学生の本文は勉強だ」という反論が聞こえてきそうですが、逆に、「学生のうちに遊ばないでいつ遊ぶんだ」という意見もあるでしょう。 ここから察するに、宗教、宗派別の交友関係は、決して悪くないと思われます。
額みたいなのの名前：扁額（へんがく）と言います。 「○×山」：山号(やまごう）と言います。 寺院は元来修行・祈願の道場であったため、山中の勝地を選んで建立された。 「○○山」は山号と呼ばれるが、中国で、寺の所在を示すためにその寺の所在する山名を前に付けて呼んだ事にはじまる。 日本では、飛鳥・奈良時代には、寺は主に平地に造られたので山号はなかった。 平安時代に、山上に造られた寺は「比叡山寺」「高野山寺」など山の名を用いた寺名で、これらの寺はのちに寺号が定まっても、その所在を明瞭にするために山号を寺名の前に付けて使用した。 中国で禅宗の代表的寺院に「五山十刹（ゴザンジッセツ）」の制が定められ、鎌倉時代、禅宗とともにこの制がわが国に伝えられると、巨福山（コブクサン）建長寺などのように寺名の前に山号が付けられるようになり、山は鎌倉五山・京都五山などが選ばれた。 その後、ほかの宗の寺院も、寺名の前に山号をつけるようになった。 あまたある山号はダブリも有るが、山号＋寺名なら先ずダブラない。
＞日本人が設計して、日本美術を集めなくてよかったね。ってことですか？ 日本美術を収集・展示するのは、別にそう言った施設があるでしょ。 西洋美術館でそれらを集めなければならないと思った理由は？
洞窟の近くに神社があると言う事でしょうか？ そうであれば、豪雨とか台風などの時にその洞窟に避難したのではないかと思います。ですから自然とそこが守り神みたいな場所になって神社を造ったと考えると自然だと思います。 　その洞窟を荒らさないように天狗が住んでいると伝説を作ればそこにゴミを捨てるような奴は出てこないと思います。
＞神様が存在している事前提で質問しますが 日本人の神様限定という前提で回答します。 日本人にとって「神」というのは八百万の神様とか、トイレの神様とかいうように「どこにでも居る」し「なにかの気持ちを感じればそこにいる」という存在です。 特に日本人にとっては「なにかの気持ちを感じればそこに（神が）いる」というのはとても大切な感覚で、山を恐れたり、川の氾濫を恐れたり、小さなレベルでは人形を捨てる時に供養したり、お箸供養や針供養というようにモノであっても大切に扱う心があります。これも「神」というか魂が宿る、という日本の宗教観によるものです。 こういう、日本人の宗教観というのはかなり原始的であり、一神教ができる前の世界の人々も同じような感じだったといわれています。 1.神様はどうやって生まれてきたんですか？ 　上記で説明したように、日本人は古代人なら「なにかの気持ちを感じればそこに（神が）いる」ということです。 　日本が太陽を崇めるのは、アマテラスの天岩戸の物語に関係があると言われています。日本人は古代にたぶん「普段出るはずの太陽が出てこない」という恐怖体験をしたのだと思います。そういう点で卑弥呼の時代の日食はアマテラスに通じるのかもしれませんが（史実としては確定していません）その民族として覚えた恐怖感が日本人に「太陽ってありがたい」という気持ちを起こさせ、毎日昇る太陽に「神」を感じるようになったのだと思います。 　ちなみに、日の出をみて「ありがたい」と拝むのは日本人だけです。 こういうもろもろの積み重ねが神様をたくさん産んでいる、といえます。 2.元々は人間でしたーっていう神様はいますか？ 　有名なのは菅原道真公でしょう。彼は京で失職し大宰府に流され「京に帰りたい」と泣きながら人生を終えました。その怨念がたたり神になって、京の人々を困らせたため、天満宮を作って神様として祀ったと言われています。 　他にも首塚で有名な平将門公は、神というか祟り神というか、今でも人々に「何かを感じさせる」存在であるといえます。こういうのも神なのです。 3.現代人から神誕生ってありえますか？ 　明治時代に日本で医学を教えた「ポンペ博士（ヨハネス・ポンペ・ファン・メーデルフォールト）」は非常に日本人に慕われ、本人は４０代で母国に戻り７９歳で死ぬまで研究をつづけましたが、日本人はポンペ博士の功績をしのんで「ポンペ神社」を作ってしまいました。 　「神様みたいな人」は実際に神様になってしまうことがあるのです。 もっと近い現代で神様レベルといえば、バイクの神様「本田宗一郎氏」と経営の神様「松下幸之助氏」でしょう。調べてみたら、なんと松下幸之助の神社がありました。 　経営の神様は本当の神様になっておられたようです。（椿大社の一角にあるようです） http://www.tsubaki.or.jp/keidai/08.html ちょっとだけ外国に触れると、古代人の中でもリーダー格の人々は自分を「神の子」と称していたりしたようです。 ローマのユリウス・カエサルは戦場で兵士たちに向かって「俺は実は勝利の女神と父が浮気してできた子だ！勝利の女神を母に持つ俺についてくれば勝利は間違いない！」と鼓舞したという史実があります。いや、その当時カエサルの母はまだ存命だったんですが・・・ また、それ以外の特にアラブ地域の王様は権力も権威も強くてまさに「神」だったようです。神＝王様の言ったことは絶対、死ねと言われればその場で毒を飲むか心臓に剣を突き立てて死ななければならないほどの権威でした。 　映画「300：スリーハンドレッド」に敵対する神王エクセルというのが出てくるのですが、これがもうほんとに神々しい（笑）、こういう演出も含めて王が「神」として君臨できる時代があったのでしょう。 ですから自分を「神」と表現しているんですね。日本の古代（前方後円墳の時代）もたぶん同じで、出雲の国譲りは「神々の話」という神話になっていますが、実際には天皇家＝神、と出雲族の長＝神が戦うか話し合うかして、出雲を大和に併合する、という話が神話になったのだと思います。 その代り、神としての格は出雲のほうが上で、平安時代までは「雲太、和二、京三」というのは子供でも知っている事実でした。最近、出雲大社の古い神殿跡が出てきて、確かに相当高い建物だったろう、と言われていますね。 日本人の心のありようが、今と変わらないなら、「○○の神」は生まれ続けるでしょうし、その神様が神社に祀られて本当の神様になる、というのもこれからも起こり続けるでしょう。
どんな田舎の人でも国語教育はされるので、一端頭の中で文字に起こすと標準語で話せるようになります。 なかなかメールまでは訛りませんので、いつもおとなしく落ち着いて話せば訛らなくなるものです。 これを気を付けて話すということになります。 周りが標準語だと、環境がその人を縛ります。 しかしながら、関西人に感しては、大半の方が大阪弁のままなので、あまり直したがりません。 なので、おばあさんは珍しい方ですね。
神社とお寺では多少メカニズムが違いますが、基本的に「険しい自然には超然的な力が宿る」というのが人間の基本的な性質で、それが山に宗教施設を置く基本的な理由になっています。 神社やお寺などではないほかの宗教でも、険しい山などの自然に宗教施設を置くことが多くあり、たとえばギリシャのアトス山を中心としたアトス半島は、キリスト教の聖地として一般人は立ち入りが禁止されています。この地域に行けるのは、キリスト教巡礼者と一部の申請者それも男性限定です。 参考：https://www.travelbook.co.jp/topic/322?p=2 神社は「険しい自然には超然的な力が宿る」という信仰そのものを大切にしている宗教ですから「神様がいる」と考える山や川などに神社を置きます。 　やまに置かれている神社は麓にあることも多いですが、じつはこれは参拝用の拝殿があるだけで、神様を祀っている本殿は山の上のほうにあったり、山頂にしめ縄が張られているだけだったりします。 神奈川県の大山阿夫利神社（おおやまあぶりじんじゃ）はケーブルカーで行ける山の中腹に下社（拝殿）があり、山頂に本社があります。最初は山頂までお参りに行っていたのに、いつしか麓に拝殿を作ってしまった神社もたくさんあります。 http://www.afuri.or.jp/harm/ohyama_map/ ですので、神社の場合麓に社があるのは「参拝しやすいようにするため」と言う理由が一番大きく、神様は山そのものだったり、山頂に社やしめ縄などで結界を作っているところもあります。 仏教において山というのは、ブッダが悟りを開いたように、悟りを開くための修業の場であったことから山の中にお寺をたてたものです。実をいうとそれだけでなく、お寺は必ずしもその土地の支配者と仲良くなかったため、寺を山の中に作ることで「支配者の言うことを聞かないからと、軍隊に攻められて信仰の自由を奪われないようにする」という理由もありました。 　日本でも後白河法皇は「比叡山の僧侶は私の言うことを聞かない」と言いましたし、織田信長はその比叡山を焼き討ちにしています。当時は僧兵というお寺をまもる坊主姿の兵隊もたくさんいたのです。 　日本だけでなくブータンなどでも仏教施設は同時に要塞だったりした歴史があります。 日本のお寺の歴史、というか山寺の歴史はさきほどの延暦寺にはじまります。延暦寺を開いたのは平安時代初期の僧・最澄ですが、当時日本の仏教は国教だったため国の許可が無いと仏僧になることはできませんでした。そのため最澄は比叡山に修業拠点を作って僧を養成し、そこから新しい思想をもった僧が仏教を広めることに専念したのです。 これにより親鸞や日蓮などの新しい仏教思想を広める優秀な人々を何人も輩出しました。 もうひとつ仏教の山で有名なのは高野山ですが、これは弘法大師が開いたもので、弘法大師はこの山の奥のほうで、読経しながら飲まず食わずで生き仏として入滅しており、高野山では「弘法大師さまは生きている」として毎日食事を出しています。 つまり仏教にとって山は修業の場所であり、参拝者が来やすいように麓に寺を置くところもおおいといえます。
facebook で何人もヒットしますよ。 友達申請（だっけか）してみたら。 きっと怒られるでしょう。
かっこいい(格好良い)方がマスクをしている？ マスクをすると格好悪いと思いますが… 格好良い方は「体が弱い」のですか？ 風邪ひきさんが格好良いのでしょうか？ 貴方の好みがマスクをした方という事でしょうか？ 私は健康な方がとりあえず格好良いと思います。 ご参考まで。
スーパーのレジは女性が多いですが。また女性の方が手ぎわがよろしいようです。 融通が聞かない場合有りました。430円くらいの買い物で1000円札しかないと言うと､面倒だからと断られた。隣の男性レジは買えました。
山形県庄内地方(酒田市、鶴岡市)は、江戸時代から北前船などを通じて京都・大阪など関西との交流がありましたから、イントネーションは関西風です 私は、鶴岡出身ですが、 「泣かないでっていよったんでしょう？」とは言いませんね これでは、全くの関西弁か九州弁でしょう 庄内弁ならば、『なぐな、ど言ったでねが?』でしょう 北前船 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A2RhYknIP4 … ちなみに、我が家は４００年位前から鶴岡に住んでいましたが、一家で東京などに住んで、兄妹は東京うまれです 鶴岡で育っても、家では標準語、友達とは庄内弁でした
金閣寺はありませんけど、高台寺は鳥居あります。
神というのは絶対的な「他者」です。 われわれは、自分の意見や信念などを信じて疑わないということが出来ません。 そもそも、自分が実在しているかどうかさえ、断言することは不可能です。 このとき、われわれにとって、われわれ足りうることを証明してくれること、さらに言い換えるならば、わたしをわたしとして、あるいは主体を主体として明証するのは、決まって外部としての他者です。 今日では、神という他者のかわりに、世間という他者（外部）が存在し、その審級を通してわれわれの是非が判決されます。当時、宗教がまだ実際的な力を保っていたときには、自然と人間との共生関係が成立しており、未知の現象などを神の威力として、素朴に理解していました。技術革新による自然の殺害を経て、われわれは世間という名の法典を手に入れ、そこに著述されている個人の経歴、プロフィールを、神という明証性のかわりに絶対視しております。しかし、これはあくまで「常識的良民」が、自己のアイデンティティーを危機にさらさないために、口を緘して語らないというやり方で、累積総和にすぎない常識を健気に保守しているにすぎません。 ようするに、今日における常識や科学、戸籍というものが、当時の神に当たるものであり、その神は、つまるところ自己の認識、思考、存在論的存在、正義、悪、家族、社会などのエビデンスなのです。（科学が宗教の一形態であるという話はよく聞きますね） ですから、あなたさまの「宗教だから「神」ということばを使う」というのはいささか穏当を欠く意見です。 むしろ、宗教団体自身が、まずはじめに「神」という明証性を疑い、だからこそ絶対的他者の存在を創作的に出現させようとしたのではないかと、わたしは思っています。たとえば、われわれは、「科学的」という常套句にはとても弱いものです。「科学的」ということばが付くだけで、なにかすばらしい効能があるのではないかと、頭から信じてしまいます。これはあたかも、「霊験あらたか」という文飾がされるだけで、変哲もないただの壺が、云十万という値をつけられることと、同様のアルゴリズムです。そこに、演劇性や物語性が追加されると、なおさら効果がありそうに思えます。工学部の実験などがそのいい例でしょう。 　このことから考えるに、われわれは、その本源的な地層から「洗脳されたがっている」という皮肉な真相が暴かれることになります。「科学教」の教義にしたがえない人や、科学の力で救えぬものを見捨てられない人、ならびに、自分の葛藤、苦境、他者の苦しみが、科学で説明できない「なぜ」起こるのかを真摯に知ろうとする人は、宗教にのめりこんでゆきます。 　それを悪いことだとは言いません。むしろ、無神論という宗教に憑かれ、ヒューマニズムの倨傲が至るところで存在する今のご時世に、常識という神や科学という神、または憲法という神をあがめる信者たちとはちがう、昔ながらの人間存在のあり方を、わたしはちょっと羨ましいとさえ思います（わたしは懐疑的すぎます）。 　もし宗教ばかりが洗脳しているというならば、あなたは一度、自分の身の周りを観察してみてはどうでしょうか。ブランド品という内実のないちっぽけなものに一体どれほどの女性が狂奔するでしょう。オタクたちは、虚構のキャラクターに一体どれだけの金を注ぎこんでいるでしょうか。彼らは、他者から洗脳されることにより自己の正当性を立証しているのです。価値そのものが空虚になったがゆえに、戯画的な身振りで、対等ならざる量掛け金を、みずから択んだ「宗教」に投じるのです。こうすることで、「シャネルを持っているわたし」＝「わたしは、シャネルを持っている女。だからこそ、わたしは立派である」という図式を獲得するのです。ほかの事象もまた同断です。 　洗脳の要訣？ 　それは、外堀を埋めることですよ。
お菓子は当時貴重なものでした パンなんかよりもはるかに貴重だったので 世間知らずの意味でつかわれます
45円が良いそうです　始終ご縁がありますようにとのことだそうです 500円はさけたほうが良いとは聞きましたけれどもね　なぜかしら
普通では新刊（ではなくても）コーナー もしくはノンフィクションコーナー 自伝などですね 書籍は，担当者が分けて置きますから、まちまちです 担当者によっては、タレントコーナーということもあります 担当者が無知な書店もありますから いちばんいいのは，店員さんに聞くことです かっこ悪いとかはずかしいといっても どうせレジに持っていくのですから同じです
女性もネットの女性叩きに不快感を示しています。 分かりますか。 つまるところこれは、 男性叩きにしろ女性叩きにしろ、無視する程度のことだと思います。
居ますね、そういう人。 歩きながら、意味不明の言葉を　大きめの声で ぶつぶつ　と。 君子、危うきに近寄らず。を決めてます。
＞速度取締機械ではないですか？少しだけ赤いような気がしたのですが 　撮影場所がわかりませんが 国道４号のオービス情報ですと http://orbis-guide.com/pref/?pk=09 　下記の三か所に「ループコイル式Ｈ」と 呼ばれるオービスがあります ・栃木県宇都宮市上桑島町付近 ・栃木県小山市田間付近 ・栃木県矢板市木幡付近 カメラの形状的に＜Nシステム＞かと・・・ http://suzukidennkitetudou.blog16.fc2.com/blog-e … 　Nシステムもカメラ撮影しますので 赤くなるかと・・・・
質問者さんが書かれてる「ある映画のために」というのが、何年に公開された映画か分からなければ、質問に答えようがないと思いますけど。（ちなみに、日本で映画が作られるようになったのは1898年のようです） 千尋（ちひろ）という名前は、現在では男性にも女性にも使われますね。男性だと日本プロ野球で2014年のパ・リーグMVP選手に選ばれた金子千尋（1983年生）、女性だとフィクションですが2002年にアメリカの第75回アカデミー賞で長編アニメーション作品賞を受賞した『千と千尋の神隠し』（2001年）の主人公がすぐに思い浮かびます。 「ちひろ」という名前の昔の女性というと、画家のいわさきちひろが思い浮かびます。1918年（大正7年）生まれで、本名は知弘（ちひろ）で千尋名義でも作品を発表してます。 http://www.chihiro.jp/chihiro/about/history.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%82%8F … 明治安田生命は赤ちゃんの名前ランキングを発表しており、1912年から昨年までの各年のベスト10までならスグ分かります。千尋は女の子の名前トップ10で1990年（平成2年）に4位に登場し、翌年10位、翌々年9位です。男の子の名前トップ10には登場しません。 http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/year_ … ただしこれは、その年に生まれたすべての赤ちゃんを調べてるわけではありません。2015年のランキングでも、男の子は4278人の名前を調べて1位は26人、女の子は4122人の名前を調べて1位は28人。実際には男女とも50万人以上生まれていると思われます。 http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/resul … http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/jinkou/ka …
なくなっちゃいけない文化といっても 小沢氏の仕事が無くなるというだけの理由で あってもなくてもいいのですが もちろん、いままでにヤクザ映画でも 名作はたくさんあります ヤクザ映画だからといって すべてがいいとは限りません 青春映画がいいといっても すべてがいいとはかぎらないのと同じです SF映画が全部いいとは限らないでしょう？ ジャンルで決めてはいけません
まん中を歩くのと横切るのでは意味が違うよね？ 道路で考えても車道をノシノシ歩いていたら怒られるが、必要な時に周囲を確認して横断するのに誰かに怒られる？ 神様や神社によって微妙に違う場合があります 神社本庁のサイト http://www.jinjahoncho.or.jp/iroha/omairiiroha/s … 『どうしても形にとらわれてしまい、終始形式的になりがちです』 とありますが 一応動画で、お手本は確認出来る様子
幼児体型はアニメの影響があると思っています。手足が細く色白、幼児みたいな体型と服装の女性はアニメキャラがルーツとなっているのではないでしょうか。 男性のナヨナヨ・ガリガリには「美容師」や「アパレル関係者」、「タレント事務所」が作り上げたイコンと言えます。 これらの産業に携わる大人が、発信しやすいように製作した日本独自のものですから、他国とは異なっています。食いぶちにするために容易に実現しやすいように、また若者世代の願望である「痩せ」を刷り込んでいます。 まとめると、 １．アニメキャラの幼児体型がルーツとなっている ２．美容師、服飾業界、タレント事務所が若者にうけそうなひ弱なイケメンを大量生産している 　　洋服を小さくする、スタイリングで髪を酷使する、男性用化粧品で肌を酷使するという具合に。儲けるため。 さらには、、、、 ３．痩せ願望が強い若者は、脂肪に抵抗がありカロリーを削るので筋肉はつきにくい。筋肉は脂肪としか共存しないので痩せるとつかないため。 ４．外食産業がコスト削減に走り、極度に食材を減らしてリンも混ぜている。日本全体に栄養不足が蔓延している。 ５．過保護な一人っ子が増加して労働が減少している。使わない身体は細くなりがち。 本人達の願望もありますが、２・４は大人達が原因です。自分達が儲けるために、貧弱な体になってもらっています。 身体が大きくなると服は布地が必要で儲けが減ります。正しい事を言わずに”都合が良い姿”になってもらいたいのです。 ジャニーズもタレント事務所の押し付けです。マスコミも一緒に儲けています。他人がどうなっても構わないのです。 若者たちもそれに気づいていないのです。 ４に関しては、海外は分量を増やして高い外食費を払わせるというやり方でした。 日本は、逆に分量を減らして痩せさせるという商売のやり方です。 日本は海外とは逆の方向性での商売が多いです。
今回の選挙のだいぶ前の時期に 一部ニュースで民進党に社民党が吸収合併される方向で合意 という報道を聞き、 社民党ついになくなるのかーと 思って感慨深かったのですが、 なんだかんだで合併しませんでしたね、なんだったんですかね？
古いですね。 自分もダウンタウンのテレビでほんと久しぶりに聞きましたもの。 昔、流行ったなと。
No.1です。 >新聞勧誘どうにかしてくれませんか 具体的に何をどうしてほしいのか、書いてください。
宗教じゃないからです。 創価学会は、排他的洗脳型危険思想集団です。 目的は、全人類が北朝鮮のようにカリスマに洗脳されることです。 そのためには、違う価値観の者が存在してはいけないのです。 戦争反対、イジメ撲滅と言いながら、その種をまいています。 この世に、洗脳ほど恐ろしいものはありません。 彼らを、宗教団体と認めた日本国は、どうかしています。 宗教的対立をする者を、人間とは認めたくないですね。 かく言う私も、創価学会員です。 どうか、このまま理解しないでください。 あなたのおっしゃる通りです。 私たちは、間違っています。 申し訳ありません。 もし、攻撃的思想の持ち主である日蓮さんが生きていたら、なんて言うんでしょうね。 聞いてみたいです。 創価学会が正しいなんて言ったら、私は日蓮さんを宗教家とは認めません。
吉原神社:千束３丁目 小網神社:日本橋小網町 井の頭弁財天:井の頭４丁目公園内 洲崎神社：木場６丁目 磐井神社：大森北２ 江島杉山神社：千歳１丁目 真勝院（仏教寺院）：柴又７丁目 朝日弁財天：竜泉１ 上神明天祖神社：二葉４ 蟠竜寺（寺院）：下目黒３丁目 天五色弁財天：本町４丁目 銭洗弁天：佐助２丁目 大盛寺（寺院）：井の頭４丁目 愛宕神社：愛宕1丁目 打越弁財天：打越町 玉川弁財天（寺院）：羽田６丁目 長命寺（寺院）：向島５丁目 東覚寺（寺院）：亀戸４丁目 津軽稲荷神社：錦糸１丁目 水天宮例大祭：日本橋蛎殻町2 宝泉寺（寺院）：神宝町２丁目 大安楽寺（寺院）：日本橋小伝馬町３ 寛永寺（寺院）：上野桜木１丁目 泉竜寺（寺院）：元和泉１丁目 金丸稲荷神社：荒木町 宝珠院（仏教寺院）：芝公園４丁目 不忍池弁天堂（寺院）：上野公園２
二十代前半で最近まで大学いってたものです。 最近よく女子大生が見かける物で口金リュックのanelloというバックは人気で可愛いのと教科書のA4サイズ入るのでどうでしょうか？
秋だと思います。
リンク先↓によれば、阿東地福上には、人麻呂を祀る神社が2つあります。 http://cultural-experience.blogspot.jp/2015/12/b … が、名前はそれぞれ「柿本神社」と「権現社」（地福八幡宮境内）で、人麻呂神社ではないようです。 阿東で人麻呂神社に近い名をもつのは、嘉年下の「人麻呂社」と、同「人丸社」（市場大神宮相殿）です。また、徳佐台の柿本神社も、その別名は「人麿神社」です。 http://www.geocities.jp/astpa693/n04.html 主な神社については、リンク先↓から写真などの情報を見ることができます。 http://www.geocities.jp/astpa693/hokubu.html リスト左端の番号（「N01」など）をクリックしてください。
過去の質問と回答で、このようなものがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「わざわざ」に限らず、日常の会話では「余計なことをしてくれましたね」という意味で、感謝の言葉を用いることがあります。皮肉はおそらく非常に複雑な会話の手続きなので、言葉を解釈するときに皮肉なのか感謝なのかと混乱するのかもしれません。
日本の夏いいですよね～（＾－＾）
いいと、思いますよ。 ただし、この革、使い始めがこの季節じゃないほうがいいです。 ジャケットの中に入れるような使い方をすると、体から出る汗で、ツヤの出方が変わってしまい濁りやすくなりますので、そうならない秋冬から使うか、バッグの中に入れての持ち運びをお薦めします。 あと、カードポケットが少ないですから、使いこなしにちょっと難がありますが、まあ値段相応のよい財布だと思います。
こんにちは。 大人になって洗礼を受けた(受洗した)、カトリック信者です。 ＞よくわかっていないまま本の歌を歌い、パンをいただいてしまったのです…。 信者でない方(未信者)も、本の歌(聖歌)を一緒に歌っています。 この点はご安心ください。 パンは。。。誰にでも間違いはあるものです。 パンを司式司祭から頂く行為は「聖体拝領(ラテン語：コムニオ)」と言います。 確かに司式司祭が両手で掲げて「聖変化」させているので 信者にとってはとても大切な物ではありますが そのようなことでお怒りになる神様ではありません。 ＞その時、恐らくあなたはカトリックですか？とドイツ語で聞かれ、違うのにとっさのことでy＞es！と答えてしまい、嘘をついてしまったこと、食べてしまったことをとてもとても後悔し＞て反省しています。 ＞どうしたら良いでしょうか。 他の回答者様も仰ってますが、神様も質問者様が「大変なことをしてしまった」と 悔やんでおられることを、よく御存じです。 知らなかったんだから仕方ないよ、とお許しになると思いますよ。 (↑あくまでも、個人の感想です。) これを機会に分かったのですから、次回からそうしなければいいだけです。 ちなみに、カトリックの礼拝形式は世界共通です。 聖体拝領の時、未信者の方は、着席してじっと待っているか 信者と共に列に並び、パンをもらわずに 司祭の前で「祝福をお願いします」と言って頭を下げればOKです。 以上、参考にしていただければ幸いです。
笑顔。 清潔感がある。 姿勢が良い。 ハキハキ話す。 テキパキ動く。 ですかね。
ブライズメイドの本来の役割は式場の介添えさんと同じような感じです。 当日の新婦さんの身の周りのお世話をします。 人数は２人から５人くらいですね。 海外の正式なブライズメイドさんは当日スケジュールの把握や新婦さんのドレスをさばいたりする身の回りのことまで、全てやります。 なので正直楽ではありません。 日本の場合はスタイル重視なので、そこまでされる方は少ないでしょうね。 あくまで思い出作りという感じだと思います。
No-1です。 　補足させてください。 通常、御寺院の脇侍佛は木造が多いですし、一般的ではありません。 しかしながら、浄土真宗東本願寺派では九字、十字ですので、木造には出来ません。 それだけではなく、「本山よりお掛け軸を受ける（頂く）」事が一番ありがたいものと 言われておりますので、御寺院でも脇侍がお掛け軸なのでしょう。 質問文を早とちりしてしまいごめんなさい。
日本の常識は、世界の非常識 日本の文化は恵まれすぎなのです 日本食は完璧なのです
再度失礼します。 ＞ウニやアワビなど、と云う表現しか見付かりません。“など”と云う表現はとても混乱を生じますね。 確かに、「など」という表現で濁し的確に表示しないのは親切じゃありませんね。 ただ、聞かれていもいない事を表示する義務も無いので やっぱり、知りたいなら聞くしかありません。 何故その様に曖昧にしたいのかというのは、 実際に漁をしていない生き物に関しては「採るな！」という規制は出来ませんが、 沢山取られてしまうと生態系のバランスが崩れてしまう可能性がある為、 と解釈しておきましょう。 １人～２人が採っても大した量にはなりませんが、 潮干狩りの様に何百人～何千人と押しかければ あっという間に居なくなってしまいますよね？ そうなると、どんな生き物であっても 必ず役割という物があるので、１つでも居なくなる＆少なくなると、 必ずバランスが崩れる、という問題が考えられます。 漁師というのは、海の幸を採って生計を立てているだけではなく、 海を育てる為の活動も行っており、場合によっては 川の栄養を豊富にする為に山に木を植えるといった 遠回りとも言えるような活動まで行ったりしているものです。 そういう意味では、ただ採るだけの我々とは考え方が違う訳で、 漁師的には生態系のバランスを壊すような事はしたくない為に、 「採っても良い」という事は出来るだけ表に出して言いたくないのでしょう。（たぶん） カラス貝やフジツボだって、水を浄化する力が強い生き物なので、 それらが居なくなると、水が汚くなって、 結果的にその他の生き物が減ってしまう恐れがあります。 そういう意味では、法的に保護される（漁業権が関与する）生き物だけじゃなく、 その他の法律が関与しない生き物も、 我々には採らないで頂きたいと考えていても不思議ではありません。 ＞一つ一つの漁協を訪ねて探偵の様に探るのはとても無理です。 ＞実は私は楽しい移住先も探しているのです。 確かに日本全国の海を調べようと思えば簡単な事ではありませんね。 でも、そうやって調べる事も、貴方が望む事を得る方法だと思うので 調べたり探す事も楽しみの１つとして考える事は出来ないでしょうか？ 質問者さんが望む楽しい移住先というのは、 おそらく、色々な海の幸を採集できる場所、なのだと思いますが、 結論から言うと、どこを探しても必ず漁業権の問題があるものだと思います。 人口が少ない田舎に行けば、それらの規制も比較的緩くなるという事は言えますが、 だからといって、やって良いという事ではないので難しい問題です。 前の回答では、漁業組合に聞けば教えてくれると書きましたが、 質問者さんの様に、もっと広い場所の情報が欲しいのならば、 各地の漁業組合ではなく、「各都道府県の農林水産課」に電話をすると もっと広い範囲の全体的な情報が入手出来ると思います。 楽しい移住先を探すという目的があるのであれば、 手間を惜しまずに、生き甲斐＆楽しみとして頑張ってみてください。
インドネシアからの移民が多いので 肉料理も有ります 肉巻き料理Peen En Uien(ペイン エン アウユン)が有名です ソーセージやベーコンは普通に有りますし煮込み料理もあります。 日本人が魚しか食べないと同義でしょう。
アメリカの黒人解放運動の言葉に”Black is beautiful”というのがあり1970年代ぐらいによく使われた標語で、いまでもヒップホップなどには良く使われています。 マイケルジャクソンは”Black or White"という歌を作っています。 ですからBlackが差別用語であるとはいえません。 ただし欧米では「差別的な使い方」になることがあります。 たとえば、最近話題になりましたが、アメリカのスタバで注文したアジア人のカップに「目の細い人」を書いて、差別だ、と抗議されました。同様に、Blackと書くとか、イラストで肌が黒いチリチリ頭（典型的な黒人の容貌）などを書くと「差別的」とされることがあります。 　後は、バスに乗るときに「そこの白人後にして、黒人さん先に乗って」なんて言うのも人種だけで判断しているので「差別」とされることもあります。 欧米とくにアメリカでは、肌の色を直接的触れるのはタブーで、個人の様々な特性の中に「肌の色がある」という扱いをしないといけないのです。 コーヒーはなにも入れなければブラックですからなにも問題ありません。ホワイトハウスならぬブラックハウスがあっても差別ではありません。
私も彼らは好きではありません。 彼らの実態が知られて来たのは良い事だと思っています。 しかし、同時に読みかじりの浅い知識を振り回して敵を罵ることで、自分をご立派な人間だと思い込む者が増えた事については、困っています。 それらの者は、仲間の評判を落とすだけでなく、自分達を「ヘイト」の被害者と騙っている禍の国の者達にとって、格好の材料になるでしょう。
単純に、昔は悪事は夜に行われていたからで、 その際の合図が口笛や指笛などだったからです。 口笛が何かの合図だと思われて災難に遭ったり、 何かを疑われたりしない為の防御策という訳です。 それが広まるにつれて、夜に口笛を吹くと蛇が出ると変化していったり、 お化けが出るという風に変わりながら広まって行ったとされています。
アメリカ人のsexのノリはスポーツ感覚 って何かの本で読みました。
No.1です。 お礼ありがとうございます。それから補足も読みました。 ＞それなら同じ会場で期日をずらして開催すればいいと思うんです。 ⇒ほんとならばそれがいいんでしょうけど、ずらした期日がその会場が取れなかったので別会場になったと考えるのが普通かと思います。 ＞住んでいる場所によって、たとえば札幌の北側の人はあっち南側の人はそっちなどと、一応の割り振りがあるのでしょうか。 ⇒たぶんないと割振りなんて思います。行けるほうのどちらかに参加してくださいという程度でしょう。
①新一/コナンはほんとに人気なので しょうか？ 結構、ネットなどで嫌われている気 がするのですが･･･ もしかして、好き嫌いに分かれるタイ プの人気なのでしょうか？ (人気投票で上位に入るのに･･･) ▲ ■総合アニメランキング http://subaryu23.blog.fc2.com/blog-entry-52.html http://tama-yura.jp/animetory/ranking/ http://www.hitode-festival.com/entry/2015/05/16/ … 結論、 それほど人気があるわけでない、 あくまでも少年サンデーでの話。 ②作者は新一/コナンに主入れは、ほんと 、あるのでしょうか？ ▲ 青山は原案なだけ、話も作画も別個人。 話は推理小説家がそれぞれ担当。 だから一向に組織との話は進まない。 ③新一/コナンは性格の改善はないので しょうか？ いつまでも、上から目線で周り失礼 でしょう。 だから、何かが気かっけで精神面や 性格で変わろと思うことはないのし ょうか？ (事件を解くためにゲーム感覚で、 そして、性格なども悪い。) ▲ 他の長編アニメ ・ドラえもん ・クレヨンしんちゃん ・サザエさん ・チビまる子ちゃん ・ワンピース と同様に変わりません。 むしろ変わったらおかしくなります。 ④コナンの登場人物は一般人気と オタク人気に分かれけられている のでしょうか？ ▲ そもそも漫画とテレビの登場人物が違いますし、人気云々ではありません、 ■名探偵コナン　キャラ別人気ランキング １位　灰原哀　 ２位　毛利蘭　 ３位　工藤新一 ４位　江戸川コナン ５位　怪盗キッド ６位　服部平次 ７位　赤井秀一 ８位　世良真純 ９位　ベルモット 10位　安室透 ▲ 怪盗キッドがよく人気と報道されますが、原作のまじっく快斗がそれほど人気があるわけでもありません。 原案者青山の本来の作品は「まじっく快斗」・
もちろん猫が好きというのもありますが、寂しいからです。
本読んでみたら？ 内容がわからないまま人の話だけでいいか悪いか判断するのも危険ですよ。
色々ご意見ありますけど、真相は・・・ 専修大学のサテライトキャンパスの最寄り駅だからです。
①神はなぜアダムをイブを楽園から追放した後にすぐイエスキリストを召さなかったのでしょうか？ 数千年も待たせる必要が会ったのですか？ ▲ 旧約聖書における主神は 1.ゼウス＝オリンポスのギリシャ神（全能神）。 2.ラー＝中東・北アフリカのエジプト神（太陽神） 3.ホルス＝エジプトの主神（太陽神でラーの子孫） 4.アフラマズド＝アルメニアの神（太陽神） 5.バアル（＝セト）＝シリアの神※後にエジプトのオシリスの弟とされる。※最初の預言者。 ▲ 上記の神が主神とされ、多くの宗教上活用されています。 キリスト教においては、ギリシャオリンポス神のゼウスとされています。 さて、エジプト神話におけるアダムとイブの話に言及すると、アダムとされる者は、ヌンという原始の神がそれにあたります。 ヌンは真水の神と海水の神がいて、これらの活動で大地が形成されたとされています。 ▲ とされています。※現代解釈。 しかし、実際の話はこうです。 宇宙から降り立った神が、最初にサルの女性を人化した。 ※実験 そうしたら、あまりに出来が良く、天使達がこぞって自分の嫁にした。 ▲ で当然子ができる。 ▲ の最初の子がラー。※エジプトでの話。 という理由で、ラーが最初の王になりました。 その長子がオシリスなのですが、オシリスも当然王になります。 しかしセトに簒奪されます。 セトは弟と今では解釈されていますが、そもそもがシリアのバアル（全能神）です。 簡単に言うと侵略されたということですね。 で、セトは最初の預言者と名乗ります。 これがユダヤ教⇒キリスト教⇒イスラム教と続く教義の元です。 預言者＝救世主＝指導者ですね。 エジプトでは、セトの後に、オシリスの実子のホルスが王位を奪取して返り咲きます。 しかし、中東では違いました。 まずエイブラハム（アブラハム）がセトの後に、預言者になり、サウジアラビアで布教します。※原始イスラム教 後に十戒で有名なモーゼがイスラエルに渡り布教します、　※ユダヤ教 しかしイスラエルの王ソロモンが、悪魔教のゾロアスターを信じ、国は崩壊します。 この時処刑されて、蘇生した預言者がイエス・キリストです。 復活後に新救世主とされ、弟子が布教します。　※キリスト教 一方、国が滅びた中東では、新たに自分が最後の預言者だと言って、サウジアラビアで布教し出してバビロニアに逃亡したのがムハンマドです。 つまり、血縁に寄らない主導者システムが救世主伝説です。1 なので、実際には千年も待ってなく、その時代で救世主はいたことになります。 ※イランの現在の預言者はアーヤトッラー・ルーホッラー・ホメイニーさん。 ※イスラムの現在の預言者はシェイク・アブ・ハムザ・アル‐ムハジェさん。 ちょっと前までアブー・ムスアブ・アッ＝ザルカーウィーさん（故人）でした。 ②イエスキリストが誕生するまでの間に生まれた人たちは、地獄に堕ちてしまい救われないのですか？ ▲ これは、ゾロアスター教と密接に関わります。 そもそもエジプト神話に地獄という教義はないのです。 オシリスという冥界の神がいて、死んでも再び生を得るという信仰でした。 仏教と通じる考えです。 仏教では、本来人の人生の境涯の状況を天国と地獄で表したもので、六道と言われています。 ■六道（または六界） 天道　　　幸せに満ち足りた状態 人間道　　悩みつつ努力する状態 修羅道　　戦いに明け暮れる状態 畜生道　　犯罪を行った状態 餓鬼道　　ただ消費する状態 地獄道　　苦痛に苛まれる状態 ソロアスター教では、天界と魔界の境は、上記の人間と修羅の間とされ、そこにはアズラマズダーがいて（いわゆる閻魔大王のこと）、これがのちのキリスト教における”最後の審判”となりました。 キリスト教信者は、この時に、もうキリストが贖罪しておいてあげてるので、この審判の免罪符を得ていると考えています。 つまり、キリスト教が始まる前までの人は、常に最後の審判を個別に受けていたと考えられました。 現在のキリスト教信者以外の異教徒は、すべて最後の審判を普通に受けていると、キリスト教信者は思っています。
どうしてアジア人より欧米人の方が好きだと思ったのですか？ 私はそのことを今初めて聞いたし、どっちが好きという事もないですよ。
素直に「用事があるので休みたい」と申し出ればいいのではないでしょうか。 まさかダメというようなことはないはずです。 前もって休まないといけないとわかっているのであれば、早めに伝えることでシフトやその他人員の調整がスムーズにいくと思うので、ギリギリになって言うのではなく前もって伝えることが大事だと思います。 理由も聞かれたら答えるくらいで、何も最初から細かく伝える必要はないですよー。
> 本来、御朱印帳はどこで購入するべきものなのでしょうか？ 気持ちの問題なので、どこでもいいのですが、例えば何かを始めようと発心（お遍路、観音巡礼、不動産巡礼、「一の宮」参り　等々）したのであれば、その一番最初に訪れる神社仏閣で購入すれば？或いは、何か感じるところのある［感じるところが有った］神社仏閣で購入するのも良いと思います。 > それにブック式と蛇腹式の2種類ありますが、どちらを選ぶべきでしょうか？ まあ～気に入ったものを買うのが一番ではないでしょうか？
まず「ネトウヨ」の元々の意味と、その発生の過程については過去の↓の質問でご存じだと思います。 【日本の犯罪と２ちゃんねる系での日本の扱い】（質問者：today1ciels） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9202315.html ↑から、質問の主旨は↓と判断しました。 A：＞やはり、日本には何かあるのでしょうか？ B：＞ネトウヨとレッテル貼る人達との関係も気になります。 回答A：あります。（詳細は後述） 回答B：ネトウヨとレッテル貼る人達＝いわゆる人権サヨクと某国人とそれに騙されている人達（詳細は後述） 彼等（いわゆる人権サヨクと某国人）の目的は、日本人に、 【日本＝過去に植民地支配や侵略戦争をして世界（特に中国と朝鮮半島）に多大な迷惑をかけたのに、十分な謝罪や賠償をせずに逃げている国】 という誤った歴史観を植え付ける事で罪悪感を持たせることです。 それによって、某国との外交を有利に進めたり、某国の在日外国人に特権を与えさせることで、日本の国益を奪って自国に利益をもたらすことです。 最終的には、日本を乗っ取るのが彼らの目的です。 彼らは、いわゆる「ネトウヨ」からは「人権サヨク」と呼ばれているようです。（最近では「パヨク」） 「人権サヨク」についてですが、 彼らのルーツは戦前の共産主義者まで遡ります。 大東亜戦争後、連合国は日本を精神面からも弱体化しようと、「戦争責任」による洗脳を行いました。 （質問から外れるのでここで詳細な説明はしませんが、日本の戦争は侵略ではなく、正当なものであり謝罪や責任などありません。） そして、連合国の一員であるソ連は、戦後の日本に共産主義革命を起こそうとしていました。 その為に、日本の左翼的集団や報道機関に資金援助をしたり工作員を送り込みました。 これが、日本の自称「革新」のルーツです。 当時の彼らは暴力による革命を目指していました。実際に犯罪行為も行っています。 彼らを戦時下の思想弾圧の犠牲者として美化する意見もあるようです。 しかし、警察にマークされていた＝正しい立派な人ばかり　とは限りません。 思想以前に犯罪者である者も多数いました。 連合国は、そのような者まで釈放させてしまいました。 当時の彼らは暴力による革命を目指していた為に、犯罪行為も行っています。 【赤色ギャング事件】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E8%89%B2 … （東京府東京市大森区（現東京都大田区）で発生した日本共産党党員による銀行強盗事件。） アメリカの占領政策も、日本を混乱させ弱体化するために、ある程度の共産主義者の活動は容認していました。 このように背景や行動に問題はありましたが、日本では共産主義の思想や理想は一定の理解を得られていました。 しかし、↓のような事件や朝鮮戦争が起こると、アメリカは今更のように共産主義の恐ろしさを知り、それらと戦いっていた日本を潰して軍隊を奪った事に気が付きました。 【GHQが『戦後唯一の非常事態宣言』を布告した在日朝鮮人と日本共産党による大規模テロ事件】 http://hosyusokuhou.jp/archives/40460742.html 《阪神教育事件（はんしんきょういくじけん）は、1948年（昭和23年）4月14日から4月26日にかけて大阪府と兵庫県で発生した在日朝鮮人と日本共産党による民族教育闘争、大規模テロ、逮捕監禁・騒乱事件で、GHQは、戦後唯一の非常事態宣言を布告した。 朝鮮人学校事件、大阪での事件は大阪朝鮮人騒擾事件、また神戸での騒乱事件は神戸朝鮮人学校事件とも呼ばれる》 自衛隊の前身の「警察予備隊」は↑の事件後に創設されたものです。 それでも、日本では共産主義の理想自体は一定の理解を得られていました。 しかし、ソ連が崩壊し、中国のチベット弾圧や北朝鮮の拉致などの実態が知られるようになった為、思想への賛同も得にくくなりました。 彼らは生き残る為に思想を語るのではなく、活動内容を人権問題（在日・部落）や平和運動（護憲・反自衛隊）や、ありもしない日本の戦争責任（侵略・従軍慰安婦・強制連行等）を追及する事に変えました。 これらは保守側では「人権サヨク」と言っています。 以上から、現在の彼らのバックにいるのは中国や韓国や北朝鮮と、在日外国人組織です。 彼らがネトウヨを攻撃するのは、それらが彼らの主張の正当性を否定するものであり、その方法が現実では成功しているからです。 彼らは自分達に反対したり協力を拒否する者には、「軍国主義者」「右翼」「レイシスト」等のレッテルを貼って、嫌がらせや（集団での抗議、デマの拡散、営業妨害、恫喝）や訴訟を行っています。 それらによって、彼らは社会の様々な分野に浸透し影響力を行使できるようになりました。
一番上座がお寺さん。 　一番下座が会食の主催者側。 　お寺さんから下座に向かって年長者（の家）から並んでいただくとかにされれば問題ないです。 　「法事 会食 席次」といったキーワードで検索すると説明ページがたくさんヒットします。 参考まで。
いえいえ、謝らなくても大丈夫ですよ。 自分だって言葉使いを間違えますから。
神仏習合時代のなごりです。 日本はかなり長い間神社とお寺が共存していました。神社の境内に神さまを守るお寺があったり、お寺の中に神社の一角があったりしたのです。 お経というのは、もともとサンクスリット語ですから漢字にしても意味がほとんど分かりません。そこで、お経にも祝詞（神主が神さまに奏上する日本語の文章）を取り入れて、日本人に信者にも分かりやすくしました。 そのような関係から、お経をあげるときにも一礼するようになったのです。 ただし、この礼にもいくつか種類があります。 １　経典に敬意を表すために、経典（お経が書いてある本）をかざして、一礼するもの ２　お経を上げる前に仏様に一礼するもの ３　祝詞をあげる前に一礼するもの などです。 質問者様が創価学会などで、神道的なものなどをタブーとされているとしても、鎌倉時代や室町時代に日本の仏教の原型が作られた際には、そういう古来からの伝統を参考にして取り入れていますので、神道ではなくてもそういう形式のものはいっぱいあります。
女性でごめんなさい。 男性版はうまくいかなかったみたいです。女性みたいに続かないんだそう。 後ひとつ思うのが誰がコーチするのかなって。 コーチは女性の体触るじゃないですか？？ 男性にも同じことするの？ とか問題点多いと思います
占い師（自称だと思いますが）が得意な占術（四柱推命、タロット、西洋占星術等）で占うようです。電話占いは「通話料＋鑑定料」としているところが多いので、占い師が鑑定結果を出す間（アプリとか使っている人もいるでしょう）も通話料が発生する場合があります。 最悪なのは「瞑想しましょう」といわれ「はい、吸って〜、吐いて〜」という時間も「通話料＋鑑定料」を徴収する人もいますよ。 誰かに話をきいてもらいたい、問題を解決したい、というのであれば、専門のカウンセラーに電話をするほうがいいかもしれません。 「占い師」は資格が必要なものでもありませんしね…
ねずみ講だから。 自分の利益のために他人を利用するやり方がだめですね。 誘いがあっても絶対にやめときましょう。
いや降りそうな天気でしたから 気にしない方がいいですよ
これを説明するのは難しいところですね～。 昔からあったのですが、やはり最近良く使われるようになって来たのは マイケルジャクソンさんくらいからの歌手のキレのあるダンスから だと思います。きっかけはそれを表現するのが難しいので なんとなくから始まって定着してきたんでしょうね。 すみません、厳密な時期などはちょっとわかりかねますね。
仕事のために引越しをしたことがあります。その場所はまったく不案内だったので、美味しいものを食べるために、同僚や仕事関係者にお店を聞きまくって食べ歩いていた時期があります。 そのときに、数人「ここは美味しい」と教えてくれる店が、必ず大盛り自慢の店だった人たちがいます。体型がでかい、というわけではありません。（大きい人もいましたが、彼のほうがむしろ美味な店を知っていました。ただ、辛すぎでしたが・・） その人たちの教えてくれる店は、ほぼ大盛り、または普通がでかい、店ばかりで、結局彼らには聞かなくなりました。で、いっしょに飲みに行ってもやはり大盛りの店とか単価の安い店ばかり行きたがるんです。 結局彼らの「美味しい」という基準は美味なのではなく「いっぱい食べられる」「満腹になる」という意味だと分かりました。いくつになってもそういう人は確実にいて、それほど美味しくない料理をたくさん食べて満足なのです。 で、そういう人をターゲットにしている店も確実に存在します。それはそれでいいのではないでしょうか。大盛りの店はある意味ブレずに「安く大量に食べられる」ということを追求しているわけですから、その企業努力はなかなかのものです。 ま、私はもう行きませんけどね。
そりゃ単なる世代間のギャップもあるけど、そういう人間ばかりが集まっちゃう会社のレベルってのもあるよ。 世代毎にいろいろな特徴があるけど、そんなに気にするレベルじゃない。 質問者さんが挙げたような事柄が目立つのなら、それはどちらかと言うと個々人の知能の問題だよ。 そういう知能の人ばっかりが集まるその会社を疑ってみるのもアリなんじゃないかね。
不思議ではありません。保守というのは歴史の流れを長いスパンで見ているので右・改憲派です。 革新（革新的ではありませんが。。）は特ア勢力や共産主義ですから歴史を長いスパンで見ていません。ＷＷ２周辺の歴史しか意識しませんし、中国や韓国は皇帝不在ですので、それ以前の長い歴史の蓄積を否定し根こそぎひっくり返しています。なので革新？のほうが不思議な構図ですよね。
質問の主旨は↓でしょうか。 A：「正常な日本人」という考え方は可能なのでしょうか？ B：＞そうだとすれば、ある意味絶対的な基準で「日本人とはかくかくしかじか、こうである」と規定することはできるのでしょうか？ ↑のA、Bですが↓のCを前提にしていると思います。 C：＞つまり、日本や日本人は諸外国、海の向こうの国に対して相対的に規定されるものだということですよね。 しかし、それはあなたの読解力不足による誤解だと思います。 三島由紀夫の「外国に行けばわかる」の意味は、 日本を外から見る事によって、日本の中にいる時より日本の特徴をより明確に認識できるという事だと思います。 （絶対的な規定はあるが、内部からはそれが見えない） また、Cが事実であるなら、それは日本以外にも言える事だと思います。 日本を規定している外国や外国人は、他の外国に規定されないのでしょうか。 また、要因である「外国」が変化し他に影響を与えるなら、それらが決定する「個別の国の規定」とやらに意味があるのでしょうか。 そして、日本も彼らを規定する外国であると思います。 Aですが、「正常」の定義や「正常な日本人という【考え方】」がどのようなものなのか不明なので回答不能。 私は回答側に思い付きの造語を推理する義務はないと思っています。 外国によって日本人の規定が決定し、それ＝正常　とするなら可能ではある。（それを受け入るかは各人の自由） 回答B：「絶対的な基準」によって「日本人とはかくかくしかじか、こうである」と規定することは可能。 「ある意味」の意味が不明。（バカ程この言葉を使う） ↑は、それを規定する主体が「自分の中での絶対的な基準」をもっていさえすればよいだけの事です。 （質問は「規定が可能か」についてであって「規定の内容」や「正しい規定」ではない）
四十年以上前までですが、農村地域で育った関係で、農作業中の女性（多分、当時は三十歳以上）が農道の脇やヤブで「座りション」をするのはよく見る光景でした。 年間の回数（１人当たり）は分かりません。
別々にすると費用・時間など被効率的/被合理的です。効率よく合理的に一度ですますべきです。
クラークです
山形市出身の者です。 私は実物を拝見したことはありませんが、以前山形放送のテレビ番組で取り上げられており、太平洋戦争で若くして戦死された息子さんを弔うため、ご遺族が奉納されたものが多いとのことでした。 さて、ご心配されている・故人と縁者ではない・別の地域（内陸以外）の人間である・檀家や信徒ではない　については、田舎ならではの決まり事も多々あるため、一度お寺さんに相談してアドバイスを受けてみては如何でしょうか。 天童にある若松観音は、縁結びとして信仰が厚く、むさかり絵馬についても多く奉納されています。ホームページをのぞいたら、絵馬にかかわる記事が掲載されていたので、読んでみてはどうでしょう。余談ですが、こちらの住職と握手すると良縁が巡ると地元では評判です。 ご参考：http://www.wakamatu-kannon.jp/media.html 【追記】 参考になるか分かりませんが、私も7年前同期入社の友人が心臓発作で突然亡くなり、死への緊張・生の充実というものをはっきりと自覚するようになりました。また震災は、更にその思いを強くさせました。折に触れ故人のことを偲びつつ、「一隅を照らす」即ち、自分が出来ることを精一杯取り組むということが、何よりの供養となるのではないでしょうか。 最近、河北新報にて「挽歌の宛先　祈りと震災」という連載があり、質問者さんと同じような悩みや苦しみを抱えながら、前を向く人たちの姿を追っていました。ご参考まで。 http://www.kahoku.co.jp/special/spe1154/index.html
そもそもどこのお寺であっても、そうやってお参りしてお経を読ませて下さいと言えば、断わるところはないはずです。 どこの宗教だとか宗派だとかで排除するようなお寺があったとしたら、俗化されていると言っていいかも知れません。 それと神社の件ですが、神社仏閣を巡る人は少なからずいるはずですから、まったく気にする必要はないと思います。
会社でプレゼンですか。それとも学校？対象者が気の引くようなトピックに絞ればいいのでは。 「インフレに苦しむブラジルに対してデフレ脱却を目指す日本」
北海道札幌市西区にある地名だから。
え～とですね。 コツは漢字で「骨」と表記します。 つまりはそういう意味なんですが？ まだ説明要りますか？
桐生　日陰地蔵尊 月夜野　茂左衛門地蔵尊　御朱印帳見てみたら挟んでありましたので 何があるかはお楽しみですね
宮城ではハット汁と言いますが、世間一般的にはホウトウかと思います。 うどんを作る際に、伸ばさずに、手でちぎったものを、ちょっと平べったく手で握って伸ばしたものです。 厚いワンタンのような感じとでも言いますか・・・ ベースが同じでも入れる具材や味付けでまったく違う料理になるのが楽しいですよね。
私は関西人で関東に住んでます。同時に妻は外国人です。 何といっても、ぶつかるのは互いの出身地や国の悪口ですね。
どこの事務所などにも所属しておらず、自分たちでライブを行ったり、イベントに参加したりしてる人のことを言うのでしょうね。 自分で自分はアイドルですって言えばアイドルでしょう。（自薦ということで。）
「なぜ東京では」という事は、 質問者さんは他の都市で東京同様の満員電車を経験しているって事かな？ どこでもそうなんだけど、ある都市においても路線によって性格が全然違います。 阿吽の呼吸で進路を譲ってくれる路線もあれば 「降ります！」と言っても知らん顔で”強制除去”しないと通れない路線も。 時間帯や混み具合でも違う。 ある程度の混雑であれば譲ってくれるのですが、 限界を超えると絶対に譲ってくれない事もある。 この限界というのは、 ・一旦降りたら再乗車できない（出口まで流される） ・そもそも降りる場所がない（ドア付近まで乗車待ち列が寄っている） などなど、他の方も回答している通りです。 関西などでも満員電車はありますが、状況がかなり違います。 僕が感じたのは「お上りさん」がとても多い事。 僕自身もそうでしたが、地方から出てきたばかりだと 目的駅で降車できないのではないか、という不安から とにかくドア付近を死守する人がいます。 特にこれは4月5月に多いですね。 あと列車の遅延とか。 昔々、京浜東北線の神奈川寄りで利用していた時にグモった奴がいて それで大混乱になったときには車内は殺気立っていましたね。 「おいこら！降りるって言ってんだろうが！」 「なんだてめえ！」 「ここで降りたら乗車できないだろうが！」 「空いている側から降りろボケ！」 とか本当にありましたよ。 その京浜東北ですが、埼玉寄りで利用していた際には ドア付近に立っている人は誰もおらず、 みんなロングシート前のつり革につかまっている状況をよく見ました。 まあ、たいして混雑してない状況だったのですけどね。 本当にドア付近にひっついて離れないのは、 地方都市の電車ですよ。 いわゆる田舎の満員電車。 真ん中ガラガラなのにドア付近だけ激混み。 こういう人たちが上京して問題行動しているのではないか と僕は想像しますけどね。 僕の経験から、質問者さんご利用路線は 比較的そういう感じの子が多いような気がします。
>イスラム教 ラマダン期間のセックス http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A4%E3% …
試されてるなは、分かりませんが、なるべく晴れき休日は、神社参拝してますよ。
No.2です。 何度もすいません。どうやら、解釈を教えてほしいというよりも、質問者さんの考えに賛同される方を募集されていた様ですね。 これは、失礼しました。 文章読み返してみて、一点間違ってました。 「大阪、名古屋、福岡、博多など大都会は各地にあると思いますが、」 これ、大阪、名古屋、福岡、『札幌』と書くつもりが、博多の方がいいかなぁなんて思ってたら、筆が滑ってしまいました。失礼しました。 ＞東京の人も大阪の人も一目置く 雅と いにしえの都ですね。 うーん、あなたの意見に真っ向から反対しますが、特に一目置いているという感じが全くわからないんですけどね。個人的に、京都が好きというのは、全く問題ないと思いますが、大阪の人の大多数が京都が好きというのも、東京の人の大多数が京都が好きっていうのでも無いと思うんですよね。
確か「リトルギャング」だったような… 私も好きで集めてました。 私もふと気になりいろいろ検索してみたのですがどこにもヒットしませんでした。 わの記憶ではサンリオキャラクターだったと思うのですが、サンリオのねこのキャラクターで調べても出てきませんでした。
武士道。
要は「ごっこ遊び」の変化形なのでは。 自分が仮面ライダーやプリキュアになったつもりで台詞やポーズを真似たりするように、 「もしあの人とこの人が恋愛したらどんなやり取りをするか」という架空の設定を互い にシミュレートして楽しんでいるのでしょう。 ロールプレイする（役割を演じる）対象がフィクションではなく実在の人物だと気持ち 悪い、という感覚もわからなくはないですけれど、「一般人の認識する芸能人の姿」と いうのも多分にフィクションの要素を含んでいますから、そういう意味では「もし仮面 ライダーとプリキュアが恋愛したら」というネタと大差ないような気がします。
お礼ありがとうございます。 熊本のデパートは明日から完全に復興しましたとニュースがありました。 早速行きたいと思います。 　５階の喫茶店でコーヒーを飲んで休憩すると最高の気分です。 カフェなんか行っても疲れるだけです。
暇な人が、ノイジーマイノリティになって目立っているだけだと思います。
「英語をやたらに使うのが格好いいと思っている」 これは少なからずあるのではないかと感じます。 しかしそれが理由のすべてだとは感じにくいので、 真面目に理由を考えてみました。 ひとつには、 「日本語にするとどんな単語を与えていいか迷うときに、 　英語を使えば意味をぼやかせるので、考えなくて済む」 というのがあるのではないかと思います。 「エビデンス」もいろいろなところでよく聞く言葉ですが、 証拠、根拠、証言、形跡など、いろんな意味があるので、 それっぽい意味のことを言いたいとき、 日本語の単語を選ぶよりも「エビデンス」と言ってしまえばラクだし、 しかも少しカッコイイ、とｗ 私もこのケースでカタカナ語を使っている自覚があります。 あともうひとつは、日本語に訳した際に熟語や複合語になってしまう場合は、 カタカナ語の方が通りがいい場合もありますね。 あまりいい例が思い浮かばないのですが、 「自己同一性」というと大げさになりますが、 「アイデンティティ」と言ってしまえばちょっと気がラク、みたいな。 まあこのケースについては、この単語がある程度市民権を得ているという前提もありますが。 意味的には＃２さんのおっしゃっていることとほぼ同じですね。 もっとほかにも理由があると思うのですが、 いまサクッと思い浮かんだのはこれくらいです。
御参考まで。 http://zo-to.net/contents/kih/129.html
時代の流れですな！ 口笛を吹いて歩ける程、景気は良く無いのかもしれませんね(´･_･`) 因み私のご近所さんの方は通勤で自転車乗りながら、100m離れてても分かる声量で歌を歌いながら走ってますwww …私は家の掃除をしながらBoowy歌ってますw 参考までに(・ω・)ノ
良い様に勝手に解釈しても良いと思われます。
済みません。 勘違いしてました。 ニコラ東京開放日とは・・・ ニコラという中学生向けファッション誌のイベント日だそうで、イベントに参加目的の中学生が大勢おめかしして参加されるそうです。
私は引きませんよ！！おならは人間誰だってしますからねw気にしませんよ！
お精進供でしょう。 misato19.a.la9.jp › TXT › txt › karamori 画像をお寺様に見ていただくか、再度、 教授いただいた方が良いでしょう。 もう少し詳しくお教えいただきましょう。 地域によって呼び方、名前が違いますので。 ご参考まで。
>「神は同一」なのにどうして三つになってしまったのかということですが、元々はこの「ヤハウエ神」はヘブライ民族（イスラエル民族、ユダヤ民族といっても同じ）の民間信仰の神の名前です。このヘブライの民間宗教が後に組織的な宗教となって「ユダヤ教」と呼ばれるようになって、この「ユダヤ教」から「キリスト教」が出てきて、さらにまたこのキリスト教から「イスラーム」がでてくるのです。ですから「キリスト教」も「イスラーム」も「ユダヤ教」も「神は同一」ということになるのでした。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%A4%E3% …
先祖や他人の自殺が直接あなたに悪さするとは思えません。 よっぽどあなたが恨みをかった上での自殺ですか？ 自殺した人は死後自分で苦しまないといけないのです。 自殺しても自分の非を認めたら上がれる事もありますが、人を恨やんだままだとそのまま浮遊してしまいます。 それをあなたが供養しても中々あがるのは難しいと思います。 自殺理由に直接関係ないのに、あなたが心の病になったと思うのは違う気がしますが。
日本は実は自治で集落を運営してきた、という歴史がある国です。 明治以前は村を作っても、昔から村落があっても、そこは自分たちが共同で管理運営し、行政（藩とか幕府とか）は関与しませんでした。江戸市中にあった庶民の土地も、基本的な道路や防火帯などは幕府がやりましたが、家を建てた後の管理はすべて自治でした。夜間番屋につめる人や火消しの人たちの活動費などもすべて町民がまかなったのであり、掃除なども村民や町民などが行ないました。 行政機関はそういうものにお金はほとんど出さず、そのかわり口出しもほとんどしませんでした。 地方の古くからあるような地域では、そういう昔からの風習が残っている場所もたくさんあります。新興住宅地であっても、宅地の地域の道路が私有地（住宅地内所有者の共同所有）などであれば、自分達でそうじしたりします。家は下水が自治会の管理であるため、年2回点検に出ることが義務になっています。 ＞以前はそういうのがあったけど、なくなったという地域の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください そういう地域もありますね。旧住民と新住民が揉めて、とりやめになったり、結局町内会を分けたりするところもあります。 私は防災関係の仕事をしており、そういう自治会さんとお付き合いがありますが、揉めてやめた自治会の住み心地がよいところはあまりありません。どうしても防災や見回り、街灯の管理や道路管理などおろそかになることが多いからです。 苦手なら4000円払えばいいじゃないですか、払えばいい、という規約があるだけましであるともいえます。 そういうのをやめちゃうと自治会活動が低下してけっこう住みにくくなりますよ。
メキシコ・シティののチャプルテペックの丘の上にある大きなお城。国立の博物館になっています。そこの舞踊の大広間は、品位を汚さない、政党目的でない、商業目的でないイベントには、公営ですから安い使用料で貸出されています。
やっぱり日本人にはない明るさと愛嬌じゃないでしょうか。 私の先輩がフィリピンパブなハマっていて、私は女ですが何度か連れて行ってもらった事があります。 私は以前水商売をしていたのですが、日本人ホステスは良くも悪くもビジネスライクです。 それにフィリピンパブの方が日本人の店より相場的には安いです。 お客さんの中で結婚相手を探してる女性もかなり多いです。そういう意味でも日本人ホステスを口説くよりチャンスもあります。 私は仕事上、インドネシアやタイへ行くのですが、現地の男性からのアプローチがもの凄いです。日本人女はお金持ってるからなんとか取り入ろうと必死で口説いてきます。日本人男性が言ってくれない様な事を言ってくれたりエスコートしてくれるので、フィリピン女性にハマる男性の気持ちがなんとなく解りましたよ笑
こちらをご覧ください。 http://wabi-sabi.info/archives/293
不倫というのは「人のものを盗む」ことです。 許されることではありません。 その許されないことをしてるから、バッシングをうけるのです。 消防士さんの話と、不倫でバッシングを受けるのとは、話が 違います。
思春期のあれこれと考えすぎてたのが 助けたい一心で必死になったことで余計なことを忘れて飛ぶことに集中できたのでしょう。 ジジの声が聞こえなくなったのは、昔なにかで呼んだのはジジが大人の「猫」になったから、と。 恋人ができていましたよね。 キキよりも「猫」とのデートを選び、のちに子供も生まれていました。 猫とつきあい、発情期を迎え、野生というか本能を取り戻したのと そのタイミングでキキの魔法が弱まったというのもあったでしょう キキが飛べた後も、ジジは駆けつけますが、取り囲む報道陣を威嚇する姿は 完全に「猫」で、人間側の存在ではなくなっています
タイミングやセンスの問題ではないでしょうか？ 何度も使うと鬱陶しい、使い古されたものはセンスを感じません。 ただ、小学生はダジャレが好きですよ。 くじ引き大会で「まだ４時だけど”くじ（９時）”引き大会だよ！」といったおじさんは大人気でした。
No.1です。 ＞境内に立ち入ることができなかったので…… 大丈夫ですよ。縁結びの神社で神職に就かれている方でも離縁なさっている方はいらっしゃいます。 考え方によっては、あまり良くない縁の方と長々と連れ添わず、良縁を探す事になる、ということです。 もし、質問者さんが境内に入れなかった時に挙式していたお二人がそう「縁」の無いはずの方だったとしたら、 そんなカップルの影響が無い方が良かったわけです。 今は、悲しい気持ちでいっぱいで、すべてマイナスに考えてしまうのはわかります。 そういう時は、徹底的に勧善懲悪のドラマ等をみて気晴らしする方がいいと思います。 映画やドラマでお薬になるもの沢山ありますから。 （私も大失恋した時に、任侠もの等をみて憂さ晴らし。誰に恋をしていたか忘れましたから）
足だけが異常発達したという奇妙奇天烈さがヒットしたのでしょう。
自分の将来を決める話なのに、他人の意見に左右されて良いのでしょうか？ まぁ良いんですけどね、どうせ他人だし 両方行けば良いんじゃないですか？ 神様は心が広いから、あっちの神様に頼んだろう！とは言わないから
質問者さんは 男性ですかね？ わたしも それは思います。 22歳なのですが、年上も年下ま 何人かの方とお付き合いさせていただきましたが、処女です。でも周りの友達には絶対言えません。もう1人処女の知り合いがいるんですが、共通の友達が、その子のこと、今だに処女とかありえんやろ。やばいやろ。付き合った人引くんちゃう。って言ってて、すごい内心傷つきました。やっぱ 22歳で処女は ありえないのかなって思ったり… でも、周りに流されないように 自分は自分でいようと思います。
時間を守ることですかね。
知名度＝経済効果 ▲ という訳だけではありません。（フナッシーなどの例外がある） しかし、概ねヒコニャンやクマモンのような代表的な例があります。 熊本にクマいるのか？って話は置いといて。 Ｂ級グルメ以上の効果は薄いと思われます。 ＮＨＫ大河ドラマ（朝ドラ含む）効果ほどの集客力はないですが、やはりここはデザイナーの腕の見せ所。 公募に応募する人には気合い入れてほしいですね。
「仏尊像を安置し、仏教の教えを説く僧侶の住むところがお寺で、 日本の神様の御魂を祀るところが神社」といえます。
じゃあやっぱり文化の違いとかしか言えないかもしれませんね。
なんと挨拶されたのでしょうか。その言葉が原因ではないでしょうか。 あるいは、挨拶の言葉が普通なら、突然話を切り上げて終わりの挨拶をしたからではないでしょうか。
聖書研究会、様々な勉強会、洗礼を受ける人の為の講座、堅信を受けるための勉強会など沢山あります。大きな教会だとそれに加えて語学教室や文化的な講座をやっている所もあります。講師も司祭、修道士（ブラザー）、修道女（シスター）、信者同士など様々です。このような講座は信者、未信者問いません。洗礼を受けるための講座でも受けたからといって必ず洗礼を強制される訳でもありません（私の時も講座だけの人もいらっしゃいました）。全て教会によって違いますので、こちらもお近くの教会に問い合わせて下さい。
日本人は「疑うのが下手な民族」なんですよね。 要するに「お人よし」。 他人への自分の示し方を知らないので、批判することが即ち「悪口」になる。 逆に「長いものに巻かれろ」「付和雷同」的な生き方が好きですね。 流行にすぐ乗るし、飽きるのも理由なく簡単に飽きる。 そういう性格だから、その場その場での対応も出来る。 戦前戦中はファシズムに加担し、戦後になるとアメリカの「押し売り政策」を受けても、歯向かわずに受け入れてしまう。 自分自身の国という意識が、真実自分から発するものじゃないから、レジスタンスが例え興っても、あっという間に鎮静化されて、その後にバブルの虜にもなる。 日本人は何も変わっていない。 日本という国は、今も何も変わっていないし、変えようと動きもしない。 変わったように見えるのは「外面」だけです。 だから、どんな時代も「真実の日本」ですよ。
多分、実際は16歳なのでしょう。 特に、18歳で主婦なら猶更でしょう。 そうでもしないと仕事ないので。
とぎょ　です。
クッション・加重分散・軌道の通り修正のし易さ（逆にその分頻繁にメンテが必要）以外に走行騒音を吸収する効果もあります。 逆に、砕石軌道では、高速走行時に床下に付着した雪だるまが落下、砕石を跳ね上げ床下機器を痛めたり窓ガラスに損傷を与える事もあるので、そのような箇所では、表面を樹脂で固めたりスラブ軌道と言って鉄筋コンクリート（PC）で軌道を一体化。その下に防振マットを敷くような軌道にするような事例もあります。 特に地下鉄等では、メンテフリーの為スラブ軌道を使います。 鉄橋では、加重の関係でバラスト（砕石）が使えません。その為PC枕木でなく樫や栗の枕木でクッションを吸収します。
お礼、ありがとうございました。 私たちも、多いに反省すべきだと思いますね。 学会の看板を振りかざさない、人と人との交流を心掛けたいものです。 おそらくそのご近所さんは、中途半端に洗脳されているような気がします。 完璧洗脳者なら、参加しますよ。｢学会員だから｣などと言わずに。 巨大組織の間違った人材育成が生んだ悲劇が、そこにあります。 私は、この世から【洗脳】の二文字を無くしたいと願っています。
福岡で夏、まつりといえば山笠です。 やはり生で見たいとは思いますが、まだ一度も生では見たことが無いです。 いつもテレビの前で見ます。 朝５時前から起きだして。その時くらいですかね、朝５時前からテレビを見るなんて。
自宅に孫娘たちが頻繁に遊びに来る環境であれば、ロリコンなんて興味なしです。風呂から裸で出てきて、家の中を走り回っていますよ。さすが１０歳くらいになると、スッポンポンってことはなくなりますが。それに、自宅には１６歳から下宿している超かわいい女子が。田舎の方ではいい高校がないということで。この子も４年近くいて、もう二十歳。ちょっと大きな孫みたいな感じです。これも、風呂上りなんかは、バスタオルで前は隠しているけど後ろはお尻も丸出しなのを何度を見ています。それに、小さな下着だけで台所で食べ物を物色していたり。見つけては、ちゃんと服を着て家の中を歩け！って言っても、一向に治らずです。トイレのドアだって開けっ放しで用をたしているし。 孫娘が家に泊まる日なんか、夜寝ていたら、孫がベッドの中に潜りこんでくるし、そしたら、２０歳のも。一つのベッドに１１歳と２０歳の女の子と川の字で寝ることもしょちゅうです。もう、血は繋がっていないけど、完全に自分の孫です。 やはり、自分の娘より年下って、女って感じないですね。やはり女って感じるのは娘の年齢プラス１０歳くらいから。年に何度かは、１８～４０歳くらいまでの、それもかなり美人と一緒に二人きりで何泊かの旅行する機会もありますが、女性のほうからホテルで同じ部屋泊まりでもいいよ、と言われて同室寝もしていますが、いつも、先に寝てしまっています。 ロリコン趣味って、自宅には女は古女房しかいない人、それか一人暮らしの中・老年独身くらいじゃないですかね。
山形(庄内地方)では(アッコ)は標準語だども・・・なにが問題あっが　?? >方言周圏論　方言は、京都あたりから同心円を描いて広がった http://www.gengoj.com/_UPLOAD/post/153.pdf#search= 方言円というものがあるのです 多分、北前船などによって京都あたりを中心にして、なぜか北と南で同じ方言が使われます 私の故郷の山形庄内地方は、イントネーションは完全に関西風です ○○石以上の武士は嫁を京都からとることと決まりがあったようです もちろん、ズーズー弁ではありますが 九州(福岡)の友人はカエルをビキタンと言っていました 山形・秋田・宮城あたりでは、ビッキと言います
．美輪明宏やピーターなど今に始まったことじゃない。 　また、男娼と呼ばれるものは、江戸時代より古くから存在し、男性にも女性にも春をひさいだ。 　あなたは知らない（知ろうとしなかった）のかもしれないが性別は男と女という風にきっちりと二分されるものではない。大別できないグラデーション的なものであると考えた方が現代的であり理解しやすい。 　いずれにしろ、気持ち悪いなら放っておけばよい。 　でも、遥かいにしえより春を買ったり、需要があったことは事実。脈々と受け継がれているだけ。あなたは多様性を理解できないだけ。 男の娘 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%B7%E3%8 … 「性別」とセクシュアリティの多様性(NPO法人SEAN officalホームページ) http://npo-sean.org/t-gender/sexuality/
なんで職場でのできごとを「女性」という性にまで広げて答えを出すのですか？ 私もこういう人よくみます。 やっぱアホなんでしょうか・・・。男は？
１９６０年代の学生運動が盛んであった頃、大学構内で、弁士がアジ演説を行っている光景に良く出くわす事がありました。 彼等の演説口調が、正に、これ「＞１フレーズずつとぎれとぎれ区切ってしゃべり、さらに語尾をのばします。」であったように思います。 最初は、耳触りでありますが、毎日、聞き慣れて来ると、独特の口調が耳に就き、記憶に残り無意識の内に、自分も同じような口調で話しているという事もありました。 当時から、ああいう話し方は品がないと言ってる人も居ましたが、独特の口調に影響された人の子や孫に伝搬されて今に残っているのかも知れません。 一時代の流行が、約半世紀に渡って継続しているのなら、それまた、ある意味で、凄い事ではありますね。
「なぜ定時制なの？」が第一印象。 夜間は、昼間働いて夜勉強するというイメージがあるけど。
文中と動画にある「オランダヤ本店」だと思います。 http://www.hana-orandaya.com/honten.html
ラブではなくライクです。 ディープでちょいラブです。
そもそも公共の場所でＴＰＯを考えなしにしゃべるまくるのが躾がなっていないと思います。 怒られて当然。 反省しましょう。
毎月リセットされるはずなんだけど。 1日でデータ量越えたなんてことない？？ それか、キャッシュや履歴など溜まってない？ メールも入らないもの削除してる？
実際のその家の主はじいちゃんだけど、精神的な意味で家族（家庭）＝女という印象は有るんじゃないでしょうか？ 今でこそ共働きの家庭がほとんどですが、それでも家庭を守る（家庭を切り盛りする）のは主婦の印象は強いですね。昭和の時代にはいつも家にいるのは女性でしたし。
お焚き上げやどんど祭で焼くのが普通です。
お寺、檀家の多いところであれば普段からお金を納め、また、修繕が必要になれば高額の費用を負担し、維持されています。 一方で、檀家のいない、少ないお寺もあります。そういうところではお賽銭等が収入源になるわけですが、少々観光客が来ても一人10円20円では維持もできないことが多いと思います。修繕等、何かあればすぐに億のお金が出てゆくのですから。 もし、観光客が適正なお賽銭等を納めるのであれば拝観料を取る必要はないでしょう。発券その他に人がいるわけで、それだけ経費がかかりますから。でも、それでは維持できないとすれば拝観料、となってしまうかと思います。 さて神社ですが、子知田茂氏子がいますが、それ以外で祈祷という形で納められるお金が多いのかな、と思います。車を買えば交通安全祈願、近くの会社などで年始に祈願に行くところは多いと思います。また、厄年の厄払いもありますね。また、お守りを求める人も少なくないでしょう。神社はなにかお願いがあって行く人が少なくないですから。 神社やお寺、維持できるなら、拝観料なんて面倒なものはない方が楽でしょうけど、必要があって、というところがあるのでしょうね。
こんばんは お稲荷様と縁があるのは 質問者さんだけではないと思います 私もままで経験したことのないことを お稲荷様でしています でも色んな神社もお寺様も行っていますので 質問者さんも大丈夫だと思います
日本には、日本列島という地形から、温泉が至る所に湧き、昔から湯治という習慣がありました 農家の人たちは、仕事がない農閑期に、一週間程度安い温泉旅館に泊まり、自炊しながら繁忙期の疲れを癒したり、病の治療をしたのです また、戦いで受けた傷の治療をしたりして、昔から温泉を利用してきました この習慣が受け継がれたりです >湯治 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B9%AF%E6%B2%BB
中山大藤まつりは柳川であっていたのではないでしょうか。 まつりは4月16日（土）～4月28日（木）で終わっていますが藤棚はあるので見ることはできると思います。ただ、今年藤が早いみたいですのでGWまで花が持つかどうかは？です。 見れるといいですね。
軍人が活動中にケータイを使って良い物でしょうか？ 自衛隊がどこかで復旧作業をしている時に、ツイッターとかでつぶやいたら問題になると思います。
制作責任者＝ディレクターです。 建築業界だと現場監督ですかね。 番組を統括する人です。 番組の意思決定、演出などを最終的に決定する人です。 ここには、その下に ・プロデューサー ・放送作家 ・アシスタントディレクター ・カメラマン ・照明さん ・マイクさん ・ミキサーさん ・各タレントさん（アナウンサーさん） ▲ がいます。
一眼レフを持っているとよく頼まれます 撮ると喜ばれるので、自分から『撮りましょうか』と声をかけることもありますよ 一眼レフを持っていると、写真の知識がある人と思われるようです
会社で、事務員のバイトの子に、今日アフターで晩飯食い行く人？ おごるよ～ｗｗ と言えば、２～３人は釣れますよ。 その後飲み行く？ とかカラオケ行く？ とかにも発展しますし、そんな店で釣るだけ病気持ちの危険が増えるだけです。 会社でなくてもネトゲのオフでいくらでも女の子釣れるでしょうに。 下手にそういう店の子釣ると、美人局とかに被害に会うのでご注意を。
原因は石錆です。 花崗岩でも御影石でもなる時はなります。 簡単に言うと、石材を切り出した時のガングソーの鉄砂が残留した場合。 他には何等かの鉄分が付着して錆る場合などがあります。 なので原因はさまざまですが、要は錆取り系洗剤で洗浄すると綺麗になります。 ※例　サンポールなど
Ｎｏ．１　　再度お邪魔しますね、 折角の補足ではありますが、 前述の冒頭で申し上げたとおり、個人的な感覚です、 貴方様とは捉え様も観念も違います、あくまでも女の目での話です、 男性がとやかく差しで口を挟む事ではないのでは有りませんか？、 男性の草食化は男性自身の問題です、 女が身に纏う衣装とは凡そ無関係な事象です、 それで萎縮するようなら、男として皆目使い道がありませんね、 自説がこうだからとデータがこうなってるからと、人に押し付けがましく述べられるのは控えて頂きたいと存じます、 どれほどのキャリアを積まれてるのかは知りませんし、知りたいとも思いませんが、 此れにて失礼します。
サービスを提供する側が、そこにニーズがあると考えているからでしょうね。 数年前からLIVEに行ってるのですが、アーチストによっては、 中高年の男女のお客さんが、よく足を運ばれてますよ。 テレビやCDセールスからは、量れない盛り上がりです。 これは、ちょっと嬉しいことですね。（*^_^*）
日本の神社はそんなことはこだわりません。 あなたのこだわりで決めればいいです。
骨盤の形の関係です。 女性は妊娠の為に男性より骨盤が広く、その為に両足の間が広く成っていますので、つま先をやや内側に向ける方が安定して立っていられるからです。
三河地方ではありませんが、名古屋市の熱田神宮で、5月1日午前10時30分から「舞楽神事」が行われます。 https://www.atsutajingu.or.jp/jingu/shinto/bugak … その中に、陵王（蘭陵王）の舞もあるようです。 http://teramatiisejosai.travel.coocan.jp/atuta.h … 今年ももちろんやるとは思いますが、念のため、確認された上でお出かけください。
ドイツ在住です。 外国といっても国はたくさんあるので、この国を例にわたしの思っていることを書きます。 曖昧表現、というより繊細さの違いかなーと感じました。 物や行為に対して褒めるときには日本のほうが細やかだと感じます。 ドイツも英語に近くらGut, Perfekt, Super, Wunderbar...などを普段の会話でもすごく使います。 テレビの料理番組で、コンテスト優勝者の料理を"Super super lecker(delicious)" って言っていたときには、それでいいのか？とすら思いました。 オークションなどでは、どちらかというと結果そのものに対して端的に感想を述べているような気がします。 対する日本人は認識間違いを恐れるのでもう少し具体的に褒めるかなぁ、と。色や形、状態や質感など、ほかの利用者にも参考になるよう具体的に交えることが多いですよね。 郵便局で不在届け入っていたパッケージを受け取り、その場で箱を破り開けてパッケージ捨てたあとに商品をみて、バッグに突っ込んで持ち帰ってしまうのがヨーロッパ方式かなと。物が手に入ればいいのでそもそもラッピングは気にしない。 おまけがついてたりよほど凝ったラッピングがあっても"Ah, good!" で終わり 笑 服を買いに行っても日本では必須の使い捨てフェイスカバーがありません。なので女性服は陳列商品が化粧で汚れてるのが結構普通です。破れてたりもします... また、ドイツでは説明を相手にわざわざする手間を省いたりします。説明する手間を節約する、みたいな言葉まであります。 日本だと相手が傷つかないように遠慮がちに教えてあげたりするケースが、こちらでは圧倒的に少ない。 言語に対しては、日本人は特に外国語に対する評価が厳しすぎます。 teii0さんの英語が伝わって、問題がなかったので純粋に満足したんだと思いますよ。 日本人は同じ英語でも文法が、とか言い回しが、とか色々難しく考えてしまいがち。 英語喋れます！っていう欧州の人で、訛りがきつすぎて聞き取れないような人はたくさんいます。 ホテルの予約サイトとか英語版で見ると面白いです。出身国と、そのホテルのどういうところが気に食わないかとか書いてあります。このあたりでも国民性や表現の仕方って様々だなーって感じます。
①　相手を見て価格を決める（500円～5000円等） 　　値札を買うほど儲かっていないのかも。 　　また商品管理が出来ていないのだから所得税すら支払っていない可能性もありそうですね。 　　 ②　商品という概念ではなさそうです。 　　おそらく古い匂いか鳥のフン等があったのでな無いでしょうか？ るびぃさんの様に楽しむ程度で良いと思います。
あんまり詳しくはないですが、黒崎にある料亭の古仙は数寄屋造りの茶室があります。小倉駅の近くであれば、ホテルニュータガワの松月亭では初釜やそれ以外の和の催し物もやられていますよ。
死語をわざと使う感じでしか俺たちも使ってなかったよ。
ジェニー中尾の「見てくださ～い！」が思い出されますが、今何されてるのかは存じません。 神戸にエアロビクスの外人インストラクターが居るかどうかという質問であれば、それもわかりませんが。
村八分になりたいのならどうぞ。
合成樹脂が出てくる前は、綿布や帆布が使われており、オレンジ色が主流でした。 このため、合成樹脂製に変わった直後もオレンジ色が主流だったのですが、 1965年ごろに「オレンジ色の顔料に重金属のカドミウムが含まれている」ということが言われ、次第に青色に変わりました。 ※その後の調査で、カドミウムは含まれていないことがわかっています。 青色が選ばれた理由は、「空や海の色に近い」「青色の顔料が一番安かった」などいろいろありますが、「さわやかな色」というのが一番の理由のようです。 青以外にはオレンジや緑色のシートがあります。 オレンジは農業用が多く、農機具や農業資材を覆ったり、 収穫物を一時的に雨から守ったりするのに使われます。 緑色はレジャー用や簡易倉庫として使うことが多いのですが、 迷彩色に近いという理由から自衛隊が使っています。
リストが揃っていて、一括で印刷するのなら「差し込み印刷」が使えるかもしれませんが、その都度だと、エクセルでＶＢＡを使うくらいしか思い浮かびません。 年賀状の印刷ソフトで使えるものがあるかもしれませんね。
だから・・・信じない人に真実を告げても信じないのですから、無駄だと思われて答えてくれないのでしょう。 正直面倒なのです。 だから好きに思ってと回答しました。 実際あなたのレス見てもそうとしか思えませんし。 だから、もうグーだと信じ切って結構です。 ただ、他人には言わない方が良いでしょう。
紀元前のアテネのものは、いわゆる下駄です。 16世紀末の流行したハイヒールという履物は、スカートの裾が長かったので、路上の糞尿被害を避ける為のものです。 紳士の帽子やマントは、上から（アパート上部）から路上に糞尿をオマルから捨てていたので、その被害から身を守るためのものです。 当時は馬車が通り、路上はわざわざ糞尿をセーヌ川などに流すために、若干窪んでいて、掃除人が掃除していました。 ステッキは、ウンコをどけるためのものでした。 現在でもこの窪みの名残はあります。 クロックスは事務員などの総合職には欠かせないものです。 主に、水虫対策です。 事務所内で革靴は外反母趾や水虫になってしまいます。 正直ダメというところの砲が珍しいと思います。
≫初めて聞きましたが、弁護士に依頼をすればお寺の財産である過去帳も見せて頂けるのでしょうか？除籍謄本など公文書とは違うので無理だと思うのですが。 ▲ 疑うのなら諦めましょう。.
単に、自分の思いどおりにして貰えなかったから言ってるだけの、悪質な捨て台詞ですよ。 自己啓発、宗教、よくある話しですから、何も気にしなくて構いませんよ。 単なる、捨て台詞です。 そもそも、地獄って誰も行った事のない空想の世界です。 気にしない。
レディーファーストの逆をするとモテると聞きました。 料理を取り分けてあげたり、ドアを開けてあげたり、席を譲ってあげたり。 そんな些細なことが、レディーファーストに慣れた男には新鮮に見えるそうです。 顔の好みは人それぞれ。
単純に、教育の差だと思います。 日本では、一部の方を除き、 大半は、とくに小さい頃から宗教を教育する習慣がありません。 一方で海外の方は、国家全体として、政治にまで関わるくらい 生まれた時から宗教が密接で、そういう教育がなされていると思います。 なんでもそうですけど、 基本的に、親の考え方を子供は受け継いでいます。とくに小さい頃は。 「幼少期の教育＝擦り込み」だと思うんですよ。 柄の悪い口の聞き方や話し方、態度をする娘の母親を見たら、 全く同じような態度・話し方で驚く…なんてこともザラにあります。 その親子からしたら、ましてや娘の方からしたら、 そういう態度や話し方は「普通」で、特に気にする事もないでしょう…。 でも、端から見たら、信じられないくらい非常識！っていう、 個人と世間の差が生じますが、 日本と海外の宗教の捉え方の差も、それと同じようなもんだと思います。 日本でも、教会の牧師さんのところに生まれ、キリスト教を教わって育ったコは、 信じて疑わないと思います。……現に中学で出会ったクラスメートには、 そういう天使みたいに純真で心優しいコがいましたし…。 （ルックスも天使みたいだったから余計に…＾＾；） 日本は、宗教よりも、一般教育面に力を注いで来た歴史がありますし、 明治維新以降は、基本的に宗教を強要するという背景もありませんから、 とくに、日常的に意識する事はなく、 個人の自由になっている分、寛容なんだと思いますし、 良いとこ取りみたいな取り入れ方ができるのだと思います。
えーとですね。言葉というのは常に省略・簡素化される運命だからです。 それが一番の原因で、次の原因が「仲間内言葉を作りたいから」ですね。同じ言葉を使う人たちだけを「仲間」と認識して囲い込むことが行なわれます。 最後、最近イニシャルが多いのはそれだけ日本に英語が浸透してきたからです。質問者様には信じられないでしょうが、30年ほど前はVIPという言葉がVery Important Personの略だとはほとんど誰も知りませんでしたし、意味がVery Important Personだと知ってもそれを翻訳して理解できる人も少なかったのです（辞書を引けばみんな分かりますけどね） それだけ英語が浸透してきているわけです。 さて、日本人というか日本語は実は省略が大好きです。モボ・モガという言葉を聴いたことがあるでしょうか。これは「モダンボーイ」「モダンガール」の略で、この言葉が流行ったのは実に大正時代です。 そういえば質問者様は「カラオケ」には行きますか。これも元は「空のオーケストラ」が略されてカラオケになった言葉です。コンビニもよく使いますよね。これは「コンビニエンスストア」が正しいです。 実は質問者様も意識せずに相当な略語を使っていると思います。 その中で、イニシャルで表すようになったのは比較的最近のことです。多分、イニシャルの最初はある番組の「イニシャルトーク」でしょう。きわどいゴシップネタをイニシャルにして芸能通が番組で語ったのがイニシャルを多用するきっかけのひとつだと思います。たとえば「Ｋ・Ｍはヅラ」とか「Ｍ・Ｋはオカマ」とか氏・名の順でイニシャルにしていたのが特徴です。 次に出てきたのがＫＹなどの言葉です。日本語なんだけどイニシャルにする「空気読めない」もＫＹですが、建築現場では「危険予知」がＫＹです。 最近多分2000年を越えたあたりから、英語のイニシャルがそのまま取り入れられるようになってきていると思います。同時に、カタカナ語でも相当に難しい略語が流行り始めました。 イニシャルで言えば、ＩＴ関係の（このＩＴも本当はInformation Technologyですね）言葉には相当にイニシャル言葉があります。代表的なのはwwwとかwifiなどでしょう。 カタカナ言葉で昔はあまり無かったのは「ディスる」のような日本語英語交じりのものでしょうか。disrespect（軽蔑）という英語をカタカナにして、さらに「る」をつけて動詞化しています。かなり高度なわざでしょう。 　ま、実をいうとサボるのように、昔からこのやり方はあったのですが、サボるの語源はSabotageでこれフランス語なんですね。学生運動が盛んなころに左翼学生がフランス語やドイツ語から借りて日本語化したものがたくさんあるのですが、彼らには「思想的教化」という名目があって「馬鹿でおろかなノンポリ（nonpolitical＝政治に興味が無い人）」を思想化するのにこういう難しい言葉をたくさん覚えたので、それから派生した言葉がたくさんあるのですが、最近はこういう社会的な事象はないのに、英語と日本語がすっと混じる、言葉がたくさん出来ていて非常に興味深いです。 つらつら、書いちゃいましたが、最近よく使われる「キモい」とか「マジ」なんかは江戸時代に出来た略語ですので、日本人の略語好きはまあ、なんともならんな、と思います。 ちなみに「カラコン」は私も最近まで知りませんでした・・・
すみません、肝心のお題目とお経の解説していませんでした。 お題目というのは「題名」で、お経が「神仏の名前の列挙と説教」です。 通常、一般の人は神様の名前を呼ぶなど恐れ多いので、題目だけあげなさい、さすれば成仏（昇天）できます。 キリスト教であれば、 「我は、神の御心に従います、どうかゼウスよ導き給え！アーメン（どうかお願いします）」 仏教天台宗であれば 「南無阿弥陀仏（私は不死の神に帰依します）」 神道であれば 「おお神よ、その他大勢の神よ！何をそんなに怒ってられるのでしょう？何か人々が罪を犯しましたでしょうか？どうぞ供物を捧げますので、食って怒りを鎮めて下されと恐れ多いですが申し上げます」 と、それぞれこの部分をお経と言います。 お題目をあげるのは一部の日本の仏教のみです。 その他の宗教においては、日本の神道を除けは神様の説教であり、仏教ではブッダの教えを説いています。 神道は、まま神様へのお願いして許しを乞うスタイルです。 これを言えた方がより功徳を得て成仏（昇天）できるという考えです。
だいたいですが 左右に動かしながら当てることが多いです
ネットでテンプレでも検索すると良いでしょう。
「雨乞い」かもしれない。 自信は全くなし！！！
No.5です。 ＞３００年前の建造物など、欧米では普通に世界遺産になっていますからね。江戸時代に江戸（東京）で建てられた著名な建造物であれば、世界遺産にする必要条件は備えていると思うのに、そういうものが一切ないのは不思議だと思うわけですよ。 そう言われれば、関東大震災や東京（をはじめとした）空襲で多くの文化財が失われたのはありますね。 その点、地震や火事が少ない＋空襲の被害がなかった京都・奈良は有利になるでしょうね。
その白人文化を作った人にあって、話し合ってみてはいかがでしょうか。 また、日本人文化を作った人にあって、お礼を言うべきでしょう。 それが見つからないならば、 貴方にあって時間を割いてくれる親切な白色人種の友人を見つけて、 「きみのせいで、私の国の文化が侵食されている。」 と伝えてみてはいかがでしょうか。 その方が、 「すみませんでした。気をつけます。今後は、でしゃばらないようにします。 　私なんか大したことないので、真似ないようにと皆さんに伝えます。」 と言ってくれるかもしれません。 それでも、変わらないと思ったら、また呼び出して苦情をいえばいいかと。 その方はきっと悲しい思いをするでしょうけど。 また、日本人文化を作った人が見つからないようでしたら、 私が代わりに受けますので、 「有難うございます。あなたが作った日本は美しい。」 と言ってもらえればよいかと思います。 一応日本人ですので。 質問者さんの考えでは、 あなたにあってあなたを大切に思ってくれる人を傷つけます。 白人という人間はいません。 日本と言う人物もいません。 自分があって話が出来る、ｘｘさん、○○さんしかいません。 その方がやったことじゃないはずです。 ご自身が経験したなかで、誰かが言ったこと、やったことが、 ご自身のがもつ理由により悲しかったり、不満であったりしたはず。 その場で解決し、遺恨を残さないようにできたはずです。 また、その人の言ったこと、やったことだけが不満であり、 その人すべてを知るわけではなかったはずです。 さらに、それが不満であっても、理解し、譲歩できる余地があったはずです。 この様に細かくわけていき、食べれないところだけを捨てるのが大事でしょう。 リンゴに虫がついているのを見て、驚いて森を焼くような考えをもつのは、 早計ではないでしょうか。 更に言うならば、 そうしたショックを、ショックを受けた事柄に閉じて、 「ショックだったあ」 と相談するほうが良いですよ。 まったく無関係の人を大量に告発してしまうような心理には、用心が必要です。 善良さでは贖えないくらい強い罪の一つです。 仏教では三毒の一つ”癡”というものに相当するものでしょう。 質問者さんが感じた思いは崇高で多分真実です。 しかし、その本質がどこにあるのか分析するには知力が必要です。 見当違いの告発や見当違いの感謝をすれば、勿体無いですよ。 こんなところが本当では？ 「日本にいる間は、 　私のどこが優れているとか、どこが劣っているとかハッキリといわれずに、 　何となく人間として尊厳を認められてきた。 　こうした暖かさが自国だからこそあった。 　また、そういう気持ちであったから、自然を見て楽しむ余裕があった。 　いまは、アウェイにいて緊張感が抜けない。 　ところが、自国にはその恩恵を知らずに、外国に憧れる人もいるようだ。 　そういう人は、品定めされる気分を知らない。 　いまの私は帰れるホームグラウンドがあると思って、救われている。 　ですので、皆さん、私がいないあいだに、変な場所にしないでくださいね。 　それが不安ですよ。」 と言う感想であれば、大いに賛同します。 以上、ご参考に成れば。
＞島国でもあるまいし、県民一体化したカープマンセーの風土がマジで吐き気がする（野球にさえ興味ないのにましてやカープとか…） ここで嘆かず、流川で嘆いたらいいのに！！
そうですね いろいろ忙しい時期早めて 午前中のちょっと落ち着いた時間の方がいいと思います 検番さんに連絡したら？
人口増加が戦いを作るこれが現実なのです。ボケてると生存出来ません。
古過ぎだからでしょう。 県立地球防衛軍なんて30年前くらい？ 1000円ヤフオクで買うなら、アマゾンで送料無料で買います。
一度神社に聞かれたらどうでしょうか。確実かと！
米軍のPXの買い物のことであればUSDですが、民間人のPXで買い物は認められていません。なので、結論を言えば駄目です。
季節　　暦　　　料理 １月　正月　　牡蠣（旬はこの時期）、お屠蘇、お節、雑煮（餅）など ２月　節分　　恵方巻、太巻きなど ３月　雛祭　　ちらし寿司など ４月　花見　　行楽弁当、いなり寿司など ５月　初節句　初カツオ、粽、柏餅など ６月　丑の日　鰻重など ７月　七夕　　素麵、冷やし中華など ８月　お盆　　枝豆、ずんだ餅、おはぎなど ９月　月見　　サンマ、カツオ、団子など 10月　神無月　ブリ大根、行楽弁当など 11月　新嘗祭　新米、鴨鍋、イクラ、はらこ飯など 12月　師走　　焼き芋、おでん、年越しそば、天ぷらなど ※宮城県の場合
現在の「寺院」の収入源が「戒名料」という部分からのトラブルなのでしょうね。 故人の遺言の「ランクの高い戒名をつけないでほしい」というご希望は、 残す質問者様たちに今後、寺院への負担を減らしたい… というお気持ちから発しられたお言葉と受け止めます。 良い戒名をいただくことが、そのお家の「プライド」という観念を 残す家族に伝えたくないというお気持ちでしょう。 お寺様にしてみたら、、予定していた金額が入らなかったのですから というシチュエーションなのでしょうが…少々浅はかでした。 これからの時代の「お檀家様」を減らす行動になってしまった訳ですから けれども、お互い人間同士、浅はかなご住職の言動も、 (無理にとは言いませんが)ご理解してあげてください。 ご理解いただいた時点で、貴方の勝ち(人間として) 檀家を離れる事を「離檀」と言いますが、 その離檀料は、 お話の上での貴方のお家の状況から考えますと、 通常のお家のより高く請求されますでしょう。 ゆえに、今現状は穏やかに接して、今暫くしてから、 つまり、ほとぼりが冷めましてから、 離檀のお話をなさる方が、状況としてはベストかと思います。 お気持ちはわかりますが、穏便に対応された方が、 ある意味、簡単なのかもしれません。 今後のお付き合いの金額と回数を減らすのも、 ある意味お金のかからない方法手段とも思います。 ご参考まで。
山口県長門市にある「元乃隅稲成神社」の賽銭箱は、敢えて珍しいことをしよう！と神主が考えて、鳥居に賽銭箱を設えました。 なので遥か頭上にあるので、投げないと入れられません。 そういった特殊な環境なら、そこの神主に聞いてください。 神主のいない無人の神社であれば、階段などは上げって構いません。
賢いと環境に敏感になっていきます。その現れでしょう。狭い国土で、生活して来ていますからね。統一と統率が、狭い国土では、生存に欠かせ無い為では、無いでしょうか？戦国時代を経た知恵の結果だと思いますね。
私も喘息持ちですが、料理も洗い物もやりますよ。 後片付けって洗い物ですよね？ たしかに部屋を片付けて埃がまったら咳が出てしまいますので マスクは必須です。 多分ですが、料理を作って疲れてしまったから、 後片付けが辛いとおっしゃっているのだと思います。 喘息持ちの人って体力というか持久力？があまりないんです。 バタバタ動いていると息苦しくなったりします。 ですので料理を作って疲れてしまっていて 後片付けをするのが辛いのかと思いますよ。 ゆっくりやれば大丈夫かと思いますが、お互い協力が 必要ですね！ 参考にしてみてくださいね。
苗字や名前に「の」が入っている例ではなく、あくまで通り名としての「～の」ですよね？ その種の人名・神名は、『古事記』（712年）にいくつか出てきます。最初の例は、おそらく「稲羽之八上比売」（いなばの・やがみひめ）でしょう。「稲羽」は苗字ではなく、ヤガミヒメがいた土地の名です。「風の谷のナウシカ」などと同じ形であり、一種の通り名とみることができます。「登美能那賀須泥毘古」（とみの・ながすねびこ）や「美和之大物主神」（みわの・おおものぬしのかみ）などもこれと同じです。 それ以前にも、「鳥之石楠船神」（とりの・いわくすぶねのかみ）などが出てきますが、これらは通り名と言うより、名前の途中に「の」が入っているだけでしょう。「高志之八俣遠呂智」（こしの・やまたのおろち）はどちらかと言うと妖怪なので、対象外とします。 神話・伝説ではなく、創作物語に限るなら、平安時代の『竹取物語』でしょう。そのヒロインは「なよ竹のかぐや姫」と呼ばれており、この「なよ竹の」も、やはり通り名とみてよさそうです。「竹取の翁」の「竹取の」も、職業を表す通り名です。
日本の郵便マークは、初期は「テ」でした。 郵政省の前身が「逓信省（ていしんしょう）」だったからで、その頭文字を当てたからです。 テをデザイン化して〒になったのです。 アメリカなどはありませんし、各国人だったり葉っぱだったり、文字だけだったりします。
昔は屋敷の門扉の中に厩があって、そこに乗馬用の馬を飼育していました。 世話は下働きの町人です。 乗馬訓練は馬場というわれる乗馬場で行われました。 現在でも地名で残っていると思います。 東京だと高野馬場とかですね。 と言っても上級武士の話で、足軽以下の武士は歩きが主体です。 もっとも江戸時代までの日本の在来種の馬はサラブレットのように大きな馬でなく、ポニーに近い品種なので、体の小さい日本人なら乗りやすかったと思われます。 車で言えばハイソカーと軽の違いですかね。
動画消されたので、こちら http://www.dailymotion.com/video/x3kg0vu
ファスティングとかは？ 東京の最先端のトレンディな（失礼）ＯＬさん方に大人気とか雑誌では言われた事もありましたが…　日本中でどうでしょう？？？ 様は、1日ほどの断食です。　ラマダン？などは詳しく知りませんが、キリスト教でそんな行事もあります。 たまに、（水分はとってくださいね）ですが、食べ物を取らないのも、ありがたみが理解できていいと思います。 仏教でも、それはおかしいんでないか？（笑）というような修行もありますし、案外流行るかもしれません。
>中国の深センから参りましたほうと申します。 >いまは、対日貿易という仕事をしています。 この様に書かれると、 深圳市出身の人が日本に来ている 日本のどこかに住んでいて、仕事は中日の貿易関係 という意味に解釈します 確かに、中国国内からLINEには接続できないと聞いたことがあります その他のツール類も、中国国内の問題で使えないものが多いですね 申し訳無いですが、今の段階で具体的な方法を教えるだけの情報がありません 他の回答に期待しましょう 知り合いに中国関係の仕事をしている人がいるので、話を聞いてみることは出来ますが やはり答えがない可能性もありますし 答えを貰えるまで何日もかかると思います
人間には、とてもじゃないが理解で きないからこそ神なのです
主食＝大多数の人が最も頻繁に食べる食べ物。ですかね（？） バランスよく、なんでも食べる国ではどうでしょうか。答えると、それだけを食べていると思われてしまうというので、偏食というイメージを嫌い、その答えに迷うのではないでしょうか。
＞改めて手話例文ご存知のものを教えて下さい。 「文章」でそれを教えろと？ それに最初の質問とは全くちがうものです。 後付の質問は、回答が入り乱れて混乱しやすいのでお断りします。 そもそも、文章が意味不明すぎます。 A：＞向こうからいつでも教えると、実際に他の方は通いつめて資格を取ったりされており、やる気があれば教えるからの程度です。 「向こうからいつでも教えると、」がどこにかかるのか不明です。 「実際に他の方は通いつめて資格を取ったりされており、」と「やる気があれば教えるからの程度です。」の関係も理解できません。 思う付きをそのまま文字にしても、良い文にはなりません。 質問文ですが、相手の方についての説明が全くありません。 B：＞聞こえない人や手話に携わる方々は少し偏見があって付き合い辛いのでしょうか？ C：＞習う側の問いかけで、丁寧な聞き方は手話でどのような表現で伝えるとしっかり教えてくれますか？ ↑ですが、その方は手話でしかコミュニケーションが取れない方なのでしょうか。 質問文中でいきなり語られても、他人は理解できません。 前提となる事は最初に語って下さい。 「聞こえない人や手話に携わる方々の偏見」とは誰に対するどのようなものでしょうか。 そう思う事があなたの「偏見」ではないのでしょうか。 補足ですが、 C：＞質問は頼み方が手話でトラブルになって誤解させてそのような態度になってないか？ 質問文からは、それらについての詳細が全くわからないので考察や回答ができません。 それが原因かどうかすらも不明です。 もしかして、度を越して通い詰めたり、タダを真に受けて何のお礼もしていないからではないですか。
「あなたより物知りですごいだろう」ということです。 あなたより自分を優位に置きたいのですね。 「自分はこれができる、あれができる、こういうすごいことをやってきた」という自慢話と同じ類いです。 あなたが寛大な人なら、黙って聞いてあげましょ。 問題なのは話の本題の部分ですから。
前撮りで記念撮影だけなら７万もあればできますが 着付けしてそのまま成人式に行くということであれば写真込に最低でも２０万は必要だと思います。もちろんあとは振袖のランクで金額も違ってきます。
世紀末になったら考えてください。 もう飽きました。 永遠の命って、ヒトのアンドロイド化のことです。 当分先ですね。
んとね・・・ 「本坪鈴」という鈴が付いてるでしょ？ そこで紐を握ってガラガラ鳴らしてお賽銭をそっと入れて 二礼二拍手して、ササッとお祈りして一礼して下がります。 なので「投げる」ほど遠くである訳ないと思いますが？ 投げるよりは放るですかね。 銭投げるのは銭形平次だけで十分です。
センスをどういう意味で捉えるかですが、創造的なセンス、感性豊かなセンスという意味では女性上位です。「女性の方がセンスがある」というのは、脳科学的にも言えるんです。 男と女は、頭脳構造からして違います。大きな違いの代表的なところでは、脳梁です。脳梁というのは右脳と左脳をつなぐ神経繊維の束で、ここを通じて右脳と左脳が情報交換するのです。この脳梁は、女のほうが大きく太いんです。 なので、女のほうが右脳と左脳を同じように使いこなせ、女の頭の中は情報量（とくに感情の）が多く、脳内を情報が活発に飛び交ってよくしゃべります。私はたまに妹と話をすることがありますが、脳全体を使って会話する妹は話題があちこちに飛び、私はついていけません。 また、これによって女は男よりクリエイティブな思考が可能ですが、一方で喜怒哀楽が男よりも明確であり、好き嫌いやソリが合う／合わないもはっきりしてます。さらに女は直感的に洞察する力（場合によっては第六感）にも優れ、彼氏のちょっとした変化にも気付きますし、旦那の浮気は鋭敏に察知します。 記憶の中枢である海馬も女のほうが大きく、海馬と情動中枢との連絡網も女性のほうがたくさん持っています。そのため女はむかしの記憶も細かいことまで覚え、とりわけ感情に関わる記憶はいつまでも驚くほど鮮明です。家内は、５年前に一緒に旅行した先のどこで何を食べどう美味しかったという話をしますが、私は何を食べたかすら記憶にありません。 女は創造力も感性も、勘もするどいんですよ。競馬で馬券を買うときのセンスは、ここで言うセンスとは違います。
バカくせに権利だけを主張する意識だけ高い女が増えた。
います。
すでにリタイヤした者ですが、確かに現役の時に出世を神仏に祈願した覚えはないですね。 出世よりも、その前に健康であったり、安全・無事・厄除けが優先すると思いますし、それらがあってこその出世だと思います。 ゆえに、直接出世を祈願することではなく、人生の基礎的部分を盤石にすることを望むのだと思います。 ただ、成田山の出世開運稲荷堂や、京都の出世稲荷神社のように、出世に特化した神仏もあり、そこへ行くと出世を祈願した絵馬もたくさん見ることができます。
自分の住んでいるところは都会 それ以外は田舎
日本の男性は世界的に見て類を見ないほどロリコンである、からです。だから女性は若く、というより「幼く」見えるほうがよりモテるので、より若く、より幼く見えるようにがんばるのです。 ではなぜ、男性がロリコンなのかというと、私の見解では「日本の女性は世界で類を見ないほど強い権利をもっているから」だと思っています。 そもそも、男性から見て「より魅力的な女性」というか「好みの女性」というのはどういうタイプでしょうか。 「若くてきれいで世間知らずな女性」がもっとも魅力的でしょう。男性にとっては、安心して自分がイニシアチブを取れるからです。逆に、すべてを牛耳るような大人で能力のある女性は恋愛では好まれません。 これは他の方も似たようなことを書かれていますので、ほぼ自明なことだと思います。 では、外国の男性は違うのでしょうか？男性の基本的な欲求である征服欲や支配欲という点から考えれば、日本人男性だけが特に支配欲などが強く「服従させやすいから幼い女子が好き」というのは無理があります。もし、それほど支配欲が強いなら、日本はもっと亭主関白の国であり、奥さんが家計を握るなんてありえないからです。 外国人のほうがもっと支配欲は強く、征服欲も強いです。レイプという犯罪はそもそも征服欲の発露ですから、日本でレイプが少なく、外国で多い理由が成り立つためには、このような支配欲や征服欲が外国男性のほうが強い、と考えるほうが自然です。 では、なぜ外国人男性は支配欲も征服欲も日本人よりも強いのに、ロリコン（服従させやすい幼い女子が好き）にならないのでしょうか。 その理由はイスラム教を見れば分かります。 イスラム教は男性にとって支配欲をもっとも満たしやすい結婚制度を維持しています。女性は権利が制限されていて男性に服従するしか方法はなく、また一夫多妻制のため夫は多数の女性を支配できます。 これほど男性有利なのに、男性がロリコンになることはありません。 理由は簡単です。「大人の女性でも男性が自由に操れるから」です。大人の女性、色っぽくてナイスバディな女性を自由に支配できるのです。ですからわざわざ性的に未熟な幼い女性である必要はないのです。 欧米も実は同じです。今でも多くの家庭で男性が家計を握っています。よほど稼げる（男性並みに稼げる）女性の場合は家計費を折半している場合もありますが、出すのは半分づつでも、その家庭の費用のあり方を決めるのは男性であることが多いのです。 また、欧米は思ったよりもいまだに男尊女卑が残っています。男女の社会参加、というか「仕事」と言う点では男女の差は小さくなりつつありますが、これは黒人差別が「仕事」の世界で解消されているように見えるのと同様で、巷には男女差別がまだまだ残っているのです。 　 そして、そのような差別的でしかも経済決定権を握っている男性に対して、女性は服従することを強いられます。逆をいえば、欧米の男性は、社会的なシステムで十分に女性を支配できているのです。ですからイスラム同様、大人の女性、色っぽくてナイスバディな女性を自由に支配できる、からロリコンに走る必要がない、といえます。 当然に、レイプも横行しています。 日本は女性がすごく強い国、なのです。日本の男性は同じぐらいの年齢から上の女性を服従させることは実に困難です。結婚すれば家計は女性が握りますから、弁当代は削られ・お小遣いも削られ・家庭サービスだけが待っています。 このような状態で「オレがこのうちの支配者で決定権を持っている」と思うのは、よほどおめでたいか、じゃなければ馬鹿です。 このようにして、日本は女性が恐ろしく強く、服従させることができない（逆に男が妻に服従する）ので、自己満足できるロリコンに走るのです。 ですから、それを分かっている「いつまでも男性にちやほやされたい」女性はより若く、少なくとも自分の年齢よりは若くしたいわけです。 また、確かに昔のアイドルは大人っぽく、今のアイドルは幼く感じます。山口百恵は1７歳でも「大人の色気」がありました。で、アイドルがいつからロリコンかして行ったかと言うと、実は１９８０年代後半からなのです。きっかけはおにゃんこクラブができて、身近な高校生にスポットが当たったことです。これからＡＫＢまでアイドルはどんどんロリコン化してきています。 おにゃんこクラブができたのは１９８５年です。 そしてこの同じ年に出来た法律が「男女雇用機会均等法」であり、男女同権を強く推進した法律が出来た年なのです。 この法律はその後何回か改正され、次第に男性だけだった雇用場所にも女性の進出が認められるようになっていきました。 現在では、男女の差がある職場はむしろ「女子だけに限定される仕事（助産師など）」のみになっているぐらいです。 つまり、男女雇用機会均等法やそれらの整備によって、女性の社会進出は進み、どんどん男女同権になっていたのが１９８５年からの流れであり、その流れと同じ時間を掛けて、男性はどんどんロリコン化していったといえます。 つまり日本のロリコン化は「女性が強くなったから」であり、男性の支配欲や征服欲が発揮しにくくなっているからだといえます。ですから、逆に女性は男性の支配欲をみたすとモテることを本能的に感じて、より若く見えるように幼くみえるように振舞うようになったといえます。
手ぬぐい工場さんが答えてくれています http://www.csiaic.com/text/p05.html 汚れが溜まらない 乾きが早い だそう
各宇宙飛行士。
いわゆるコミュ力をはき違えている人がいると困りますね。 コミュ力とは別に誰とでも仲良くなって友達になること、口がうまくておしゃべりなことではありません。 もし上記をコミュ力というならば、それは単なる個人の性格の話ですし、こんなのそのへんの井戸端会議のおばさんでもできます。つまり、これは仕事上でいわれるコミュ力の話ではないのです。 いわゆる集団における自分の立ち回り方、仕事で自分がどんな役割を果たすべきか考える力であると私は思っています。
モスクはかなりの数あるそうですが、それ以外でもマンションの一室や戸建ての家でも集まって拝礼をすることが出来ます。必ずしもモスクが必要ではないのです。 祈りは基本的に一定の位にある人がコーランを使って捧げます。他は拝礼だけなので、語学は関係ありません。 だから知っていれば教えてくれることもあるだろうし(別に信者である必要もない）、逆に誰でもアラビア語が話せるわけじゃありません。 ムスリムは別にターバンだけじゃないです。手術帽のような帽子の方が多いかもしれません。 イスラム教は山ほどの会派に別れ、女性がビキニを着れる様な穏健派から超原理主義まであります。 日本では文化だけでなく土葬を禁止するなど法的な意味でも戒律の緩い会派しか定着できないようになっている訳です。
本来、二礼ニ拍手一礼の作法は「お参りに伺いました」という挨拶なんですね。なので本当はあの時にはお祈りしてはいけません。 お祈りしなくとも神様は願いを聞いてくれるという解釈でいいと思います。
主に電話をかける場面ですが・・・ 勝手知ったる仲であれば、わざわざ畏まる必要もないでしょうけど、一般的には夜の７時過ぎから９時くらいまでであれば、そのように言うと思います。 そして夜の９時を過ぎたら、（よほどのことがない限り）電話をしないのが常識かも知れません。
＞こういうのって日本だけなのでしょうか？世界では他の国はこういうことはやっていないのでしょうか？ ここまで、あからさまに大々的なのは日本だけです。いや、韓国は同じぐらいかそれ以上かもしれません。 中国にもレディース割引商法はありますが、この国は「金は男が出すもの」という意識の国なので、結局男性を連れてくる 餌になっているもので、日本とはちょっと違います。 ＞アメリカで「女子会」なんて言葉は聞いたことはないのですが。 一応言葉として対応するのはgirls night outですが、boys night outもあるので、意味がちょっと違います。 世界的に見て、日本女性は可処分所得が多く、また可処分する裁量権も有しています。結婚しても家の財布を預かるのは主婦ですから、なにも女子に限ったことではなく老若女（男抜き）がターゲットです。 バブル以前は男性向けが多く、たとえば旅行も男子風呂が大きくて女子風呂が小さい、などといわれましたが、これは会社の経費（交際費）を使えたからです。男性は同じ釜の飯を食った仲という仲間意識が大好きだったからです。また、会社が金を出してくれるので、給料をすべて奥さんに差し出しても、豪遊できたわけです。 しかしバブル以降、そして男女雇用機会均等法もほぼ同時に施行されて２０年以上たち「男同士」の会社文化は企業業績が持ち直さないし、均等法で飲み会も慰安旅行も時代遅れになったために交際費からの支出は激減しました。熱海なんてその割を食って、一時は壊滅状態になりました。 　結局企業の側も個人消費に期待をかけるしかなくなり、個人消費でもっとも力をもっている人たちを探したところ「女子」に行きついたわけです。女子は「企業旅行」などに比べれば小規模ですが、数さえ集めればものすごいことになります。また、均等法で所得の増えた女子も多数いますので、そういう人をターゲットに「女子○○」が流行るようになったわけです。 外国では、特に欧米ではこれほど思い切った「女子○○」はできません。差別問題が噴出するからです。 日本では一般的ではありませんが、欧米では女性差別も他の差別の中の１カテゴリにすぎません。黒人差別・階級差別・宗教差別などの中の一つであり「すべてをなんとかして平等にしよう」としているのに「女性だけ限定割引！」と優遇するのは非常に問題があるからです。 　 ですから、外国ではほとんど女子商法はおこなれません。
仏壇を拝むのではなく、仏壇に収められている仏様を拝むのだから、「拝仏」だと思います。 また、仏様に敬意を表して拝むこととして、「礼拝」または「拝礼」。
曜日が日本に導入されたのは、明治時代の初期に西洋から太陽暦がもたらされ、運用されてからです。 それを考えると、江戸時代以前は、そんなことが言われていなかったことは明白です。 ですから、まったく意味のない、しかもどちらかというと新しい迷信です。 例えば、神社のお賽銭は５円とか、１５円とかが「ご縁」につながるからいいとかいうのもあります。 これも、ちょっと考えたら、戦前の５円と言えば大金です。 気軽に、お賽銭として賽銭箱に入れる金額でないことは分かると思います。 このように、よく考えたら、全く根拠のない迷信の様なものに、惑わされてはいけないと思います。 曜日など、気になさらずに、ご自由に参拝されて問題はないと思います。
その辺の訛りは（他地域で認識出来ない東北や沖縄の訛り程ではないにしろ）結構強いことは言うまでもないと思います。日常の言葉は所謂「東京弁」に近いとはとても言えません。 もし「丁寧語で話した場合、イントネーションが関東とほぼ同じになる」という意味であれば、知る限りでは四国の愛媛南部・高知方面（香川・徳島は関西アクセントの影響がかなり強いです）もそうですし、それらにイントネーションや言葉が似ている部分もある九州（一部もしくは全体）もそうかもしれません。よくは知りませんが北海道なんかもそうかもしれません。 そもそも広島もそうなのか？という疑問もありますね。丁寧語を喋ったとしてもイントネーションにも結構クセがあるように思います。昔「広島県民はかなり訛っているが、自覚していない人が多い」って話が出ていましたが、その辺り認識にズレが無いでしょうか。 それも踏まえて調べた方がいいですよ。

クリスマスは５世紀に始まったということですので、中世にはすでにクリスマスプレゼントはあったと推察されます。
>>昭和の時代は情熱や人情にあふれていた この前提が間違いです。 昭和だから…平成だから…ということは全く関係がありません。
満員電車では、市口付近の方が、降りる方と一緒にホームに一旦降りて、降車が終わったら、乗車待ちの方と共に乗り込むのがマナーなので、いちいち「済みません」と断る方がどうかしていると思います。
どうやってでしょうね？ホストやホステスなどが入り口なんじゃないでしょうか。
あ、ドタキャンしがちな人が謝らなくて済む方法知ってます。行けたら連絡するねなど、確約しない事です。
信じる者だけに、効き目があります。 お守りとは、気休めのことです。 有名な神社のお守りだから効き目があると、自分自身を洗脳することによって【安心】という名の力がわく。 それで、物事がうまく運ぶだけのこと。 良いことか？効き目があるのか？と疑う人には、ただのアクセサリーにすぎない物です。 交通安全のお守りを持って、事故った人。 安産のお守りを持って、流産だった人。 そんな事例なんて、山ほどありますから、お守りそのものには何の効き目もありません。 人の心の弱さを利用する人の怖さ･･･ 人間とは、なんと愚かな生き物かとつくづく思いますよ。 人間が勝手に作り上げた【神様】達も、いい迷惑でしょうね。 私のように、神様やお守りの類を信じないものは、不幸になるんですかね。
倉庫＝物置小屋？主人＝配偶者？大家？相手とは誰？大家＆主人の友達？貴女＝未婚、既婚？もし既婚ならなんでそんな人と一緒に暮らしてるの？未婚ならなんで其処を出ないの？
食事を頂くので手を合わせて神様に感謝の意味を込めているという事です。
お財布を二回落としたことがあるけど 二回ともちゃんとそのままで戻ってきた
割とそのままの呼び名ですが、「石張り河床」でいいようです。 http://www.kasen.net/pref/41saga/siota/ http://www.shizuoka-kasen-navi.jp/html/kawazu/pr … 「水情報国土データ管理センター」や「河川情報センター」に質問されれば、よりくわしいことがわかるかもしれません。 水情報国土データ管理センターの問い合わせメールフォーム↓ http://www5.river.go.jp/river-help/helpdesk_form … 河川情報センターのトップページ↓（電話番号やメールアドレスは、ページの下部） http://www.river.or.jp/
一週間は、基本的に日曜日から始まります。 小学校で習ったの忘れました？
Ｇ7メンバーだからです。
『漢書』（巻22）の注釈に、 「現在でも、エビや魚や獅子を演じる芸人がいるが、『象人』もこれと似たようなものだ」 といった意味のことが書いてあるようです（リンク先の3ページ目をご覧ください）。 http://www.gsid.nagoya-u.ac.jp/bpub/research/pub … これがおそらく、中国の獅子舞に関する最古の記録と考えられています。 『漢書』自体は西暦82年ごろにできた書物ですが、問題の注釈を書いたのは、三国時代の「孟康」という学者です。孟康は3世紀の人ですから、中国の獅子舞の起源は少なくとも、3世紀まではさかのぼれるということになります。 なお、中国にライオンはいないので、獅子舞はさらに西方から中国へ伝わったのでしょう。未確認の情報ですが、アッシリア帝国（紀元前2000年ごろ～609年）にも、獅子舞に似たようなものはあったようです。 https://books.google.co.jp/books?id=AA06PEWeoeAC …
先ず、これまでお世話をしてこられたお母様やその家を良く知る親戚の方々、或いは近所の古老の方に、その神様の由来や、今後どういう扱いが望ましいか、聞いてみることが先決ではないでしょうか？ あなた自身は、その家には住んだことはおありなのですか？　 あなたのご先祖様がずっと暮らしてこられたおうちなのですか？ 仮に、あなた自身は、ずっと都会暮らしで、そのおうちや祀られている神様に愛着がないにしても、ご先祖様にとっては、守り神であり、実際人生の色々な局面で助けて頂いたり、お世話になることが多い神様だったのではないでしょうか？ 私は、カトリック信徒ですが、仏教や神道などの他の宗教にも敬愛の気持ちを持っており、屋敷神や氏神様と言われる存在に対しても、との土地や家の先祖が尊崇してきた神として、むげには考えたくない立場です。 どうしても、これ以上お世話することが出来ないなど、やむを得ない事情があるのでしたら、あなたの言われる通り、然るべき神社やお寺などに引き取って頂くのがベターだと思いますが、神社や寺にも祭神や本尊によって色々な系統があるので、出来れば同じ系統の神社や寺にお願いするのがいいのではないでしょうか？ 鹿児島　水神　/ 馬頭観音 で検索すると出てくるサイトがあるので、その関連神社や寺院に相談してみるのも手かなと思います。
間に合うと思いますよ！わたしもこれからです！ 私は今週末に明治神宮に行ってこようとおもっています＾＾
紀伊長島区の盆行事と言えば、リンク先で紹介されている「おおどり送り」でしょうか？ http://www.toyo.ac.jp/uploaded/attachment/12102. … ネットでは2～3件しかヒットせず、動画などは見つかりませんでした。三重県立図書館にレファレンス（資料調査）を依頼されるか、三重県教育委員会に（電話やメールなどで）質問されれば、くわしいことがわかるかもしれません。 三重県立図書館（レファレンスページ）↓ http://www.library.pref.mie.lg.jp/guide/referenc … 三重県教育委員会（電話番号やメールアドレスは、ページの下部）↓ http://www.pref.mie.lg.jp/KYOIKU/HP/ 地方の図書館や教育委員会にとって、土地の文化に興味をもつ人がいるのは、ありがたいことです。喜んで教えてくれると思いますので、お気軽にどうぞ。
１、お金の文化は無い、使わない ２．木の家 ３．狩り ４．トウモロコシの粉を練った物 ５．それぐらい調べなさい 丸投げやん、 何を調べて何が判らないの？
質問に続き、コメントいただきありがとうございます。2点補足させていただきます。 「恥の文化」は隠ぺいにつながります。もちろん、恥も外聞もなく隠ぺいする人もいますが、普通の人が、善意で隠ぺいすることが問題だと思います。 40年も前に本田宗一郎氏が、人間というのは大きなことでトラブルは起きない、小さなことの積み重ねが大きなトラブルになる・・・・と言っていますが、仕組みをつくる側の「とても頭の良い人たち」が、なにも学んでいないように思います。 　 本田宗一郎氏は、また、「体験して知っていることのみ、知っていることだ。」と言っています。 「親より先に死ぬのは親不孝」という言葉がありますが、多くの人がこの言葉の真の意味を理解していないと感じます。それは何故かというと、体験していないからだと思います。 多くの人は、この言葉を子供への戒めと受け取っていると思いますが、真の意味は、我が子に先立たれた親のとてつもなく深い悲しみを表しているだけだ、と私は思います。我が子にはなんの非もなく若くして事故などで亡くなった時の親の悲しみほど深いものはないような気がします。 葬式や○年供養というのは、生きている者の為にあると思いますが、我が子に先立たれた親が立ち直るためには、長い年月をかけていくつもの小さなステップを何万回も積み重ねる必要があると思います。 　我が子に死なれた親が恥も外聞もなく泣き叫ぶことは、その最初の大事な一歩のような気がします。また、復讐心や自分を責めるような悪い感情が自分の心を支配しないようにするためにも必要なことのように思います。
野球ファンの中に、虎党とG党があるようなものですね。
アーミッシュの方々と考えます。 アーミッシュはキリスト教一派のドイツ系アメリカ人の宗教団体ですが、細かなコミュニティーごとに細かいルールがあり、服装などもそのルールごとに変わります。全体として絶対守らなければならないルールは「現代文明から距離を置く」ことだけです。ですが >女性はみな、エプロンの様なものをつけていて、後頭部には白い帽子をつけて髪の毛をその中にしまっています！ これはアーミッシュの女性の服装として典型的なものです。 http://1.bp.blogspot.com/-U1ftfM_FSjQ/UFlC15natf … >男性はお年寄りから子供までみんなおかっぱです！ 実は男性は髪がなくなったり薄くなる方もいるので、必ずしも全員同じ髪型でない場合もあるのですが、ご覧になった人々では引用した画像のように、髪の毛がある方ばかりだったのではないかと思います。尚写真では服装が黒ではありませんが、アーミッシュのルールでは、洋服には派手な色を使ってはいけないということだけが決められているので、濃紺や青色で統一しているコミュニティーもあります。
松の内が明けるまで、うちの地域だと松の内は1月15日なので、それまでです。 でも、会合とかならウケ狙いで言うのは、アリですけどね(^^)v
No.4です。 それを言うなら、全てが信じられなくなります。 仏教（釈尊の説いた教え）は、全て否定され現在の日本における『仏教』と名のつく全ての宗派は、存在意義を失います。 名のある開祖は悉くまやかしを説いて、衆生を盲目にし地獄の業に導いているとしか言いようがありません。
「欧米人が日本は住みにくいと思っている」という証明をお願いします。
その他にも平田神社・矢先神社・和光神社など各神社でどんと際を行っているかと思われますが、県内おおよそ７日～始まっています。 なので終わっているかも知れません。 県内200近い神社のどこでも大抵行っています。
外国では5000円から10000円でAndroidは買えます。 富裕層しかiPhoneは持てません。
あとひとつ。「先生は…」と始まると、教師としての語りが基本。「私は…」と語り始めると、私見や個人としての経験からの話として使い分ける。
正座が上手くなります。
自作の注連縄を神棚に飾っていますが、虫は付かないけど、病気にかかります。 たぶんイモチ病の固まりかと思います。 一年ごとに取り替えていれば、なう前にお湯を潜らせれば大丈夫です。 昔はドラム缶を縦半分に切ったのでお湯を沸かしてその中に藁を浸けて、乾かしてから縄をなったものです。 何年か飾りっぱなしにして、色が変わったら新しくするなら、なう前の最初の作業で決まります。 自作でなくて、ホームセンター等で買い求めたものなら、材料がマコモですので、虫、病気はあまり聞きません。 神棚に注連縄を飾るなら、春に稲の苗（田植えするくらいの大きさ）を飾るかと思います、なので、年末にすべてを外して新しいものを飾る。 古いものはどんと祭で燃やしてしまう。 という管理で充分です。
翠ヶ丘公園ですね！以前そこでの挙式に招かれたことがあります。 確かグランシアという式場がプロデュースしていたと思いますが、 そのような言い伝えがあって、 ここで結婚式をする方が多いと聞きましたよ。
アキバなら許せます。 以前西新宿７丁目の、うちの近所にもメイド喫茶風、漫画喫茶がありますたし、新宿３丁目にもゴスロリのメッカというメイド・ガールズバーがあったのですが。。。 リーマンショックを乗り越えられずに閉店しました。 かのアキバでもメイドカフェより、メイド・リフレの方が大流行でした。 それで中国式マッサージを凌駕したのですから凄いです。 しかし、いかんせん・・・高校生がバイトしだしたので、当局に摘発される憂き目になりました。 元々日本人はロリコンが多いので、若い子と遊びたいのですよ。 個人的にはコンビニなどの、高校生バイトとの差が分かりません。 大人のセクキャバの方が楽しいです。
写真変わりましたね ナチュラルですよ(^^)v
貴方の言われる獅子舞は和流の獅子舞ですか？それとも華流の獅子舞ですか？ 　和流の獅子舞は伎楽系統と風流系統に分かれ、伎楽系統は獅子を複数の方扱い、雅楽の方とセットで行います。風流系統は一人で獅子舞を扱い、雅楽の方とセットで行います。町内会で子供会で氏神参拝等で行う獅子舞は伎楽系統であり、年末年始の家庭に来る獅子舞は風流系統です。現在は後継者がいない地区が多く、減っているのが現状です、前者は春と秋に町内で行いますので回覧板等で知る事は可能ですが、後者は保存会が活動している地区であれば世話役の方に連絡をすれば回答は得れます。 　華流の獅子舞は華僑等が故郷を思い行う獅子舞であり、銅鑼、太鼓を打ち鳴らして行う派手な獅子舞です。こちらは神戸、横浜等の中華街で行われている季節の風物詩であり、一般の見学が可能な獅子舞です。地区内で演目が複数に分かれており、竜、虎、獅子、麒麟等で舞い方も違います。こちらは旧正月に行いますので中華街のある地区の自治会、商工会議所等に問い合わせれば単独か合同かも教えて貰えます。
韓国は数え年齢が一般的ゆえ、1991年4月生まれの人は生まれた時点で1歳、1992年の1月1日で2歳、2016年の1月1日で26歳になります。
>植民地以前の英国人の顔はどんなだったのか、その辺りを調べてみたいものです。 コーカソイド(白色人種)です。　これは今も変わりません。　ほかの人種と白人とが婚姻することは、珍しいと思います。 それと、イギリスと言いますが、ここには昔はケルト人(白色人種)が住んでいました。ところが、中世時代に、アングロサクソン人(白色人種)が、当時のイングランドを制服し、ケルト人を追い出し、今のイングランドになったようです。　ですから、たぶんイングランドは、今でもアングロサクソン人とケルト人との混血だと思います。　イギリスは、ほかにも北アイルランド、スコットランド、ウェールズとありますが、すべてケルト人の国です。ですから住んでいる人もケルト人です。　中世の戦争で、3つの国もイングランドに制覇されて、健在は、全部の国が英語が国語ですが、いまだに、アイルランド語、スコットランド語、ウェールズ語が一部の田舎に行けば、第一言語で育ち、英語は第二言語の値域もあります。 ですから、イギリスは昔から英国連邦があるぐらいで、カナダ、オーストラリア、ニュー字ランドなど著名なな国も、いまでも英国連邦の一員で、元首はどのくにもイギリスの女王です。 アメリカ合衆国でさえ、独立以前は、イギリスの植民地でした。このような国は他にも以前の香港やアフリカなど世界に散らばっていました。 ですから、植民地されたのではなくて「植民地をした宗主国」なので、他人種がイギリス人と混血することは、どちらかというと、昔の沖縄で、米軍人と日本人女性が混血したのに似ていて、もちろん日本人女性は正妻ではなく、妾のようなものだったはずです。　たぶん昔のイギリスもそんな感じだったと思いますが、日本など比較にならないくらい昔に、近代化された国だつたので、異人種間の結婚を問題視するような風潮は、日本人ほど強くはないと思います。 ※ケルト人、アングロサクソン人と書きましたが、ことばを変えると、日本人、韓国人、中国人と似たような感じです。　この三民族が、日本で生まれて日本で育つと、日本人か韓国人か中国人か識別はできません。　現在のイギリスの白人も同じです。
大阪は、白い線だけを踏んで歩きます 東京は黒い部分を踏んで歩きます
まず、日本のトイレのハイテクさと清潔さは、かなり独特ですし、家では靴を脱ぎ、帰宅するといちいち手を洗う日本人の衛星感覚もまた、世界の中で独特です。 そのうえで申しますと、私（女性）が何年も前に中国大陸で使用したトイレは、いずれもきれいになってはいました。ただ、そもそも形態がまったく違うのです。 旅行慣れしている人のあいだでは有名ですが、中国の古めの公衆トイレは、水が常に流れている１本の溝の上に、複数の仕切りで個室を作ってあり、その溝に排泄する仕組みになっています。つまり他人の排せつ物がいつ眼下に流れてくるかわからない状態なわけです。これはこれで効率よく清潔を保てるわけですが、「音姫」まである日本とは価値観が大きく異なります。 また、詰まりやすいがゆえに、ペーパーをゴミ箱に捨てるよう表示があるのは中国に限ったことではありません。アメリカは水が比較的に豊富ですが、欧州の先進国でもそういうトイレは見かけます。 それから、ちょっと話はそれますが、何年か前に訪れたベトナムの市場では、日が暮れると、頭上からありとあらゆるゴミがじゃんじゃん降ってくるのです。それを間もなく、清掃車がきれいにさらっていってくれるので、タイミングよくゴミを落としておけば、効率よく清掃ができるというわけなんですね。ちなみに、ロサンゼルスでも、落ち葉を車道に掃き出しておけば、清掃車がきれいにしてくれたものです。質問者さんのアルバイト先でも、清掃をしてくれるという前提で大らかにトイレを使用してしまっているのかもしれませんね。 以上は、日本とは大きく違う価値観の中で清潔を保っていた例ですが、逆に、東南アジアのとある国では、排泄物まみれの公衆トイレの中で、管理者（海外のトイレにはたいていいます）がパンを食べていました。しかも国際空港で。 加えて申しますと、中国国内にも洗練された人や地域は大勢あるのですが、日本に今、大挙している中国人観光客の中には、経済成長で急にお金持ちになった人たちが多いとも言われています。したがって、国際的なマナーに疎かったり、中国国内ですら、洗練されたトイレを使い慣れていないのかもしれません。まるで高度成長期にヨーロッパに大挙して顰蹙を買っていた日本人のようですね。 こういった人たちのためにガイドさんの説明があるわけですが、テレビなどで見る限りでは、説明もあまり浸透しにくいようです。私が中国で接した人たちは、おしなべて寛容で、日本という外国から来た私は助かりましたが、あまりに大らかで大雑把になってしまうのかもしれませんね。 ちなみに、しばらく前に日本国内で団体旅行に参加したら、参加者の日本人のご婦人が、用を足している途中でトイレの使い方がわからなくなり、下着をおろしたまま、大勢の人がいるところに出てこられました。日本にもさまざまな人がいるものです。 余談ですが、せっかく海外の方々に日本に来てもらっているのですから、個室の内側などに、トイレの使い方を書いた紙を貼ってみてはどうでしょう。できるだけ言葉に頼らず、○×などを使ったイラストをメインにしたものがいいと思います。飛行機の機内トイレなどが参考になるでしょう。
1.アマゾンギフト券 2.クオカード 3.
流行ではなくて、流言対象ですｗｗ
■大祓祝詞 http://sky.geocities.jp/takenichi_sizensinrei/no … ▲ 基本的にはイザナギ神を始め八百万の神々に、今日までの日々を、ただ感謝するものです。 特に、こうして欲しいなどの希望は願うものではありません。 あくまでも、神の前で己の穢れを濯ぐものです。
＞皆さんなら納得出来なくても言われた通り1000円を支払いますか？ 払いません 責任者を出せ、留守番がなぜ判を押したんだ、弁償しろ、賠償しろと強く叫びます、暴れます
「ホテルアクアピア新潟」です。
ワイ人で検索すれば分かると思います。 それが今の朝鮮人の先祖ですから。
こんばんは いつも ありがとうございます。ってお礼言いますね 私の場合は 金額を言われたタイミングでお支払いします
具体的な情報が無いのですが、子どもは何人？、何歳？、予算は？ ＞なので今年はやめようと提案されました。 誰に？ ＞サンタがくれるのは、何歳まで？ 子どもが信じている限り、小３～４くらいで薄々分かってくる ＞素敵なやめかた 止める事は無いですね、シームレスでサンタから親に変わるので、 ＞お金をかけない最高のクリスマス 松ぼっくりでクリスマスツリーを作って、子どもに飾り付けをさせました。 http://blogs.yahoo.co.jp/jaike1991/13648592.html 後、イルミネーションを見に行く事ですかね、
今の成人式、行かなくても良いと思います。 毎年ニュースのネタになって、何のための式なのか…と思いますよ。 厳戒態勢とか、くだらない。いっその事、成人式なんてやめればいいと思います。
男の人が振袖を着て成人式に出たら駄目って言う規則もないのだから、 女の子のと同じように振袖をきて成人式に出席をすれば良いだけのことです。 因みに私は嫁さんと振袖を着て成人式に出席をしたのだが、女の子と間違えられた のは辛かったけどね。
個人のサイトかと思われますが http://www.kyotofukoh.jp/report196.html ここに、富士の間のいわれを書いてありました。
およそ50年ほど前、日本が「ジャパン　アズ　ＮＯ．１」とか言われた頃と同じ現象です。 日本人が買いあさり、罵られていた。 日本人団体旅行客が欧米でブランド品を買いあさっていたころ。 道にツバ吐き、立小便をしても平気だったころ。 日本製品＝粗悪品の代名詞だったころ。 企業がパリやＮＹに進出し、「ジャパンマネーがエンパイアステートビルを買うのではないか」と言われたころ。 「爆買い」という言葉はなかったけど、欧米から見たら「日本人の爆買い時代」です。 そして、日本人はヨーロッパでは「イエローヤンキー」と蔑まれ（ヨーロッパではアメリカ人は元々蔑まれていました）。 アメリカには、「日本人が私達よりウマいものを食べて、いい生活するのはガマンならない」と叫ぶ庶民がいました。 そのころ、欧米に留学していた人の話ですが、 現地で「日本人？」と聞かれると、「ううん、中国人」と答えていた。 と言っていました。 「日本人と知られるのは恥ずかしかった」と。 まさに「醜い日本人」の時代です。 「醜い日本人」は、「醜いアメリカ人」の後釜に座った。 だから、欧米からバッシングされ、罵られた。 そして今、中国が日本の後釜に座っただけのことです。 成り上がってきた人間はいつだって、いつの時代でも、叩かれるのです。 今、「チャイナ　アズ　ＮＯ．１」の時代です。 ５０年遅れで中国があの頃の日本になってきた、だけです。 あの頃、欧米人が日本人を「ダンピング」とか「犬小屋に住んでいる」とか「ロボットみたい」と蔑んだのと同じ心理です。 アメリカであれ、日本であれ、中国であれ、「成り上がり国民」の言動はたしかに醜く、一方で凋落していく国民はいつでも、成り上がりをやっかみ蔑みます。それも醜いです。 しかし、人間はそもそも、そういう醜さを持つ存在なので仕方がないです。 「品性知性に欠け、滑稽で憐れな人間」はどこの国にでもいます。 道にツバを吐き、大声で叫び、買いあさりをするのも品性・知性に欠けることです。 それをやっかみ罵るのも品性・知性に欠けることです。 激烈な反中発言をする人って、自身の経済生活・社会的地位に不満をためている人達だと思います。 そういう愚かで憐れな人はどこの国にでもます。 他民族を罵り、貶めて自己満足しようとするのです。人を貶めたって別に自分が偉くなるわけでも、儲かるわけでもないのに。 中国の爆買いで儲けている経営者は、反中発言はしません。 儲けている人は得にもならない反中発言するヒマがあったら、「どうやって儲けるか」を考えています。 「中国語を覚えてニコニコした方が儲かる」と考えれば、そうします。 儲ける人はどこの国でも、そうしています。
インバウンドって初めて聞きました！ぐぐって見ます・・・なるほど海外からの旅行者なんですね トリプル・スリーってなんだそれ？で、これも調べてみましたが、だれ？でした・・・野球は見ないもんなぁ～ 僕も「マイナンバー」がないのは不思議です！ 後はハラスメント系ですね～、これは何かしら毎年あるような・・・ 「とうらぶ」はまぁ今年かなと思うけど「ラブライバー」がなんで今年？映画で？ しっかし最近知らない言葉が多い・・・時代から取り残されてるようですｗ
流行語じゃないです。 五郎丸ポーズが、ポーズでなくて言葉なら、間違いなくこれだったと思いますが･･･ 爆買いも、日本人がしたことではないので、イマイチ。 今年は、大賞無しでもよかったんじゃないかって思います。 トリプルスリーは、流行ってないですよ。
ボツと判断したのなら、「A誌に今の段階で採用レベルに達してないのなら手直しをしたいので、応募取り下げをしたい。」と申し立ての連絡をすれば良いと思いますが。 A誌の思惑が判るわけだし、 ただ無駄に待つより、責任をA誌に押し付けて採用するか取り下げるか促して時間の針を早めた方が次の手を打つのも早いと思いますが。 採用されれば幸運で、取り下げれば契約は発生しない。 二者択一に持ち込めることができれば、意外と脳はどちらかを撰ぼうとする。 A誌との知恵比べ頑張って下さい。
人のどんなお願いに対しても、貴賎の差はございません。しかし、お願いする所（場所や対象）はお考えになったほうがよろしいかと。「健康を手に入れたい」のであればその願いをかなえてくれるであろう神仏そして人に「お金を手に入れたい」のであれば、その願いをかなえてくれるであろう神仏そして人に。適当に神社仏閣や人にお願いしても、そう簡単には、願いをかなえてくれません。人であろうと神であろうと仏であろうと、お願いするにはお願いする側の心がけがそれなりに必要かと思います。貴賎云々でなくお願いする人の問題となります。神も仏も人も「よろしく」と頼まれて何でもかんでもOKという訳にはまいりません。そうでなきゃ、今頃おいらは大金持ちだし、宝くじも当たってるはずだ。なんてね?
それは正論ですね san　はカジュアルですね　では　dear　かな?? 他の言い方　知らないしぶは・・
坊主バーを経営してる住職もいるくらいなので、やめなくてもいいんじゃないでしょうか。
イギリスもアメリカも、大体小学生までは留守番の時にシッター（ナーサリー）がついて、中学生になると逆にシッターのアルバイトで近所や知り合いの小学生までの面倒を見る、という習慣があります。 ですので、原則的には「小学生まではいつでもどこでも基本的には保護監督者がついている」状態で中学生になるとある程度それが自由になる、ということです。 中学生の自由度は地域や親の考え方によるでしょう。たとえば、埼玉や千葉に住んでいる中学生が保護者の同伴なく気軽に渋谷とかに来るか、といえばそういうわけではありませんよね。 イギリスなどの場合、田舎町は知り合いばかりなので子供だけで出歩いても問題ないでしょうが、ロンドンなどの都市になると、日本以上に地区ごとに安全性が違うので住んでいる地域など、出かける地域や利用する交通機関などによって、制限が変わるといえます。 また、日本ほど「街中で子供たちだけでお金を使ってショッピングする」という行動は取りませんので、中学生が109でキャーキャー言っているような光景そのものがあまりありません。
ドレスを着るのは、あまりオススメしません、 目だちすぎると思います｡ 振り袖をレンタルするのをオススメします❗
１．思わない 飽きたし ２．テレビなどで楽曲を使うのはお金が必要ですからねぇ
"実際どのような場面で相手の主教文化に理解があることが ポジティブな効果を生み出すと思いますか？" 　　　　　↑ 例えば、キリスト教圏の人間などは、人を不快にさせまい、 とする配慮に欠けます。 これなどは、神との約束さえ守っていれば、他人が どう思うと関係無い、というキリスト教的個人主義が 根底にあるからです。 そういう理解があれば、ああ、こいつは悪意があって やっている訳ではないのかも、と考えることが出来ます。 ”宗教芸術（絵画、文章、建築など）の知識は現代社会の コミュニケーションの場において役立つ機会はあると思いますか。 どんなときに…と具体例とともに意見をお聞かせいただきたいです。” 　　　　　　　　↑ 西洋芸術は、かつては宗教色の強いものだけ でした。 それがルネッサンスを経て人間臭くなりました。 哲学における実存主義などは、神への決別的意味が 強く、その軋轢のため、サルトルは「嘔吐」に到った 訳です。 そういうことを理解していれば、彼らとの関係も スムーズに行くのではないですか。 特に、彼ら欧米人はキリスト教的文化が最も 優れているという自負が強いですから、ああこいつは 文明人だ、ということになるかもしれません。
函館などの道南地域や。釧路・根室などの道東では７月７日というところが多いと思います。 http://www.hakodate150.com/modules/pico2/index.p … http://kushiro-airport.co.jp/c-information/post_ …
ルミナリエは兵庫県、神戸市、神戸商工会議所、公益法人、観光協議会などで作られる組織委員会が主催ですが、毎年収支報告書を出しています。神戸市のHPからチェックできます。 http://www.city.kobe.lg.jp/information/press/201 … それを見れば確かなことがわかりますが、2005年から来場者数が徐々に減少していて（2013年だけが微増）、単年度収支でいうと赤字となる年度が多いです。 私がチェックしただけでも2006、2007、2012、2013、2014年は赤字と報告が出てます。 赤字分の補てんは、前年度繰越金で補てんされてきました。 2013年は1億1千万の赤字でしたが、前年度の繰越金3億7千万円で補てんされました。2014年は1億8千万円の赤字でしたが、これも繰越金で補てんされましたので、2015年は繰越金の残も１億を切っています。ですから、個人の募金だけでは到底足らず、企業からの寄付なども集めないと将来的にはかなり苦しくなると予想されます。
触れられている通り「日本では当たり前のこと」であれば、それは当然日本人は「おもてなし」だとは感じないでしょう。 逆に言えば、海外事情をいまいち知らないのであれば、それが日本ならではの「おもてなし」かどうか判断しにくい部分もあると思います。 まず、アメリカのファストフードチェーンを日本の一般的な飲食店と比較するなんて的外れです。（スタバは当然ファストフードです、少なくとも一般的なカフェではありませんから。欧米でも日本のカフェ・喫茶店に当たるタイプの店はこれらとは別にあります。） 欧米の多くのレストランでは水は無料で出されます。勿論、無料でも頼む必要があったり、あるいはミネラルウォーターだけ有料だったり、世界的には国によってまちまちですし、また店のグレードによっても違います。注文は当然取りに来ます。アメリカのどんなにひなびたレストランでもです。カウンターで注文するのはファストフードやコーヒーショップくらいです。 日本だって、日本系ファストフードチェーンも最初に水は出てきませんし、注文もカウンターでしなくてはなりません。牛丼屋や立ち食い系蕎麦屋や個人ラーメン店は発券機（これも日本ならではです）である所が多いです。ドトールのような日本系のコーヒーショップはやはり水を出してくれません。 この辺のサービスに関しては、日本も欧米も大差無い気がします。 ・・・日本人が日本の「おもてなし」を下手に判断しようとすると、そういう的外れな回答になることも多いと思います。 日本人は世界のどこにでもあるものを「日本はやっぱりいいよね」みたいに言うことも多いですし、日本にしかない本当に凄いものであっても日本人の間で触れることすらされないこともまだまだ多いと思います。 もっと言うなら、外国人も世界事情（自国のことすらも）を知らずに、「日本って凄いわ」みたいに言うことも結構あるみたいです。 「店員がいらっしゃいませ・ありがとうございましたを言う」といった接客に関しては「何と答えたらいいかわからないから不要」と不評な国もあり（日本人なら無視すればいいとわかるのですが、オーストラリア人等はそれは心苦しいと感じるらしいです）、日本を一歩出ると一概に良いとも言えない日本式「おもてなし」も少なくないようです。
ハロウィンって・・・ 在日が飛び込んで 西欧人アニヲタがはしゃいで 日本人の大人が仮装して馬鹿騒ぎして 日本人の子供が片付ける ▲ モノでしょう？
ボランティアだったりいろいろな方ですよ。 私もここ2年前から仮装してゴミ拾いしてます。
JASRACに自爆テロ。
たしかに、「検索してはいけない言葉」をまとめているのなら、「どんどん検索してくれ」と言ってるようなものですよね。 マッチポンプというやつです。 ただ、それも表現の自由と解釈され、法的に削除を強制することは難しいでしょう。
未だに子供が見るものだと決め付けている国の人たちが たまたま日本のアニメを見て子供向けだけに製作されていないのに 気がついただけのこと そして見れば見るほど内容や表現が多岐にわたっていること メッセージも主人公側からの一方向でなく 相手からのメッセージもしっかり伝えていること ３Dのみに頼っているアニメと違い、表現方法が場面により細やかに 描かれていること 他にもありますが、特にこの２点は海外アニメを見て感じますね
え～とですね。 朝鮮進駐軍は、その後、分裂して一つは在日本朝鮮人連盟（朝鮮総連）。もうひとつが在日本大韓民国民団になりました。 朝鮮総連は、実質的に北朝鮮の大使館業務。 民団が韓国大使館が別にあるので、在日韓国人や帰化日本人への支援や親睦が目的です。 ▲ というのが表の顔。 実際は日本の在日朝鮮人企業からの金の吸い上げです。 パチンコ企業や暴力団、部落解放組織からのマネーロンダリングや非合法なドラックの密輸です。 芸能界というのも、実際仕切っているのは日本の有力暴力団でしたが、暴対法で表にでれなくなったので、その企業舎弟の大手プロダクションのバ○ニングとそれに手を結んだプチ暴力団の関○連合です。　 関東はそうなってますが、関西もそれに対抗した最近分裂した広域暴力団と吉○興行。 ここが、在日韓国人や在日朝鮮人を帰化させて使っています。
アメリカもドイツも他の国も、元々右が運転席だったみたいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC … フォード車も右ハンドルであったのを、モデルTから左ハンドルに変更。 （右通行だから左ハンドルにしたというが、いつから右通行かは不明） http://tettyou.jimdo.com/2014/04/05/%E5%B7%A6%E5 … 鉄道はフランスもイギリス式で左通行 http://news.mynavi.jp/series/trivia/136/ ナポレオンのせい？ http://mijikanazatugaku.seesaa.net/article/40927 … 結局、アンチイギリス？
懐かしいですね。私もアメリカ在住時、友達と行ったことがあります。 日本の場合は、 1．死んだ人の物を買うという行為に拒否やあまりいい感情を持たない人がいる 2．死んだ人の持ち物はひっそりと処分するか身内だけで処分するのが当然という風習が残っている といった理由ではないでしょうか。 アメリカ人は、亡くなった身内の物でも自分達が本当に欲しいもの、使いたいもの以外は誰が買っても気にしません（売りたくない物にはきちんとNot for sale（非売品）とわかるように表示してあります）。自分で処分する手間がはぶけますし、それで小金が入ればそれでまた別の物を買えばよいという考え方です。その一方本当は残しておきたいけれどできるだけ早く家を処分しなければならないからとか、遺品を置いておくスペースそのものが確保できないなどの物理的問題、加えて裁判所から販売せよとの命令を受ける場合もあります。文化の違いは大きいですね。
心身ともにお大事に。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 前向きに、ポジティブにやりぬくことです。 プラス、プラスで行動です。 物が壊れても、買い替えるお金はある。 有名な武士のでなら、血なまぐさい出来事も あったでしょう。 ご先祖様を敬い、 親族一同恥じない日々を過ごすことです。
神主の常駐する神社ならどこでもOKです。 電話で予約してから行きましょう。 ※予約なしでも大丈夫です。 ■厄払いのマナー •厄払いを受ける時 　○事前の指示をよく聞いておく 　○しゃべらずに静かにしている •祓い棒でお払いをしてもらう時 　○低く頭を下げる •お払いを受けるときの服装 　○キッチリとした服装で行く 　　男性：スーツにネクタイ 　　女性：スーツやワンピース 　　　※ジーパンなどは不可の場合もある •前日には、しっかりと体を洗っておく 　　神社などは不浄を嫌うので清潔であることが大切 ■厄払いのお金 •大きな神社であれば金額が提示されている 　○でも目安が書かれているだけの場合がほとんど 　○事前に電話で尋ねる人も多い •通常支払われる金額 　○最低5000円程度であれば失礼にはならない 　○大体5000円～10000円の間が相場となっている 　○地域の人を集めての厄払いなら3000円程度ということもある •厄払い料金の支払い場所 　○お守りを販売する場所で受付～支払いまでを行う所もある 　○神社ごとに違うので厄払いの受け付けの時に質問しておきたい ■厄払いで支払うお金と共に気になるのが、 料金を入れる袋について。 料金を入れる袋のマナー •料金を入れる袋 　○紅白の水引きの掛かった普通の熨斗袋（のしぶくろ）を使用 •熨斗袋（のしぶくろ）に書くこと 　○表側 　　　表側に書くことは上部中央から縦書 　　　神社の場合：御初穂料か玉串料と縦書して下に自分の氏名を縦書で書く 　　　お寺の場合：お布施と縦書して下に自分の名前を縦書で書く 　○裏面下部 　　　横書きで金額を書いておく 　　　例：5000円などという算用数字の形で良い •袋に入れる紙幣 　○新札を入れるのがマナー ※通常は元日～節句までの間にするものですが、大安など関係なく365日いつでもしてもらえます。 大きな神社であれば、誰かしか神主さんがいるので、祝詞をあげて頂けます、 小さいとｍ他の祭事に出かけている場合があります。 所在を確認してから行くと良いでしょう。 ■神主のいない神社で自分でお祓いする場合。 本殿の前に立ち、一礼二拍手して、自分で祝詞をあげてください。 http://sky.geocities.jp/takenichi_sizensinrei/no …
やっぱりそれぐらいの年齢だから、長時間で割安といえばカラオケです。 ただし、大体夜6時以降はダメですが。
■京都市男女共同参画センター：ウィングス京都 www.wings-kyoto.jp/ 男女共同参画推進の拠点として京都市が開設。会議室、スポーツルームなど施設の利用料金や講座予定を掲載。 21時まで営業。 〒604-8147 京都府京都市 中京区東洞院通六角下る御射山町262 075-212-7490 後は、産業会館とか結婚式場くらいじゃない？
ナチュラルぽいかな。 http://niawase.com/kokkaku.html
ロボット、たしかにそうかも http://kisekii.jimdo.com/ 動物なら、お辞儀しないもんね。 ロボットみたい
無事息災（ぶじそくさい） 湛然無極（たんぜんむきょく） 無憂無風（むゆうむふう） あたりはどうでしょうか。いずれも平穏で変化の無い意です。 もう少し凝るなら、 吾唯足知（われただたるをしる） も絵馬に書いたらかっこいいかも。 http://www.tosou-akaogi.jp/article/13551563.html
良し悪しは別にして、 商売ベースの運用になってしまいました。 寺社仏閣で異なりますので 教えを請い、指示に従うとよいです。 観音霊場も同様です。
http://www.wcoop.ne.jp/graduates/gown/gown-fi.html https://en.wikipedia.org/wiki/Academic_dress フードHoodと呼ぶのでしょうか？
龍源寺は、曹洞宗か臨済宗妙心寺派の寺院です。 曹洞宗の大本山は、永平寺（福井県）と總持寺（横浜市）。 臨済宗妙心寺派の大本山は、妙心寺（京都市）。 同じ宗派の本山と末寺の関係ですから、今風に言えばフランチャイズですね。
■太平洋無着陸横断した史上初の女性 ・レディ・リンディー（アメリカ女性） 1927年のリンドバーグの後のことなので、全く有名ではありませんが、パリで群集に胴上げをしてもらったようです。 サッカーでも度々行われたりしますので、世界的に握手みたいなものではないでしょうか？ 日本では長野のお祭りなどが発祥では？とされています。
真面目に調べて答えますと ＞「名瀬」という地名の由来は諸説あるものの、魚を指す「な」と「瀬」からとする説が有力である。「なぜ」が正しい読みであるが、地元では「なせ」と発音される場合も多い。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E7%80%AC … ＞魚瀬（ナゼ）、空地（ナージ）、大島の中地（ナージ）からきたとする説があるが定説はない。 https://www.pref.kagoshima.jp/ab23/pr/gaiyou/rek …
大願成就するといいですね。 下記サイトで研究されるとよいでしょう。 http://www.gosyuinn.com/archives/cat_732069.html http://www.tesshow.jp/kanagawa/temple_index.html
ミクシーでどうぞ。
みんなと同じだと安心だから。 個性がないね…
堆積岩の一種、チャートっぽい。 http://www.digital-dictionary.net/stone/st_3_021 …
気は心だから　自分の思う通りで良いのでは 形式とかあるのかもしれないけれど それはお寺で聞いてみたら　検索とか 私は朱印だけ集めてたりの
既婚であってもまだ若いですし、何の問題もないかと思います。 マナー違反だという人には言わせておけば良いのです。 少なくともあなたや御両親達、そしてなにより本人が良いと思うならば、それが一番です。 ちなみに皇室でも雅子様、紀子様も結婚当初園遊会で振り袖をお召しになっています。 皇室では子どもができるまでは振り袖、というのが慣習だそうです。
別に京都だけが独特とは思いません。 スポットをあてれば、ほとんどの地域が「独自の」と表現できる処を持っていると思います。 京野菜については、地理的な問題で存在していたものを、政策として名付けただけの話です。 京野菜は他の地域にありませんが、他の地域にも、その地域にしかない伝統野菜があるところは、たくさんあります。 建築、和菓子、着物については、先の回答者さまがお答の通り、文化の中心地であったことが大きな理由です。 ただ、いずれも京都だけが特殊なわけでも、中心なわけでもありません。 京都が特別であるのは、色々な和の文化が、いずれも京都に重なっている事だと思います。 個別に言えば、他の地域の方が古かったり、他にも匹敵する地域があったりするけれど、全部が重なっているのが、京都という点で、京都が和の文化の中心地になるのだと思います。 匠の代名詞と言えば飛騨ですし、歴史的建造物の担い手である宮大工も京都は特別に多いわけではありません。 最古は大阪です。 そして、「建て倒れ」（建物に金を惜しまない）と言われるのは、奈良と大阪の堺です。 歴史的建造物となる神社仏閣は、歴史が古いので京都と奈良に当然、多いですね。 和菓子は、上菓子としてなら京都以外にも、萩、金沢があります。 京都で古いのはむしろ「おまん」と呼ばれる、まんじゅう系の菓子でしょう。 大阪や奈良、三重なども老舗が多く、和菓子＝京都ではありません。 着物に関しても、伝統工芸士が京都に多く、西陣や京友禅が有名なために、着物＝京都と考える方が多いですが、加賀友禅や江戸友禅もレベルで言えば、京友禅をしのぐものも多いです。 紬に関してなら信州方面や九州方面にすばらしいものが多く、京都周辺は残念ながらありません。 有名な技法にしても、有松絞は愛知県、注染は大阪と、実は京都が発祥の技法というのは少ないのです。 ただ、そういった各地で作られるものをプロデュースするトップが、京都には多くそんざいするということですね。
気にすんな。 スルースキルが大事です。
むらさきの町（都） 意味不明でしょ？ この子は、将来ムラサキの町になって欲しいなんて願う親はいませんから 音感だけで漢字を当てているDQNネームキラキラネームです 読めないとか古いとかは関係ないんです、その言葉の意味を理解していない事が問題なのです だから、これを素敵と思うあなたもおかしいですと、言わざるをおえません 反対してるＡの夫が正しいです。
うち山や外様しらずの花盛 (大和巡礼).
そう　雪駄にステテコ その格好で　カンカン帽で杖をステッキ代わり　そんなおっさん これから寒くなったら　らくだの股引（ももひき）です キセルにたばこをさして（和風のパイプ）吸うおっさんもいてました。
始発の電車
知りたい情報を教えてもらえないのが嫌な人って一定数いるんですよね。 私は秘密主義ではありませんが、相手に必要のないと思われる情報は公開しません。もちろん家族にも。 質問文にあるように、秘密にしてほしいと言われればなおさら話しません。 秘密主義が悪いとはいいません。もちろん夫婦や家族なら必要な事はお互い公開するものでしょうが、必要のない事まで公開しあう必要がありません。 失礼ながら質問主の夫は、仰る通り口が軽く、信用できない人物のようなので周りにいてもおそらく必要以外の情報は出しませんし教えません。 「何で言ったの？」→「秘密主義は嫌いだから」と寝ぼけた事を言って言いますが、相談内容にもよりますが秘密主義が嫌いなのではなく誰かに喋りたいという欲求と失礼ながらバカだからだと思います。 口の軽い人間は信用できないので質問主の意見を私は支持します。
特に禁止事項は無かったように思います。 ま～信者じゃなくてもお参りできるので良いのでは？
バラエティ番組の内容をまともに受け取って怒り出すって、幸せだなぁ
聴いたとおりです。 そもそも意味のある言葉でないので。 英語のワーも特に意味のある言葉ではありませ、 日本語のおお！と似たものです。
私は、他人の名前をバカにして喜ぶ子とそれを叱りもしない親とは距離を置きたいと思います。 このような質問は過去にもありましたが、そこでも改名を安易に考えている方がいたようです。 改名は可能ですが、それは裁判所に正当な理由（生活上著しい不利益がある）が認められた場合に限られており、その許可を得る苦労は大変なものです。 そして、その場合、子供は名づけた親を非常に憎んでいます。 私は「キラキラネーム」という名称自体も大嫌いです。 キラキラネームは元は【DQNネーム】と呼ばれていましたが、名付け親や彼らに媚びる育児業界がそれを言い換えたものです。 色々と派生語が出来ているようですが、頭の悪いDQNがつけている事にかわりはありません。 ババアを「熟女」や「アラ○ー」と呼んでも、中身は同じです。 A：＞キラキラネームをどう思いますか？自分の子供にキラキラネームを付けますか？ B：＞自分の周囲にキラキラネームの子がいたら、顔に出さず内心驚きますか？それとも平気ですか？ C：＞上記で述べたように、将来キラキラネームが主流になる可能性があると思いますか？ D：＞キラキラネームがいじめの対象、あるいはシワシワネームがいじめの対象になると思いますか？ E：＞キラキラネームにしたくない＝差別しているということになってしまうでしょうか。 回答A：子供がかわいそうなのでつけません。 回答B：内心驚きます。（「あからさまに驚く」はナシですか） 回答C：ないと思います。日本がそこまでバカだらけになるとは思えません。 回答D：なると思う。（全ての子供に大人並の分別を要求する方が間違い） 回答E：親が子供に不幸になる可能性が高い要因を望んで付与しないのは当然なので、ならない。 質問者様のお考えは正しいと思います。 私は名前は記号に過ぎない上に、本人より他人の方が頻繁に使用すると思っているので、読みやすく字を伝えやすいのが一番だと思っています。 私は自分の子供に名刺や全ての書類にルビを振らなければならなかったり、受付で間違われる度に訂正したり（それでも次も間違われるでしょう）、名前の文字を教えるのに困るような名前はつけたくありません。 子供を紹介するときに、字や名前の意味とやらを長々と説明したくもありませんし、されたくもありません。 子供にさせたくもありません。 無駄に難しい字の場合、相手がその字を知らない可能性すらあります。（特に子供同士） 以上から、複雑な字やごてごてとした意味や由来が必要だとも思っていません。 しかし、世間には私より意識が高い方が多いらしく、名づけの時は必ず「個性」や「思い」や「愛情」や「意味」や「国際化」や「未来はコレが普通になっている」とやらを語るようです。 しかし、個性とは無理矢理に捻り出すものではないと思います。 本当に個性的な人は、意識しなくても凡人より高度な発想ができる人のことです。 それらを、凡人が真似しても、本当に個性がある人や他人から見れば、幼稚で滑稽なだけです。 （能無しがピカソを真似ても、ラクガキになるだけです） 「思い」や「愛情」や「意味」ですが、 最近、無駄に捻って名前に「思いとやら」を込めようとする親が多いように思います。 親が名前に「思い」を込めるのは勝手ですが、子供がそれに応える為に努力する義務はありません。 親にもそれを強要する権利はありません。 実際、当人は頑張ったつもりかもしれませんが、それらは私から見たら「苦労して考えてその程度か？」としか思えないものばかりです。 （正直言って、このような由来語りは聞く方はうんざりしています。） 「思い」とやらがどのようなものであっても、名前がトンデモであれば、恨まれて当然だと思います。 その場合は「思い」ではなく「呪い」ですらあると思います。 【息子「先生だぞ？国語の先生でも俺の名前読めないんだよ！？俺の気持ち考えた事あるのかよ！」→母『うぅ…』】 http://kazokuchannel.doorblog.jp/archives/460749 … 【『私の名前は、キラキラネームです。』ついに出始めた子どもの叫び】 http://matome.naver.jp/odai/2133896471931878401 （何故、この名前にした？普通の感覚ならつけない！普通じゃない、ずっと我慢してきた、名前は自分で決められないからこそ、せめて一般生活に支障のない名前にしてほしかったと言ってしまいました。） 「思い」は「行為」を正当化しませんし、「愛情」と「賢さ」は別のものです。 「愚行」の免罪符にもなりません。 思いを理由にそれらが許されるなら、テロリストもストーカーも犯罪者にはなりませんし、「虐待」も躾けとでも何とでも言えます。 「国際化」という理由で横文字系の名前をつける親もいるようです。 しかし、世界で尊敬される人とは、自分の国の文化や教養を身に着けた上で国際的な思考ができる人間のことです。 それがない上に名前だけ「グローバル」では、外国かぶれの道化としか見られません。 私には、そのような名づけは卑屈さすら感じます。 【海外でも通用する名前に！横文字のジャラジャラした名前を候補にあげだした】 http://blog.livedoor.jp/love120331/archives/3265 … 「未来はコレが普通になっている」についてですが 確かに可能性は「ゼロ」ではないと思います。 しかし、それが確実でない以上、今の子供にその名前を付けることは「賭け」でしかありません。 仮に当たってもそれほどの利益があるとは思えませんし、外した場合のデメリット（子供の人生）に見合うとは思えません。 今の時点ですら、実害が出ています。 【救急隊員「キラキラネーム、絶対にやめて欲しい！業務に支障が出る」】 http://denshoko.com/blog-entry-1674.html （「××救急隊です。２歳のけいれんの患者さん収容願います。名前は○○リライ・・さん」 「え？イラリ・・さん？」「リラリ・さんです。」「はにゃ？リラヒ・さん？」「いえいえ、イライ・さんですって・」 「で、どんな漢字？」「ええと、王ヘンに皇帝の皇にやまいだれ、下にれんが・・」てな具合です。） 【「キラキラネームの学生の採用をためらう」企業の本音】 http://matome.naver.jp/odai/2134087434631135601 （ある大手メーカー役員は、「いいにくいことだが」と前置きし、「そういう名前を付ける親御さんの“常識”はどうしても本人に影響してしまうからね」と語った。） 【読めない名前（暴走万葉仮名）の女子学生が多い大学は偏差値がね、ちょっとアレなのです…呉智英】 http://jp.quumu.com/p/2X/ 《暴走族のグループ名に多い方式なので、私は「暴走万葉仮名」と呼んでいる。 まあ、娘にどんな名前をつけようと親の自由ではあるのだが、面白いことに気づいた。 暴走万葉仮名の女子学生が多い大学は、あのー、偏差値がね、ちょっと、あれなのですね。 難関の某国立医大の教授である友人にその話をすると、うん、うちの女子学生に暴走万葉仮名はまずないな、と言う。 超高学歴者ばかりの某有名全国紙の女性記者（子がつく）に同じ話をすると、ああそう言われてみればと、同僚たちの名前を思い起こしてくれた。 やはり暴走万葉仮名の女性記者はほとんどいませんね、と言う。》 教師も苦労しているようです。 以上から、私は、親がするべき事は、埃をかぶった辞書を探し回ってまで普段使わない字を使って、わざわざ他人が読めない字や読み方を捻り出す事ではなく、子供が自由に未来を選択できるように、教育や能力開発や躾の為の、教育方針や資金の調達方法を考えることだと思います。 子供にDQNネームを名づける親が、そのような努力をしている例を見たことがありません。 （そもそも、DQNネームを付けたという自覚もないようですが。）
ふた昔くらい前の一部花見客の乱行狼藉ぶりだって大概でしたけどね。 ハロウィンだからどうこうではなく、お祭り的行事に浮かれて周囲の迷惑を顧みない 乱痴気騒ぎを起こす思慮の足りない人は、いつの世も少なからずいるものです。 警察も全く注意していない訳ではなく、ハロウィンパーティが一般化して騒ぐ人達の 総数が多くなりすぎた為、取り締まり切れなくなっているだけではないでしょうか。
般若心経の冒頭に出てくる「観自在菩薩」が観世音菩薩の別名であり、もともと縁のあるお経 である事がひとつ。 唱えるだけでも実効のある「霊験あらたかな真言」という認識が広まっている事がひとつ。 そして、札所巡りをするような熱心な在家信者であれば宗派にかかわらず唱えることが出来る であろう「最も短くポピュラーな」お経である事が、選ばれた最大の理由だと思われます。
質問者さんは「三十三観音」と「三十三身」と「三十三所巡り」を混同されているようですね。 「三十三観音」は法華経普門品に説かれている、俗信の観音を33種並べたものです。 「三十三身」が観世音菩薩の３３の化身を指すもので、こちらは 『仏・辟支仏 ・声聞・梵王・帝釈・自在天・大自在天・天大将軍・毘沙門・小王・長者・ 　 居士・宰官・婆羅門・比丘・比丘尼・優婆塞・優婆夷 ・長者婦女・居士婦女・宰官婦女・ 　婆羅門婦女・童男・童女・天・竜・夜叉 ・乾闥婆 ・阿修羅・迦楼羅 ・緊那羅 ・摩睺羅迦・ 　執金剛』 となっています。 「三十三所巡り」というのは「三十三身」の数にあやかって３３カ所選び出された、観世音を 奉っている霊場を巡るというもので、「三十三観音」とは関係ありませんし、ご本尊の仏像が 聖観音以外の変化観音（千手・十一面など）であっても構わないのです。
あのさぁ・・もっと　よく考えてみなさいな・・・ 人間って　何時　死ぬのかも解からないのに　あなたも　将来の結婚相手も　18歳までに　この世に存在しない事だって　あるのですよ・・ 　そんなデマは記憶に残さない方が良い・・・
初めまして、こんにちは。 私もスーパーのレジで働いていましたが、基本、レジ用語しか喋ってはいけないと言う規則があります。 それを仰っているのでしょうか？ たまにお客様から尋ねられたり、話しかけられたらちゃんと受け答えします。 あなたがそう思うなら、お客様が並んでいない時に話しかけてはいかがですか？ コンビニでもスーパーのレジでも、ロボットでいいなら人間は職を失い路頭に迷うでしょう。 更にニートが増えてしまいます。 毎日いらっしゃるお客様には多少の会話もあります。 顔見知りになれば、明るい笑顔で対応して貰えるはずです。
優秀な講師ならいくらでも仕事はあります。林修先生が良い例です。 ただし、少子化の時代です。予備校もどんどん廃業していますので、優秀でない講師は当然仕事が無いと言うこともあります。
無邪気にセミを探す鳩
質問に書かれている貴女の言動を読めば、自分は、貴女に招待されたお客様だと思うのも無理はないでしょう。 自分は招かれた客だと思えば、貴女の行動が良く理解出来ず、わざわざ時間や交通費を使って貴女の招待に応じたのに、粗末に扱われいると思うのは誰しもの事ではないでしょうか。 「＞こっちに遊びにきたら？と軽く言ったつもりが、。。。」であっても、異文化の外国人であれば、幾ら日本語が上手でも、阿吽の呼吸というか。ニュアンス（言葉などの微妙な意味合い）を感じ取れない人は多いでしょう。 そういう事を理解せずに、安易に外国人との交流を行うというのには無理が生じる事もあると思います。 今、彼には、貴女の言った事の真意を話して理解させる事ではないでしょうか。 つまり、「私の住んでいる所にも、良い所があるから観光に行ってみたらと話しただけで、貴方を招待した訳ではない。」という趣旨（？）の事をはっきり明確に話す事だと思います。 異国へ行って、その国の競争社会の中で働いて生きて行くというのは、容易なことではないでしょう。 彼だって、異国で、艱難辛苦を味わって来たのではないかと思いますので、暗い影が見えるのも無理も無い事でしょう。 そういう時に、若い女性から声をかけられれば、舞い上がるのも無理ないかも知れません。 出来れば、もう会うのは止めて、メール等で話す方が良いのではないでしょうか。 次回、会って話すのならば、だれか友人等に同伴して貰う事も考慮した方が良いかも知れませんね。
「あーのね、おっさん。わしゃかーなわんよ」
たかが名前ですので親の命名センスに関して、わたしは親の自由と思っています。 問題は、名前を変えることは非常に大変であるという事でしょうか・・ 「テレサ」や「キララ」、「ヒイロ」等は悪くないと個人的には思います。 しかし、「ピカチュウ」や「悪魔」はさすがに遊びすぎとも思わなくはないです。 でも、土地が違うと「クマ」や「ツル」「コメ」といった動物や食べ物の名前を付ける土地もあったわけですし。 これも、風習の違う人間からすれば違和感はあるのかもしれません。 因みに、私の亡くなった祖母の名前は「え」でした。 4番目の子供だったからだそうですが、上三人は至って普通の名前です。（名前は忘れました） よくある名前の前に「お」をつけると、「おえ」になる訳です。 「おえ」は言いにくいので、「おえん」となり、祖母は亡くなるまで「おえんさん」と呼ばれていました。 名前は難しいですね。
63歳主婦です。 10歳位下の友人が真如苑をやっています。 勧誘はしてこないですね。 親には、孝行しましょう。 人には親切にしましょう。 と、言った、「道徳的」な教えのようです。 創価学会なら私も毛嫌いしますが、害はないし、 穏やかな人たちばかりなのでお付き合いしています。 「科捜研の女」の沢口靖子さんも信者さんの一人ですね。
①韓国女性に売春婦が多いようですが、 　　　　　↑ ＧＤＰに占める割合も多いし、米国における外国人 売春婦の１／４は韓国人で、これはダントツ一位です。 ”彼女らはなぜ好んで売春をするのはなぜなのでしょうか？” 　　　　　↑ 韓国人女性は、男や家庭の犠牲になって奉仕するのは 当然だ、という考え方があるからだ、と言われています。 平たくいえば、儒教の影響です。 韓国人女性の従順さに感激する日本人は多いですよ。 ②今後、韓国内の売春制度は復活すると思いますか？ 　　　　　↑ あそこは、良いと思ったらためらわずに やってしまう癖がある国です。 売春を合法化するのは、世界的傾向だ、という ことを考えると、復活はあり得る話しだと思います。 ③それとも外貨を稼ぐ方向ですか？ 　　　　↑ なるほど、読みが深いですね。 国内売春を合法化すれば、出稼ぎ売春は減る ということですね。 それは有るかもです。
靖国問題で、裁かれるべきは朝日新聞です。 日本の総理大臣による靖国神社参拝も批判が始まったのは朝日新聞の捏造が発端である。 １９８５年８月１５日以前までは総理の靖国参拝に関して中国の公式な抗議はゼロだったのである。 戦後、歴代総理大臣が靖国参拝に関して何の批判も無かったが、１９８５年８月１５日に当時中曽根総理の靖国神社の公式参拝に際して、朝日新聞は中国が靖国参拝を批判とでっち上げた。 中国は、朝日新聞による中国が靖国参拝を批判というでっち上げ記事を利用するため、１９８５年８月１５日の当時中曽根総理の靖国参拝が終わってから正式に日本に抗議を始めた。 （中国は、靖国参拝が朝日新聞を利用すれば日本への外交カードになると判断したのだろう） 中国は、朝日新聞による中国が靖国参拝を批判というでっち上げ記事を利用するため、１９８５年８月１５日の当時中曽根総理の靖国参拝が終わってから正式に日本に抗議を始めた。 朝日新聞は「近隣諸国」または「アジア」または「世界」で日本が孤立と頻繁に書き立てているが、現実には世界中で必死に日本の悪評を広めている国は中国と韓国の２カ国だけである。
恐ろしいですね。 下記のような記事もあります。 http://m.theinterviews.jp/u_kitano/1990001
ソーラン節の最初の方です
>>でも､そうだとすると､お言葉を返してすみませんが､増えたのが何故「最近」なのか?の説明としては ちょっと無理があるのでは? 単に「気のせい」で終わってしまうのでしょうか? ▼ 在日韓国人が60万人。 在日中国人に至っては200万人と言われています。 その子供や、日本国籍の子供はどれだけいるのか把握されていません。 しかも増えたのはここ最近の左翼政策の結果です。 主に民主党政権で増えました。 これが最大の理由であり、根拠です。 .
電車はないし・・・そんなにお客さんもこないと思われます。
六文です ５文じゃあありません
こんにちは！ 質問内容をみて、私も灘のけんか祭りについて私も気になったので調べてみました！ 調べてみると昨年灘のけんか祭りに行った人ですごく詳しく解説してくれているブログがありました！ http://cocuhourou.blogspot.jp/2014/11/blog-post. … 動画とかもあるのでもし今年行く予定なら参考になるかもしれないです♪ 宿泊先については土地勘があまりないのでアドバイスできなくて申し訳ないですが、お役に立てれば嬉しいです。
絣の研究をされるのですね。 キーワードを組み合わせて検索して、 あなたの求める情報を集約していくとよいでしょう。 http://www.so-bien.com/kimono/%E3%83%96%E3%83%A9 … http://kodomo.nishinippon.co.jp/quiz/20131012/20 … http://www.kasuri.or.jp/syoukai.htm
＃2 お礼ありがとうございます セクハラかぁ... 私の中ではセクハラ＝好きな人にしてほしい事を嫌いな人にされたらセクハラです それでワーキャー言うのは当人の考えすぎ？と言うのが正直なところです そもそもは下心丸出しのセクハラオヤジが諸悪の根源ですね(笑) 私が今、ガキンチョ相手にしているので、「覚えた方」で呼んでいます DQNはいませんが、苗字で覚えたら「山田くん」、名前で覚えたら「花子ちゃん」ってな具合です 「東」だけでは「あずまさん」か「ひがしさん」かわからないでしょ？ 間違って呼ぶ、こんな失礼はないですからね どっちとも取れる名前の子を「○○くーん」って呼んだら女の子でした あのときはゴメンナサイ(>_<) 一般社会だと苗字＋さんが落ち着くのかも知れません やはり日本古来の家制度でしょうね それとも呼んでほしい方を名札にすれば良いんです！！ 我ながら名案が出ました！！
正しいとは、どのような事か？？ 誰にとって、正しいのか？？ 。。 この世に、人類が、仮に、８０億人、いるとします。 すべての意見は、正しいのです。 ゆえに、すべての意見は誤りでもあるのですね。 正しいとは、所詮、８０億分の１程度なのです。 ですから、自分が正しい？ 誰が正しい？など、無意味なのです。。 。。 つまり、森羅万象、この世のすべては、極めると逆転します。 私は、陰陽逆転の法則、と呼ぶ事にしています。 。 では、この辺で 逆転地蔵 。 。
英雄伝説 閃の軌跡というゲームと、新機動戦士ガンダムＷのアニメの登場キャラクター繋がりです。 その他まったく無関係です。
ちょっと待って凄く古くないですかそのポーズ。 昭和から平成初期あたりしかイメージがわきません。 まあでも未だにする人はするのでしょうし。 うーん見方によってはぶりっ子じゃないでしょうか。 そのポーズで確実に得られるのは「小顔効果」だと思われます。
選挙年齢引き下げで選挙権は18歳になりましたが、そのほかは 将来的には変わっていくと思いますが、今のところ変わっていません。 成人式も各自治体で若干の差異はあると思いますが、満20歳学年のままと思います。 3月生まれの人は成人式が1月なら、19歳で参加することになるでしょう。 飲酒喫煙はまた別の話ですが、おそらく引き下げられることはないでしょう。 ＞今現在18です…お酒がある席ではやはり別々になるんでしょうか… 成人式云々に拘わらず、お酒は20歳になってから・・・です。
私は多民族国家だと考えています。日本には九州地方にいたハヤト、沖縄のウチナンチュ、北海道のアイヌがいます。東北地方に住んでいた人々は古くに滅ぼされましたから。ハヤトも早い時期に同化してしまいました。後は沖縄とアイヌですが、沖縄は米国統治を経て日本に同化、アイヌは明治に日本に完全に含まれ同化政策が行なわれましたが完全な同化には至りませんでした。 やがて沖縄やアイヌの保護政策は共産党の餌食になってしまいました。 他民族ではありますけど、国としては現代では既に単一と考えるべきでしょう。優遇したり、特別視する政策はタカリの餌になるだけです。今では歴史と風習の中で尊重すればイイと考えています。
学校で必ず習う十七条憲法の第一条にそれを説いています。 ■十七条憲法　第一条 （原文） 一曰、以和爲貴無忤爲宗人皆有黨亦少達者以是或不順君父乍違于隣里然上和下睦諧於論事則事理自通何事不成 （日本語訳） 一に曰く、和（やわらぎ）を以て貴しと為し、忤（さか）ふること無きを宗とせよ。人皆党（たむら）有り、また達（さと）れる者は少なし。或いは君父（くんぷ）に順（したがわ）ず、乍（また）隣里（りんり）に違う。然れども、上（かみ）和（やわら）ぎ下（しも）睦（むつ）びて、事を論（あげつら）うに諧（かな）うときは、すなわち事理おのずから通ず。何事か成らざらん。 ▼ これが制定されて以降、日本人の精神として、和を持って尊しと為すろ教え込まれていると思います。 そういう理由で日本は和と呼ばれるのです。 なので、人と平等などと思うより、まず相手を思いやる心が大切です。 それが自分にも返ってくるのです。
no4で、間違えて反対の意味を書いたので訂正します。 補足としてあなたの日本語はとても上手です。 (誤り) ・飲み会や、休日のボランティアには絶対に参加する人。 (正解) ・飲み会や、休日のボランティアには絶対に参加しない人。
あなたが日本語と歴史を学ぶことが先決、かつ唯一の回答を得る手段です。 そうすれば、この投稿が如何に恥ずかしい物かが理解できるでしょう。
在住(移住十年)です。 車だからどうせ時間に着かない、というのもあると思いますが、 どうせ時間に行っても集まっていないのなら、自分も・・・となるんじゃないでしょうか。 7時に約束したら、7時になってから「そろそろ出ようかね」となったり。。 私は時間前に行動するタイプですが、移住者でも、どんどん時間にルーズになっていく傾向があるように思います。 携帯があるから、なおさらですよね。 ま、よほど重要な場でなければ、もしくは前にそうだった集まりには、それを見越して出発するのがいいかと思います。 東京とかに住むと、みんなぴったりに来ますが、遅刻にはすっごく厳しいですよ!!
私見ですが、世界遺産という意味が解っていません。世界の人に公認 して貰わないと価値がないのか？日本遺産ではダメなのか？ イコモスは、金儲けとイチャモンをつけながら白人主導で監視して 管理が悪けりゃ剥奪する？こういうよく似た組織は、全てが白人を 中心に出来ている？植民地意識から来る習慣が抜けきっていない。 世界で良い物は良いと誰もが認めますが、世界遺産になれば全てが 良い訳ではありません。見解相違と趣味の違いなど色々とあります。 歴史と文化の違いもあり、日本人にとっては凄いと思っても外国では 価値の無い事があります。 また、管理するのを考えると費用対効果があるか？その組織及び維持 するには人件費が必要だとすると、税金を使い放題に成る可能性大。 これでは、公務員の天下り先を沢山作る事に成ります。いい加減に もう世界遺産は要らないと思います。日本人の遺産で充分です。 そこで、韓国からの強制労働だと言われているのですが、こんなものは 曖昧な形で対応している腰抜け外務省が慰安婦問題と同様で、またまた 火種を拡大させただけです。 どうして投票結果で決めなかったのか？多数決で負ければ世界遺産と 云うのは必要がなかっただけだろうと思います。 要は、日本人としての誇りと威厳がなく毅然と対応できない外務省には 辟易する。 日本人よ、いい加減に目覚めよと言いたい。
質問者さんの性格を考えるに、 ひとりで静かに過ごせてゆっくり話せるお店が良いのでは？ モエルさんか http://ameblo.jp/moemoemoel/ ゆるふわさん http://www.yurufuwa.net/A_index.html アンティークカフェさん http://cafe-antiquecafe.com/ を覗いてみて、あとは雰囲気で決めたらどうですか？ メイドさんは基本優しく接客してくれるので、そんなに気後れしなくてもきっと大丈夫ですよ。
A2.再会の喜びの涙 のようですね。 http://tanabata777.com/kaigai/korea.html
結婚の儀と披露宴、混同してはいませんか？ いや、出雲大社の跡取りと皇族のお嬢様の結婚式やったじゃないですか。 それに縁結びで有名な東京大神宮は大正天皇の結婚式を挙げたことがきっかけで縁結びになったんです。 ドラマなどでは江戸時代でも結婚式みたいのやってますけど、実際には庶民は大正天皇が挙げるまではほとんど結婚式なんてやってなかったんですよ。やるのはある程度のお金持ちだけ。 やっても♪高砂や～♪の人前結婚。神前などやりませんでしたし、そもそも格式ある神社にはほとんど境内に入れるようになったのがせいぜい明治になってから。 出雲大社は感光誘致でかなり前から境内に入れたようですけどね。 結婚式の多くはお披露目。それも旦那さんの家に嫁ぐのですから奥さんの実家は関係なかったみたいです。なので、ご主人の家が式をあげないと言うのならそれはその人の家の話。一般論ではありません。 私の知人で格式のある女性は、彼女の実家へのお披露目をして、旦那さんの家へのお披露目は後になってましたね。まぁ、戦国時代前からの旧家ですからしょうがないのでしょうけど。 二人の事が中心ですから、よく話し合って決めてください。
昔、家の氏神様のお社を、子供の時にぶっ壊したことがあります。 ※中のお像。 でその日の午後に、罰があたり自転車のブレーキペダルが首に刺さる事故を起こして意識不明になりました。 １週間昏睡していたそうです。 たまたま近所の霊能者が、お宅の氏神様を確認すると良いと、知らせてくれて、壊れていたのが判明しました。 地元の神主を呼んでお清め、御祓いなどをしていただき、お社を直したら、僕は昏睡から醒めたと、跡で聞きました。 以来、何かと欠かさずお祈りしています。
私も知りませんでしたよ。公民館と言う名の施設が出来たのは昭和初期ですから戦前ですし、公民館と同様の施設は明治以降に作られています。 多分新憲法により政教分離が表に出て、説明者は「だから公民館が作られた」とでも勘違いしたんでしょうね。 今でも地方に行けば拝殿を集会所に利用しているところは少なくありませんよ。中には集会所の中に神棚を儲けて氏神社にしているところもあります。 集会の内容は今の自治会の会議と同じだと思いますけど。
私たちは、頼りになる、信頼のおける友を信じることができますね。 同様に、神に関する正確な知識を理性により検分し、祈りが聞き届けられる という事実の確認によって、神との友情を深め、神を信じられるようになります。
日本独自の文化に尽きます。ガンダムやヤマトなども日本オリジナルみたいな印象がありますが、それぞれ十五少年漂流記や西遊記みたいな元ネタは存在します。今でこそ日本を代表する文化とか言ってますけどかつてはジャリ番（子供の見る番組）とか揶揄されてきたのですよ。戦争・軍備反対と騒がれている一方で少年少女が兵器（モビルスーツとか戦艦等）で殺人をするのって海外じゃ受け入れられませんよ。
ロックバンドのLinkin Parkのマークのようです。 http://wmg.jp/artist/linkin_park/ http://wmg.jp/linkin_park/
昔の流行りなんでしょう。
そんな粉飾行為にルールなどあるはず無いじゃないですか、粉飾自体が不当行為なのに。 3000＞6000、6000＞12000でいいじゃないですか
K-POPや韓国車なんて、全くグローバル化してないから。 だから韓国人が必死で誉め称える。 カンナムスタイルなんて韓国から狂ったようにアクセスしてるからあんな数字になる。
■県別国宝建造物分類表 http://www.eonet.ne.jp/~kotonara/ken-ken-bun.htm ▲ 大阪府　5 東京都　2 確かに大阪の方が多いが、奈良の64や京都の50にはゴミのようなもの。 ■国宝・重文の建造物数　都道府県ランキング http://grading.jpn.org/y2308a04.html ▲ 大阪府　98 東京都　72 これも上位の京都が292、奈良の261にはるかに及ばない。 ■人口　都道府県別ランキング https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%83%BD%E9%81%93 … ▲ 大阪府　 8,865,245 東京都　13,159,388 ■財政力指数　都道府県別ランキング http://area-info.jpn.org/KS02002.html ▲ 大阪府　　0.72 東京都　　0.86 ■完全失業率　都道府県別ランキング http://area-info.jpn.org/UnEmployed.html ▲ 大阪府　　7.974％ 東京都　　5.870％ ■訪日外客の地方別訪問率 https://ww　　w.jata-net.or.jp/data/inbound/04.html ▲ 大阪府　　24.5％ 東京都　　52.7％ 結論、日本でも外国でも”東京”の方が上だと思っている。 歴史を語るには大阪は京都や奈良の通過点に過ぎない。
種の保存を目的とすると言う点では共通ですね。よい遺伝子を残そうとする意義も大きいです。 一夫多妻の場合、よき夫の遺伝子があればよい子孫が残せると言う事になりますが、夫の遺伝子がつぎ込まれなければその時点でよい遺伝子はなくなります。 現在一夫多妻を取っている所では、全ての女性を平等に扱うことが義務であり、女からの訴えが在ると死刑を含む重罪になるそうです。それに一人の男が複数の女子供を育てるのは難しいでしょう。結局集団で自給自足することが基盤となります。 一妻多夫の場合、基本的に妻となるものは子育ての経験がある場合に限られます。中国の一部山岳民族では未だにこの傾向があり、中には夫となる男の子供を持つ親戚と性交をして子どもを産み、その時点で始めて正式な夫と結婚が出来ると言う凄い風習を持つ民族もいます。 それがなくなると形骸化して何かしらと結婚後に正式な男と結婚すると言う風習に代わります。この最初の結婚相手は木であったり岩であったりと摩訶不思議なものです。 子供を産めなければ複数の男を迎えることが出来ないので、子孫繁栄には確実な方法だといえます。 男は基本的に母子を集団で育てるので、生き残る確率も高くなります。 ただし、女は月一回の排卵で、妊娠すれば10ヶ月は次の子供を育てることは難しい。男は若ければ３日で精嚢は満タンになりますから、下手な鉄砲も数撃ちゃ当たるで、頻度としては一夫多妻の方が確率は高いともいえますね。 それぞれは特徴はありますがどっちが優れているとか優位だとかはいえませんね。 人ももともとは一夫多妻や一妻多夫であったと思います。 チンパンジーの中には一妻多夫ではありませんが、男が餌を取れなくなるとサッサと別のオスに乗り換える種があることが判っています。このとき子供を先にてなづけさせると言うのだから人間と似たところがあります。これは同時に行なわれる一妻多夫ではありませんが、長く見れば一妻多夫になりますね。
なるほどーーーー理由が判る気がします・・・ 虚無感が強くなり生きる活動に意味を見いだせ無く なった。と考えられます。　生存活動の部分放棄行動。 掃除してるならマシなほうですねー 菜食主義以外に趣味は無いのでしょうか？ 無ければ作り出してあげれば解決に向かいます 否定では解決できません、なぜなら菜食は表面行動だから。 菜食を肯定しながら矛盾現象を作り出し行動を修正させる。 これを、毒を持って毒を制す、といいます。 ゴキブリ等を殺して減らすのは相手の否定であり反感を産む。 殺してはいけません。ではどうするか？ゴキブリを喰うトカゲ等 の動物を飼えば良いのです。お母様はトカゲを嫌えないし殺せ ない。蛇を飼うのも良いですねートカゲを飲みこんだらトカゲを 補充すれば良いだけですからね。むろんペットねずみも飼う事。 お母様の周囲で動物同士の殺し合いと喰いあいを見せる。 子猫が蛇に絞め殺される状況を見せる・・・ 正常な思考力は充分有るようなので自分から考えを訂正します。 生存行動とは正しいかでは無くてどれがマシかなのですから・・・ 本来の道とは生存行動における優先順位の選択なのだ。 有効なら世間に広まり、効果が薄ければ廃（すた）れる。 道には正しいという思いこみは無い。　この点で宗教では無い。 近年は何事も正しいと主張する人が多い・・・ 正しいと主張した時点で生存行動の間違いが始まる・・・ 殺しあいや戦争は典型である。　菜食主義も・・・ 日本古来の正しい道とは何か？ 私は間違っている、でも時々は従いなさい。　これが道の神髄。 天皇の息子が可愛がる鹿を殺して食べた庶民がつかまった時、 許されて息子の弟子に成り仏教を広めたのが１０００年ほど前の 日本。妻と子の飢餓と病気を救う気持ちで鹿を殺して食べた・・・ 他国なら拷問と死刑100％の事例である。 しかし仏教と道の融合が生存行動に新しい境地を生み出した。
質問文ですが、詳細が不明な上に、情報源が示されていないので、全く考察や評価ができません。 役に立つ回答を求めるなら、情報が事実である根拠を示してください。 ご質問の件は↓でしょうか。 （同じ内容の別の事件の可能性は、常にあります。） ＞日本人なら、ビール一杯なんてふざけるなと思うと思います。 ＞イギリスではそれは普通なんでしょう。 ＞日本人＝真面目、イギリス人＝陽気？　でしょうか。 回答：実際は、もう少し豪華なお礼になるかもしれませんが、普通の範疇に入ると思います。 そして他の国の同様の集団でも、そのくらいのものだと思います。 同じ部隊で一緒に訓練をする仲間同士なら、助け合うのは当然だと思いますし、一々恩を着せ合うこともないと思います。 以上から、この件は　真面目や陽気　という事を語れるようなネタでもないと思います。 ところで「ビール」についてですが、
日本は残業当たり前ですからね。海外で残業＝無能、みたいな感じじゃなかったですかね。アメリカの文化や情報が入っていこない国のヒトたちは、アメリカに憧れを抱くこともできなさそうですよ。自分も映画やTV番組でのアメリカは最高に面白いと思います。もしアメリカ人に生まれたら、太る、撃たれる等のデメリットもありそうですねｗ
「女性ウケ」を狙ったＣＭに起用するタレント選びは、難しいそうです。 難しい結果、実際にも「綺麗なお人形さん」的なタレントも、含まれてますので、質問者さんの分析は正しいです。 たとえば化粧品のＣＭに出てくる女優を見て、旦那や亭主が「可愛い」だの「タイプだ」などと言えば、奥さんやら彼女としては「面白くない」ワケで。 すなわち、「敵/ライバル」認定されてしまい、「敵がＣＭに出てる商品」となって、ＣＭとしては逆効果になりますから。 その結果、 ・綺麗だけど無機質っぽい「お人形さん」的とか。 ・男にとっては、大きな魅力である「若さ」が欠落している、「年齢の割りに綺麗」な女優とか。 ・知名度はあるけど、「芸人やらアスリートの割りには綺麗」と言う程度のタレントとか。 などが選ばれることになってる様です。 言わば「ワケあり美女」で、言い換えれば、「男性ウケしない美女」が好まれます。 それどころか、中には美女どころか、知名度と「肌が綺麗」みたいな理由だけで、ちょっと美形とは言いがたいタレントが洗顔料のＣＭに起用されたりもしてますよ。 それほど「女の敵」になることを、怯えてるんでしょう。 さもなきゃ、男女共から支持され、人気１～２位を争う様な、圧倒的な美貌，容姿を誇る女優さんなどで。 その領域になりますと、旦那などが「可愛い！」などと絶賛しても、女性側が敵認定するどころか、「コリャ仕方ない」と、諦めたり戦意喪失するレベルですから。 ただし、そのクラスの女優さんなどは、ベラボーにギャラも高いので、企業側も安易に起用は出来ません。 一方、男女共に顧客になる商品では、そこまで気を使う必要が無いので、知名度とギャラのバランスで選ばれることが多いです。 余談ですが、いわゆる「ＣＭの女王」なんてのは、知名度の割りに、まだギャラが上がり切っていないタレントと考えれば、ほぼ正解です。 更に男性向けになりますと、正反対で。 「セクシー系とか巨乳タレントに、水着でもを着させておけば良い」みたいな感じです。
看板そのものはウレタン。 後は好きにして。
映像や画像の加工技術がどんどんハッテンしていってるので、 出処のはっきりしたもの（イスラム過激派の処刑動画とか）以外はまずフェイクです
■歌舞伎座　公演スケジュール　10月～11月 http://www.shochiku.co.jp/play/calendar/2015/10/ …
仏教では本来お祓いと言う名目の所作はありません。それぞれに別の呼び方をしています。 神道における“祓え”というのも本来は自らが意識的･無意識的に犯した罪咎穢れを洗い流すことを意味し、一種の再生の儀式です。これが神仏習合の時代に邪気、魔などを退散させること、浄化することの意味が加わりました。更に陰陽道や山岳信仰などに影響を与えた道教の風習が加わり、呪いを打ち消したり跳ね返すことも含まれて来ました。さらに水や煙などで身を清めることも含まれます。 従って“祓え”と言う言葉でなくてもそれらを意味する所作はあります。それを清めと称したり祓いと称したりする事もあるでしょう。 お経(経本など）で肩を叩いたり、頭を撫でたりする清めの方法はよくありますね。 お加持などと言うことが多いと思います。数珠を使うときもあります。 数珠の場合には「お数珠頂戴」と言う場合もあります。 本来は仏法や経に帰依する意味ですが、今ではお払いや清めと言う意味で行なわれることも少なくありません。
世の中右翼化している、という意見がありますが、テレビ番組もその一環だと思います。 テレビって当たり前ですが「視聴者が見たいものを作る」わけです。 日本は戦後ずーーとコンプレックスに悩まされてきました。アメリカに負けて、占領され、その後食料危機とか復興とかかなりアメリカ様に頼って、アメリカの文化を吸収して高度成長してきたからです。今、５０歳前後から上は「アメリカにはかなわない、アメリカ文化のほうが上、アメリカ様はなんでも持っている」という潜在意識があるのではないでしょうか。 しかし、冷戦が終わって、日本もしぶしぶ自衛隊などの海外派遣を始めてみると、日本の戦争責任などをとやかくいうような国はほとんどなく（特亜３国を除く）日本を信頼し、日本を歓迎してくれる国も多かった、という事実に気がつき始めます。 ちょうど９０年代から始まった慰安婦問題を含めて「いつまで謝れば、許してくれるのか」と少々気持ちが落ち込んでいた日本にとっては、その他の国の価値観がとても励みになったのです。 「なんか日本って、世界的に見てクールに思われてない？」と感じ始めたのが２０００年代の最初の頃で、NHKの「クールジャパン」などが番組的には火付け役になっていたといえますが、このあたりは「こんなのどうですか？」と紹介するレベル（まあＮＨＫですから）だったといえます。 また、同じ時期には「ココが変だよ日本人」のような番組も数多く作られ、外国人が日本文化に注文をつけたり、文句を言ったり、時には○○人vs日本人のような企画もやったりして、国際相互親交を深める番組が多かったといえます。 このあたりで、ゾマホン氏（現駐日ベナン国大使)など、いわゆる第三世界の出身者が日本を非常に持ち上げてくれ、その対比として西欧諸国の殖民地化に抗議する、という光景が繰り広げられました。 このあたりで多くの日本人が,東京裁判史観的な価値観に疑問を抱くようになり「日本ってそんなに悪くなかったんじゃないか」と思うようになってきたといえます。同時にそれは、日本がバブル崩壊後の誇りを取り戻すのに求められていた、今までとは違う価値感であったといえます。 この後、日本のハヤブサが小惑星から物質を持ち帰り「世界で２番目に天体から物質を持ち帰った国」になったことや、新幹線輸出が台湾だけとはいえ成功したこと、イギリスやアメリカなどに鉄道輸出できたことなど、不況で自信を失っていた日本に少しずつプライドと自信が戻ってきたのです。 最終的な転機は２０１１年の東日本大震災で、大災害にあっても品格を失わない国民性や困難に打ち勝ち速やかに復旧する国力の強さなどが、世界から賞賛されたのが日本人のプライドを大きく取り戻すきっかけになったのだとおもいます。 「日本人って、やっぱ、けっこうすごくね？」ということです。 今はまだ自信を取り戻している最中ですし、日本人はおっちょこちょいですからすぎに行過ぎてしまうのも心配ですが、それでも以前よりも「日本国」に自信とプライドを持てる国民が多くなったのなら、良いことだと思います。 ただ、日本人として外国から見てみると途上国であっても日本より優れた制度や技術などがある国などもあり、そのあたりの客観性はもう少しほしいな、とも思います。 でも、まあ、いいんじゃないですか。
一応40代後半なので、お答えします。 15歳までの区切りがよくわかりませんが、自分が中高生のころ流行っていたTV番組だと、まず思い出すのが、 「俺たちひょうきん族」「ザ・ベストテン」「夕焼けニャンニャン」「3年B組　金八先生」 「機動戦士ガンダム」「魔法のプリンセス　ミンキーモモ」 ブームになっていたのは、竹の子族とか、YMOとか、高中正義とか、なめ猫とか、横浜銀蠅とか…？ たのきんトリオ、松田聖子も人気爆発中でしたね～。
＞アジアにも各国があります５つあります 一桁違います。５０の国があります（ABC順）。 アフガニスタン、アルメニア、アゼルバイジャン、バーレーン、バングラデシュ、ブータン、ブルネイ、ミャンマー、カンボジア、中華人民共和国、キプロス、東ティモール、グルジア、インド、インドネシア、イラン、イラク、イスラエル、日本、ヨルダン、カザフスタン、クウェート、キルギスタン、ラオス、レバノン、マレーシア、モルディブ、モンゴル、ネパール、北朝鮮、オマーン、パキスタン、パレスチナ、フィリピン、カタール、ロシア、サウジアラビア、シンガポール、スリランカ、韓国、シリア、台湾、タジキスタン、タイ、トルコ、トルクメニスタン、アラブ首長国連邦、ウズベキスタン、ベトナム、イエメン ＞中国人 ＞上海人 ＞香港人 ＞韓国人 ＞台湾人 それは国ではなく民族です。中国人、上海人、香港人は民族でいえば大筋、漢族だと思いますけど、気質で分けているのでしょうか。 日本人もマレー人もタイ人もベトナム人も無視ですか。 中国の占領地域にはチベット人もモンゴル人もウィグル人もいないとのお考えは、中共の侵略的体質に起因する異常な同化政策の為せるものか、それともあなたはそれらの地域の占領を恥じていて触れないようにしているのか、どちらなのでしょうか。 ＞アジアに５つあって、 ５つの分類根拠が分かりません。あなたの分類は支離滅裂で意味不明。強いて言えば、あなたの脳内世界でだけ通用する分類です。 ＞人種が違うのは当たり前ですか？ 民族の境を越えれば民族が異なるのは当り前です。
ある女の子に、「出身どこ？」って聞いたら、「上海でパパはアメリカ人！」って言ったから、「そうなんだあ、中国とアメリカのハーフなんだあ！」って言ったら、「上海とアメリカのハーフです！」って言われたことあるんだよねえ！上海人ってとこにこだわりがあるんだねえ！韓国人は明らかに違うの分かるけど、他は人種違うの当たり前かどうかは？？？
元々は赤札、飲んだんですよ。それでご加護を頂いた。つまり飲んだら消えてしまう。今では衛生上の問題から飲まなくなったけど、頂いたことでご加護は頂いています。ご利益って言うと何かいいことがありそうだけど棚から牡丹餅で一回限りって感じですよね。でも「ご加護」と言うご利益はずっと続きます。
「当時の人は何を考え、どう生きたのか教えてほしいと思います」 →父(98歳)は戦前の人です。 贅沢をしたがりません。それは贅沢はよくないと教えられたからです。 今でも毎日を素朴に生きています。 それで十分に幸せなようです。
テグも行きましたよ。地下鉄に一部ですが日本語表記がありますね。 ソウルは公共交通機関などはかなり日本語が浸透しています。券売機は日本語で買うことが可能ですし（ただし、駅名は英語とハングルのみ）、車内の電光掲示板にも日本語が表示されます。（古いLED式は出ませんが、液晶パネル式はばっちりでます）また日本人の利用の多い路線や乗換駅は、日本語のアナウンスも流れます。 道路標識は特に明洞や南大門などの観光地は日本語の標識がたくさんあります。ガイドブックとこの標識があれば迷うことはほとんどありません。 明洞や南台門のレストラン、東大門近くのタッカンマリ横丁などは日本語のメニューもあります。 宋廟などの文化遺産は、自由に見学できるところとガイドつきでなければ行けないところとありますが、ガイド付きツアーは英語・中国語・日本語に分かれています。英語が一番多いですが、日本語もかなりのガイド数ですし、ガイドさんの日本語もかなりのレベルです。 ロッテ百貨店の免税コーナーはほとんどの店員が日本語を話せますし、免税手続きなどについて日本語で説明してくれます。 ソウルは非常に日本人に優しいですね。
謝ることが負けと思っている人種です。 ユーチューブ等動画サイトでも検索すると注意されて喧嘩になる動画が沢山ありますね。
明治憲法下では臣民に対する大日本帝国憲法と天皇家に対する皇室典範が同列の扱いでしたが, 現在では「日本国憲法が国家の最高規範である」ことから皇室典範はその他の法律と同じ扱いになります. なので, 皇室典範の改定そのものは国会の権限で可能です. ちなみに明治に入って男系男子を強調したのは, 天皇を祭祀者とする「国家神道」との関連が挙げられます. つまり, 明治政府によって神社の神職には男性にしかつけなくなったため, 「国家神道」の神職たる天皇も自動的に男性に限定されたわけです. 後これも余談だけど, 男性しか君主として認めない国は日本に限らなかったりする. だから, 「日本は保守的すぎるのではないか」とことさら強調するのもいかがなものかなと思うよ.
＞最近のゲ－ムのCMどう思いますか? 日本は平和だと思います。 ＞たとえば歴史上の人物、あるいは物語上の人物をおちょくったようなものに疑問を感じるのは私だけでしょうか? 私は感じていないので、「質問者様だけではないかもしれない」としか言えません。 それに　私は　褒めない＝おちょくる　とも　おちょくる事＝悪　とも思っていません。 必ず褒めなければならないとも考えていません。 むしろ、日本人のそのような　緩さや寛容さ　を嬉しくさえ思います。 【キリストと仏陀が日本に遊びに来るギャグ漫画、『聖☆おにいさん』に海外絶賛！！「こんなマンガは日本だけ！」〈ニッポンの素敵〉】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=rRKDLjMB29Y それに、ゲームのCMより、自称「公器」とやらの方が　（存命中の方ですら）おちょくっていると思います。
・電車で化粧すんな ・「～じゃね？」っていう話し方すんな ・スマホをガン見しながら歩いてきてこっちにぶつかりそうになるな 発散しました。有難うございます　m(_ _)m
太平洋戦争時の軍事基地の多くは、そのまま自衛隊や米軍の基地になっているところがほとんどです。 たとえば、陸上自衛隊の朝霞駐屯地は陸軍予科士官学校の跡地ですし、厚木基地は元々厚木海軍航空隊基地でしたし、横須賀の米海軍基地から自衛隊基地までは旧海軍の基地であったところです。 面白いのは、現在米軍が使っている通信基地などでしょう。沖縄で「象の檻」とよばれた施設です。あれも旧軍の通信基地や設備を引き継いで使っているものがありましたので、ほとんどそのまま、利用されていたといえます。 無くなってしまった旧軍の利用施設で有名なのは、たとえば代々木公園でしょう。戦前は陸軍の練兵場でしたが、戦後ＧＨＱが接収し米軍の宿舎に利用し、日本が再独立してからは返還されてそのままオリンピック用地として活用されました。一部はＮＨＫの放送センターとして利用され、今のＮＨＫになっています。 特に滑走路をもつ航空基地や港湾施設をもつ基地は呉などもそのまま旧軍の場所を使っています。自衛隊の駐屯地も何らかの形で旧軍が使っていた場所がほとんどです。 たとえば、千葉県の松戸市の松戸駐屯地は旧軍の鉄道敷設隊の本部であり、駐屯地内を分断するように走っている新京成電鉄は周辺の路線を含めて鉄道敷設隊が訓練のために敷設した路線を払い下げられて運行しているものです。 それでも陸軍が各地に持っていた練兵場や戦車置き場・兵器庫などは今はほとんどないでしょう。これらは資料を丹念に探さないと、どこにあったかもう分かりませんね。ただ、分かったとしても、もともとだだっ広い広場でしかなかった場所がほとんどでしょう。
オウム事件やイスラム過激派テロのこともあって、宗教というだけで、印象が悪くなる風潮がありますが、実は宗教を信じていない人は一人も存在しません。 物が「見える」を、物が「存在する」に置き換えていること自体（実はこれは本当にはわからない）、立派な宗教ですから。誰にとっても、実際は生活＝宗教なんです。
ま～。 日本じゃサッパリですけどね。
私が住んでいた市は、東京の郊外、いわゆるベッドタウンの街でした。 当時の人口は8万ぐらい、小学校や中学校を急いで造成するぐらい、どんどん人口が増えていた時代です。 この市には私鉄しか通っていませんでしたが、駅は市内に５つあり、それぞれに商店街がありました。ほかに団地にも商店街があったはずです。 この各駅前には当然のようにおもちゃ屋があり、幼児用の玩具からプラモデルまでそろっていました。ガンプラの前の時代です。 だいたい、どこの駅前もその地域の小学校の子供たちが行きつけにしていて、店主も子供たちの顔を覚えていました。特にプラモデルが好きな子供は、その趣味に合わせて（ガンプラの前は、自動車か戦車か飛行機か戦艦など）新しい商品が入ると、教えてくれました。 また、誕生日やお年玉時期になると「おじちゃん、これ取っておいて」とお願いすると、ちゃんととっておいてくれたものです。 面白いことに、各駅前のおもちゃ屋はそれなりに特徴があり、ある駅前は女の子用が充実、ある駅前の店はプラモデル、ある店は特撮物（ウルトラマンや仮面ライダーなど）が充実してる、という感じで、小学生になると「あそこの店のほうが○○がある」と情報交換もしていたものです。 もっとも、そこにいくとなると自転車に乗って親と一緒に行かなければならず、ハードルは高かったですけどね。 これが一番の思い出です。 後、実は当時うちの近くにはマツモトキヨシがあったのです。薬局のマツモトキヨシです。 子供の頃、お使いで「マツモトキヨシでトイレットペーパー、買ってきて」と頼まれ、なんで人の家に買い物に行くんだろう、とおもったものです。 実際には、かなり小規模な薬局というかヨロズヤで、登下校ルートにあるので知ってはいたのですが、その店の名前が「マツモトキヨシ」だと知ったのは、そのお使いのときでした。 後年、マツモトキヨシがチェーン展開を始めてみんなが「マツモトキヨシって知ってる」と話していたときには、不思議な感じがしたものです。 てか、ヨロズ屋って若い人は知っているのかな。万屋（萬屋）と書いて、なんでもそろっている（万の商品がある：実際はそんなにないけど）店って意味なんだけどね。今ならコンビニといえるけど、ヨロズヤってきれいな店はあまり無かったような気もしますね。
「カーショップ」ですかね。 こういうのは言ったもの勝ち。 商標登録などしているのでは？ さがしてあったら、本人か、 そうでないなら、登録者に教えてあげると、 おこずかいがもらえるかも。
糊を使わない、ラップのようなテープがあります。 ぐるぐると幾重にも巻いて使います。
落語には、お寺でHしているのを和尚さんに咎められた男が「氏子を増やしているところです」って言い訳しているのがありましたね。 浄土真宗なんかは妻子を持てるので、お坊さん自身が性行為OKでしょう。 キリスト教は「子孫繁栄以外の性行為を禁止」です。 子供を作るための性行為はOKですが、欲望を満たすための性行為はNGなので、自慰や同性愛もNGです。（子供ができませんから） インドなんかは神様が性行為をしている絵画とかありますしね。 ギリシャ神話にいたっては、ゼウスが浮気で子作りしてヘラがプッツンするのが定番だし。 まぁ、神様 仏様にもイロイロありますし、性行為がダメだったら人類は死に絶えるワケだし、ご自身が気にしなければ良いだけでは。
俺に遊ばれることかな！！！
まず前置きとして、この質問の登場人物は全員「日本語のネイティブ」である、との前提でいいのでしょうか。 だとしたら質問者も含め、全員の日本語運用力が完全に破綻していますので、国語の勉強を小学校レベルからやり直したほうがいいと思います。
成人式開催年については№１の方のおっしゃる通りですが、質問の回答としては 「成人式を迎えても満年齢が20歳に達していなければ飲酒はできない」です。 まあ、質問者さんの場合はあてはまらないよ、ということですが。
特例で認められました http://www.maff.go.jp/j/press/shokusan/gaisyoku/ …
旭川話
こう言ったマナー的な事って？考えますよね？ 　不快で在る事に、本人は気が付かないし、気が付けないからするのだろうし、不快だ、と、言われる事が不快だ。と、なるし、、、 　例えば、クチャらーとか？取り箸付ける？付けない？煙草の問題？様々だと思うんですよ。 　過剰に、多数や、権力者が、同調圧力を掛けて、正否を決めるってのも、なんだかなって？思います。 　ただ、思うのは、、、 　アメリカと、日本の違いは、、、 　『　法　と、マナーや道徳が、分離している。』 　って、事だと思います。 　他の方のコメントにも在りましたが、、、 　マナーは、絶対ではない。と、言う事なのだと思います。
http://blog.goo.ne.jp/y-loverose/e/4be46515937c8 … 参考サイト 検索したら設置方法の説明サイトはいくらでも出てきますよ
おじさんです。 地元神社の総代をしています。 まず、神様は生き物でないので死にません。 ご質問に書かれている神話はあくまで固有の神話であって、日本のすべての神社の神について書いてあるわけではありません。 「神社で祀られている祭神は、その神社にずっとおられるのでしょうか？」 →そう考えていただくのが正しい解釈です。 もう一つ、日本古来の神社と神道は別物なのです。 ですから、神社イコール神道ではありません。 日本古来の神社(祠)は神道ができる、ずっと昔からありました。 そういう意味では、全ての神社が神道というわけではありません。
昔の生活道具 - さぬき市歴史民俗資料館 http://ew.sanuki.ne.jp/rekimin/mukasinodougu.html 上記のサイトにたくさん載っています（写真付き）。つまり、各地の「歴史民俗資料館」のサイトを巡ってみるという方法はいかがでしょうか。
これは自分の想像ではありますが、この周辺は放牧に適した広くて平な土地が多いということです。広ければ馬に十分な運動がさせられるし、平であれば見渡しが効いて柵で囲ってしまえば人間が管理がしやすいですからね。この周辺地域は実際には古代から馬の産地で宮中への献上品としても扱われるものでした。 それからスイカのことですがこれも想像ではありますが、富里のある千葉北部地域から茨城県のある地域まではその昔は湿地帯だったそうだ。そこを開墾していったのがいまの状態。湿地というのは有機物が堆積した泥がある。それはひじょうに栄養豊富。スイカのように大きくなるには必要。 それにスイカのツルはかなり広い範囲まで伸びるので十分なスペースがないと無理。しかも基本的にツル1本に成らせる実はせいぜい1個か2個。先にいったとおりここは広くて平であることがいい。おそらくこんなところではないか。
邪魔しないように動き回ったり大声を出さなければ普通にしていて構いませんよ。 大分前に知人の家の前の道路で工事をしていた人にムスリムが居たそうです。彼は定時になると道路の脇で祈りを始めますが、他の人たちは普通に食事をしたり仕事をしていたそうです。ちなみにその方向というのが知人の家の犬小屋。２ｍくらいの段差があるのですけど、知人は家の中から見ていてとても滑稽に見えたそうです。 なぜなら、犬が時折不思議そうな顔をして祈っているのを見下ろしているので、まるで犬に向かって祈っているように見えるわけで、しかもその犬の名前が「イエス」だったんです。嘘の様ですが実話です。 まぁさすがに人間が正面から見下しては怒るでしょうけど、邪魔にならなければ普通の生活をしていても問題ありません。それにわかっている人であれば、他宗派の人がいるのにカラオケの部屋の中で祈りだす人は居ないと思いますよ。
こんな人です。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%AA%E3%82%AD%E3%82% …
こんな方です。 http://japangod.dip.jp/%E3%82%B5%E3%83%9E%E3%82% …
別段、名前に意味があるわけではなく、貴方の家では代々その名を持つものが家長となったと言うことです。古い家系の中でもある程度身分のある家では普通に行われていた風習です。我が家ははないけれど妻の家でも義祖父の代まで残っていたそうです。義父は故あって名は継ぎませんでした。 技術を持った家系でも盛んに行なわれていました。陶芸家や絵画家などにも見られるし、今でも歌舞伎や落語家などで風習が残っていますね。
たわわに実る『稲穂』など秋の収穫をイメージした言葉だと思います。
明治時代よりいい加減な教育しかしてこない日本では年配者だってまともじゃありません。祭礼を残している地方になんとなく残っているだけです。自立を強要されている神社は檀家を持つ寺と違って生き残る術が無く、近年では不勉強な神職によって迷信や俗説がまことしやかに伝わっています。 人々が土地を開拓し広めていく時代には、強い神を勧請し、その力によって開拓を勧めました。村が安定してくると今度は八幡等反映を祈願する神社を勧請しました。疫病や火災などを避けるために秋葉神社や三峰神社、或いは御嶽神社などを祀るようになったのです。つまり神社は人々の目標であり、希望であり願いだったのです。 春に収穫を祈願し、秋には収穫を感謝しました。漁港では出向に先立ち釣果を祈願し、帰れば無事を感謝しました。 人々は祭礼を通して団結力を強くしました。阪神淡路の震災では祭礼が盛んであった地域ほど被害がすく無いと言う統計もありますし、東日本の震災でも古い神社のある地域と津波の到達地域との関係が観察されています。もちろん新しい寺社では被災している所もありますが・・。 江戸以前では小さな村の神社では神主など居ませんでした。村長や村の大人衆が神主を務めていたのです。今でも御神体を村の責任者が当番で務めている地域もあります。だから村営の中心であったわけです。
ナショナル坊やでググっててみてください 。出てきます。
句読点が全くない文というのは初めて見ました。 ＞キラキラネームは貢献派ですか？ 「貢献派」の定義が不明なので回答不能ですが、私はDQNネームについては以下の後述の理由で嫌いです。 「キラキラネームという名称」についても大嫌いです。 キラキラネームは元はDQNネームと呼ばれていましたが、名付け親や彼らを顧客とする育児業者がそれを言い換えたものです。 色々と派生語が出来ているようですが、頭の悪いDQNがつけている事にかわりはありません。 ババアを「熟女」や「アラ○ー」と呼んでも、中身は同じです。 私は名前は記号に過ぎない上に、本人より他人の方が頻繁に使用すると思っているので、読みやすく漢字を伝えやすいのが一番だと思っています。 「徒然草」（吉田兼好） 寺院の号、さらぬ万の物にも、名を付くる事、昔の人は、少しも求めず、たゞ、ありのまゝに、やすく付けけるなり。この比は、深く案じ、才覚をあらはさんとしたるやうに聞ゆる、いとむつかし。人の名も、目慣れぬ文字を付かんとする、益なき事なり。 何事も、珍しき事を求め、異説を好むは、浅才の人の必ずある事なりとぞ。 （訳：お寺の名前や、その他の様々な物に名前を付けるとき、昔の人は、何も考えずに、ただありのままに、わかりやすく付けたものだ。最近になって、よく考 えたのかどうか知らないが、小細工したことを見せつけるように付けた名前は嫌らしい。人の名前にしても、見たことのない珍しい漢字を使っても、まったく意 味がない。 どんなことも、珍しさを追求して、一般的ではないものをありがたがるのは、薄っぺらな教養しかない人が必ずやりそうなことである。） ＞漢字の意味などにいい意味がこめられていればいいと思います よい意味の字＝名前としてよいもの　ではありません。 質問者様は「皇帝」や「超人」という名前もいいと思えるのでしょうか。 DQNネームが叩かれているのは、実害（子供への悪影響や周囲に迷惑がかかる）があるからでもあります。 【救急隊員「キラキラネーム、絶対にやめて欲しい！業務に支障が出る」】 http://denshoko.com/blog-entry-1674.html （「××救急隊です。２歳のけいれんの患者さん収容願います。名前は○○リライ・・さん」 「え？イラリ・・さん？」「リラリ・さんです。」「はにゃ？リラヒ・さん？」「いえいえ、イライ・さんですって・」 「で、どんな漢字？」「ええと、王ヘンに皇帝の皇にやまいだれ、下にれんが・・」てな具合です。） 【「キラキラネームの学生の採用をためらう」企業の本音】 http://matome.naver.jp/odai/2134087434631135601 （ある大手メーカー役員は、「いいにくいことだが」と前置きし、「そういう名前を付ける親御さんの“常識”はどうしても本人に影響してしまうからね」と語った。） 【読めない名前（暴走万葉仮名）の女子学生が多い大学は偏差値がね、ちょっとアレなのです…呉智英】 http://jp.quumu.com/p/2X/ 《暴走族のグループ名に多い方式なので、私は「暴走万葉仮名」と呼んでいる。 まあ、娘にどんな名前をつけようと親の自由ではあるのだが、面白いことに気づいた。 暴走万葉仮名の女子学生が多い大学は、あのー、偏差値がね、ちょっと、あれなのですね。 難関の某国立医大の教授である友人にその話をすると、うん、うちの女子学生に暴走万葉仮名はまずないな、と言う。 超高学歴者ばかりの某有名全国紙の女性記者（子がつく）に同じ話をすると、ああそう言われてみればと、同僚たちの名前を思い起こしてくれた。 やはり暴走万葉仮名の女性記者はほとんどいませんね、と言う。》 DQNネームを付ける親ですが↓のような「意識が高いつもりの残念な人」が多いようです。 それらの親は、必ず「個性」や「思い」や「愛情」や「国際化」や「未来はコレが普通になっている」とやらを語ります。 しかし、私は名前自体は記号に過ぎないと思っているので、複雑な字や意味付けが必要だとは思っていません。 私は自分の子供に名刺や全ての書類にルビを振らなければならなかったり、受付で間違われる度に訂正したり（それでも次も間違われるでしょう）、名前の文字を教えるのに困るような名前はつけたくありません。 子供を紹介するときに、字や名前の意味とやらを長々と説明したくもありませんし、されたくもありません。 子供にさせたくもありません。 無駄に難しい字を使った場合、相手がその字を知らない可能性すらあります。（特に子供同士） 「個性」ついてですが、 個性とは、無理矢理に捻り出すものではありません。 本当に個性的な人は、意識しなくても凡人より高度な発想ができる人のことです。 それらを、凡人が真似しても、本当に個性がある人や他人から見れば、幼稚で滑稽なだけです。 （能無しがピカソを真似ても、ラクガキになるだけです） 「思い」や「愛情」ですが、 親が名前に「思い」を込めるのは勝手ですが、子供がそれに応える為に努力する義務はありません。 親にもそれを強要する権利はありません。 「思い」とやらがどのようなものであっても、名前がトンデモであれば、恨まれて当然だと思います。 その場合は「思い」ではなく「呪い」ですらあると思います。 【『私の名前は、キラキラネームです。』ついに出始めた子どもの叫び】 http://matome.naver.jp/odai/2133896471931878401 （何故、この名前にした？普通の感覚ならつけない！普通じゃない、ずっと我慢してきた、名前は自分で決められないからこそ、せめて一般生活に支障のない名前にしてほしかったと言ってしまいました。） 「思想（思い）」は「行為」を正当化するものではありません。 「愛情」と「賢さ」は別のものです。 それらによって行われた「愚行」の免罪符にもなりません。 思いを理由にそれらが許されるなら、テロリストもストーカーも犯罪者にはなりませんし、「虐待」も躾けとでも何とでも言えます。 「国際化」という理由で横文字系の名前をつける親もいるようです。 しかし、世界で尊敬される人とは、自分の国の文化や教養を身に着けた上で国際的な思考ができる人間のことです。 それがない上に名前だけ「グローバル」では、外国かぶれの道化としか見られません。 私には、そのような名づけは卑屈さすら感じます。 【海外でも通用する名前に！横文字のジャラジャラした名前を候補にあげだした】 http://blog.livedoor.jp/love120331/archives/3265 … 「未来はコレが普通になっている」についてですが 確かに可能性は「ゼロ」ではないと思います。 しかし、それが確実でない以上、今の子供にその「将来の価値観」による名前を付けることは「賭け」でしかありません。 仮に当たってもそれほどの利益があるとは思えません。 「その子の人生」を賭けてまでする意味があるとも思えません。 私は、親がするべき事は、埃をかぶった辞書を探し回ってまで普段使わない字を使って、わざわざ他人が読めない字や読み方を捻り出す事ではなく、子供が自由に未来を選択できるように、教育や能力開発や躾の為の、教育方針や資金の調達方法を考えることだと思います。 子供にDQNネームを名づける親が、そのような努力をしている例を見たことがありません。 （そもそも、DQNネームを付けたという自覚もないようですが。） ＞知っているキラキラネームを教えてください！ 【キラキラネーム・DQNネーム・珍名まとめ】 http://matome.naver.jp/odai/2131975843759446001
英語で4万ドルは forty thousand dollars と表現します。 http://eow.alc.co.jp/search?q=forty+thousand&ref …
秩序のそとではいってよいけど、秩序のなかではいってはいけないこと
＞知識クイズの色を濃くすれば、今よりも、参加者が増えるような気がしています。。 私がここで回答するのは、お困りの方のサポートをする為や、質問や回答と称して嘘をばら撒く者に対抗する為です。 他人を試す目的である「クイズ」とやらに付き合ってあげるつもりはありません。 そもそも、クイズなら質問者は答えを知っている筈なので、質問する必要はありません。 である以上、それは議論や意見の為の使用であり規約違反です。 これを許せば、某掲示板と変わりありません。 ＞互いに相手が、履歴非公開のボタンを押す事で、その回答や質問に限り、非公開に出来ないシステムにする 「履歴非公開」のボタンを押す→「非公開に出来ない」　の意味が不明。 「履歴公開」でよいのでは？（「履歴非公開不可」は2重否定で紛らわしい。） 「お互いに」の意味が不明。 双方が押すことが条件なら、片方がしなければ作動しない　→　一方が非公開を選択していれば現行と同じ。 一方が押すことで作動するなら、非公開にできるという選択自体が無意味。 そもそも当人の意志による選択を他者の都合で無視できる　というシステムは問題だと思います。 それを公共の為と称して　可能にするべきだという思考には独善や傲慢さという邪悪すら感じます。 ＞馬鹿げた回答をされると、質問意欲が減退して、参加者そのものが減ると思います。 ヒント：ブロック ＞教えて！gooの参加者は、互いに相手を尊重して、全員で、楽しく、教えて！gooを、繁栄育成したい事ですね。。 邪心憑きに言われても。（ヒント：プロフィール） ＞皆さんの意見を、お聞かせ下さい。。 ここは、個人の思い付きやごりっぱな意見を語ったり、それへの賛同を集めて馴れ合うぬるま湯ブログではありません。それらの行為は既約違反とされています。 （ヒント：＞教えて！gooの使い方ガイドのネチケットを熟読してから、投稿する。） 質問者様の　ごりっぱないけん　ですが、自分を特別な人間だと思い込んだり、自らの善意に疑いを持てないある性向の人にありがちなものだと思います。
本人が直接聞いていないので「誤解を与えたとすれば」という表現になるのだと思います。 本音は 「だれが誤解してるって？記者や野党議員がそういってるだけでしょ？」 ではないでしょうか。
問題なくいけます
上越新幹線は,高崎から先は盲腸線になったから新潟大変ですね。 新潟て魅力的なものありますか? こしひかりしか,浮かばないですが日本全国各県平均10回くらいいっていますが 新潟は1回しか行っていません,何があるの・・・・・・教えて!gooで質問しな駄目かな。
基本は北の方角に置いて南向きが良いですね あと高い場所に置くと良いです。
特にないと思いますがキツネや狸が人に化けてだますというのは話としてよくありますし、動物はすべて「畜生」ということで、人とは違う扱いになることもあります。 あと烏は実際は嫌われ者ですが、神の使いだという考え方もあります。（特別な烏なんですけれども） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E5%92%AB% …
「日本人のコミュニティ」というものは存在しないので、存在しないものを追いかけても永久に目的を達成することはないでしょう。 「普通」とは平均のことであり、値が平均値しかとらない分布というのは稀です。サイコロの出る目の平均は3.5ですが実際に3.5という目がでることはありません。平成17年の日本の人口重心は岐阜県関市立武儀東小学校（東経137度00分40.60秒、北緯35度35分08.15秒）から北へ約2.3kmの位置にあったそうですが、岐阜県関市の人口は9万人弱であり日本の総人口の約0.07%にすぎません。 人と同じでなければならないという「普通教」の呪縛からご自分を開放してあげてください。
宗教は関係ないですね。 タイでは小指が長いとお金もちになれると言われているみたいです。 他にも 中国では頭脳労働者である証。 シンガポール人では自分のステータスを誇示するため。 あとは耳かきや鼻ほじりに使っている人も多数だそうです(・_・;)
良く分かりませんが、戦時中の時はズボンだったとおもいます。でも、スカート姿は可愛らしいと思います。
北か南かはわかりませんが、一応南の扱いになっていますね。 俄か嫌韓は歴史も何も理解していませんから気にする必要などありません。そもそも経団連そのものが親朝体制で日本を食い物にして金を貢いでいるのですから、孫さんを気にしても意味のないことです。 どこの生まれかではなく、何をしているのかを考えてください。たとえば力道山などは北朝鮮の生まれでも日本のヒーローです。 それに半島の主流派は北にあります。南は未開の地でした。カンコク時代劇ドラマでやっているんだから彼らも反論できないでしょう。韓国人は朝鮮人でもありませんし。金も朝鮮人ではありません。むしろ虐げられている人の多くが朝鮮人なのです。 孫さんはギリギリの所なので朝鮮人か侵入者の血筋なかもわかりません。 また最近ネットでは朝鮮人の移住者を華僑というものが多いですけど、彼らのほとんどは韓国人或いは日本語が理解出来ていない非日本人でしょうね。華僑の華は中国の事、中国人であって中国国籍のまま外国に移住している人を言います。半島人は華僑とは言いません。近年韓国は中国に擦り寄って行っていますから今度は自分たちも華僑だと言い張りたいんでしょう。だから韓国人なのに華僑などと貶しているようでいて、真実は中国と同化したいわけです。これは在日も良くやる手口。ご存知でしょうか８月に靖国に行く右翼の多くが在韓や韓国から資金を得ているのです。人を貶すことでしか印象付けられない民族なんですよ。だから親韓大使も傷つけるわけです。 ちなみに中国人であっても移住先の国籍を取得していれば華人といいます。ですので孫さんがどこの国籍か知りませんが、華僑ではありえません。めんどくさいですけど、十把ひとからげでは真面目な人や半島を乗っ取られた真の朝鮮人が可哀想だし、自分の怠惰を広めているようなものです。
今でも托鉢は重要な修行の一つですよ。以前は托鉢で米や味噌、現金などの喜捨を受けていました。 中には喜捨をしないといつまでも読経している胡散臭い坊主もいましたね。 読経している間に紙に一握りの米やお金を包んで私のが喜捨、自分の財を分け与えることです。 お坊さんがお経を唱えるのは仏法を広めると言うことで法施というお布施です。一方私達が分け与えた財を布施のうち、財施といいます。このとき嫌がらずに笑顔であげましょう。これを和顔施（わがんせ）と言う、これも布施です。 布施は功徳となってやがて大きくなって自分に帰る。この世で戻った功徳を得るのがご利益で、あの世に積んでおくのが陰徳です。ご利益は使ったら減りますが、陰徳はそれがめぐりめぐってドンドン大きくなります。（と言われています） まぁ、中には乞食坊主といって浮浪者同様の者もいますけど、布施は相手を選んでは駄目ですから、そういうことは気にしないほうがいいのです。 どう対応するかは家族で決めればよろしいでしょう。最近は物騒ですから注意も必要ですね。
それって、女性に送ったら立派なセクハラですな。センスなくておもしろくないですしね。
コーヒーメーカーに豆と水。必要なら砂糖とミルクも。 あまり飲み慣れてないならインスタントでも。 面倒なら缶コーヒーでもどうぞ。
え～、死語じゃないですよ！ 普通に若い人も使いますよ？(>_<)
国宝建築物と一口に言っても色々ありますが、特に寺社仏閣などは政教分離の原則に反することもあるので基本的には国税は使われません。 修繕費は拝観料や信者からのお布施、企業や地元有力者による寄付などから賄われることが多いみたいです。 ただ、文化財の補助費という名目で一部補助金が下りることもありますね。
ほっほぉ〜！ あんさんの言う「関西弁」は「大阪弁」の事ですわ！ 間違わんとってもらえまっか！ で、経済番組なんやさかい「なにわの商人」が出とるんとちゃうん？？？ あんさん、大阪弁は嫌いなんでっか？
＞ありがとうございます！！orz orzは、くっそーと自分に対して使ってるのでしょうが 元は、糞って意味です 相手を不快にさせますので、通報しておきました 次から、自分の思い出会っても、お礼に書いちゃダメですよ あなたも、ウンコって書かれていたら嫌でしょ？
ウィスキーが入ったチョコを買いました。 1000円ぐらいのものです。
断然、半角派！
仏様には髪の毛があります。それは仏様、つまり悟りに至った人だからです。またその他の天部の神様などは普通と言うか様々な髪型です。これは役目として仏道を極めているので、剃髪する必要がないからです。 古代インドでは剃髪は重罪人の罰だったと言う説があります。釈迦はあえて髪を剃る事によって、俗世との欲のつながりを絶つと言う意味で剃髪したといわれています。それが修行の妨げになる慾を捨てると言う意味だけになってきたのです。 宗派によっては剃髪しない宗派もあります。例えば浄土真宗ではあえて俗世に身を置くということで、自分を律するという意味があります。 考えてみると、一休さんも良寛さんも高僧であるのに、その生活は破戒僧そのものです。 めぐりめぐって、普通の人になる。悟りと言うものはよく判らない世界です。
近くのスーパーで鰯の安売りやってました。「なんで」と聞いたら「節分だから鰯を食べるんだ」って・・。 「えっあれは飾るものじゃないの?」と聞いたら「お頭だけ売れないでしょ」と言われました。 そのうち節分は恵方を向いて鰯を食べる日になるかも。 うちでは海苔巻買います。別に恵方向いて食べません。スシローで美味しい恵方巻き売るからです。 豆は食べませんけど、安売りがあれば落花生を買って、ネットやりながらつまみます。撒きはしません。 これは節分行事をしているのでしょうか?していないのでしょうか？良くわかりません。
別に気にしなくても大丈夫ですよ。ってゆうか、気にする心の迷いが不幸を呼ぶのです。 大事にするために傷つける。大儀は前者にありますね。大切に飾ることが目的ですから問題ないんです。 ちなみに「バチ」というのは「バツ」とは違います。 バツは刑罰、つまり責任を取る事を言います。これに対し「バチ」は本来「罰」ではなく三味線や太鼓の「バチ」です。由来は稽古の時に間違えると師匠が「バチ」で手を叩いたから。これは成長の見込みがある人だから叩かれるんです。見込みが無ければ破門されるか。授業料だけ納めているカモ。どちらもバチはあてません。 だからバチは当たったほうがいいんですよ。あぁ私は見捨てられていないって思うべきなんです。
はじめまして。面白そうなお仕事をされていらっしゃいますね。ザ、企画力ですね。 以前、語学留学していた経験や、貿易業をしていた頃、色々な国の女子との会話で反応があったものを挙げてみます。 日本食はやはり良かったです。 寿司やうなぎ、天ぷらの他に、 特に日本のスイーツや駄菓子的なものはみんな興味津々で、おみやげに渡すと"omg!"と、物凄く喜んで貰えていました。 多分、あちらの人の舌には合ってないんでしょうけど、テンションは上がるようです。 マンガ、アニメ。 特にNaruto。Shinchan。私はあまり詳しくないので話が展開出来なかったのですが、とにかくよく聞かれました。 チャンスがあれば、手塚治虫を是非。 あと「猿が温泉に入っている写真を見た事があるけど、あれ本当⁉︎」という事も聞かれました。いきものやペット文化も女子的に食らい付き率が良いのかもしれません。 あとはやはりデート。人気デートスポットを歴史的な観点から紹介していったり、そこで何するとか、一日の行程や、日本人恋愛観、何故そうなったのかなど裏付けなども話題として良かったです。 あと「月では、ウサギが餅ついてる」は皆、え？何て？と面白がってくれました。 そこからかぐや姫の話、おむすびころりんなんかの童話も、反応は良かったです。私も日本の可愛らしい創造力を紹介できて面白かったです。 国によって月の表情、違うんですよね。 他にも蜷川実花、三味線、京都、秋葉原、着物、宗教。 以外に好きな女子が数人いたのがモータースポーツ系でした。あの甲高い排気音がたまらない、と言っていました笑 伝えようとして難しかったのは 「奥ゆかしさ」や、 「侘び、寂び」でした笑 現役女子校生からの回答ではなく、 男性の海外経験から反応が良かったもの、です。すみません。
正倉院紋様の有栖川錦（ありすがわにしき）ではないでしょうか。 名物裂の一種で直線的にデザインされた馬や鹿や龍、鳳凰などの鳥獣が織り出されたものです。 お茶席にふさわしい趣味的な紋様です。
. 　それは無理ですね。できません。答えはありません。 　宗教は人々の観念・価値観・人生観を支配し、生き方の根幹を成しており、見たかによってはそれに洗脳されていますから、対立は不可避です。衝突すれば血を流して戦いあうことになります。
アジア諸国において、日本だけが西欧の工業化に あっという間に追いついたのは、ジャポニカ米 稲作農耕文化（血液型Ａ型地域＋温帯モンスーン ＋常緑照葉樹林帯）の、労働集約的で土地に定着し、 年間を通じた計画的生産するという、几帳面で 協調性のある性格が、工業化における大量生産へ の応用に適していたからである。 （稲作農耕文化以外に、いつも同じ顔ぶれである 事により妥協的で以心伝心な島国文化もあって） それは、戦後のアメリカの欧化政策にも負けず、 終身雇用＆年功序列の日本的な“家族的経営”と して高度経済成長を支えたものの、その「高度経済 成長」自体が、そうした日本的特質を損なわせた。 都市部への集中と共働きは、地域コミュニティの 希薄化や大家族制の崩壊による家庭教育の劣化、 その結果としての、詰め込み教育＆点取り競争な 学校教育への過度な依存は、頭は良いけど社会性 やコミュニケーション能力の乏しい、自己チュー 人間を量産した。 それにトドメを刺したのが、アメリカの傀儡とし てハゲタカファンドの日本進出の邪魔であった 郵貯マネーを無力化する郵政民営化を推進した 売国奴・小泉による、もう１つの売国、派遣法 改正による非正規雇用化の促進による終身雇用や 終身雇用といった「日本的経営」の崩壊である。 高度経済成長の間は「一億総中流」として、富の 庶民への配分による旺盛な個人消費の内需に依存 して発展した経済を、アメリカや大企業などの パトロンへの短絡的利益誘導（今は不景気だとい うが、企業内留保金は過去最大＝利益があっても 個人消費が低迷して設備投資できない）のために、 金の卵を生むガチョウを絞めてしまったのだ。 「財政難で」と言って、均等税率の消費税を導入 ＆増税しながら、その裏で「その代わりに」累進 税率の所得税や法人税を減税したり、累進性を 下げたりといった、あからさまな大企業＆金持ち 優遇政策を進めた結果、「一億総中流」どころか、 貧困率は先進国中トップクラスとなり、無貯蓄家庭 は激増させて貧富の格差を拡大し、個人消費を抑制 して不況を深刻化させたのだ。 日本人はそれでも何となく『日本人の優越性』を 信じているが、もうそうした協調性の美徳は失われ、 自己チュー化したのだ。 それは戦後、数世代を経た、文化的な世代間伝承の 劣化として密に進行していた病巣（社会性の低下） であって、今さら気づいて直そうとしても、また 何世代もかかる。 かといって、今さら農村的な地域コミュニティを 再生する訳にもいかず、ＩＴ化を活用した在宅勤務 (省エネにもなる）とネットスクリーング、街角教室、 高齢者の活用といった、新たな形のコミュニティの 形成によって、世代間伝承の回復による個人の意識 の社会性の醸成が望ましい。
美式咖啡 ではないですか？
お花屋さんですね～！優しくてかわいいお姉さんのイメージありました。 お花屋さんって可愛い！みたいな。 が、現実は職人の世界でシンドイ職業でしたねｗ 余裕ないからキレイなお姉さんなんて稀な存在でしたｗ ちなみに今は40代のおばちゃんです…
どちらでも構いませんよ、信仰もしていないのに置いてもしようがありません。 信仰していても昔は明治になるまでは、そんなにすべての家にあるものではありませんでした。 神棚のルーツのひとつは御師がお祓いをした証においていった払い串だとも言われています。 それを家の中に飾っていただけです。神棚でなくてもタンスの上に御神札を置くだけでもいいのです。 それでも近所に神社があれば、定期的にお参りすれば充分です。後は気持ち次第で祀ってください。
さっき飲んだルーツのアロマブラックは、ほんのり甘い感じがしました。 ま、ガブガブ飲めればいいので、日ごろから意識して味比べなどしてませんでしたが・・・。 個人的には、タリーズのボトル缶は、苦味というか、特徴的な風味を感じます。
「カルチャー」自体が元々は英語の「Culture」からの外来語で、 「Culture」自体は耕すといった意味のラテン語の「colere」に由来しています。 当初は畑を耕す等の意味で使用されていたそうですが、 そこから「教養」や「文化」も意味するようになったそうです。 そこから鑑みるに、カルチャー企業とは基本的には 「自分たちで独自に育てた財産（製品やノウハウ）を持っている企業」をさすのではないでしょうか(´ω｀)
春節とは旧正月のことなので、今とは異なる暦（太陰暦といいます）を使用していたころのイベントなのです。 なので、現在の暦（太陽暦）に照らし合わせると、毎年日付が変わってしまいます。 毎年、「太陰暦に変換したときの1月1日」が春節となります。 ちなみに、今年2015年は2月19日が春節、来年2016年は2月8日が春節です(^O^)
アナル、って言うのがあるらしいですよ。 最悪ですよね
山陰地方では、単に「大社」と言えば、出雲市大社町を、「大社さん」と言えば「出雲大社」を指しています。 古く創建当初は「杵築大社（きずきのおおやしろ）」と言ったそうですが、今は使われません。神道宗教団体としても登録されており、「いずもおおやしろ教」と名乗っています。 祭神は大国主命、事代主の命、素戔嗚尊など、古代出雲神話に登場する神々です。
イギリスに１０年弱住んでいました。 もうびっくりするぐらい、ジョークにされています。 全然タブーじゃないし、一番王室をコケにするような番組、つまりそっくりさんが出てきて 不謹慎なことをしてる番組を流してるのがＢＢＣだったりします。 思いっきり楽しんで笑っちゃいましょう。下ネタもタブーじゃないです。 タブー、「超えちゃいけないライン」っていうのは、コケにしていいのは 英国人だけで、外国人がいうなってことです。 私らのような日本人や外国人が英国王室の悪口を言おうものなら 日本の皇室についても思い切り強烈なジョークや侮蔑を言われたりするでしょう。 イギリス人らしく遠まわしにね。彼らは日本の皇室なんか内心は屁とも思ってないです。 彼らが沈黙するのは、私が知る限り、実際に目撃したのは例えばスイス人やフランス人など 自ら王室なんかいらないといってる人達が馬鹿にしたときです。 スイス人は小さいころから王室など尊敬するような教育を受けていません。イギリス人は こういう人達には結構弱いです。 基本的には何でも言っていいんです。イギリス人は喧々諤々するのが大好きなので。 ただ自分の立ち居地も考えながら、話すのが賢明ですね。 カミーラ夫人を馬鹿にしといて、雅子妃を馬鹿にされたらビックリ、なんてことは間抜け で馬鹿だと思われます。一緒に笑えるぐらいの度胸があってやりあえるなら何でもいいましょう。
実際に汚いかどうか、害があるかどうか、の問題ではないでしょう。 それらの人は、汚いと感じたわけです。 汚いと感じるということは、何らかの嫌悪感を抱いたということです。 そこには理由があるかもしれないし、論理的な理由がないかもしれない。 それはわかりませんが、ともかく嫌悪感を抱いたわけです。 おそらく「もともと口の中にあるものを飲み込んだだけで、害などあるかい」と言ったところで、 しかめっ面で「そうかもしれないけどー…」「たとえそうだとしても…」と嫌な顔をされるだけでしょう。 感情である嫌悪感に、論理なんて無意味です。 例えば食事時に、テレビでちょっと汚い、グロい、とにかくそんな映像が流れたとしましょう。 そういう話題でもいいです。 そのとき「なんかこれ食べたくなくなったな…」という気分になることもあるでしょう。 特にカレーとか、もんじゃとか。 でも、ただの映像や話題ですから、実際の目の前の食べ物が変わるわけじゃありません。 それでも食いたくないなと思ってしまうわけです。 それと同じようなことです。 心の底から「汚い」と信じ切って発した言葉じゃないんです。 「汚い（と感じる）」と言っているのです。
法事のお供えは、お坊さんの読経が始まる前に、仏前にお供えされていなければ意味がありません。 そのためには、お寺に集合するのであれば、お寺に着き次第遺族に手渡し、仏前にお供えして貰います。 自分でお供えしても構いません。 「これどうぞ」も「お納めください」も共に不適切です。 遺族には『お寂しいことでしょう』と慰めの言葉を掛け、『本日は四十九日法要をなさいますそうで、お招きに預かりお参りさせて戴きました』と挨拶し、『心ばかりのお供えです、よろしく』と言って渡します。
新型インフルエンザとかは皆さん免疫持っていないので かかれば重篤な状態にならないともいえません、それに 他国からの公害が日本まで到達していることは有名ですけど 近年では致死率の高い病気が日本に上陸しないともいえま せん、病院とかいくと熱のある人は事前に連絡してください と張り紙してあるほど警戒態勢ですよ。 インフルエンザに感染すると一週間程度会社休むことに なるので、管理職に体調管理できていないと目をつけられ てしまいますよ。
>>でも、戦争の話になると、なぜか言ってることが全く正反対なんですよね。 あの戦争が、侵略だ、っていう人や、 防衛戦争だっていう人など、歴史は一つなのになぜか正反対のことを言う人がいます。 大昔のことなので、いったいどっちが正しいのかと頭が混乱します. ▲ 良いところに気づきましたね。 残念ながら歴史はひとつではないのです。 確かに”事実”はそこにひとつしかありませんが、攻めた方の理屈と責められた方の理屈がそこにはあるのです。 例えば日中戦争や太平洋戦争。 これは第二次世界大戦のジャパン；サイドの話です。 他にドイツ・サイドやイタリア・サイドがあります。 これは日独伊三国同盟があったからです。 現在の国連を脱退した新三国は同盟を組んだという話です。 それで西欧既得権体制への反勢力として勃興しました。 ドイツはポーランドに進軍し、イタリアはバルカン半島に攻め込みました。 しかし、日本は中国に国家的テロに遭っていました。 今の台湾の政府の系譜の正当政府と日本はずっと親交があったのです。 ですのでその政府を盛り立てるために、中国に進駐して、治安を維持していました。 日清戦争後ずっとです。 いまのイスラム国のようなテロ集団だった、中国共産党軍が、ずっと日本に大して銃撃テロを起こしていました。 いろんな鉄道爆破もそうですし、辛亥革命もそうです。 革命とはものは言いようですが、あれは爆弾テロそのものです。 そのかず限りないテロが日中戦争と言われるものです。 日本にしてみれば、今のアメリカのような立場です。 イラクのフセインを倒して処刑したのに、今またイスラム国家がアメリカに歯向かう図式ですね。 清の時と一緒です。 清の西太后を日本はバックアップしましたが、こともあろうがクーデターを起こしました。 これを日本をはじめ連合軍が鎮圧します。 そうしたら、新国家の中華民国がまた日本へ仕掛けました。 これもまた駆逐します。 そうした自体が続き。やがて中国共産党への連合の補給を断つために、南方へ進軍し、民族独立を促して、連合の力を排除しようとしたのです。 結果どうでしょうか？ もはや連邦国家は分裂しまくり、それぞれ独立しています。 一部のエネルギー利権で独立できない国家ぐらいでしょう。 今でも連帯してるのは・・・ 未だに日本人になりたい外国人は多いです。 なぜ、こんな敗戦国への憧れがあるのでしょうか？ 残念ながら、現在の平和な日本でさえ、マスコミは偏向報道します。 教科書も完全には正しくありません。 多くの歴史教科書には嘘も書かれています。 なので、両方の言い分を調べれ見てください。 そうして自分で正しい琴江を導き出すことが必要です。 それが最終的にあなたの結論として残りますから。
太陽は、肉眼で見れば黄色いですね。 寧ろ白色なんじゃないかと取れるくらいの眩しさです。太陽を黄色と認識するのも理解できます。 ではなぜ日本では太陽＝赤なのでしょう？ 不思議ですが、納得されると思います。 太陽がさんさん降り注ぐ日に空を見上げます。 眩しくて見ていられません。目をつぶります。 そして、そのまま目をつぶりながらでも、太陽を見ていると、不思議と瞼の裏に赤い色が見えてくるのですよ。それはもう、真っ赤です。太陽の光を色で見るような感覚です。 あまり長くされるとくらくらしてしまいますので、日向ぼっこがてら一度お試しください。 私はこのことを小学2年生の時に先生から教えて頂きました。 子どもの時は、「本当だ！赤い！おもしろいなー」と、そう思うだけでしたが、 西欧と日本の太陽の色の認識の違いを知った時、昔の日本人も目をつぶりながら太陽の色を感じていたんだろうなぁ、見えないものを感じとることができる国柄なんだろうなぁ…と感心したものです。
ご参考。 http://xn--48s17vxvep85c.com/omikuji-musubu-moti … 結論は「書いてある内容を忘れさえしなければ、持ち帰っても良いし、結んでも良い」です。
陪膳（ばいぜん・はいぜん） https://kotobank.jp/word/%E9%99%AA%E8%86%B3-598956 https://kotobank.jp/word/%E9%99%AA%E8%86%B3%E3%8 … お手長（おてなが） https://kotobank.jp/word/%E3%81%8A%E6%89%8B%E9%9 …
「高度経済成長期における3種の神器」 懐かしい言葉ですね。（こんなことを言うと、年齢がバレますね） 昔は、これを持っていると上流家庭と言われたものです。 「白黒テレビ、冷蔵庫、洗濯機」この3つを「３白」と言っていました。（僕はこの時代は知りません） その後、「車(Car)、クーラー(Cooler)、カラーテレビ(Color TV)」の「3C」という時代がありました。 今から考えると笑う人もいるでしょうが、こういった世代があったことは事実です。 そう、車でもローンで買うのが当たり前の時代でした。 「白黒テレビ」は「ミッチーブーム」(皇太子妃(現皇后)の美智子さまの結婚によるブーム)にフィーバーした、と言われています。 「カラーテレビ」は、アポロ11号が月に行ったときにフィーバーしました。 （テレビはこのように明確なきっかけがあるのですが、それ以外ははっきりしたことがわかりません） ちなみに、そのころの電気メーカーの宣伝は次のようなものです。 「明るいナショナル、明るいナショナル、ラジオテレビ何でもナショナル」 「光る光る東芝、回る回る東芝、走る走る東芝、東芝のマーク。みんなみんな東芝、東芝のマーク」 「日立のお店を覗いてみませんか？」 （そのころは、電機の量販店はなく、町の電気屋で電化製品を買っていました。町の電気屋は、メーカー別になっていました。） 今では時代が変わったことがわかりますね。（こんな宣伝が現状に合いますか?） こういう時代を知らない人も多いと思いますが、こういう時代があってこそ現在があることをわかってほしい、と思います。
温泉ということでしたら イタリア、ドイツ、アイスランド、ハンガリー、台湾には有名な温泉地がありますね。 ただ、ヨーロッパの温泉は療養の側面が強く、全裸になってお湯に浸かっていい気持ち、みたいな日本の感覚とは少し違うようです。 ※アイスランドのブルーラグーン http://iceland.x0.com/iceland204
FacebookなどのSNSの普及とともに、渋谷などで仮装して練り歩く人たちが増えていると思います。 恐らく、大勢の人たちと仮装して練り歩く自分を自撮りして、写真をUPして「いいね！」ボタンをたくさん押してもらえばリア充になれると思っているのでしょう。
まだみていらっしゃるかどうかわかりませんが、ちょっと興味があったので回答します。 ＞結婚しなくても子供が産める社会を構築しましょう はい、それがいいと思います。日本は特に子育てにコストがかかるようです。個々の家計での負担を軽くして、子育てコストを社会的全体が負担するような制度にすべきだと思います。 それと、結婚制度については、一夫一妻制が自然の摂理に反しているかどうかは私は解りません。 最近のＴＶ番組で、霊長類のチンバンジーとボノボの比較をやっていました。 エサが少ない地域で生息するチンパンジーは、強いオスを中心とした５頭くらいの集団で暮らし、力による制圧、ケンカ抗争が絶え間なく起きている。 エサが潤沢な地域にで生息するボノボは、複数のメスと複数のオスで１０頭くらいの集団で暮らしている。争うことなく、穏やかなコミュニーケションをとりあい、ケンカや叫び声が起きることもなくのどかに暮らしている。 ということでした。 ２つの種族は川を挟んだ北と南に分布していて、お互いに接触する機会はないようです。 チンパンジーは１夫多妻で、メスとエサを争うオスの絶え間ないケンカ抗争の社会を作り、 ボノボは多夫多妻で、争いのない平和な社会を作っている。 ボノボが平和なのは、エサが潤沢だということの他に、 メスが妊娠を目的としない交尾をすることで、オスの交尾の機会が増え、メスを巡る争いがない。 一夫多妻のチンバンジーは結局、オス同士の抗争社会です。 ボノボはメスが主導権を握り、オスの性欲をコントロールすることで平和な社会を形成しているそうです。 一夫一妻制が女性のクビをしめているかどうかはわかりませんが、 一夫多妻制で問題が解決するわけではなく、メスを独占する地位を争ってあさましいオスの抗争が繰り返されるだけのようです。 解決の道は「多夫多妻、子供は社会が育てる」ではないでしょうか。 ボノボの社会では、メスは互いに協力し合うし、オスも積極的に子供の面倒をみます。 メスはどのオスとも交尾するので、子供の父親は「その集団のオスの誰か」である以外特定できません。 メスは自分の子を特定できますが、父親は「その集団」なわけです。 人間社会も男性が「自分の遺伝子が・・・」と言ってる限りは、メス巡って抗争するチンバンジー社会より先への進化はできません。 人類は、チンバンジーから抜け出てボノボにならなければ平和はないのではないか、と思いました。
同じような興味を持った人がいてＣＧを駆使して薀蓄を傾けています。 是非一度目を通されることをお勧めします 投入堂 完全解剖【CG】 | Kazz zzaK（＋あい。） kazzzzak.blog74.fc2.com/blog-category-16.html 足場については大正時代の修理の際に使われた足場の写真があります 三徳山を守る会 会報［第10号］（PDFファイル1.5MB） www.pref.tottori.lg.jp/secure/458939/kaiho10.pdf 上記のサイトの本文中の（大正三年に始まった「三徳山三佛寺」の」修理設計書に書かれている事）の記事の添付写真として当時の足場の様子がわかる写真があります。 大正時代には現在のような重機の類はありませんでした。 １．岸壁に張り付くような寺院建築物というのは国内の各地に沢山あります。 海外のものとしては古代中国の石窟寺院などが有名です。 基本的な構想はおそらく中国伝来でしょう。 日本の懸造り www.geocities.jp/kakezukuri/ 各地の事例の紹介や様式を分類しています。 ２．日本の古建築と呼ばれる寺院などの木組みには独特の手法があります。 組み上げる際にキチキチに組まずに、わずかに余裕をもたせて、ある意味ではぐらつくように組み上げてあります。 地震などの際に、この余裕部分がずれることで振動を吸収して建物全体が崩壊することを避けるようにしてあります。 上記のＣＧにも一部紹介されています。 この余裕をどこにどのようにどれだけとるのか、というのが宮大工の腕です。 ガチガチに組み上げて強度だけで地震に耐えようとする西洋建築の考え方とは基本的に異なります 古建築物で釘を使わないというのもこの考え方に基づいたものです。 まぁ～自然と共生する日本人の考え方と、なにがなんでも自然を克服するキリスト教文化圏との考え方の違いでしょう。 「現代の土木技術」とはどういう技術とお考えでしょうか 西洋建築に基づいて作られた建築基準法がトラブルを引き起こしたことがあります。 法隆寺などの解体修理の際に、建築基準法に基づいた構造梁を入れろと役人が言って解体修理が一時中断したことがあります。 現在は柔軟な対応になっています。 五重塔に使われていた技術は近年見直されて高層ビル建築にも積極的に取り入れられています。 明治時代の修理の際に鉄骨が組み込まれているのが見つかり、調べてみたら建物の寿命を短くしてたことが分かったケースもあります。 平成の修理の際に、その鉄骨も歴史遺産の一つと看做して建物への影響が少ないようにして温存したそうです。 日本人は器用なことをやります。 日本建築の特徴は下記のサイトをご参照ください 木造在来構法 - 一般財団法人住総研 www.jusoken.or.jp/pdf_paper/1983/010-03.pdf ３．人手をかけて少しづつ引き上げれば充分可能です。 寺院建築などの場合には完成を目指すだけではなく、作る過程も一つの行事と考える考え方があります。 過程を少しづつ積み上げた結果で建物が出来上がってしまい、もうやることが無くなったという考え方です。 これの思考方法というか物作りの捉え方は、現在の模型マニアにもよく見受けられます。 作る過程が楽しみで、出来上がると余り興味を示しません。 模型マニアがやたらに沢山似たようなものを部屋中に積み上げてあるのはこの為です。 何がなんでも重機を使って納期どうりに作り上げて、できたものを利用するという考え方とは異なります 重量物を移動させる技術というのは古来世界中にあります。 時間と労力（人手）をかければ解決できます。 時代は下りますが、大阪城の石垣の石も半端な大きさではありません。 人力だけで運んできて据え付けて組立ました。 二又とかボウズとか呼ばれる梃の原理を利用した簡易クレーンのようなものは古くからありました。 現在も小型のものは植木屋さんなどが現場で組み立てて使っています 人力による運搬組立て工法の手引 - 日本造園組合連合会 jflc.kir.jp/media/niwa_navi/20120330_1246_33_0706.pdf ４．経済効率がどうの納期がどうのという考え方をしなければ、現在でも充分可能です。 木組みの技術は幸い継承されています。 かつての宮大工の組織をゼネコンの企業体制に組み込んで運営しいる大手ゼネコンが健在です。 薬師寺などの再建や各地の国宝や文化財の修復に大忙しです。 ただ企業経営という観点からは同業他社よりも業績が見劣りします。 今後は経済効率だけが企業の社会的責任ではなくなるでしょうから、将来も大切な会社とされるでしょう 木造建築の解体修理という考え方がキリスト教圏の人々には理解しにくいようで、法隆寺が世界遺産に登録される際にあーだのこーだのと議論が延々と続いたようです。 建て直したものはダメという単純なものの考え方を変えさせるのに苦労したようです。 それにしましてもご質問の投げ入れ堂はアイディアの勝ですね。 一見すれば、人智を超えた力でエイヤと崖に放り上げたとしか見えません。 文字通り神業に見えて、ありがたいお寺として尊崇されたことでしょう。 現代も人々の関心を引き付けています。
お年玉。 神棚に供えた餅玉を与えたために年玉の名前がついた。 年玉習慣は,中世までさかのぼり主に武士は太刀を町人は扇を医者は丸薬をおくりました。 中国は圧歳銭　1.000~2.000元 台湾　　お年寄りに上げる。 香港　　夫婦別々に包んで渡す。 ベトナム　タクシ－の運転手が自分に関係ない人に「お釣りいらないと多めに渡す」 欧米　クリスマスプレゼントでお年玉ありません。 お年玉入れるポチは小さいと言う意味で「これポチ」からきています。 お年玉金額 3歳までは玩具 4歳~小学校に行くまでは　年齢÷2×1.000の1/3 500~1.000円 小学生以上　年齢÷2×1.000円 参考までに
日本にハロウィンを流行らせた一番の功労者であろうディズニーでは ディズニー・イースターとして盛り上がってます （以前はディズニー・イースターワンダーランド） ハロウィン同様に他の企業が乗っかれば盛り上がりが加速するでしょうが 日本は年度の切り替え時期で入学卒業 そして桃の節句　端午の節句と商売のタネはあるので 企業数があまり増えないと思います ＞この状況から推測すれば、人類は、日照時間が一年で一番短い頃に、パーティーの意味など関係なく、ただ単純に盛り上がりたく成るのでしょうか？ 「日本の祭り」としては7月8月 次に　9月10月に集中してます 7，8月は五穀豊穣の祈願、９、１０月は五穀豊穣の感謝 まったく見当違いと思います。 一番日が短くなる冬至、長くなる夏至 そして昼夜ほぼ同じ時間になる春分、秋分 といった　毎年訪れる天体観測のわかりやすい特徴のある日 暦の基準日（太陽暦　太陰暦　マヤ暦・・・）ですから 宗教的なお祭りは　その日を基準とするものが非常に多いですよ
>元旦にお賽銭以外お金を使ったらだめとよく聞くのですが お正月早々無駄遣いをするな！という子供の躾けの一環です。 お正月に何かをすると一年中そういうことが起きるというジンクスがあります。 お年玉をもらった子供が無駄遣いをすれば、それに味を占めて一年中無題遣いをするようになってしまうということに対する戒めです。 まぁ～おみくじにまで目くじらを立てる親御さんもいないでしょう。 大凶だの凶だの当たってもがっかりしないで下さい。 近くに結び付ける木があります。 結び付けてこれで厄が落ちた！と考えてください。 良いおみくじを引かれることをお祈りします。
拙が、高校時代に通っていた教会の牧師さんは、 酒も飲んで居られたし、タバコも吸って居られましたが。 又、親戚の結婚式でカトリックの教会に行った時は神父さんから、 高級ブランデーを振舞われ、帰るときにはボトル１本持たされました。
ご回答の前に文句たれになってしまいますが、 正直この「伝統文化・行事」カテゴリに海外の習慣に関してろくな知識のある人はいませんよ。 先だって私がこのカテゴリで12月の年中行事を質問した時も、誰ひとりハヌカーがあることを答えられなかったくらいですからね。#1さんだって「イスラム暦のカレンダーと西暦のカレンダーとは毎年ずれる」ということを基本知識として有していないようですし、そのレベルです。 たぶんそもそもこのカテゴリを登録している人数が少ないのでしょうし、日本のことにしか興味を持てない人が中心なのだと思います。 「[地域情報] 旅行・レジャー → 海外」カテゴリで質問されたほうが多少は知識のある人たちがいるでしょう。 私とて詳しいわけじゃありませんけれど、ささやかな知識の中からお答えいたします。 まず、いま世界的に使用されている西暦（グレゴリオ暦）の1月1日をお祝いする習慣は世界中にあります（質問者さんが書いているとおりです）。そして1月1日になにかしらの行事を行うところはたくさんあります。こちらのURLをご覧ください。 【世界のお正月・旧正月の恒例行事】http://matome.naver.jp/odai/2125894043911251767 ただし、西暦の1月1日から始まる数日間を「三が日」なり「松の内」なりと呼んで特別にお祝いする習慣は日本だけのようです。 新年を数日間にわたってお祝いする習慣は、韓国・中国・ベトナム・チベット・モンゴルなど東アジアに広く見られますが、日本以外はみな旧正月です。ご存知のように1月下旬から2月上旬です。こういった国々では「一年」は旧正月の時から始まって旧正月の直前で終わるものであり、西暦1月1日は「ただの節目」なんでしょう。 https://en.wikipedia.org/wiki/Chinese_New_Year　 （リンク先右側のコラムから、東アジア各地の正月のウィキペディアページへ行けます） 日本人からしたら物足りない、それもわかります。 でも、日本は新年度を4月1日に迎えますよね。社会的にはこちらも年の区切り目というわけでして、よその国々にとっての「西暦1月1日」が持っている程度の節目を、この西暦4月1日は日本社会に対して及ぼしているのではないでしょうか。西暦4月1日が年度初めだからと言って、1年の区切りがあいまいに感じられることはありませんよね？ 同様に、旧正月やクリスマスが1年の始まりであるという習慣になっていれば、とくに違和感は感じないし、むしろ「なんで西暦の1月1日って正月からずれてるの？」という発想にすらなるかもしれません。 調べていたところ、ちょっと面白い情報があったので貼っておきますね。 【海外のお正月とは？】 世界のおもしろい正月の過ごし方ランキング http://www.madameriri.com/2013/01/01/%E3%80%90%E …
民間企業が運営している以上、利益が出なくなればサービスを終了するしかありませんね。
「種の多様性」を残すためです。 混血を繰り返せばやがては１種しかいなくなりかえって種として脆弱になります。 少なくとも自然界では生息域が異なれば交わることはないのですから雑種にする方がかえって不自然です。 ただ少ない頭数で純血を守ろうとするとかえって種が脆弱になるので難しいところです。
>ソシャゲ（ソーシャルゲーム）の上位者って無駄な時間を過ごしている自覚はあるのでしょうか？ 無駄の判断は当事者が考える事であって，第３者が答えるものではないかと． ソーシャルゲームは所謂「娯楽の一種」であって，娯楽そのものを否定する要素は無いですよね？ ＞「時間があってたくさんお金をかけている人」と表現したら、ソシャゲ上位者の知人にものすごく怒られました。「私が何にお金使ってもいいでしょ！！」といった感じで...。別に責めたわけでも攻撃したわけでもなく、軽く言ったつもりでした。 上位者＝時間＋お金は必ずしも合う事ではないです．もちろんお金や時間を掛ければ上位に上がり易い事は間違いないと思いますが． ランキングはソーシャルゲームのプレイヤー数が影響します． 自分が前にやっていたアプリだと参加者が10万人規模たっだらしいのですが，別にお金を掛けずに普段の移動時間の合間でのプレイで500位以内とか普通に入る事もありました． ＞「時間があってたくさんお金をかけている人」という部分は事実のみの表現ですし、恥ずかしいと思っていないならもっと堂々としていられますよね。どこかで罪悪感や恥ずかしいという思いがあるのでしょうか？ 「時間があってたくさんお金をかけている人」→「私が何にお金使ってもいいでしょ！！」というやりとりであったなら，その知人にとって「耳の痛い話」であっただけの事． 気にしている事をずばり言われたので，そういう対応を取られたのでは？ 例えばソーシャルゲームという言葉をトレーニング，上位者を愛好家に置き換えたらどうでしょう？ （実際に体を動かすのはいい事です） ジムの月額がめちゃくちゃ高いとしたら，同じ様なやりとりになると思いませんか？
こんにちは。 姪孫（てっそん）または　又姪（まためい）ですね。 下記ページに各親族の呼び名がまとまっていますので参照してみてください。 ※姪孫（てっそん）・　又姪（まためい）はNo.14に表示されています。 ■親戚・親族の呼び名早見表 http://www.e-keizu.com/info/family.html
応募者が意図する様な状態に表示、印刷できる保証がない。 というのが表向きの理由。 ほとんどを占める糞投稿を捨てるのは紙媒体の方が簡単。
http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/year_ … この情報によると 大正10年（1921年）についにベスト10が全て　子　で埋まります。 なので、人気がでた時期は、大正10年。 これが昭和31年（1956年）まで続き 昭和32年、明美の登場で変わります。 広まるきっかけ 昔の中国では、偉人・学者の名前に　子　が付くことが多い。 それの影響で　小野妹子　ついに男性にまで　子　が付くようになる。 江戸時代 それまでは貴族など一部の特権階級の女性にしか 付けられなかった　子　が武士の娘にも付けられる様になりました。 明治時代 士農工商の身分制度が撤廃されたため 子　の付く女性は増えてゆきました。 大正、昭和は、先の通り。 どうやら子供の数と関係がありそう。 以上を踏まえて、私の考えでは 昔は子供が多かった、親のやっつけで自分の子供なんだけら ○○子だ！・・・的な。
マナーについては色々な論議も有ると思いますが、その底には　相手に迷惑をかけない、相手お思いやる、相手を感動させるなど常に他人（相手）が有って成立するものと思っています。 大きな音を立てない、車の窓から物を捨てない・・・から始まって、お茶とかお花の作法までいろいろあります。みなそれなりの理由が有ってのものだと思います。ただ時代の流れで、良く世間に知られていたり、あまり知られていなくて徐々にすたれていったりしていくものと思います。昔は夫婦の場合等、女は夫から一歩下がって歩くのがタシナミと言われた時も有ります。今はそれを言うと男尊女卑と非難浴びるでしょう。やはり時代時代のマナーが有り、それを大事にすることも必要ではないかと思います。 ”おかわりする際ご飯は1口分だけ器に残しておく”　など　今の時代　親が子供に教えないので知らない人が多いでしょう。わかっている人なら無難でしょうが、そうでない人だと　はたしてどう思うか。相手によっては返って内心礼儀知らずな人と不快に思うかもしれません。 ”封筒に白紙の便箋を1枚入れる”　等はまだ教えられる機会が多く（学校、会社等）理由は別としてそうするのが社会人のマナーかと知っている人は多いでしょうし、知らなくてもそれ程不審には思わないと思います。 多少相手によって使い分けが必要な気がします。そうして　何かの機会に　こうするのがマナーなんですよと教えてあげればよいと思います。 作法やマナーは　相手に　美しいという感動を与えるものです。（これも相手を思いやる一つです。） だから私はお茶やお花の作法やマナーは好きです。美しさの中に合理性（無意味なものや無駄なものがない　或はわざと間を入れて相手をくつろがせる等）が含まれるからです。 多少でも参考になれば幸いです。
中国では人口13億人のうち7000万人の共産党員だけが投票権を持っています。共産党のなかの投票ですから共産党員だけが投票権を持つのは当たり前です。日本共産党の選挙も共産党員だけで投票しますので、日中の違いが有りません。 さて、ご質問に関しては、 「日本ってのは共産党員以外も投票するんだ。」という第一印象を持つようです。 その次の印象は、 「共産党員になれないような人（＝無能の人という意味）にまで投票権をあたえたら変な奴が当選するんだろうね。」ってことになります。 なんせ、現代の中国で共産党員になるには、士農工商の世に武士として仕官するようなもので、親が共産党員で無いのに子が共産党員になれるのは「学校の成績が一番」みたいな子が学校駐在の共産党員に推薦してもらうしか可能性が無いからです。
神道とはいっても一つじゃありません。日本には多いときで100近くの神道がありました。 明治時代に政府が神道から教義を外したときに、教義を持つ神道のグループが政府の庇護から外れました。 その多くが教派神道と呼ばれます。(他にもあります） 教派神道は教義を持つ神道の総称なので、その教義は各神道それぞれ違います。 一方政府の庇護にあった神道は神社神道といいます。 現代において神道といえば、大抵はこの神社神道を指します。 神社神道には教義はありません。あるのは祭祀を行うものの作法だけです。 つまり、私達がマスコミなどで聞く、神社のマナーとか常識とか言うものは全てインチキです。 あるのは手水の使い方、再拝ニ拍手一拝の方法と玉串拝礼の方法だけです。それ以外はデタラメですし、その三つも絶対的決まりではありません。だから神社本庁の統括下にあったり協力体制にある神社でも参拝法法が違っているのです。 穢れは日本の歴史の中で生まれた一つの考えです。本来は約束事や上からの命令に背くことによって穢れとなりますが、平安や平城の時代にやたらと穢れが乱用され、今でも勘違いされたままですね。 浄明正直は神道の考えというのではなく、一般的規範でしょう。 でも高円宮憲仁殿下のお言葉のとおり、神社神道は風土・生活に根ざした広い意味合いを包含した、わが国の歴史と伝統とを踏まえた道徳、倫理、秩序、生活規範ですから、神道から生まれた倫理観だといっても過言ではないと思います。（仏教は「仏教の教えだ」というでしょう、1000年以上も神仏習合の時代を過ごしたので、分けるほうが無理だと思います） ちなみに・・・ 明治時代、新政府は徳川の寺重視の政策を神道重視の政策に切り替え、当初は神道に道徳・倫理や知識を教えさせようとしました。 ところがそれまでの神社は、それぞれに考えや教義を持っており、いきなり丸投げで任されたので神社によってばらばらになってしまったのです。 寺側はこれ幸と政府を批判し、詰め寄ったために新政府は神道に教育を委ねる事を諦め、神道から教義を外したのです。これに異を唱える多くの教義を持った神道が国の庇護からはずれ、宗教局に登録したので、これを「新宗教」と呼ぶようになりました。 また政府は神道を三つに分け、それぞれに式次第と作法を定めました。伊勢神道、皇室神道と一般神道（神社神道）です。これは神職のための作法であり、私達一般人の作法ではありません。
何よりも異なるのは、信仰している対象です。 キリスト教の場合、イエス・キリストを通して私たちは救われ、天国に召されると本当に信じています。 功徳を積めば極楽に行けるが、悪があれば輪廻転生をしてどこにいくか分からないという仏教とは異なります。 故人は、天に召されるのですから、天の御国での喜びに満ちた世界への新たな始まりでもあります。 愛する人との別れはつらく悲しいことですが、天国への希望があることが、 「明るく感動がある」ことの所以でしょう。 キリスト教の葬儀について詳しい説明が書かれているサイトを添付しておきます。 参考URL：http://xn--u9jxglb8c6ir90q003al73c.jp/
お礼メール読みました 喩えが悪かったみたいですね つまり・・・・ 市役所みたいに　一つの建物に　色んな課があり　その課に行かないと手続きが出来ない様な事を　神仏がする訳無いと言いたかったのですが・・ あなたの考えでは　市役所みたいな神仏でも良いのなら仕方無いが・・・
神様にお願いごとをするのが何時から始まったのかというのは良く分かっていません。 困ったときの神頼み、という感性は人類共通のようで、宗教や信仰なるものが現れたときから洋の東西を問わずあります。 人間に頼んでもだめな場合に人智を超えたものにすがるというのは人類共通のようです。 この人智を超えたものを日本では神社や仏閣に祀ってあるだけです。 古事記には見当たらないとされておられますが、話の順序で見落とされておらるのではないかと思います。 須佐之男命と櫛名田比売との話、いわゆる八俣遠呂智退治の部分はお読みになられましたか。 須佐之男命は、困っている老夫婦の話を聞いて、娘の櫛名田比売との結婚を条件に、八俣遠呂智退治を請け負っていませんか。 たった一人で大蛇を片づけました。人智を超えています。 話は主人公が神様である須佐之男ですので、須佐之男が条件を出したようになっていますが、これは最近目にされている、神社仏閣が、こちらへお賽銭を納めてお札を買えば願い事がかないます、というのと同じではありませんでしょうか。 お願いすれば叶う、ということに変わりがないのではありませんか。 叶える条件が娘かお金かの違いではありませんか。 キリスト教の教会でも神に祈りましょう、といって祈るごとにお賽銭は採りませんが、礼拝日ごとに出席すると浄財の寄付をさせられるのではありませんか。 ローマのトレビの泉でもコインを投げ入れると願いが叶うとされていますね。 日本人の神仏崇拝は祖霊崇拝だけではありません。 祖霊と神仏が結びつくのは仏教伝来以降です。 古事記の伊邪那岐、伊耶那美のお話でもおわかりの通り、死んだらどうなるか、などと難しいことはあまり考えていませんでした せいぜい黄泉の国（死者の国）へ行くぐらいで済ませていました。 仏教伝来以降仏教とは別に祖霊は山に住むとされました。 この際に、一人一人が個々に住むのではなく、祖霊として一体化したものとなると考えました。 これが山から里人を見守っていると考えました。 親が子供のことを心配するのと同じ心情として置き換えています。 これとは別に自然現象を司る人智を超えた力があるという考え方もありました。 この人智を超えた力を人格化して個々の神としました。 山の神とか海の神とか島の神岩の神などとなりました。 自然災害はこの神が御機嫌を損ねた結果だと考えるようになりました。 御機嫌をなおしてもらうために御神楽などを演じました。 一年間無災害で作物が沢山とれるように事前に神様の御機嫌をとるようになりました。 これが現在も続く豊作祈願です。 田の神様を送り迎えして接待する行事を現在も継承している地域があります。 早い話がお願いして豊作にしてもらうということです。 豊作という願い事をかなえてもらうということです。 昔は誰彼かまわず頼むということはしていませんでした。 個々の神様の所掌範囲に応じて頼んでいました。 とはいえ、なにせ神様は八百万いますから一々所掌範囲を決めたり覚えたりはしきれません。 「トイレの神様」という歌が流行ったこともあります。 ということで適当にお願いをしてきています。 しかも同じ神様にお願いするのにも、ここは良く叶えてくれるけど、あっちで頼んでもダメダと勝手に決めだしました。 どこそこのお稲荷さんは霊験があるなどというのがこれです。 とまぁ～ご都合主義のようなところが沢山あるのは事実です。 余りこだわることはないでしょう 鰯の頭も信心から、と言います。 神仏は人間と違って所掌範囲がどうのオレノ縄張りがどうのと細かいことにはこだわりません。 誰にどう頼んでもＯＫです。 文句を言うのは坊主や神主で、仏様でも神様でもありません。
自国民が自国の国旗をないがしろにして、国家を大切にしない・・そんな国は日本だけですよ。 国旗は国の象徴。中間が日の丸を攻撃するのも日の丸が日本の象徴だからです。日の丸は第二次大戦の遥か前から国旗ですから軍国主義の象徴ではありません。国歌も同じです。 つまり国旗や国歌をないがしろにするという行為は軍国主義とは全く無縁の話なんですよ。 戦後西欧諸国は第二次大戦において、結果的にアジア各国の植民地を手放すことになり大打撃を受けました。 日本は占領や植民地化ではなく、統治を目的にしていました。植民地と統治の違いは分かりやすく例えれば多くのアフリカ諸国の歴史と、現在のイギリス連邦を見ればわかりますよね。カナダもオーストラリアもイギリスの連邦国です。 朝鮮は自ら日本の完全統治下に入れてくれと言ってきました。しかし日本は統治としてハングルを使わせていました。 もちろん日本語もです。 第二次大戦後欧米諸国は植民地を奪われた怒りに満ちていました。アメリカは日本人が何の武力も持たない天皇に対し命をかけて戦うということに恐ろしさを感じたわけです。 なので米国はこの忠臣という考えを無くそうとしました。中国でも皇帝中心の国家でしたがそれはもうありません。 でも一気に天皇制を廃止すれば中国と同じように内乱が続く。だから天皇崇敬の理念を無くそう考えたわけです。 これが日本弱体化計画です。100年かかりの壮大な計画でした。この指示に従ったのが現自民党の前身である民主党と自由党です。 世界の共産党は知識人を敵としました。しかし日本は逆に知識人ほど共産主義に傾いています。当然教育者の多くも共産主義、或いは社会主義です（いまでも）。 で、結局日本の教育は共産主義者の手に落ちたわけです。でもこれは「赤嫌い」の米国の好みではありません。そこで日本はこの共産主義のなかの社会主義を強く打ち出し、社会主義があたかも民主主義であるかのように教えました。だから日本人は今でも政治の責任を政府に押し付けているんですよ。 自由主義は各社社会でもあります，米国を見れば分かりますよね。だから自由と平等などという矛盾することを平然と主張しているんですよ。 共産主義、社会主義だから日本を弱体化させるために、強国の象徴である国旗や国家をないがしろにさせているわけです。 学校ではないまともな歴史と世界を見れば分かります。
こんにちは。 私は、元不良少年です。 別に、若い頃に不良少年だった過去を自慢するつもりも過去を恥じて隠す必要もなくなった還暦を過ぎた年代になったこともありますが、昭和の中学高校には必ずのように「番長グループ」の存在がありました。 この、番長グループの仲間は殆んどが非行に走った不良少年(少女)です。 私が中学時代の不良グループの頭は、広域指定暴力団の末端組織の暴力団組長の息子で体格が良く喧嘩も強く、派手な格好をした組の若い衆がバックに控えてる為、誰も逆らえないような雰囲気を持ってました。 私も、子供の頃から喧嘩っ早く喧嘩慣れはしてましたが、やはり暴力団組長の息子と知ってからはタイマン勝負で彼と喧嘩するほどの度胸はなかったですけど、親や教師に対しては激しく反抗してたことで、いつしか孤独を紛らわしたくなり、自然に彼と親しくなってしまい不良グループの仲間入りをしてしまいました。 当時は、他校の不良グループに自校の生徒が脅されたり暴行を受けると「番長グループが敵討ちをしてた」時代でしたから、番長グループの結束力は固く、派手な格好を真似ることが番長グループの掟みたいになってました。 私の家は、当時は裕福ではなく学ランを仕立屋にオーダーする余裕はなかったですが、組長の息子なんかは常に数万円の小遣いは持ち歩いてましたから、派手な刺繍を裏地に縫い込んだ仕立屋で誂えた派手な学ランを着てました。 ただ、暴力団組長の息子と付き合ってることで学業成績がガタ落ちになり母親が高校進学のことも心配して伯父(母親の兄)に相談したのか、伯父の知り合いという上部組織の組幹部が下部組織の組長に話を付けてくれたようで、中学卒業を機に私刑(リンチ)を受けることなく不良少年グループから抜け出せましたが、その後も彼と付き合って組事務所に出入りしてたら、私なんかも構成員になってたと思います。 ちなみに、当時の不良少年グループだった仲間達の一部は、今では正真正銘の暴力団幹部になってますが、やはり年配で筋金入りのヤクザは目付きが鋭く堅気衆よりは派手目な格好やアクセサリーを身に付けてますから、私からはヤクザに見えますけど、今どきは組事務所の若い衆も「映画フーテンの寅さんのようなダボシャツ姿に雪駄履きというような野暮な格好はしなくなった」ので、一見しただけではヤクザには見えなくなりました。 このような、社会的風潮が派手で目立つ格好を真似て意気がりたい若い年頃の不良少年達にも影響を与えてると思います。
職場、取引先、自分の立場など、考慮して、そんなに不自然でなく、周りにとけこみ 好印象を受け、そしてまたいろんな状況で対応可能な程度の色合いでするのがよいと思います。 ２３くらいだったら、今の若い人はお洒落だからそういう人もいると思われるので とんでもない感じでなく、髪型や服装、腕時計やカバン、足元もおしゃれで 清潔感があってかっこよかったらいいと思います。 まず似合うかにあわないかともあると思います。
ご参考にはならないですが・・。 私には、外国籍の友人が、多数います。 （アメリカ・カナダ・オーストラリア・ドイツ・イギリス・フランス） 全員分を足して、人数で「割り算」すると。 傾向的に、日本人の「配慮」に対して理解が足りない。 これが、「結論」です。 返事を求めている事に対して、こちらが言いにくいので言葉を濁すと。 「それ、日本人の悪いところ！」と、怒られますし。 食べたいスイーツを選んで・・と、言われて遠慮していると。 「遠慮してたら、生きていけないよ」。 「欲しい物は、ちゃんと手に入れないと！」と、怒られます。 「自己主張」と言うか、「自分の考え」をしっかりと持っていて。 周囲の雰囲気には、流される事はまず無いですし。 彼等の「倫理方程式」に、当て嵌めて考えると・・。 　・自分は、返事が欲しいから、メールしている。 　　夜遅くても、起きていて、話が可能だからメールしている。 　　何故、直ぐに、返事をくれないのだ？ と、なります。 彼等は、夜遅くて、眠くなると・・。 1例としては、もう眠いから寝るね～！と。 必ず、伝えてから、メール等のやり取りを終らせますし。 日本人よりも、この点は、礼儀正しいと想っています。 勿論、私への気配りではなくて、それが習慣の様です。 話をしている途中でも、「もう夜遅いから、続きは明日ね～！」と。 あくまでも、マイペース？な人達です。 私も、夜遅いからメールをするのは失礼かも？と、遠慮してたら。 もう、寝たの？って、お尋ねメールが届きますし。 まぁ、「文化習慣」の違いなのではないでしょうか？。 彼等は、日本に遊びに来るとなると・・。 こちらの迷惑を考えず、成田空港で集合して。 集団で、押し掛けて来て、泊まって行きます。 半月前位に、電話が鳴るんです・・。 何月何日、日本に行くから泊めてくれ！と。 はっきりと、ホテル代が勿体ないからと、理由まで添えて。 おいおい、私に逢いたいから来るんでしょ？と、切り返すと。 ううん、違う、ホテル代が勿体ない。 泊まれる家が有るのに、何で、ホテルに泊まらないと駄目なの？と。 まぁ、はっきりと物事を言う人達です。（笑） 日本人なら、ある程度、考える・・。 集団で押し掛けて、泊まると迷惑じゃないかな？的な思考。 彼等は、嫌なら嫌と言う方程式ですから、当然、有りません。（笑）
こまごまとした話を書くよりも、こちらの日本正教会のサイトをご覧になって、リンク先等を見ていけば色々情報は見られると思います。 http://www.orthodoxjapan.jp/ あとは、初心者への信頼度の高い情報原としては参考URLとして挙げておきますが、上記サイトの「正教会の手引き」というPDFファイルをご覧になると宜しいかと思います。 他には以下のURLで参考書を正教会の司祭職の方が書いておられるので興味がおありでしたら読んでみてはいかがでしょうか。 http://kliment.cocolog-nifty.com/kandazoshi/2014 … 参考URL：http://www.orthodoxjapan.jp/pdf/new-tebiki.pdf
文化と言うのは庶民の趣向の取捨選択だから、趣向からの人気を得れば海外からの文化も広まるし 日本発の文化も維持される。 日本発の文化が海外で浸透するかは、海外に住む庶民の趣向で変わる。アニメなどは日本からどんどん文化輸出されますが、日本人にしか理解できない文化については、認知されにくいです。世界的進出を狙うなら外国人にも理解できるようなスタンスに変えるなり、またそれが伝統的にできないなら世界進出をあきらめて国内普及に全力投球でよいと思います。例えば歌舞伎みたいなものや川柳や俳句みたいな文化
ただ単に日本のアニメキャラは白人みたいに肌の色が白かったり、金髪が多かったりするからじゃないでしょうか？ アニメのクオリティ（ストーリーやデザイン性）が高いのもあるかもしれないですね
ファンを取り仕切る方々が居て、何処かで集り練習するとか最近だと、番組収録時にファンクラブ経由で、観覧希望を集う際に収録時以外にも、曲に合わせて練習する時間も必ず参加出来る方…と、言っていますので、だから、綺麗に揃っています。 なので、相当、金に余裕が有るとか自由に行動出来ないと、まず、練習が出来ません。 私も余裕が有るならば、参加したいです。 主婦はキツイ～～
"大日本帝国は悪かったと勘違いして生きている人がほとんどです" 　　↑ 勘違い、というのではなく、戦勝国による洗脳の 結果です。 これは古今東西どこでもやられてきたことです。 これをウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム （War Guilt Information Program）といいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A9% … これに左側の人が加わって、そう信じる人が 多くなったのです。 ”昔のくらし文化” 　　　↑ 他の人も指摘していますが、範囲が広すぎて どう答えてよいか迷います。 もう少し絞ってもらえると回答しやすいです。 例えば、昔、っていつ頃の話のことでしょう。 ワタシの祖父は、常々昔の方がよかった、と 述べていました。 日本人には誇りがあった、と言っていました。
いーや。実際「呪っている」やつらはいると思いますよ。 ただ悪魔と契約というのが嘘・ないし実際にはできていない場合が９９．９９９％だというだけで。 鰯の頭も信心から、で片付く話題ですね。 ただし、あなたが見たらしい番組にでてた人たちは１００％偽物ですよ。
左翼だったから消されたんでしょ
マスゴミを監視しておかないと、一億総白痴化されていく愚民たちの思考回路を理解することができないではありませんか。 日本のマスコミも見れば、他国のマスコミも見れば、マスコミのデジタルメディアも見れば、ネット上の匿名情報も見る、というのをしないと、ネットしか見ない人間に情報弱者と言われてしまいますから。
アメリカではライオン インディアンの間ではカニと言われていたとか
ご自由にお祀り下さい。規則などありません。自分の考えで決めればいいのです。 神社でも必ずしもアマテラスが主祭神とは限りません。中には稲荷神が主祭神でアマテラスが相殿（配神）という神社もあります。 三社であれば、アマテラスが中央、向かって右手が氏神、左手が崇敬神というのが基本です。これは右が上位という考えからです。これは御所における順番に倣っています。ですから、そう考えれば関東では左右逆になっても不思議はナイ。 しかし特にこの神様が氏神様のお札でなければ、ツクヨミとスサノオは同列なので、どぢらでもよい事になります。格を重視すれば左右に分けることはできません。ですから格ではなく考えればどちらでもかまわない事になります。 一社式であれば最前列にアマテラス、次が氏神、後ろに崇敬神となります。これも氏神とか関係なければアマテラス以外に区別はないのでどちらでもいい事になります。となれば例えば生まれた順でということもいえます。 さらに、祭礼の神代行列でアマテラスが先頭に歩くのって聞いたことありますか？ないですよね。 武家でも公家でも主は後半に位置します。神社でも御神体は最奥に控えます。 鏡を神社の前に掲げるという人もいますけど、鏡はアマテラスの象徴であってアマテラス自信ではありません。だから、アマテラスが最前に居なければならない理由もないです。 となれば逆に崇敬神、氏神、アマテラスという順番でもいいわけですし、前の二柱が替わってもいいわけです。ましてまったく別の神社のものであれば優劣はありませんから、決まりはありません。 イザナギ、イザナミの両神についても同じです。 私は二箇所から札を頂いていました。今は氏神様だけです。 三社式であったころは、中央にアマテラスの神宮大麻を祀り、右に氏神の主祭神と配神、左に崇敬神社の配神を祀っていました。 今は一社式です。最初に先導者であるサルタヒコ、次が氏神様、最後にアマテラスの順にしています。 質問の神様であれば、私なら、中央にアマテラス、右にイザナギ・イザナミ、左にツクヨミ、スサノオを祀るでしょう。左右の前後はあまり気にしませんが、前にイザナギとツクヨミ、後ろにイザナミとスサノオにすると思います。
記念日なら大体毎日なにかしらの日になってますね 「１２月の記念日」で検索すれば沢山でてくるかと・・・ 今日はなんの日？　１２月 http://hukumusume.com/366/kinenbi/pc/itiran/12ga …
ZIPは以下から意見を伝えることができます。 http://www.ntv.co.jp/zip/form/index.html これ見ましたが、正しいと思いますよ。サッカーボールをフェンスのある場内でかごに入れるのは百歩譲ってヨシとしますが、ペットボトルを投げたり、２階から蹴ってかごに入れたり、傘を投げてひっかけたり、誰に当たるか判らないし、いじめられっこが標的で狙われる可能性もあります。 最近、ZIPを含めTV番組つまらないですよね？お金がかかっていないし、CMまたぎは多いし。 あきらかに放送作家のレベルが落ちているのです。クイズ番組か旅行/グルメ番組、TVショッピングを除くと、番組が無くなる感じがしますよね。だから、NHKの朝ドラなど、中身のある番組がうけてきたんだと思います。 バカッコイイのも、たとえば今日だと、ハロウィーン騒ぎの翌日の大学生による街中ボランティア清掃など紹介していましたが時間が短く、そういう本当の意味でマナーも含めてカッコイイものをもっと映して欲しいなと思いました。
AV同様「必要善」でしょう。 もしなくなったらどうなると思います？ レイプはもちろん窃盗、強盗など日本の犯罪率は爆発的になるでしょう。 そのガス抜きをするためにもこういった風俗は「必要善」です！！
NO.3です。書き直している間にうっかりした間違いがありましたので、全文を以下のように訂正します。 ---------------------------------------------------------------------------------------- 左端の今上天皇（明仁）が首の周りに巻く（佩用：はいよう、という）ようにしているのは、日本の最高勲章である「大勲位菊花章頸飾（だいくんいきっかしょうけいしょく）」でしょう。 皇太子殿下の胸の前にある帯状のものは、立太子礼（18歳の成年式）に際して授与された「大勲位菊花大綬章」で、上天皇が着用している上述の「大勲位菊花章頸飾」に次ぐ日本で二番目に高位の勲章です。もちろん、今上天皇も皇太子時代にこの勲章を佩用しているのですが、25年前に天皇に即位したために「大勲位菊花章頸飾」という天皇しかお持ちでない勲章も合わせて2点佩用しています。 美智子皇后、雅子妃が佩用しているのはいずれも「勲一等宝冠章」と思われます。いずれもお2人の結婚に際して授与されました。 あれ、あなたが仰るリボンって、天皇ご夫妻や皇太子ご夫妻がタスキのように肩から斜めに掛けているベルトのことかな？　それなら勲章の一部をなすもので「綬（じゅ）」と呼ばれるもの。フランス語ではまさしく「リボン」と言うそうです。これを佩用する時は男女ともリボンの腰のあたりに勲章を下げます。ただし天皇や男子皇族の正装は写真にあるような燕尾服なので、長い上着に隠され勝ちで勲章本体は見えにくいです。 ●まとめ 天皇佩用の勲章：大勲位菊花章頸飾（首周りにある勲章）とベルトのような「大勲位菊花大綬章」。ただし座っているので、大綬章のうち勲章本体は上着と腕に隠れており、ベルト状の綬（リボン）しか見えない。 皇太子佩用の勲章：「大勲位菊花大綬章」。ベルト状の綬（じゅ）だけが目立つが、この写真のように立って腕を下していると、勲章本体が左腰の前に見える。ただし座るとこれは腕に隠されて見えないことが多い。 美智子皇后と雅子妃が佩用の勲章：「勲一等宝冠章」　この写真では肘部分に隠れて綬（リボン）だけしか見えないが、左腰あたりに勲章本体がある。 なお、皇后と雅子妃の首周りに見えるのはネックレス（アクセサリ）です。勲章ではありません。
前に私の回答した質問（ロザリオの祈りについて）の前後に質問されていたのですね。 質問を見つけるのが遅れ、又々、遅い回答ですみません。 確かにおっしゃるとおり、幕末、徳川幕府によるキリシタン弾圧と禁教令の緩和を期待して、日本での再宣教の準備を始めた際、先ずその再宣教の委託を受けたのは、パリ外国宣教会であり、日米修好通商条約締結後、幕府が外国人居留地内に限っての教会建設を認めたのを受けて、横浜や長崎に神父が次々と上陸、長崎では、大浦天主堂を完成させて、プチジャン神父が250年の迫害を乗り越えて現れた現地の隠れキリシタンと再会し、世界をあっと言わせたようですね。↓ http://patamax.cocolog-nifty.com/blog/2007/09/mi … http://www.futaba-elementary.jp/Christian/Paris. … その後も、ド・ロ神父はじめ有名な神父を沢山輩出して、日本での宣教に大きな功績を残しましたが、日露戦争前夜の時期には、同会の宣教活動は、慈善活動など下層階級への宣教事業に力を入れすぎるとして多くの信徒が不満を抱き、学術活動に強いイエズス会の誘致運動を行い（その代表的成果が「上智大学」）、教皇庁にその必要を主張する意見の具申すら行ったようですね。↓ http://shikon.nichibun.ac.jp/dspace/handle/12345 … 東京でも、最も歴史の古い築地・神田両教会の献堂前の「前史」には、パリ外国宣教会の活動があり、カトリック東京教区の初期の教区長7人は、いずれも同会の出身→その後、1937年同会の運営を離れ、日本人司教が歴代の教区長を務めています。↓ http://catholickandachurch.org/about/church/chur … http://www.cbcj.catholic.jp/jpn/diocese/tokyo.htm どうも、同会は、各教会や教区の設立当初或いは途中ではかなり関与しているようですが、現在関係しているところは少なく、2014年8月現在、同会のシェガレ日本管区長によると、同会所属の神父は18名で、シェガレ管区長自身は、信濃町の「真正会館」を拠点に活動されている由。↓ http://www.nagasaki.catholic.jp/cms/newspaper/ky … ほかに過去に同会やその所属修道者が関係した教会を挙げると、麻布、浅草、成城、鶴岡、盛岡、静岡、横浜、学校では、静岡聖母学園などのようです。
国境と行っても、日本みたいに海で隔てられてたらわからないと思いますが 普通に歩いて行ける所だったりしますし…。 その図書館は知りませんが、その国境を越えてといっても たとえば陸続きとはいえ中国に持ち帰るとかは無理なのでは？ 隣接する国とかなら、北欧の国同士だと割とフリーパスに 県を超えるように移動できたりしますから。 北欧の中での取り決めとかかもしれませんね 日本だと大学間で図書館の本が借りられたりというのはありますね。 日本人は1億2000万人います。 フィンランドは530万人。 スェーデンは900万人 ノルウェーは480万人。 社会の規模も全く違います。 こちらでの国、という単位とあちらでの国という単位の 小回りやできること、相互に助け合う必要性とか 前提になる物も全く違うと思います。 日本でも小さい単位で言えば、地域や住まいの場所によっては 学校は越境で隣の学校に行ける、とかあると思いますし 近隣の市役所で戸籍謄本を取れる、みたいな連携もありますね。 フィンランドは人口だけで言えば北海道ぐらいの規模です 地形や政治的な背景だけでなく 構成している社会の規模とか、人口とかもかなり違いますね。 >もし、していないならなぜなのでしょうか？ 返却期間内に返却される状況が少ない 借りパクされても追求しにくい 海外在住でわざわざ図書館に借りに来るという需要が少ない 各地にそれぞれ、それなりの図書館があるので必要が無い とかそういった理由では 逆に日本人が海外に行って、借りて帰り返す、というのは難しいでしょう。 もちろん滞在期間に借りて返せばいいのでしょうが貸す側としては そんな行きずりの人に大切な本は貸したくないでしょう。
バラエティは皆食べ物の番組が繰り返しで飽きる 大河ドラマは若手の3流俳優が主演でつまんない 今の時代のテレビはどうも 若者に受ける事が大事　と捉えているようです 時代感覚を捉えきれてないんですよね
１．私はあなたの神、主であって、あなたをエジプトの地、奴隷の家から導き出したものである。あなたは私のほかに、何者をも神としてはならない。 ２．あなたは自分のために、刻んだ像を造ってはならない。上は天にあるもの、下は地にあるもの、また地の下の水の中にあるものの、どんな形をも造ってはならない。それにひれ伏してはならない。それに仕えてはならない。 ３．あなたは、あなたの神、主の御名をみだりに唱えてはならない。 ４．安息日を覚えて、これを聖とせよ。六日の間、働いてあなたの全ての業をせよ。 あなたもあなたの息子、娘、僕、婢、家畜、またあなたの門のうちにいる他国の人々もそうである。 あなたはかつてエジプトの地で奴隷であったが、あなたの神、主が強い手と、伸ばした腕とをもって、そこからあなたを導き出されたことを忘れてはならない。それゆえ、あなたの神、主は安息日を守ることを命じられたのである。 ５．あなたの父と母とを敬え。これはあなたの神、主が賜る地で、あなたが長く生きるためである。 ６．あなたは殺してはならない。 ７．あなたは姦淫してはならない。 ８．あなたは盗んではならない。 ９．あなたは隣人について偽証してはならない。 １０．あなたは隣人の家をむさぼってはならない。 ユダヤ教では概ねこのようなもののようです。キリスト教で旧約聖書と呼ばれるものはユダヤ教やイスラム教の聖書に当たるもので基本的に同じです。 しかし同じキリスト教でも写本や口伝によって微妙に変化している事がわかっていますし、その時代の世情などにも影響されているようです。 しかしユダヤ教の述懐を見ると男女差はほとんど無いとも言えます。 またマタイの厳しさに対しヨハネの柔軟さの差であるという意見もあるようです。そしてヨハネによれば女性の性衝動は感情によるもの、未完成だからくるものであり、男性のように死刑ではなく悔い改めることを要求するということです。 私達はさほど重視していなかったですね。建前は厳格でしたけど。母校は昔、超ナンパ校で有名でしたから。貞操の概念も女性の立場が変わるとかなり違っていくと考えていいでしょう。
＞最初から半分じゃダメなんですか？ 双方がそれでいいならそれでいいですが、 基本的には、そういう儀礼的な形式を作っておくことで、 コミュニケーションを密にしましょう。 という効果を狙ってのことですから。 それが嫌なら、お祝いとかもいらないんじゃないの？ という考え方も成り立つわけですし。
遅い回答で申し訳ありません。 ブログも拝見しました。初心者とおっしゃいますが、大変熱心に勉強されているようで感心しました。 私は、カトリック信者になって半世紀近く立った60代の男性ですが、仏教や神道そして宗教全般にも親近感を抱いております。ご承知かと思いますが、カトリックは、'60年代に終了した第二バチカン公会議以来、教会外の世界や他宗教に対しても、対話姿勢を鮮明に打ち出しており、「隣人愛」の教義と相まって、隣人のみならず世界中の人々と愛を以て共に歩む努力を続けていると思います。 No.1回答者様が言われるように、ロザリオの祈りは、自分のためというよりも人のためというのは、確かに言えていると思いますが、その祈りの対象範囲は、自分と身近な人々に留まらず、社会や世界平和にも向けられていると思います。要は、祈りの内容は、限定する必要がなく、何でも良いと思います。 良く、自分や家族の利益のための祈りは、「苦しい時の神頼み」というように、ふさわしくない、という方もいらっしゃいますが、神様は、その祈りの趣旨が神様の意向に沿ったものであれば、聞き届けて下さると、私は最近いくつかの「祈り」に関する本で読みました。何よりも、「求めよ、さらば与えられん。」（マタイによる福音書第7章7節）とあるように、神様により頼む人の祈りは聞き届けられる、と考えてよろしいと思います。 ロザリオの祈りの具体的方法は、既にご存知のようですが、以下のサイトほか沢山のサイトに書いてあるので、参考にして下さい。 http://www.pauline.or.jp/prayingtime/rosario01.php ロザリオの祈りは一連全部唱えると大変長く、時間がかかるので、その構成要素である「主の祈り」（主祷文）や「アヴェマリアの祈り」を唱えるだけでも結構です。教会によっては、ミサ開始前に30分ほど、会衆皆で、「主の祈り」や「アヴェマリアの祈り」を唱えることもありますね。皆で唱えるにしろ、自分だけで唱えるにしろ、何か祈りの「意向」を念頭に唱えることが多いと思います。 特定の教会の信徒などや一定のグループの祈りの数を通算して、その数を申告し、合算して、 主の祈り：〇回、アヴェマリアの祈り：〇回、ロザリオの祈り：〇回 などとカードなどに書き、教会やお世話になっている神父様などに渡すという慣習もあり、皆で特定の祈りの意向のために祈りを結集したい場合などに用いられることもあります（「霊的花束」と言います）が、中には、こうした誘導を「祈りは強制されるものではない」として好まない信徒もいるので、注意が必要かと思われます。 尚、最近本サイトで質問をして気づいたのですが、キリスト教の祈りと他宗教の祈りのスタンスは大きく異なっており、キリスト教の場合が、絶対神に対する「祈り」・「願い」であるのに対し、仏教や神道では、神仏に何かをお願いするというよりも、友達のように、身近に感じることでよしとするような気風が読み取れるようです。多分、その背景には日本人の先祖崇拝を基底とする宗教観があるような気がします。 （以下の私の質問を参照下さい。） あなたは「祈る」ことがありますか？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8735362.html 尚、蛇足ですが、本サイトの質問は、1ヶ月後の応答日（本質問の場合は、11月24日）までに締め切らなければ、管理者により強制締切されてしまいますので、それまでに、B.Aを選定して締切をお願いします。
しばらく遠慮させていただこうと思ったのですが、質問タイトルで呼ばれているような気がして・・・ ドイツ・ブレーメン大学の文化科学科教授で「笑い研究家」のライナー・シュトールマンが、雑誌のインタビュー「なぜドイツ人はユーモアがないとされるか」で、大体こんなことを言っています。 火のないところに煙は立たない。ドイツ人はロマン主義者なので、ユーモアがない。ルネッサンスがイタリア的なものであり、バロックがスペイン的なものであるのと同様、ロマン主義は、ほかの国の人にはわからないドイツのエポックである。ロマン主義で最も重要な観念が「あこがれ」で、あこがれに焦がれる者は、好んで世界の痛みを感じ、笑わない。古典主義、ロマン主義は２００年も前のこととはいえ、この時代に、「真面目さ」という、今日まで有効なドイツ文化の商標が生まれた。とりわけ「真面目な音楽」と哲学に。ヘーゲルには全くユーモアがなく、イギリス人なら笑うような「相反するもの」を真面目に考え、弁証法を作り上げた。「存在と無は同一のものだ」というヘーゲル論理学の言葉を言うような者は、イギリス人やフランス人にとっては怪しげだ。 １９世紀には、何人かのユーモア作家がいたが、大部分は因習的なものだった。古典を例にとって比較すると、シェークスピアのほとんどの作品、「ロメオとジュリエット」でさえ、その本質を損なうことなく、悲劇としても喜劇としても演出することができる。シェークスピアに匹敵する作家、シラーやゲーテではこんなことはできない。そもそもドイツ古典文学には、レッシングの「ミンナ・フォン・バルンヘルム」と、クライストの「こわれがめ」の二つしか喜劇がない。 ドイツの大衆文化の最初の形の一つがグリム童話だが、ほかの国の童話には笑いがあるのに、グリム兄弟は童話から笑いを取り除き、「グリム調」を作り上げた。つまり、素朴で内的なもの、まさにロマン主義的なもの。 現代のテレビには、イギリスやフランスのコメディーと競り合えるようなユーモア作家はいるが、ドイツ人はまじめだという先入観から、外国には知られることがなかった。逆にドイツ人の方は、チャップリン、バスター・キートン、ミスター・ビーン、モンティ・パイソンなどすべて、テレビで知ることができた。ドイツの標準的なテレビ視聴者は、ほかの国と比べれば、もっと世界中のコメディーを知っている。では、ドイツ人にもやっぱりユーモアがあるのだろうか？　これについて、ドイツのユーモア作家、ロリオがいいことを言っている。「ドイツ人は、ほかの国の人と同じぐらい笑うが、まじめさとユーモアを厳しく分ける。笑うために信号が変わるのを待っている。それが残念だ。ドイツ人は、ユーモアとまじめさをもっと混ぜ合わせなければいけない。本来真面目な顔をするような場所でもとにかく笑わなくてはいけない。」 以上のような内容のインタビューですが、実際、現代のドイツ文学でも、まじめな純文学とエンターテインメント文学が両極端に離れていて、英米文学のようにそれらが調和した作品は少ないと言われます。 また、こんな話もあります。 モーツァルトが日常口にしていた汚らしい言葉は、ドイツでは、心理学的考察の対象となる。「モーツァルトはひょっとするとかなりお国柄のユーモアのセンスがあったのではないか。」――いやそんなことは考えられない、彼は天才だったのだ！ この問題は、ドイツのメディアなどでもよく取り上げられる話題です。例えば、ディ・ヴェルト紙では、社会問題としても取り上げられています。ヨーロッパの世論調査でも、ドイツ人のユーモア感覚の評価は最低だそうです。ドイツ人は、シニズムと嘲笑が高収入につながると思っているそうです。また、統計では、特に西ドイツの知識階級の女性はユーモアを解せないという結果が出ています。多くのドイツ人は、まず真面目に自分の仕事のキャリアのことを考え、やっと愉快にやろうと思ったときは、時すでに遅し、だそうです。ネットを見ていると、この話題はあちこちにみられ、ドイツのＱ＆Ａサイトでも、今まで何度もお話ししたように、ドイツ人とオーストリア人のユーモアセンスの違いはかけ離れているという意見で占められています。ただ、あまり真面目なので、はたから見ているとかえっておかしいことがあります。オーストリアからドイツへ列車で入った時、最初の駅で乗り込んできた人の多くがビールを持っていました。同じ車両に乗ってきた男性が、ビールを無造作に座席の肘掛けに置くので、あれは危ないと思ってみていると、案の定、発車したとたんにひっくりかえって全部こぼれました。しかし、本人は笑うでもなく怒るでもなく・・・ ～～～～～～～～～～～～～～～～ 今回は、回答は一度だけにして、お礼コメントは通知メールで拝見します。
一番、頭の良い者が宗教を創設する。 二番目に頭の良い者が宗教を布教する。 三番目に、つまり一番頭の悪いものが宗教に入信する。
GHQ（General Headquarters）とは、連合軍総司令官の略です。 これはアメリカ軍を中心とする国連軍の占領政策を実施する機関です。 主に日本に対してポツダム宣言の執行が本来の役目ですが、主に占領（洗脳）政策の実施でした。 1952年（昭和27年）4月28日のサンフランシスコ平和条約締結まで活動。せん ・民間情報教育局（CIE: Civil Information & Educational Section ） ・民間諜報局（CIC:Civil Information Center）※和訳なら民間中央情報局なことに注目。 主に、上記の部署で洗脳（War Guilt Information Programs）を担当していました。 当時は最新のビルである第一生命本社ビルに司令部は置かれました。※ビルは接収。 参謀部 1.参謀第1部（G1 人事担当） 2.参謀第2部（G2 情報担当）プレスコードの実施を担当 3.参謀第3部（G3 作戦担当） 4.参謀第4部（G4 後方担当） このGHQがある内は、実質”言論の自由”はありませんでした。 政策としては ・戦争犯罪人の逮捕 ・公職追放 ・言論統制 ・非軍事化 ・民主化 ・農政 ・教育改革 ・非共産化と再軍備 ・「慰安所」の設置 ・対日講和 ・日本語のローマ字化計画 でした。 これで、連合国を批難してはならなくなったのです。 つまり国連加盟国のドイツ・イタリア・日本以外の国を批判してはダメという洗脳がされました。 また、自衛隊嫌いもそうです。 君が代・日の丸NOもそうです。
　知っている事が多いほど楽しいですよ。より人生を楽しめますよ。 　今の芸能人は人の振り見て我が振り直せのような感じでしょうね。悪い事をすればどうなるかと。 　それと、楽しい事を共感する共感性をもつこともあります。 　 　悪口でも近所の人の悪口とかだと大変でしょう？でも赤の他人の悪口だと自分に災いも降りかかりにくいと思いますよ。 　芸能人というフィルターを使う事で他人の人生に色々言えるというのがおもしろのではと思いますよ。
平成13年式12万キロの新車で200万円のキャラバンが昨年査定した時、アップルとラビットが8万円でガリバーはもっと安く、ホンダの下取りが5万円でした。軽箱バンは中古で人気なので、車の状態が良ければ15万円かな。中も外もめちゃくちゃ綺麗なら20万円かな。中古車市場のバモスは普通より高めです。モデルチェンジもしてなく、現行型なので、他の同年式の軽自動車より高くは売れます。経験上の予想です。
妙法蓮崋経・観世音菩薩普門品 www8.plala.or.jp/kanjizai/2-5.html you tube動画 観音経　「妙法蓮華経。観世音菩薩普門品。第二十五」 投稿者kakuchijii 妙法蓮華経観世音菩薩普門品偈 - nifty homepage3.nifty.com/zazen/fumon.htm you tube動画 普門品偈（妙法蓮華経観世音菩薩普門品偈） enryouji ＞また、出来ればそれらのお経が網羅されているようなお経本も教えていただきたいです。 調べてみると色々あり、どれがいいのか分からないのです 日蓮宗といいますのは、法華経を唯一最高のお経としてる宗門です。 法華経は下記のような構成となっています。 第1：序品（じょほん） 第2：方便品（ほうべんぼん） 第3：譬喩品（ひゆほん） 第4：信解品（しんげほん） 第5：薬草喩品（やくそうゆほん） 第6：授記品（じゅきほん） 第7：化城喩品（けじょうゆほん） 第8：五百弟子受記品（ごひゃくでしじゅきほん） 第9：授学無学人記品（じゅがくむがくにんきほん） 第10：法師品（ほっしほん） 第11：見宝塔品（けんほうとうほん） 第12：提婆達多品（だいばだったほん） 第13：勧持品（かんじほん） 第14：安楽行品（あんらくぎょうほん） 後半14品（本門） 第15：従地湧出品（じゅうじゆじゅつほん） 第16：如来寿量品（にょらいじゅうりょうほん） 第17：分別功徳品（ふんべつくどくほん） 第18：随喜功徳品（ずいきくどくほん） 第19：法師功徳品（ほっしくどくほん） 第20：常不軽菩薩品（じょうふきょうぼさつほん） 第21：如来神力品（にょらいじんりきほん） 第22：嘱累品（ぞくるいほん） 第23：薬王菩薩本事品（やくおうぼさつほんじほん） 第24：妙音菩薩品（みょうおんぼさつほん） 第25：観世音菩薩普門品（かんぜおんぼさつふもんほん）（観音経） 第26：陀羅尼品（だらにほん） 第27：妙荘厳王本事品（みょうしょうごんのうほんじほん） 第28：普賢菩薩勧発品（ふげんぼさつかんぼつほん） 第29：廣量天地品（こうりょうてんちぼん） 第30：馬明菩薩品（めみょうぼさつぼん） お聞きになられたのは第２５の観世音菩薩普門品（かんぜおんぼさつふもんほん）（観音経）でしょう。 法華経は、日蓮宗では唯一の経典としていますが、他の全ての宗派では基本の経典としています。 つまり、どの宗派の僧侶でも基礎として法華経を修学します。 従いまして、どの宗派でも時に応じて法華経の中の品と呼ばれる個別のお経を唱読します。 最も多いのが観音経です 参考 観音菩薩 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/観音菩薩 詳しくは下記にお問い合わせください。 経文も入手可能です 日蓮宗大本山 池上本門寺 公式サイト honmonji.jp/
カトリックの洗礼受けるには、年齢、国籍、人種、言葉、カトリックの知識度など関係なしで、教会に申請して、洗礼日を指定されるか、するかだけです。講習などありません。 ただ、洗礼を受けるに当たり、カトリック信者である後継人（PADRINO)が必要で、これは、面識のない人には頼めませんし、頼んだとしても、拒否されるだけですので、現実的には、不可能です。後継人とは、わたしが、この人を生きている限り、良きカトリック信徒として、教育、後押しをしていきます、って宣言できる人で、この人は、後継人になるための講習を受けます。 また、洗礼当日の服装、洗礼後の記念の食事会、贈り物の経費も後継人負担です。 カトリックの洗礼を受ける本人（ほとんどが生後数週間の赤ちゃん）は、講習などなし。字も読める、書ける、理解力も増えた時期になると、聖体拝受で、１～２年の毎週一度の講習、その数年後にCONFIRMATIONを地域のオビスポ（大司祭）によって受け、初めて一人前のカトリック教信者。 教会で結婚式を挙げるには、新郎・新婦が、一人前のカトリック信徒が条件です。 ワーホリで知り合ったカトリック信者に後継人になってもらえるように頼んでみれば、あまり重く考えない人であれば、はしゃいでOKするかも知れませんが。
　あれは「やりまわし」と言うんだったが、と思って「だんじり祭り　麻生郷」で検索したところ、 > 勢いよく街角を曲がる「やりまわし」がみどころ。 > だんじりが市内3地区に分かれて行う大迫力のパレードは見もの！！ 　とありました。突撃状態で街角を曲がるのはやはり「やりまわし」で良かったのです。 　また、 > 宵宮　　　10月11日（土曜日） >　　　　　　麻生郷地区　　曳き出し　6時～ >　　　　　　　　　　　　　　　パレード・式典　13時15分～ >　　　　　　　　　　　　　　　夜間曳行　19時～21時30分 という記載もありますので、ご期待のアレは、『曳き出し』という名前の行事の一環なのではないでしょうか。 　夜間にアレをやっている映像は見たことがナイし、あれを夜間にやったら事故死続出でしょうから、アレは「曳行」ではないですね。 　パレードというのは、ゆっくりと町中をだんじりを曳いて回ることだと思われます。ゆっくり練り歩いているシーンを見た記憶もありますし。 　
■NaraSmile http://www.freepapernavi.jp/index.cgi?mode=cup&n … ■SIZE http://www.rpm-design.jp/sizeweb/ ■ゆるりな http://www.pado.co.jp/pado/advertiser/freepaper/ … ■コトノハ https://www.facebook.com/nara.kotonoha ■はみんぐ http://hummingweb.win-ad.jp/ ■やまとびと http://www.yamatobito.net/
■SCRAP http://www.scrapmagazine.com/
http://www.freepapernavi.jp/index.cgi?mode=searc …
心からの御礼とは、 みんなうれしいですよね！ 世界まれに見る、島国、日本人の遺伝子です、 今や、「御礼」が、出来ない人々が多くなりつつある日本の原因は、 その人々の生い立ちに有り、 お爺さん、おばぁーさん、お父さん、おかぁーさん、等が大きな原因を与えており 本人での修復は（努力）を含め、全く「不可能」です、 長い人生、「御礼」の、無い人々とは、距離を置くようしましょう。
大規模な賭け事（競馬で賭けはじめたのが発祥です）は18世紀にはじまり、 時の政府は「ギャンブル禁止令」を発動したのですが、 当然ではありますがギャンブルはなくならない。 そのため、政府は発想を転換して、 「ギャンブルを国家が管理して、税収を得よう」となり、 政府に届け出れて許されれば誰でも賭け事を主宰することができるようになりました。 つまり、イギリス人が賭け事が好き（のように見える）のは、 「政府公認でブックメイキングできる企業がたくさんある」からです。 例えば日本ですと、賭け事は競馬、競艇、競輪、それからパチンコ（超絶グレーですけど）くらいなものですが、 イギリスはどんなものでもギャンブルの対象にできるわけです。政府の許可があれば。 で、世界中を見渡してもそのように許可証を発行している国はないものですから、 イギリスの賭け事は大いに話題になるわけです。 また、各ブックメーカーは話題を集めるために、変な賭け事を開催したりしているという面が少なからずありますね。 賭け事が普及しているからといって、イギリス人が賭け事好きだというのはちょっと早まった結論かもしれません。 日本の駅前に必ずパチンコ屋の店舗が建っているからといって、「日本人はパチンコ好き」ではないでしょう？
お会式中の参籠（宿泊）、団体参拝（10月12日のみ）を只今募集中です。 お会式報恩料はお一人9000円（宿泊代・開帳料等を含む）です。300名まで参籠(さんろう)可能です。全国各寺院のご参拝をお待ちしております。 ＊お申し込み・お問い合わせは本門寺（電話03-3752-2331）参拝部までお早めに。 となっています。 一般の方の個人の参籠は人数的に難しいかと思います。 １１日の法要に続き、１２日午前１０時から宗祖御更衣法要が営まれ、聖人の御衣を夏物から冬物の御衣にあらためます。 午後２時からの宗祖報恩御逮夜法要には全国から集まった大勢の参詣者や団参で大堂が埋め尽くされます。　 また午後６時頃より、池上徳持会舘から本門寺までの約２キロにわたって百数十講中、総勢約三千人もの万灯練り行列が池上の町を練り歩き、深夜にいたるまで賑やかな一日となります。 そして、１３日午前７時からの、特別説法・臨滅度時法要では聖人入滅時に六老僧日昭聖人が打たれた臨滅度時の鐘にならい、山主の手により静かにそして厳かに臨滅度時の鐘が打ち鳴らされます。 【法話のご案内】　どなたでも自由に聴聞いただけます！お気軽にご参加下さい。 　●１０月１１日法話　１２：３０～ 　　　港区麻布・一乗寺住職　金子和正上人 　　　演題　「法に依って人に依らざれ」。 　●１０月１２日法話　１２：３０～ 　　　神奈川大磯・延台寺住職　中島源吾上人 　　　演題「私達は大聖人にお目にかかれるだろうか」 　　※両法話とも会場は　大堂下大広間です。　（総合案内所Or大堂受付でお尋ね下さい） 詳しくは下記サイトをご覧下さい 池上本門寺のお会式 honmonji.jp/05topic/05event/oeshiki/2014/oeshiki.html 早めに宿泊を確保されたほうが宜しいでしょう。 手荷物を預けておかれれば安心です。 池上駅付近の格安ホテル - Hotel-2.com‎ www.hotel-2.com/‎ 池上駅周辺の宿の最安予約 - hotel.jp‎ www.hotel.jp/‎
社会・その他-カルチャーではなく 趣味・アニメ声優で質問し直して下さい。 カテ違いです。
「お尻ペンペン」は理解されるでしょうね。 「パンツを下げて、お尻を出して、クルマの窓などから見せて走る」という場面は映画などでもありますから。 「アカンベー」だけでは理解はムリでしょうが、一緒に出てくれば「お尻ペンペン」と同義ということは理解できるでしょうから、そのうちマネする人も出てくるでしょう。 こうして文化が知らないうちに広がって融合していくのだと思いますよ。
あながち間違いともいえない… チンギスハンの妻は血縁的には孫に当たると言われるし モンゴルの記録でも　孫娘と書かれているものもある(信憑性は100％じゃないけど　有るには有る) そもそも日本だって日本の歴史を間違えて教えてる (大仙古墳を仁徳天皇稜と言ったり厩戸皇子を聖徳太子と言ったり) なので他国の歴史を誤って伝えても…まぁしょうがないよ
日本史の授業で、「文化は、時代がつくるもの」と習いました。 平安文化、鎌倉文化、東山文化、北山文化・・・・・ 一方、スポーツと称する歴史は浅いですね。 スポーツ？遊戯としては、けまりが始まりになるのでしょうか？ 私は、文化は知的遺産のようなイメージをもっているので、 スポーツは別物のような気がします。 日本人の体格と健康の向上を目指した体育（スポーツ）は、文化とは 異質だと思います。
その論理でいくと、青森県民は、みんなつが津三味線弾けるという考えに・・・ならないよね？ それが答えです。 学校ではリコーダーとピアニカですよ。
ネパールだとティハール http://www.kaze-travel.co.jp/nepal_kiji019.html インドではディワーリー http://japan.digitaldj-network.com/articles/2074 … どちらも国を挙げてほとんどのエリアで行われます。 特にインドのディワリは超綺麗です。
昭和初期ということになるといささか難しいです。 何分にも軍部が突出して戦争遂行を優先していた言わば日本の歴史上も類を見ない時代でした。 治安維持即ち警察権の行使に当たっても軍部の横やりが横行していた時代ですから、一般論は難しいです。 通常の警察官の活動領域が浸食されていた時代です。 軍部主導の思想犯に対する独善的警察権が行使されていた時代です。 特別高等警察（通称、特高）などという組織と本来は軍隊内のみを対象としていた憲兵なども平気で民間人に対して警察権を行使していた時代です。 明治末から大正時代にかけての平常の状態であればこんなサイトがあります 戦前の暮らし 職業編｜文學への不實なる誘い - アメーバブログ ameblo.jp/recherche-du-temps-perdu/entry-11133135916.html 抜粋 注）推定年収です。 絶対額よりも相対的に数値を比較して下さい 総理大臣　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　９６００円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 警視、判事、税務局長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５００円 警部　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５００円 巡査部長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２５０円 町長、村長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００円 巡査　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５０円 陸海軍々人 大将　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６０００円 中尉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　６００円 少尉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４４０円 准尉　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４００円 曹長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３００円 軍曹　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００円 伍長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５０円 教員 大学総長　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　４０００円 高等学校長、専門学校長　　　　　　　　　　　　　　　　　３０００円 大学・高校・専門学校教授、中学・高等女学 　　　　　１５００円　 中学教諭、高等小学 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　５００円 尋常小学校長　　　　　 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　４００円 小学校訓導 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　２００円 ・民間企業、一般職、芸能など 三井家理事 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２９４００円 住友家理事、鴻池家理事、三菱財閥 　　　　 　　　　　９７９３円 興業銀行頭取、三井物産重役　　　　　　　　 　　　　 、３５００円 上等俳優、上等力 　　　　 ３５００円 弁護士、医師 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１７００円 ホテル料理長、新聞記者、上等音楽家、一等芸妓 　 　６００円 西洋料理人、ペンキ屋、脚本家、薬剤師、産婆　 　　　　３５０円 料理人、大工、左官、植木屋、床屋、看 　　　　　　　　　２００円 牛乳配達、新聞配達、小作人　　　　　　　　　　　　　　　　１２０円 風呂屋の三助、饅頭屋出前持　　　　 　　　　　　　　　　　　２０円 相対的には経済的には余り恵まれた職業ではありませんでした。 軍部が突出してくる前にはこんな事件もありました。 ゴーストップ事件 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/ゴーストップ事件 警察官のプライドが非常に高かったことがご理解いただけるかと思います。 学校行事などの来賓としては、公務員がよく呼ばれ地方の名士とされていました。 村長、郵便局長、駅長　駐在さん　消防署長etc 村長と並ぶ名士は校長でした。 大阪や東京などの都市部では伝統的に警察官は敬して遠ざける、という形で扱われていました。 現在と殆ど変りません。 必要最小限のお付き合いということです。 「社会的地位」という表現は非常に難しいです。 少なくてもエリートとしては扱われませんでした。 これは、軍人も一緒です。 昭和初期の軍人は文字通り武力で恫喝していただけで、一般市民はエリート扱いはしませんでした。 旧制大学生や旧制高校生の方が頭脳的に優秀なグループと看做されていました。 公的な行事では公務員として民間サラリーマンよりは上位に扱われました。 明治初期の警察官制度が発足した時期の要員は没落下級士族が大半でした。 地方出身者が多いこともあり大阪や東京では言葉問題もあり、一般社会とはやや距離を置いた存在でした。 警察官というのは地元民との癒着を防止する意味で移動させます。 （滞在期間の長短はあります） 厳格な階級社会ですので、昇格と職場の移動は基本的にはセットとなっています。 この制度的習慣は戦前も戦後も変わりません。
こんにちは。 おそらく、「外国人ハンター」という意味は、講師目当てで来る生徒の女性のことを指すのではありませんか？いくら英語ネイティブでも、東洋系だと、とたんに人気が落ちます。 講師側も問題なのですが、英語講師と生徒の日本人女性と結ばれたという話は、よく聞きますね。 日本に来日して、1～2年で結婚してしまう男性もいるようです。 私などは、若い講師をバカにするつもりはないのですが、あまり世の中について知らないと、つい余計なことを言ってしまうし、英語ネイティブなら赤面するような下品な英語を女性に言う講師は好きではありませんね。一応、私は、昔やった翻訳の仕事で、その方面の単語には詳しいつもりですが、そんなことで沸き立つような年齢でもありません。 なお、逆に、つまり日本人男性が、外国人女性を目当てにする外国人ハンターという例もあるそうですが、それは、あまり聞いたことがありませんね。
リアン http://www.lien-toyama.net/ ヴォンノ、ファボなど http://www.freepapernavi.jp/index.cgi?mode=searc …
金沢情報がメジャーですよ
Odecake（しがでおでかけ） http://www.inden-creative.jp/odecake/ RuSC（ラスク） http://rusc.jp/ Cheki pon（チェキポン） http://www.cheki-pon.com/ Odecakeは大きめの冊子で人気があります。 滋賀民が大好きな地元スーパー・平和堂で手に入れやすいのも良いところ。
現在40代ですが、10年くらい「ひとりカラオケ」やってますし、特に変な感じではないです。 良く行く時は、週に3回くらい行ってました。 最初は、ストレス解消で後輩連れていってましたが、同じ時間で同じ金額なら、その時間すべて自分ひとりの方が安いんじゃないかと、ひとりカラオケに行くようになりました。 どのカラオケ屋でも恥ずかしい事は無いと思います。 ひとりカラオケが流行ってないのなら、ひとりカラオケ専用のカラオケ屋が出来るはずがないです。
みやげ物や進物品を相手に渡す場合には作法というものがあります。 しかしこの場合、それを適用するのは「おかど違い」というもの。 つまり、全く気にする必要などありません。 しかしこちらの気持ちを汲んだり察していたら折伏など出来ません。 折伏は相手の“間違った”理論に動じる事無く自分の“正論”を押し通して相手を屈服させる事です。 つまりこちらが相手の事を思った時点で負けです。 折伏は日蓮系の多くの宗派に特徴的な布教法です。断わるならはっきりと断わらねばだめです。 意思表示などというものは通じませんから。 もし入信を条件に仕事への影響を左右しようとするのであれば、上司と相談して変えてもらいなさい。 貴方が自分をそこまで犠牲にして仕事をする必要あるでしょうか？ そのうち取引先を勧誘しろと言われタラどうするつもりですか？そんな事したらあなたの会社自体の信用にも傷つきますよ。或いは取引に正宗を有利にしたらどうしますか。 正宗にしても学会にしてもそういった教団内での仕事のやり取りが大きいことは知っています。 でもそれも貴方には関係ないこと。担当を離れたっていいと思いますよ。
こんにちは。 本来、お線香は、ほとけさまにあげるものでもありませんし、仏教の儀式で使うものでもありません。インド伝来の文化です。ほとけに上げる目的は憚られますから、割愛します。 お線香は、そもそも香りを楽しむものですから、線香が立てられれば何でもよいと思います。 ただ、どちらかというと、イメージを楽しむものですから、ちょっと洒落たものがあればさらによいです。 線香でも、伽羅とかいうなら、ちょっとは見栄えのある線香立て（香炉)が欲しいですが、私は、実用性だけで、百均でアロマテラピーの道具と一緒に、線香立てと専用の砂を買ってきてしまいました。私は、アロマテラピーというよりも、インドのアーユルヴェーダを勉強していた関係で、興味を持ちました。お線香の香材とアロマテラピーの香材とは同じものも多くあります。 欲を言えば、線香つまり香りそのものが大事ではないかと思います。線香は、値段の高いものは本当に高いです。とても、庶民は、消耗品としては買いにくいものです。『テレビ鑑定団』でも、純正ではなかったと思いますが、その伽羅の香木でも、何百万という値段でした。ネット調べてみたら、小木12g 50万円だそうです。お線香でも1万円はします。 >その他に想定され得る危険等も含め、ご意見を伺えると幸いです。 みっともない話ですが、私は、何度か線香立てを倒してしまったことがあります。専用の砂と灰が混じったものが散らばって、拭き取らなければなりません。やっぱり座りの良いものがいいですね。火災とかは気にしたことがありません。 それと、個人的なことですが、安いお線香は、本当にやめたほうがいいです。衣服や部屋に匂いがつくだけでなく、匂いに敏感な人はすれ違っただけで気づきますから、その人が安っぽく思われます。 人が訪れない神聖な山に入ると、どこからか、お線香の良い匂いがしてくることがありますが、霊的に神聖なものが現れたとは人は言います。また、香功（しゃんごん)という、気功の一種なども、神聖な香りがしてくるといいます。 本題の質問は、 >グラスは線香立てとして使えるのでしょうか。 やはり市販の気に入ったものを探したほうが気持ちがいいです。 間に合わせは、その場しのぎだと思います。
めずらしくはないと思う。 自分は、人から誘われない限りはいこうとは思わない。 なぜなら、あんなたくさんの人ゴミの中で見る方がうんざりする。 自宅でTVとかYOUTUBEで見るだけでいい。 本物の花火の方が綺麗だけどね
【完全無視】を貫いてください。 口を聞いてはいけません。 反論なども、言語道断です。 日蓮正宗も、創価学会も、オウムも… みんな、【人の弱みに付け込んで、宗教洗脳をして会員を増やす、危ない思想集団です。】 絶対に！！！！！！！ 相手にしないでください。 私は、未活動の創価学会員ですが… 活動していた頃に自分がやっていた勧誘行為は、人として間違っていたと深く反省しています。
イヤむしろ、なぜそんな事を考えるのかが、とんでもなく不思議です。 平日だろうとなんだろうと普通にお参りできますよ。 基本的には昼でも夜でもです。 防犯上、夜は閉ざす所もありますけど、詣でる時間も関係ありませんよ。
No.4　のazuki-7さん、申し訳ございませんが、それは逆です。 正式名称は仙台城です。青葉城は青葉山にあることからくる通称です。
日本は朝野を挙げて集団的自慰権の行使に踏み切った。支配的政党の自慰民党がディオゲネスの衣鉢を継いでいることは、公然の秘密である。
他の生徒さんに迷惑がかかるので、とは言えませんよね。 講師をしていたのでわかります。 なので、「お子さんが不安がある様子なので、一緒に居ていただけますか？」とお願いする。 教室に預けて買い物に～というのであれば、「始まる15分前にしか開けませんので、その間の安全を保証しかねますのでやめてください」と施設側の対応、教室側の責任を前に説得するのが良いかも。 よくいるんです。 今日も休みだな～と思って、たまたまその間に文房具を買いに出たら玄関前に立っている。 で、親が迎えに来る。姉妹で習っていて、私は姉の方担当で、妹担当の講師に聞いたらやはり教室には来ていないとのこと。月謝だけいただくわけにいかないので・・・とその場で親に話をして、「ずっと休んでいる。怒られるのが可哀想なので言い出せなかったが、今月は一回も出席していないので・・・・」と話したら、すぐにやめましたね。 小さい年代だと「お友達と一緒にやりたい！」という時期と「やっぱつまんない、ここにいるくらいなら家でゲームでもしたい」とか、思うこともあるかも。 私の娘は教室を休む理由が友達と遊びたいから…だったんです。休んでもいいけれど、休むくらい体が辛いならお友達とも遊ばせないと約束させて、半軟禁状態にしたら、治りました。 どうやら最近は習い事を保育園の延長やベビーシッター代わりに考えている人もいますからね。 衣装に揉めるなら説得に仕方はありますよね。 でも、その子が気の毒ですよね。他の子にも・・・・。 なので、一回はトラブル覚悟で話し合うことをお勧めしておきます。
インド人をアジア人とするなら、アジア側は中国、インド、インドネシア、パキスタン、バングラデシュ、日本、フィリピン、ベトナム当たりまでで世界人口の半分くらい行っちゃうから答えは明らかかと コーカソイドとモンゴロイドという区別だと結構アジアにもコーカソイドがいるので判断しにくい
山口、広島の一部、大分、愛媛の一部あたりなら普通です。 共通の方言も多いですしね。 まあ、言葉の雰囲気としては怖いですよね。 それは仕方ない。音だけ聞いてると怒ってるようにも聞こえるし。 でも、当人達が気づいてないだけで、 博多弁が与える雰囲気も他の地方から観れば大差ありません。 とはいえ、全国共通で言えるのは、 かわいい女の子が使う方言は全てかわいいのです（笑）。 逆に言えば、東京だろうが地方だろうが、ガラの悪い子が話す言葉は怖い。
１、旅館 ２、有名な温泉地の宿 ３、？ ４、トイレ ５、和風建築の旅館のトイレで頑張ってた時、ふと目に止まったのが小さな折り鶴。 　　確か５mm四方ほどの大きさだったが、とても心が和んだ。 　　その後も何気ない場所で折り鶴と出会い、実に有意義な一日となった。　
欧米と言っても狭くは無いですよーーどの辺をイメージしてるんですかーー？ 南欧から中部から北欧.東欧ですよー、イタリア.スペインから英独仏からポーランド.露も欧州ですからねーアノ核実験してたウラル山脈以西は、北欧はフィルランド.ノルウェー今は日本に鮭輸出の国等ですーー
朝鮮人が、猫も杓子も「両班」の血筋だと名乗っているように、中国では「漢民族」だと言っているだけかもしれません。 ＞wikipediaで調べてみると福建省の民族は98%が漢民族となっていますが、 ですが、どのページの記事なのか不明なので評価ができません。 ＞実際はどうなのでしょうか？ 回答：そもそも現在の中国に純粋な「漢民族」がいるとは思えませんし、「漢文化」が継承されているとも思えません。 【中国に純粋血統の‘漢族’は存在しない】 http://japanese.joins.com/article/664/84664.html … （中国甘粛省蘭州大学生命科学学院の謝小東教授が「純粋な血統の漢族は現在いない」という研究結果を最近発表したと、中国メディアが１５日報じた。 謝教授の研究結果は、中国西北地域の少数民族の血液サンプルＤＮＡ研究などから出された。 謝教授は「ＤＮＡ調査の結果、現代の中国人はさまざまな民族の特質が混ざったもので、いかなる特定民族の特質も顕著には表れなかった」と説明した。 また「かなり以前から『漢族は中原に暮らしている』と考えられてきたが、これは特定時代の漢族を周辺の他の種族と区別するために作った地域的区分にすぎない」とし、「漢族をこのように地域的に特定して定義することはできない」と指摘した。） 【漢族】 http://www.togenkyo.net/modules/data/1411.html （漢族という用語は人種的分類ではなく文化的な民族分類であり、その実体は中国の歴史で繰り返された漢族の周辺の異民族との混血の結果である。故に異民族でも漢族の文化伝統を受け入れれば、漢族と看做される。実際、漢民族は成立から現代に至るまでの長い歴史の間に五胡、ウイグル、契丹、満州、モンゴル、朝鮮その他多くの民族との混淆の歴史を経て成り立っている。 ―中略― もちろんここには、「中国の文化伝統」が何を指すかという問題がある。現在の中国統治地域では風俗・言語・思想、すべてにヨーロッパ以上の幅があり、それはすなわち古代中国文明からの遥かな距たりを示している。） 以上から、 各王朝がそれぞれの領土内で、同一の文化を共有・混血していった人達を取り込んでいき、それを中華人民共和国となって漢民族と呼んだということであれば、数が多くなるのは当然です。 つまり、漢民族だから増えたのではなく、増えたものを漢民族と呼んだに過ぎないということになります。 よく誤解されていますが、中国の歴史＝土地の歴史　であって民族や国家の歴史ではありません。 中原と呼ばれていたあの地域には昔から多くの民族が住んでおり、漢以降の各王朝の支配民族はそれぞれ違います。漢民族はその中の一民族に過ぎず、その王朝もせいぜい漢王朝（それすらも怪しいですが）までで、領土的も今の中国とは比較にならない程小さいものでした。 そして中原では、易姓思想により、王朝交代ごとに文化や政治の制度がリセットされ続けました。 易姓思想とは、前の王朝（皇帝）に天下を治める徳がなくなった場合は、天が新たに選んだ者に滅ぼさせる　という考えです。（私には侵略者が「勝てば官軍」を正当性しているとしか思えませんが） これにより、勝者は軍事面以外にも、文化や政治面での優位性を示さねばならず、敗者の全てを徹底的に否定・破壊し継承しません。 しかし、これをすると文化・思想・政治のレベルがリセットされ、アップデートしません。 これが、皇帝による専制政治ばかり続き、封建制に移行できなかったのと、滅びるときは常に政治腐敗による反乱＋異民族の侵略である理由です。 そして、その為に、社会システムが進化せず、欧米との差がついてしまいました。 更に致命的な事は、↑のレベルからいきなり共産化してしまったことです。 共産革命とその後の文化大革命や大躍進で、知識階級を皆殺しにし、無学な「労働者による平等な理想社会」を建設しようとした為に、中国は未だに国民の民度の低さに悩んでいます。（自業自得ですが） 誤解されやすいことですが、 圧政で苦しんでいた民衆＝理想を持った立派な国民　ではありません。 民度が低ければ、自分が権力の座に着いた時にすることは、前の権力者がしていたことです。 実は民主主義は、かなり国民のレベルが高くないと、機能しません。 衆愚政治や汚職が蔓延し、その結果、クーデターや内戦や革命の繰り返しに陥るからです。 （日本が成功したのは、それ以前から知識レベルが高かったからで、非常に稀なケースです。） 更に、中国の儒教は先祖・親子関係を重視し身分の上下にも厳しいという特徴があり、先祖の先例に倣うことが重視され、対等な関係・制度の革新が生まれにくいという特徴があります。 これは、逆に見れば、他者に対して排他的＝自分＆一族さえ良ければよいとなります。（人治主義による汚職・一族による職権の濫用）。 よくいわれる彼らが情に篤いというのは、身内の中でのことに過ぎず、民族や国家や社会や共同体に対するものではありません。 彼らの公共マナーが酷いのはこれが理由です。 そして、現在も中国は混血による漢民族化を進めています。 【チベットだけでは無い、中国の侵略と弾圧】 https://www.youtube.com/watch?v=OwJ1Ur8yYFw
個人で違いますよ。 宗教的な意味合いが強いようです。 うろ覚えですがアメリカ、イギリス、ヨーロッパなど確かクリスチャンだとミドルネーム＝クリスチャンネームで聖書に出てくる名前を付ける人が多かったような。 スペイン語圏だと性が２つ以上だったりするみたいです。父親と母親の性を第１、第２性として子供に付けるみたいな。 絵で有名なパブロ・ピカソのフルネームって確か凄い長かったような。。。。 アラブや中東だと家系を表すみたいですよ。 一夫多妻とかなので同じお父さんからの兄弟でもお母さんが違ったりするので。
有ったり前田のまクラッカーその国国で日本イメージが違うのは当たり前かとーーーー。 でも大きく分けて日本を好意的に見てる国とそう見てない国に分かれますね――。 如何かと言いますと簡単ですー特亜３国*シナ.共産+半島２国ですーー他は東南アジア.アフリカ等 の大東亜戦後に植民地解放された国と日清.日露.第一次で日本軍出兵で直接．間接的に恩恵受けた 国は親日ですねー、代表的なのはフィルランド.トルコ.パラオ等ですねー。 後は南米等に日本移民大勢行っててその国の模範に成ってますからねー勤勉で犯罪しないは。 。
何時からそうなったのかはよく分かりません。 江戸時代から使われていたサインではないかと思われます。。 江戸時代の貨幣の形はいろいろありました。 小判は文字とおり小判型で、分、朱などという貨幣は四角でした。 大阪では丁銀と呼ばれる細長い固まりか、小粒とよばれるパチンコ玉より小さい固まりが使われていました。 これに対して全国一律に使われていた銭（一文銭、４文銭）は円形でした。 庶民は日常的には銭を使っていました。 小判には縁のない、長屋の熊さんや八つぁんが、金を持っているか？というサインに使っていたのではないのかと思います。 カネあるか？、と直接表現するよりも、指で丸をつくって、これあるか？ということをやっていたのではないのでしょうか。 大仏さまはあまり関係がないと思います。 歌丸さんのサインは、司会をして話しているときには手を軽く握ったような形にしています。 この状態から親指と人差し指を残して、残りを立てるほうがやり易いです。 親指と小指をくっつけて残りの指を立てるのは、なれないと以外に面倒です 人によっては小指と薬指を曲げる人もいますが、手の平を前に向けてやるのは慣れないと難しです。 ただ、この指のサインの形は地方によって習慣が違います。 チョキも人差し指一本だけというところもあります。 歌丸さんは横浜出身ですので、横浜の習慣かもしれません。 蛇足 有名な話として、新しい貨幣の単位名称を決める会議で時の「大蔵省会計官掛」という立場にあった大隈重信が指を円形に丸め、「こうすれば誰でもお金とわかるではないか」と言って円になったという話があります。 この話の真偽はべつとして「指で円形を作れば誰でもお金とわかる」という部分です。 明治にはじめには既にそういうサインがあったということになります。
お祭りも用語というものを忘れてしまったり、初めからなかった事に名前をつけたりしてきたので、これが正解などというものはありません。 神輿が町内をめぐる際に神社に帰らず、どこかで一夜を過ごす場所を「お旅所」といいます 通常はお旅所で夜寝ずの番をする事から「宿直（とのい）」と言う場合も多いです。これは将軍家の夜とぎの際に見張り役として寝ずの番をするものにも使います。 寝ずの番をする事を宿直と呼び、これとは別に宿直をするお役を宿直役、宮守、守役という場合があります。 例大祭や新年祭で一晩中御扉が開いている際にも、この宿直を置くことが多いです。
抱拳礼です。 http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ps=1&ct=2 … 拱手は両手を組んでする挨拶の総称ですね。 抱拳礼も、中国時代劇で出てくる両方の袖を胸の前でドッキングさせたような挨拶ありますよね＝拱手礼もその一つとなります。
大事なスポンサーに対する、顔見せではないですか？ 韓国は、ああ見えても、クリスチャンは多いですからね。 国はデタラメで民度は低くても、なぜか、クリスチャンは多い・・・。 キリスト教がちゃんと信仰されす、機能不全になっているのでしょう。
三代目古今亭志ん朝が、鰻断ちしていた話はわりと（落語好きの間では）有名です。 鰻が大好物なのに４０年以上鰻を口にしなかったんですが、やはり自分にとって大事なものを断つことに意味があるんですよね。
この写真からすると多分富士塚ですね。 富士塚は浅間神社だけではなく他の御神体を祀る神社でもあります。場所も神社の裏に限らず境内のどこにでもあります。なかには登るにつれて「○合目」と書かれているものもあります。 富士塚は昔、富士講と言って浅間神社や富士信仰で作られたものです。老人や女性、また遠く離れて富士山に行けない人の為に、若い人が富士講で浅間神社に詣で、御神体の分霊を頂いてきて祀り、それを拝んでいたのですが、せっかくだから登山経験もしたいということで富士塚が造られました。 これのほか関東のヤマトタケル、オトタチバナヒメゆかりの神社では記念の物を埋めた塚がありここに神社を建てたものがあります。このような場合は形は円墳の事が多いです。 また東京の新田新田の新田神社は新田義興の墳墓の前に新田神社があります。 さらに第六天社などは古墳の上に祀っている場合もよくあります。
海外で生活したことはないので、資料がなくて申し訳ありません。 出しゃばり、ねえ。 神の子羊というより、善良なドングリであることを求められる環境では、自己主張やお手本外れの行動を少しでもすればそんな批判を受けます。 女は出しゃばるな→なら男ならどんなバカでも能無しでも出しゃばっていいのか？ PTA会長は生意気だ→PTA制度潰して学校と地域社会の間に問題起きたら誰が責任とるの？ みたいな疑問にはっきり回答できないから、そういう「くすぶり言葉」が出来てきちゃうんですよ。日本は陰険な人も多いですから。 あとあなたは漱石をご尊敬のご様子ですが、海外ではあんまり漱石は評価高くないんですよ。そんな話を聞いたことがあります。 無論、立派な文豪なのですが。
アッ　俺も一緒に行こうか？ と読めます。
　香典を渡すと、お返しの品をもらうと思います。 　他の人の香典"も"渡すと、質問者さんは二人分のお返し品をもらうはずです。 　（香典を預けた人に、きちんと届けたんだなとわかってもらうために、香典を預けた人に、預かってきたそのお返しを渡すのがふつう） 　ところが、質問者さんの名前しか記帳されていないと、来てくれた人の人数と出ていったお返しの数が合わないことになります。 　従って、質問者さんが二人分の香典を届けて、質問者さんの名前しか記帳されないと、喪主側が混乱するのです。 　もちろん、受付の人が忙しくたってその「他人」さんの氏名も記帳すれば勘定は合いますし、後刻、喪主側が香典袋と記帳の数や氏名を改めて確認し、誰が来て（記帳して）誰が来なかったのか数・氏名をつきあわせてみれば「正解」がわかることですが、来た人が自分で記帳するシステムというのは、「喪主側にそういう手間暇をかけさせないであげよう」という心遣いから出たものです。 　したがって、喪主側に面倒をかけさせないために、預かってきた「他人」さんの分も記帳してあげるのが正しいやり方です。 　
>・旧約聖書、新約聖書というのはどういう意味で、それごとの内容で本が別々に売られているのか 　通常，「聖書」を入手すると，両方が含まれているはずです。別々に発行されている場合は，単に聖書とではなく「旧約聖書」「新約聖書」という名称・タイトルで表示しているのではないでしょうか。なお，「意味」のことですが，例えば，Wikipediaには， 　「『旧約聖書』とは、『新約聖書』の『コリントの信徒への手紙二』3章14節などの「古い契約」という言葉をもとに、2世紀頃からキリスト教徒によって用いられ始めた呼称である。キリスト教側の観点でしかないために最近では『ユダヤ教聖書』、『ヘブライ語聖書』、『ヘブライ語聖典』などと呼ばれることもある。」 と書かれています。(「旧約聖書」という項目の「呼称」の項です。) >・（また、私の解釈はあっているのか） 　聖書はもう少し内容が濃いです。例えば「旧約聖書」は，「創世紀から始まる物事の始まり」だけでなく，さらに，悪が「はいり込んだ」経緯，解決手段，ノアの洪水やイスラエルに対する神の契約や反逆した場合の処罰の事例，預言なども書かれています。「新約聖書」は，「キリストの誕生から死ぬまで」だけでなく，キリストが復活後に何をしたか，その弟子たちの活動，仲間の信者に対する教えや励ましの書簡や手紙，そして「黙示録」も含んでいます。 >・中型聖書新改訳とはなんなのか、どんな内容なのか 「新改訳」とか「新改訳聖書」というキーワードで検索すると，情報が得られると思います。ネット通販でも見受けられます。あるいは，所持している方のお答えに譲ります。
ハリウッドはネタ切れだ、という話を聞きます。 ＣＧばかりに頼って、肝心のシナリオの力が 落ちている。 ど派手なシーンの繰り返しで、肝心の筋書が粗くなって しまった。 世界から有能な人材を集めて政策する、ハリウッド 方式にも陰りが出て来た・・・云々。 こういうのは、国力衰退と関係するのだと思います。 米国の衰退が始まっているのかもしれません。
「のし」は、縁起物＝縁起が良い　です。 従って、受験生だと聞いたので、買ったペンを使って、 質問者様の縁起が良くなるように、という心遣いだと思います。
こんばんわ！私も妻に頼まれ幼稚園のお遊戯会で使うおそろいのボーダーソックスをネットで探し回りました。 結果、楽天のお店で５０足から頼めるところがありましたのでご紹介しますね。 ご質問者様の意向に沿うかわかりませんが、一度問い合わせてみてください。 http://www.rakuten.co.jp/bikyaku-bikyaku/ キッズ系の靴下やニーハイを多く扱ってるみたいです。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/bikyaku-bikyaku/
・武術、華道など日本の伝統文化のインストラクターになる。 ・寿司職人の修業をする。 仕事先を見つけるのが先ですが、これらの資格があるとビザが取りやすいと思います。 知り合いでは、ドイツで美容師をしている人がいますが、日本人は手先が器用で繊細なので、結構人気があるようです。 まずは、海外で重宝される＆通用する技術を身に着けることだと思います。
　いやー宇宙船の形が前方後円墳と似てるなんてまったく気付きませんでしたね。 　ところで、前方後円墳の形、あれは「真名（マナ）の壺」を横から見た形なんです。円墳と方墳の間に取っ手が付いています（応神天皇陵と仁徳天皇陵）。 　「マナの壺」とは何かと言うと、古代イスラエルの幕屋（移動式神殿）の至聖所（神社で言えば本殿）にマナという天から降ってきた食べ物を入れてお供えをする為の純金製の壺の事です。 　マナの壺は古代イスラエルの「三種の神器」の一つであり、これは応神天皇が先祖代々から受け継いできた宝であり（応神天皇が古代イスラエル人の末裔）、応神天皇の王権の印としてデザインされたものです。 これは言い換えれば、「マナの壺」が日本にありますよ！と宣伝している様なものです。もちろん、飛行機が空を飛ぶ以前にはだれも興味が無かった事でしょうし、欲しいとも思わなかったでしょう。そして日本人ですら、応神天皇陵や仁徳天皇陵がそんな形をしてるとは（それが応神天皇陵だと言う事すら知らなかった）気付かなかった人が殆どです。 そして飛行機（や人工衛星）が飛ぶ時代になり、やっとその形を知ると同時に、それが欲しい国々（アメリカ、ナチスドイツ、イスラエル共和国・・・）が強くなったり、建国されたりしてきました。 これは現代に生きる人（特に日本人）の為に予めデザインした事が伺えます。将来、上空から人が見る事を知ってた人が古墳時代に存在したという事であり、それは「ヤハウェ教（もしくはユダヤ教）の預言者」としかしか考えられせん。その預言者が国家の中枢にいたのでしょうね。 ちなみに、「マナの壺」は古代より元伊勢の籠神社に長期に渡って管理、保存され、宮司（海部）の先代からの引き継ぎの儀式で、表面を少し削り、酒の入った酒に入れ飲んだとの事で、現在は伊勢神宮外宮の地下殿に安置されているとの事です。
国や民族によります。 一部では、下着をはかない民族衣装もあります。スコットランドとか・・ 日本の着物も同じですが。 もちろん、現代では特別な場合だけでしょうけどね。
こんにちは。占いを仕事にしている者です。 質問者さん視点では、 お気の毒でしたとしか、言いよう無いかもですが、 面接というのは、 「選んでもらう」のではなく、 相対的に「選び合う」ものと思うんです。 絶対値で、良くない会社だったかは別として、 少なくとも、質問者さんにとっては、 「合わない会社」である事が、 面接一発で、最短でわかったのなら、 その意味では、それはそれで良かった ～考えようによっては、面接としては成功～ とも、思えます。 ちなみに、私なら… 遅れた事自体は、時間や事情によると思いますが、 もし大幅に遅れた上で、謝罪もなく、 理由が「面接者が多かったから」で、 それで信頼関係を結べるか？と言うなら、 見送っていると思います。 （上から目線も、ちょっと気になります。） まず、面接者が多かったのは、 本当だったとしても、会社側の都合ですし、 疑ってかかれば、本当である確証はありません。 すると、一方的に約束を違えても、 会社側は謝罪せず、黙って従うのが、 会社にとっての信頼関係…と思えてしまいますし、 働く人に、そう言う姿勢で接するなら、 お客様に対しても、同じように接する！？ と言う可能性を、どうしても考えてしまいます。 仮に、お客様には時間厳守が、出来るのに、 自社で働く者には出来ない。と言うなら、 それはそれで、働く者にとって、 信頼出来る会社には思えません。 通常の会社でも、そうでしょうが、 特に、占いのお店というのは、 お店ごとに、差があるんですよね。 ここで、あまり具体的には、話しにくいですが、 ホント、色々なところがあるんですよ☆（＾＾； と言うわけで、 「私にとっては、合わない会社だったが、 　それを正直に、最短でわかれたなら、 　面接をした事自体は、良かった！ 　あとは、気持ちを切り替えて、次へ行こう！」 で、 私なら良いと思います。
あれでしょ　あれ、、 太陽を食む法　はむほう なにかで聞いたことがあります。 まあいずれにしても、聖者クラスの高等技ですね、テレポートと同じように。 そういう社会をつくるには、聖者をたくさん作るしかありません。 作れるものならばですが、、
こんにちは。 なんでも考えていることが伝わったら怖いから　だと思います アニメでキノの旅というものをみたのですが 住民が心の中がすべてわかる力を手に入れて　最初は喜んだものの　 みんなその力を恐れ　人間不信になり　引きこもってしまいました テレパシーと言っても　絶対に　都合のいいものだけではないと思います そのうち知りたくもない情報が頭に流れ込んだりすると思います。 相手に伝えるとしても　邪念？があると正しい情報は妨害されますし・・。 　
一部の人とは思うのですが、 子供に着させてお宮参りしたら返品と聞きます。 そういう人もいるんですから。
御首題帳は、日蓮宗の『南無妙法蓮華経』の文字をいただくもので、違う宗派のものと混在させることは意味をなさないでしょう。 そういう観点でよければ、御首題帖は別途準備されて、日蓮宗のお寺でのみいただけば良いかと思います。
知識に関するさま。また知識。知性的であるさま。理知的。という意味での「知的」または「智的」という言葉は少なくとも百年以上昔から広く使われているものです。以下の2つは「日本国語大辞典」の用例です。 現代一般の趨向が然うして智的にばかり走るから、情の方は鈍いかというに、強ち然でも無い。（小栗風葉　「青春」　1905-06） 智的な奴なら、そこは自制力を持ってるだらう。(谷崎潤一郎　「蓼食う虫」　1928-29） ご質問の梅棹忠夫氏の「知的生産の技術」は岩波新書として初版が発行されたのは1969年7月21日(これは奇しくもアポロ11号が月面に着陸した日！）ですが、同新書の「まえがき」によれば、そもそものきっかけは1965年4月から岩波書店の雑誌「図書」に「知的生産の技術について」という題で連載された記事だそうです。 この「まえがき」にもあるように連載の第1回が高等学校の国語の教科書に載せられたこともあって、連載終了後も反響があり、「知的生産」という考え方や言葉が(同新書の「はじめに」によれば「知的生産」という言葉そのものが「わたしのつくったことば」だそうですが）梅棹氏の著作によって世に広く知られるようになったことは確かでしょう。(回答者も高校の国語の教科書で読んだ記憶があります) ただし国会図書館の目録などで検索してみると、題名に「知的」という言葉を含む「知的○○」という図書は、それ以前から複数出ています。興味深いのは「知的生活」という同じ題名で違う著者による別々の書籍が、1941年と42年に相次いで別の出版社から発行されていることです。「知的○○」という表現が昭和10年代当時の流行だったのかもしれないと思いますが、この両書の内容を読んでいないので詳しいことはわかりません。
希望する会社の雰囲気によって髪型変えてもいいと思うけどなぁ 若い人が多いところとか営業とか接客もするようなとこだと多少垢抜けて見える方が印象もいいのでは 女はビジネススタイルもゆるいほうだと思うので、清潔感があれば無理にテンプレにハマらなくてもとは思う(おそらく誰でも清潔感を表現できるのがそのヘアスタイルなのでは) 私は肩までだったから髪下ろしてたし、友達はポニーテールにして巻いてたよ あとはショートカットとかなら小顔に見えるしセットも簡単でオススメです(人によって黒髪だと野暮ったくなりますが) ある知り合いの会社では女は担当者の好みで選ばれていたとか(もちろん最終選考に残った中で、ですしその人が手を出すということもないのですが営業職だったので見た目が考慮されたのだと思います) 確かに美人やイケメンの友人たちは決まるの早かったな…と思いながら まあ折れない心とやりたい事をやり抜く気持ちがあるなら就活にこだわらなくても良いような気もするけどね… 一度美容院で相談してみてはどうですか？
関西人で「は？」と短く言う人は少ないと思いますよ。 「はぁ～？」と語尾を長く言うのが一般的です。 もっぱら若い人だけでしょうね。 相手の言葉を聞き逃した時は、大人なら皆さん最初に詫びを入れます。 それは関西でも同じです。 しかし「は？」と言うのは相手を小馬鹿にしているからです。 関西人は相手の話にオチがなかった場合、相当ツッコミを入れますが「は？」はないです。 関西に限らず「は？」は不愉快だと思う人が殆どでしょう。
>それでもサークル全体で祝う必要があるでしょうか？ したい人がする。でいいと思う。
本業が忙しい人が、そんな画面につきっきりになれるはずもありませんから・・・。 そうなると、予定の間の時間をつぶしたい（でも仕事みたいにやることは手持ちには無い）という人をターゲットにして、「暇つぶしサービス」を提供しておけば商売になるわけです。 そういう人は、自分ではなく家族が金を稼いでいることが多いですから、課金を躊躇するリミッターも１つ外れているようなものですし。
悪い意味に取らないで下さいね 特異体質とでも　言っておきます　 パフォーマンス等で　よく　ガラスとか鉄とかを　食べる人が居ますよね あの人達と同じで　かなり　少数の体質なのだと思います 見るだけなら　何も問題ありません 理性が働き　それ以上を望まない事が基本ですが‥
＞結果論だし、水泳が楽しくなくなります ２５ｍすら泳げない人は自由レーンへどうぞ。 ということですから、別に厳しくもなんともないですね。 むしろ、ガンガン泳ぐ人の中に、 途中で足をつかないと最後まで行けないような人が混じるほうが よほど危険ですよ。大きな事故につながりますから。 スイミングスクールなんかにいくと、上級者が 狭いレーンの中をがんがん往復するので、 たまに蹴ったり蹴られたりなんてのも日常茶飯事ですし、 けっこう青あざだらけです。 往復レーンというのはそういう人用ですからね。 それを設けているということは、そういう人がたくさんいる。 ってことです。 フォミュラーカーのレースに遊園地のゴーカートが 混じるようなもんです。
こんにちは。和歌山県の太地町は地元でも鯨で有名です。ただ根付いているとはニュアンスが違うかもしれませんが、おそらく他地域に比べると、食べる機会に恵まれているかと思います。 また、太地町だけに関わらず、周辺の市町でも鯨ハム、大和煮など、鯨の加工品が土産物として販売されています。 鯨を食べる機会はとても少なく、日常的ではありません。しかし、鯨の肉をスーパーなどで、販売している時もあり、食卓に出ても他の肉のように深く考えず食べます((私の家だけかもしれませんが…汗 ただ独特の味わいなので老いも若きも関係無く好き嫌いはあります（笑）ただ若い人は食べない！…と言った感じではないですね 太地町では捕鯨の伝統もありました。鯨の博物館もあるので、一度訪れて見てはいかがでしょうか？
「ご家族の療養・看病のために閉鎖」というのを直接お伝えしていれば、クラスの縮小や廃止もやむなし、と納得してもらえると思います。 連絡は書面にして、できれば親御さんに直接手渡し（次回月謝の受け取りの際など）、親御さんに会う機会がなく住所はわかる場合ははがきや封書、それもわからない場合は受講されている子どもに預ける、というのが無難です。 Ｔシャツは普段使いもできるとして生徒さんに買い取ってもらう（すでに製作費をもらっているなら配る）、 道具はさすがに他のところで使わないならば、クラス側で買い戻しする、 というのも書面に盛り込んでおくと、「ご理解いただきますよう」というのに良いかと思います。
貴方は既に答えが見えているはずです。特に（5）は素晴らしい考えですね。 まず基本的に「お祓い」ってなんでしょう。祝詞の大祓祝詞というのがあります。自分の罪を神に託し、神が清めて海の底に持って行って最後は霧散させてしまう。これが“祓え”です。 そのスピリチュアルとやらは貴方の先祖を消し去ってしまえと言って居るんですよ。冗談じゃない、私なら殴ってるかもしれませんね。他人の先祖を疫病神だとでも言うんでしょうか。霊の世界を知っているならそんな事言うわけがないでしょ。“祓え”の意味も知らないド素人です。 マトモな、否、インチキ霊能者であっても、そこは「供養しましょう」というべきところでしょ。 仮に貴方の先祖が浮かばれずに居たとして、それにより祟り神になったとしてですよ。アニメじゃあるまいし、なんで関係の無い人に祟るんですか？貴方の先祖は無差別殺人者ですか？ 霊は縁もゆかりもない人に祟る事はありえません。そんなこと言ってるのはテレビの似非霊能者くらいです。 他人であっても縁のある人、これを私達は「同一因縁」と呼んでいます。同じ環境に生まれた或いは同じ状況を有している人です。同じ縁を持っているから影響を受けるのです。その影響を排除するためには霊を排除するのではなく、自分の因縁を変えればいいんです。 きちんと霊の事を学ばないで感だけに頼ったり、その辺の情報だけで学んでいると訳の判らない事を言い出します。Ａさんとやらはあなたの影響を受けているのではなく、その似非スピリチュアリストの影響を受けているんですよ。だから発言が歪んできている訳です。それはＡさんが望んでいるからなんですよ。 あなたはＡさんに縁があることは確かですからこのまま行けば影響されてしまいます。 縁を断ち切るには、自分を変えていけばいいんです。つまり自分磨きをするのです。人格的、個性としてより上を目指しましょう。 そうすればＡさんとは縁が切れるでしょう。未練を持ってはいけません。舵を切ったら流れに任せましょう。 ご先祖に対しては普通に回向をすればいいんです。誰彼でなく、先祖として供養しましょう。 自分のお寺が一番ですけど、相談されたお寺でも定期的にお参りするのも善いし、ご高話があるなら聞いては同でしょう。本来寺というのは人格を磨くために勉強する場なんですよ。決して死者の弔いの施設ではないんです。 神社は日頃の加護に感謝する場所。なので行こうと思った時に行って感謝すればいいんです。
聞いてなかったのが悪いとする言い分は指導者としてどうかと思いますよ。 あくまで雑談で正式決定ではないと思ったかも知れないし、お金がからむ事には丁寧に説明をするに越したことありません。 見本を見せるとか写真やイラストで示すとか「このような物を購入します」という通知はきちんとするべきです。 買うのが当たり前、お金を出すのが当たり前という態度ではいかがなものかと思います。 クレームは宝と言います。プロとして仕事をするならしっかり受けとめて今後に生かしてください。
お礼有難うございました。 又、No.4さんへのお礼も読ませて頂き、色々真剣に悩み、考えておられることがわかりました。 まだまだ、考えに整理がつかないかもしれませんが、本質問の4週間後応当日である明後日5日に管理人から強制締切される前に、どうぞベスト・アンサーを選び、締切をお願いします。（必要であれば、別質問を立てられれば、今後も回答可能です。） 本日、教会で、神父様とこの問題につき討議しました。 又、No.4さんへのお礼文を読んで考えたこともありますので、以下に記します。 １）カトリックが、禅宗のように「自力本願」でもって個人の能力を上げ「自己を修行し救済する」ことを目指す宗教ではなく、浄土宗や浄土真宗と同じく他力本願の考え方を持っていることは、我々「普通の人」には受け入れやすいと思います。 又、新約聖書に出てくるザアカイ或いはマグダラのマリアや姦通の現場を捉えられた女性のような、当時社会からはとんでもないとみなされていた人々をも救済する話は、キリスト教が社会的弱者（含・当時卑しいとみなされていた職業従事者、女性、少数民族など）のサイドに立っていることを明確に示していると言えます。 この世の中で、色々な問題に悩まされ、泥をかぶりながら現世を行き抜き、救済に向かう人間を神様は癒して下さいます。それは聖書の中のキリストの言動を見れば明らかだと思います。 ２）キリスト教が「愛」を最上の価値とみなしているのと同様、仏教も、「慈悲」を重んじ、民衆サイドに立って、救済に努力してきたのはご存じの通りであり、この点はキリスト教と比べても決してそん色はないと思います。 ３）私は、夫々宗教には優劣がなく、どの宗教を信じてもそれなりに救済に通じるという考えを今後も一生継続していくつもりです。（相対主義或いは多元主義） 　ただ、キリスト教の教義では、前回回答でも書きましたが、諸宗教とは腹を割って対話に励むものの、やはり救済はキリスト教のみで達成されるという考えであり、他宗教の人も究極的にはキリスト教の神で救われるのだという考えを保持しており、相対主義は誤った考え方と定義しているようです。 　私は、こうしたカトリックの教えには信念として決して従う意思のないことを、今日、神父様にはっきり伝えましたが、それぞれ色んな考えがあり、それでもキリストを信じている以上は、「棄教」の必要はないと諭されました。 ４）又、仏式の葬儀や法要の際、焼香をし、霊前に頭を下げるとしても、心の中では静かに○○さんの冥福を自分なりにキリスト教の祈りで行う、という考えにも決して承服できないし、仏教で葬儀を行った自分の先祖の冥福をキリスト教で祈ったり、その墓をキリスト教墓地に改葬したりすることも決して承服できないことも伝えました。 　神父様はそれもひとつの考え方だと言いましたし、物理的に読経が流れている所で、それをかき消すようにキリスト教の祈りをするのは実際的でないことも認めました。その神父様自身、親族の多くは仏教であり、故郷に帰れば、仏式の葬儀や法要に参列しており、そうした宗教混在の日常には全く違和感を持っていないということです。 ５）墓地に関しては、カトリック墓地やクリプタ（大きな教会に併設しているロッカー式墓地）でも、現在、カトリック信者ではない人の骨壺も受け入れていることが確認されましたが、私のように公設墓地を利用することが一番気兼ねなく良いと思います。 ６）まあ、教義を突き詰めて行けば、色々自分の考えと違う所などもあるのは仕方がないと思いますが、現代は、昔と違い、人間の生活に合わせるように、宗教も敷居を低くしてラブコールを送っている時代だと思います。 　カトリックも第二バチカン公会議前に比べ、大分とっつきがよくなりました。 （恐らく、第二バチカン公会議前であれば、私は信者になれていなかったと思います。） 　それは他の宗教にも言えることだと思います。 　仏教も、坐禅や読経や写経やお坊さんの法話などを通じ、大衆とのつきあいに気を配り、日本人の生活の根底にいつも寄り添っている気がします。 　それでも多くの人は、宗教を普段は敬遠し、何かうさん臭いもののように遠ざけていることが残念でなりません。 　是非、仏教であれ、キリスト教であれ、アレルギーを持たずに、日頃から接して行って頂きたいものだと思います。 　そして、どちらかに自分の軸足を移すとしても、他方の宗教、或いは宗教全般への関心も失わず、常に広く学ぶという姿勢を続けて行ってほしいと思います。 　以下、私の過去の回答・質問です。時間があったらご参考にして下さい。 但し、私の思い込みによる記述も多いと思うので、何度も言いますが、 いつも訪問されるカトリック教会の神父様や信徒の皆様、そしてお寺の 皆様などにも、相談してみて下さいね。 日本人は無宗教？（回答No.24） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7392484.html 海外で無宗教と言ったら無神論者ととられてしまった（回答No.13） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3211328.html 自分が何教かわからない。（回答No.4） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5308582.html クリスチャンとノンクリスチャン（回答No.8） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3591349.html 信仰を目的とする，道具的存在としての偶像について（回答No.1） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7298873.html キリスト教とその信者に反感を持つ理由（回答No.9,14） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7204518.html クリスチャンの方に伺いたいのですが、（回答No.2） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7163727.html 宗教について（回答No.7） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4889486.html 複数の宗教を同時に信仰してる人っているのでしょうか（回答No.13） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8670273.html 「普通名詞としての神」に祈ること （小生質問、 回答No.9など参考になると思います。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7321056.html クリスチャンの彼氏をもっと知るために(長文) （回答No.5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7890685.html 道を究めるのにどの宗教かは関係ない（回答No.4,5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8450068.html “クリスマス”ってキリスト教の祭典なのでは？（回答No.16） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7789533.html 宗教と初詣（回答No.5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7749358.html 宗教とは？（回答No.17） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7667585.html お墓や仏壇については、次の質問と文章末尾に挙げた過去問をご覧下さい。 キリスト教徒とお墓、位牌（回答No.5） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7655620.html
仏教が日本で公に認められるまでは神道しかありませんでした。というか神道という言葉もないわけです、信仰形態は一つだけですから。しかしその儀礼作法は各神社で独自に決めていたのです。 日本は神仏習合の時代であり、神道形式はあったものの仏教形式とも言える複雑な状況にあります。しかし主導権は寺が持っておりました。この時代には寺で祝詞を上げたり、神社で読経したりしています。 江戸時代になると幕府の認めるところとなり、その勢力は確固たるものとなりましたが、幕府が隠れキリシタンを防止するために神職も檀家登録を義務付ける寺請制度が始まりました。 これにより神職も葬儀は仏式で行い、その上で神社境内に祖霊社を立てて祀ることもしています。本格的に天皇も仏式で葬儀を挙げたりするのはこのあたりではないでしょうか？ 明治時代に神仏分離令が出され、皇室関係は神道に組み入れられました。皇室でなくても古墳の上に神社が建っている例は多いですよ。東京では新田神社が真上ではないけれど神社の裏に古墳があります。さらに仏教から入ってきた天部の長である「第六天社（他化自在天）」が古墳の上にあることも多いです。 神社の祭神としては八幡社や若宮社のように天皇を祀る神社も多く、その意味からすれば明治以降は天皇陵は神道形式というのは常識でしょう。しかしその作法は別に忌手をしなければならない訳じゃありません。八幡様で忌み手してる人など居ないでしょ。 明治時代に「神職の作法」は定められましたが一般人の作法は定められていません。二拝に拍手一拝の作法は神職の作法を手本に、戦後神社本庁によって「一参考例」として表わされたものです。つまり決まりではありません。 古墳時代（250頃–600末頃）はまだ仏教はほとんど入っていないので神道になりますが、この時代当初では神道という定まった形式も特には存在しないので、合掌してあるいは一礼だけしても全く問題はありません。 決まりなどないんです。
望月カズ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%9B%E6%9C%88% … 田内千鶴子 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E5%86%85% … 彼女たちについての記録は、韓国では永遠に封印されてしまったのでしょうね。
こんにちは。 仙台の七夕祭りは、１ヶ月遅れの８月上旬に開催することで青森の「ねぶた祭り」や秋田の「竿燈祭り」及び山形の「花笠祭り」などの東北地方の三大祭り開催時期に近いため、これ等の祭り目的のツアーを組む旅行会社も多く、東北地方を訪れる「ツアー観光客が仙台の七夕祭りも観光することが多くなった」ということもあり、全国的に有名になった理由の１つに挙げられる思います。
結論から申しますと、そんな事で喧嘩しません。 ある神社(1)（神宮、大社）の主祭神には別名が存在し、その別名で他の神社(2)では主祭神として祀られており、また、その主祭神には(1)とは違う別名で他の神社(3)に主祭神として祀られ・・・・・・・・、そしてその別名で祀られていた神様が(1)の神社では主祭神として祀られているという様に神様には別名が付けられ、一つの円、または輪の様になっております（仕掛けが施されている）。 そして、その輪（円）は総て伊勢神宮の内宮に祀られている天照皇大神（天照大神）の別名なのです。つまりは、 　　 　　　　　　　　　　　　　　天照皇大神＝八百万の神々 となり、一柱の神であるので喧嘩のしようがありません。 更に、古事記の冒頭に造化三神（天御中主神・高御産巣日神・神産巣日神）の名前が記されておりますが、このうちの、高御産巣日神に別名があり、それが天照皇大神であります。 つまり、どういう事かと言えば、神社神道の神様というのは元々は３柱（３神）だけであり、（徳川家康やその他の特定の個人を神様として祀っている神社は別）、そのうち、高御産巣日神（天照皇大神）にはたくさんの別名が存在しており、その別名の数だけ違う名前の神社があるというわけです。 その造化三神は考えが一致しており、仲良しなので喧嘩はしません。この造化三神はそれぞれ独立した体で存在し、西洋のキリスト教の神様の様に三位一体（常に体は一つであるが、ある時は天父、ある時は御子、ある時は聖霊という様に変身する）ではありません。 そして三柱すべて男の神様でございます。
フタコブラクダのツガルさんではありませんか？ 世界最高齢のラクダだったツガルさん、つい最近お星さまになったそうです。 http://www.nhk.or.jp/ohayou-blog/2014/06/26/ http://www.tbs.co.jp/radio/nichiten/odekake/2013 …
エリザベス女王がアメリカ訪問をした際、ボストンで演説をしたら、多くの聴衆が何を言っているのか聞き取れなかったと言います。エリザベス女王ですからいわゆるクイーンズイングリッシュ、最も正統なイギリス英語です。それが聞き取れなかった。東北弁や鹿児島弁の様に単語そのものまで違うわけではなく、発音とイントネーションの違いだけなのに聞き取れない。 例えばDayをアメリカ英語ではデイと発音しますが、イギリス英語ではダイに近い発音です。Oftenはオフン、オフトンに近い。それ以外にも違いが多くあるのでしょう。アメリカ英語に慣れた私はイギリス英語だとオットットという感じになります。
単位は　ウォンなんじゃないの？ （フルタイムじゃなくて　一日数時間）
(1)見ていて　いらいらするわ・・・同感です。 (2)切れがわるい(3)スピード無し(4)バテが早い・・・ブラジルの高温多湿の気候の影響がまず一つ。日本代表の中心は比較的涼しくて乾燥しているヨーロッパでプレーしています。真夏のクソ暑い日にスポーツしたらヘロヘロになりますよね？それと同じです。 あとは試合勘。本田や香川等ヨーロッパでプレーしている選手の数名が所属クラブであまり試合に出ていませんでした。普段運動してない人が急に運動したり、元々やってたスポーツでも久しぶりにやるとうまくいかないように、勘がにぶった状態では思うように体が動きません。 (5)交代が遅い・・・これは単純にザッケローニ監督の采配に問題があります。この監督はあまり試合中の選手交代が上手くないですね。いつも後手後手に回ってしまいます。有能な監督ほど動くべきタイミングを知っているものです。ザッケローニが無能とは言いませんが、試合の流れを読む力には長けていないでしょうね。 今大会で本来の実力が発揮できたいたかと言えば、できていないとは思います。 しかし、じゃあ実力が発揮できていれば勝てていたのかというと、そんなこともないと思います。 今回戦った3チームは、FIFAランキングも日本よりずっと上で、彼らにとっては日本戦こそが絶対に落としてはいけない、一番勝ち点を計算できる相手だったんです。 動きの悪さにイライラするのはとてもよくわかりますが、もともとの実力を考えれば1分け2敗というのは妥当な結果だと思います。 質問者様のように、なぜ日本は負けたんだろう？とこういう場所で質問して、少しでもサッカーに詳しい人が増えていけば、日本のサッカーも強くなれる可能性があります。 得点を決めた時の歓声が黄色いうちは、まだまだ日本は強豪国を相手には戦えません。
美的には、個人的な憧れから「エジンバラ宮」が一番。
死そのものを社会的に美化したのは明治以降ですよ。 いつからという明確なものではないけれど、美化することによって死にに行く事に抵抗力をなくしているんでしょうね。つまり明治以降軍の力が強くなってからです。 それまでも死に美を見出した人はいたでしょうがあくまでも個人的或いは小グループ的なもので社会的認識ではありません。 死は義務、あるいは責任の取り方であり美ではないのです。 江戸時代の元禄あたり、つまり自分達が死ぬ事に対して距離が出来た頃から美化するものが増えます。 四十七士は死を美化しているのではなく忠臣を美化しているだけです。それが歌舞伎などになると当事者でない人たち、距離を持っている人たちによって美化されるわけです。 特攻も別段美化などしていませんよ。彼らも家族を守るため国を守るために出撃したのです。 そして彼らと距離を持っている人々によって美化されたのです。 更に共産主義者によって昔の日本は死を美化した、軍国主義が死を美化したと触れ回ることによって、日本国を責めるわけです。
質問者様の美点は、反対意見をブロックしないことだと思います。 回答者をブロックしておいて、その人を攻撃する方がいる中で、このような姿勢は高く評価されるべきだと思います。 ＞足技は三流の割に ＞口先だけは超一流の日本サッカー代表に、渋谷で卵をぶつける機会はありそうですか？ 確かに、かの国の足技には、日本だけでなくどこのチームも苦労していますね。 しかも、口先の方でも日本は勝てないようです。 【日本人・韓国人・中国人の違い】 http://tohshi.blog61.fc2.com/blog-entry-923.html （“日本人の「できません」と 韓国人の「できます」と 中国人の「できました」は 信用するな“） 【韓国サッカー】　お得意の敵選手への飛び蹴り　！！！　今度は中国人GKの顔面にスパイク裏キックを叩き込む http://hosyusokuhou.jp/archives/29964653.html 【サッカーなでしこ韓国選手に蹴られ近賀の顔が酷い事に】 【韓国人、審判買収済と勘違い！サッカーの相手選手の顔面に蹴りを入れる！当然イエローカード！ 韓国vsウズベキスタン】 https://www.youtube.com/watch?v=yeNU1CahxJE （不可抗力で相手に怪我をさせることはあるでしょうが、この人たちはわざとですね。普通の人間なら審判に抗議する前に相手選手の心配をするでしょう、 人間として最低です!!） その他の日本が真似できない（したくもない？）事は、サポーターの「行動力」と日本が関係した場合（だけ）の「団結力」でしょうか 【W杯サッカー　韓国vsアルジェリア　サポーターが目潰しのレーザーポインターで攻撃】 http://military38.com/archives/38784187.html それでも負けてしまった韓国チーム、ソウルで卵をぶつけられるのでしょうか？
酒だけじゃないからでしょう。
＞今の自分を変えたい方のために新しい自分になるためのマル秘アイデアを体感して頂こうと言うものになっています これが胡散臭いですね。 多分チラシを見た人は、マルチ商法だと思うかも知れませんね。 しかも１万円では、まずやってきません。 費用に見合う効果が訴求できていないということです。 何をしたいのかもっと具体的にして、やはり参加費はもっと安くするべきかと思います。 極端な話、ＰＲのためのコストとして参加費は無料（もしくは２，３千円程度）にするほどの覚悟がないと難しいでしょう。
鎌倉街道を参照して下さい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8E%8C%E5%80%89% …
そもそも盛り上がってるやつなんかみんなにわかサッカーファンです インタビューなんか聞くとテキトーなこと言って1次リーグ突破とか優勝だとか意味不明な言動をしてる異常者ばかりです ただ騒ぎたいだけの若い連中が騒いでるにすぎません
人間には自分の縄張りがあります。これをパーソナルスペース（PS）といいます。 他人に絶対的に近づいてほしくない距離はおよそ50cmとされ、これを密接距離とも言います。 つまり電車の中というのは、それだけで人間にとって大きなストレスなんですよ。 ということで少しでもこのストレスを和らげたいと起こす行動が、端っこに行くという行為なんです。少なくとも一方は遮断されますから。 むかし端っこがパイプの時期がありましたけど、あれはほとんど意味を成さない酷いデザインです。 しかも横に来るのは腰の部分、女性ならずともいい気持ちではありません。 最近は長いすの途中に柱がありますが、アレは逆にほんの僅かな安心感があります。 同じパイプによる仕切りですが位置とデザインによって大きく変わるものです。 で、この距離は状況によって大きく変化します。 相手が美人だったり美男子だと30-20cmと縮まり、オッサンなんかだと広がります。 ちなみにPSはATフィールドとは似て非なるものです。ATフィールドは心の壁の距離と強さです。 これも相手によっては多少の変化はありますが、自分と他人とを区別する大事な壁であり自己を形成するものです。 例えるならば細胞壁みたいなものであり、不用意になくすと自己がなくなって（溶解して）しまいます。
＞日本人って日本人を過大評価してませんか？ いいえ。 日本人って日本人を過小評価してますよ。 反日洗脳教育を受けて育った中国人とかが旅行で来日して、なんて素晴らしい国、素晴らしい国民なのだろうという感想をもち、帰国してブログなどネットに発信しますね。 その中国人をはじめとする来日外国人による日本・日本人への高評価を知り、日本人の自己過小評価に気付き始めたところです。 ＞日本は発展してますが精神的に発展途上国の様な気がします。 アメリカやカナダやドイツやフランスなどと比べると、家の大きさや、家具や什器、また空港整備や高速道路整備などの社会インフラまで、物質的にはまだまだ発展途上国ですが、精神的にはこれらの先進国とくらべて決して見劣りしない世界の先進国です。
いいえ、これは「呪うべき悪魔から私を守ってくださるよう、（私は）アッラーに求めます」と言う意味です。 日本語訳「呪うべき悪魔に対して」のアラビア語原文は「呪うべき悪魔から」です。 また、これはアッラーが「こう唱えるように」とクルアーンで命じています。
＞そのような本を「自治体」が「財産」として所有し続けなければならないのでしょうか？「自治体」と「本」がつながりを見出せなかったので質問いたしました。 「公的に価値ある図書の保全」を「個人でやれ」ってのは無理でしょ？やってる個人が死んじゃえば、遺族が処分しちゃうかも。 「財団」を作ってやったとしても、維持するには金が必要で、財団の人件費を賄えない場合は「破綻」しちゃって、保全すべき図書が債権者によって処分されちゃえば、図書が散逸してしまう。 自治体は、合併や分離があったとしても「国家が消滅しない限りは半永久的に存続する」ので、こういうのは、自治体にやってもらうしか無い。 「ネットで事足りる」と言っても、サイトが閉鎖されてしまえばオシマイになっちゃうので、やはり「紙（本）で保存」は大事。
ukarenekoさん，こんにちは。 「鶴岡八幡宮寺」と言うらしいですね。 最大時には25坊があったようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B6%B4%E5%B2%A1% …
＞具体的な方法、特にベランダ、例えばベランダのフェンスに直接、布（国旗）をかけることの良し悪しが判断できなかったので質問しました。 それは「国旗を地面に触れさせない」のルールに違反するのでアウトでしょうね。 地上であれ、上空であれ、床であれ、壁であれ、地面と繋がっている物は全部「地面」と同じ扱いです。 ポールをどこに設置しようが、紹介したサイトのルールに準じるべきです。 「ベランダ」は「そういう形の地面」と考えれば良いのです。もちろん「ベランダの天井」も含みます。
元々は葛城山の神でありました。本来御託宣の神で「一言で表す」神でしたが、民間信仰の中で「ひとこと言えば願いが通じる」に変わってしまったようです。 「無言参り」は一言主神とは関係なく存在した祈願方法ですが、一言主の民間解釈から、不用意に言葉を発するとそれが願いとなってしまう。という事で一言主神の参拝法になっていったと思われます。（昔電車やバスで行く人はどうしたんでしょうね） 私の母も昔「無言参り」の「百日参り」をしました。行くのは崇敬神社でした。電車で30分ほど、定期券を買いました。 朝、湯浴みをし、衣服を整えて出発です。 道中誰にあっても声を発してはいけません。知り合いにあっても黙ってお辞儀だけするのです。 お陰で、「お母さん病気？」と何度も問い合わせがありました。 無言参りの期間中（自分で日数を決めればいい、一日でもいいです）は精進潔斎。朝は白粥に塩のみ。 本来は期間中ずっとですが、一般的には参拝は終わり鳥居を出れば普通にしてよいようです。
在日朝鮮人の方々もそのような感覚で必死に蓄えたので、今では沢山の人が日本の金持ちの上位を占めています
てっ 争いなんてしてないでごいす ごきげんよう さようなら
たまぁ～に（本当に少数派）「俺たちはこうなんだから、お前らがこっちに合わせろ」という人もいますが、殆どそういう人はいません。 食事などで「私は制限があるので、申し訳ないが私の分をこうこう手配してもらえませんか？」という人はいても、「私が制限があるんだから、みんなも私に合わせなさい」というのはないと思います。 転んだムスリムの女の子や成人女性に、異教徒男性が助けようと手を差し伸べるのを快く思わないムスリム男性はいないと思います。若干「おぃ、触んなくていいから」と心中思っているとしても（笑）、助けようとしたその心に感謝しますよ。 電車でムスリム女性の隣の席に男性が座るのも、その女性や家族が嫌だと思ったら、すっと女性は席を立つと思います。あなたを立たせることはないです。 日本やアメリカのような社会ではみんな気にしないで座る、というのを知っていますから、相手を悪く思わないし、女性自身が嫌だと思えば女性自身が席を立ちます。 例えば連れの男性が女性の反対側の席に座っていたら、もしかしたらその連れの男性と女性で席を交換する（あなた•女性•男性の順から、あなた•男性•女性の順になる）、ということもするかもしれません。 とにかく「お前、ウチの女性の隣に座るんじゃねえよ」という人は相当いないと思います。 元々そういうのが絶対嫌な人は席に座らないか、更にはそういう公共の交通手段を使わないと思います。
文献は知りませんけど、私も母校（マリア会）の聖書の勉強会で聞きました。 ママという呼び方はキリスト教圏だけではなく中国などにも広くあるので、別にマンナに由来するとはいい難いですね。まさに都市伝説的なものだと思います。
>日本のように子供のみるものという位置づけではなく発展した国はあんまりないようなきがします ご指摘の通りです。 何故？となると、文化論になり恐ろしく堅苦しい話になります。 その前に、 現代のアニメや漫画の始祖は手塚治虫ではありません。（念のために） 日本アニメの始祖とされているのは幸内純一です 下記サイトをご参照ください 幸内純一 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/幸内純一 寺内の作品かどうかは不明ですが、現存する最古のものをyou tubeで見ることができます。 日本現存最古のアニメ「なまくら刀」発見 - YouTube www.youtube.com/watch?v=sFDt5CK6f5c 当時は、ＴＶはありませんからすべてフィルムによる映画です。 沢山作られました。 後年大野信郎がアニメでアカデミー賞を受賞しています。 下記サイトをご参照ください 大藤信郎 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/大藤信郎 第二次世界大戦中には軍部が教育用のアニメも作っています。 you tubeで見れます 桃太郎の海鷲 投稿者：solakumo• 動画の動きがスムーズであるのは現代と遜色がありません。 漫画については、歴史的に遡ると定義次第で相当に古いものまで遡ってしまいます。 漫画のように絵を主体として、物語を伝えるという手法は非常に古いものです。 現代の漫画には「はだしのゲン」や「美味しんぼ」のように時事問題にまで発展するものがありますから、ユーモアの要素だけで議論はできません。 明治以降の近代漫画の始祖とされるのは北澤楽天です。 手塚治虫もこの人の影響で職業漫画家になっています。 北澤楽天 - Wikipedia ja.wikipedia.org/wiki/北澤楽天 江戸時代の黄表紙、合本などと呼ばれる大衆向けの書籍は絵が書かれた周りに台詞が書き込まれています。 この台詞のやり取りで物語を進展させる手法を取っています。 基本的には現代の劇画と変わりがありません。（吹き出しという手法が使われていないだけです） 一枚絵の浮世絵でも、描かれている人物の台詞が書き込まれているものが沢山あります。 このようなスタイルの書籍や絵画は日本独特のものとして発達しました。 諸外国では現代の挿絵のように、関連する情景がアクセサリーとして描かれているだけです。 日本は版木という技術がありましたから、文字だろうが絵だろうが自由に印刷できました。 西欧のようにアルファベットの活字を使う印刷方法では絵を入れるというのは至難の業でした。 結局、文字と絵は別々のページということになりました。 日本は絵巻物という文化が発達しました。 一つのストーリーを長い巻紙に時間の経過に応じて絵を描き並べていく手法です。 多くは寺院の由来や高僧の伝記でした。 源氏物語絵巻のように貴族階級の子女の娯楽向けに発達したものもあります。 仏教を布教するのにあたり絵解き講釈という手法が採られました。 大衆に絵を見せて、その絵の情景や登場人物の説明をしながら仏教の教義を教えました。 地獄絵などは、現在も残っています。 これを横長の巻紙に描いたのが絵巻物です。 以上がざっとしたアニメと漫画のむかしのお話です。 このように大衆の間で発達した文化を時の権力者が認めて活用奨励するという文化は日本独特のものです。 中国や西欧では、王侯貴族の文化と大衆文化に厳然とした区別があったのの対して、日本は、階級間の文化の障壁が低いというかむしろ曖昧だったといえるでしょう。 古くは、万葉集には王侯貴族の歌も防人と呼ばれる民衆の歌もなんら区別することなく収録されています。 後白河法皇が編纂した梁塵秘抄という歌集があります。 当時（平安時代）の大衆の間で流行した歌謡を集めたものです。 今でいえば、路上ライブの歌を総理大臣が集めて全集にしたようなものです。 サブカルチャーとカルチャーの差が曖昧で線引きが難しいというのが日本文化の特徴です。 王侯貴族が外来文化を導入しても、たちまち民衆に浸透していきました。 一方で、民衆によって淘汰され支持が続いたものが伝統文化として伝えられ残されてきました。 歌舞伎も元々は卑賤なものだったのが、いまやなにやら高尚な舞台芸術になっています。 アニメや漫画もこの文化の一部であると言えるでしょう。 今や政府も産業界も家電自動車にかわる外貨獲得手段として大騒ぎしています。 女子高生発の携帯絵文字もそのうち著作権料が入ってきますかね？
同意です。 軽いのならまだ許せますが、2Lのペットボトル2本買っても くるくるされるので迷惑で、ほどいてから持ち帰ります。 品物を袋に入れて、客に手渡してから お釣りを出すのも不親切だと、いつも思います。 手に荷物を持たされたまま、 片手でお釣りを受け取り、財布にしまわければならない。 店舗の効率優先で、相手の立場に立った接客ではないなと思います。
・・って思う日本人も多いので、お金をかけない葬式も増えてきてると思います。 高額って言っても、それでも昔よりは減ってきていると思います。あとたぶん都会よりも田舎の葬式の方が派手だと思います。 葬式（死の扱い方）にこだわりがあるかどうかは国によって大きく違うと思います。 中国のようにお祭りのように派手に行う国もあれば、英国では火葬が主流で葬儀も最低限。その灰は遺族の一存でその辺の好きな所（特に決まりは無いらしい・・）に蒔かれます。火葬場の裏が森になっていて、そこに蒔く遺族が多いとか。つまり墓すら持たないケースが大半だそうです。（まぁ故人の要望があればそれに沿いますが。）ですから「死者の弔い」にかかる総額はかなり低いはず。 日本は有数の先進国で科学・技術大国ですが、一方で昔から続く形式や儀礼には大変こだわる国民性であることがよくわかります。当の日本人はあまりそれを自覚していないようですけどね。
国内では絶対に着ません。 海外リゾートでは着たことがあります。 でも、一人だけ着るのは恥ずかしいので、友だちと申し合わせて着ました。 海外だと開放感とか冒険心があってかなり際どいのもＯＫでした。日本人がいなさそうなプライベートビーチではトップレスになったことがありますが、開放感ありました。
ヒッピーが破綻した事をお忘れなく。堕落の方向に走りすぎたりしましたし、高潔な理念が物質面では生かされなかったです。 　 ジプシーやヒッピーのファッションの 雰囲気だけ楽しみたいのであれば、 日本の中だけでまねる等ならば問題ないと思いますが、 海外に行くときには、その事に関する言動がどんな危険を招く可能性があるのか調べたほうが良いです。 事情をふまえた言動をしないと、危険にさらされます。 実際は、問題を抱えているし、良い面ばかりではない事をお忘れなく。
中国は境目のない大陸に幾つもの民族が暮らしてた場所ですね。 民族の歴史、それは戦争の歴史です。 隣の民族と戦い、滅ぼしてこそ自分の民族が繁栄する。 その逆は滅亡です。 だから戦うんです。自分を少しでも大きく見せて、虚栄を張って、強がって、相手よりも大きく見せる。 負けを認めないことがメンツです。 そうじゃなきゃ、滅亡させられるから。 日本のように海に守られた単一民族が仲良くやる事こそ繁栄で「お先にどうぞ」と言い合うようなヌルい状況じゃないわけ。 これは珍しいことではなく、ヨーロッパなんてずっとそういう歴史を繰り返してきましたね。 だから、欧米人は中国人と同じ気質なんです。 このような我先にという基質を理性で抑えるために「モラル」「マナー」という概念ができて、欧米ではそれを教育している。 中国はそれがすこし遅れているだけのことです。
はい、川崎大師は海に向かって参道が延びていました。つまり今の丁字路あたりまでが本来の参道。 実際には巣のようなところに建っていたんです。つまり周囲は水。やがて干拓が進み陸地になりました。 多くの参拝者は江戸から来ました。そして多摩川の渡しは現在の第一京浜（国道15号線）河口側にありました。そこから409号線に抜けて行ったんですね。 しかし、久寿餅屋などの工場が直販をはじめ、若宮神社、医王寺などが街道沿いにあったことから産業が反対側に延びていき、今の参道が形成されたわけです。同時に京急大師線も川崎大師駅を作ってこちらを表参道入り口にしました。 つまり元々の参道は門前から松屋総本店のある丁字路まで。そして表参道が川崎大師駅前から提灯屋さんあたりまでという事になります。
スーパー以外は何処でも値切ります。 このネギもうちょっと安くならんの？ 1品、1品交渉してたら疲れます(-_-;) 何処の国のお方です？ 定価で自分が納得すれば問題ない話です。
霊は人間なのでまずは話を聞いてあげられる霊能者が除霊可能です。その課程で「行くべき所」に導く訳です。しかし所詮人間ですから、その通りにならないケースも多いと聞きます つまり作法が除霊するのではないので、文献があっても、重要なファクターではありません
この写真の人物を「松井浩中尉」として紹介しているのは、イワン・モリス氏の書で特攻隊戦没者慰霊平和祈念協会の提供とされています http://www.tokkotai.or.jp/ 一方で、この人物を「穴澤利夫少尉」としている方が多くあります ので、「松井浩中尉」であるほうが、何らかの差し替えの間違いであるかと思います 上記の、特攻隊戦没者慰霊平和祈念協会のホームページから問合わせ出来ますので、連絡されはいかがでしょうか？ ↓写真は、「穴澤利夫少尉」　　似ていると思います
　おそらくは（ふじわ{wa}）らが先です。 　まず『藤原』というのは源氏の4大氏族の１つで非常に古いものです。 ※中臣鎌足が天智天皇から藤原朝臣の氏姓を賜ったのが始まり そして藤原から多くの姓が別れています。 　例えば『伊藤』というは伊勢の藤原という意味です。 ※藤原北家流、尾藤知基の子、基景が伊勢守となって伊勢に土着。伊藤を称した。伊藤の意味は「伊勢の藤原氏」で、藤原氏の一族を表す 　で名門の神別氏族として1200年ほど栄華を極め、多くの子孫が各地に地方領主として移り住みました。 　で読み名もその地方で次第に変化しふじは{ha}らと呼ばれる場所が出てきました 　基本的に藤原から別れた名字として他に佐藤、加藤などあります。それぞれ「佐野の藤原（異説あり）」、「加賀の藤原」それら全員が皆藤原鎌足の子孫というわけではありません。基本として藤原氏の末裔はごく少数で、ほとんどの由来は各地の藤原さんが住み着いたという地名から取られたものです。。 　で問題のふじはらですが、山梨県においてなぜか「ふじはら」変化しました。 いわゆる方言ですね。
マクドナルドに限ったことではありませんよ。 欧米人の「可愛いキャラクター」と日本人の「可愛いキャラクター」は、全く違います。もうこれはセンスとしか言いようがありません。 アメリカではピエロというのは、古典的なタイプの、子供達に愛される「可愛いくて面白いキャラクター」なのです。日本で言う着ぐるみキャラ（今だとふなっしーとかくまモンとか）や一発屋お笑い芸人なんかと同義。 現にアメリカでは今でも子供の誕生日パーティー等にピエロのエキストラを呼ぶ習慣があります。日本でこれをすると子供達はパニックホラーでしょう。 ドナルドもそういうポジションだと思ってください。「日本人の考える可愛いは、世界共通」等と信じては駄目です。世界には色々なセンスや価値観があるのです。 アメリカのバービー人形はご存知ですか。世界的な人気定番玩具でありながら、日本での人気はさっぱりです。 当然のことながら、既に何度か日本進出が検討されています。その際日本の一般消費者（この場合ちっちゃな女の子達）に事前リサーチを行ったところ、「顔が可愛くない」といった意見だらけで、メーカー担当者達は想像もしなかった事態に凍りついたそうです。で、販売は断念（もしくはしたけど失敗したか）。 バービーと言えば、欧米では小さな女の子達にとって「可愛い女の子・キャラクター」の典型的存在であり、完璧なまでの憧れの存在です。美女とかセクシーとかではなく、間違いなく「可愛い」のです。日本で言うならキティとかプリキュアとかAKBなんかと全く同じです。そういったことからも、日本と欧米の意識のギャップがよく伺えると思います。 ただ近年のアメリカでは日本の漫画・アニメ文化が昔よりさらに市民権を得てきていることから、日本的な「可愛いキャラクター」というのも、子供達の中での「可愛い」にはなってきているようですね。あくまで従来アメリカにあった「可愛い」とはまた別の「可愛い」としてです。 Happyも今観ましたけど、自分はそこまで「怖い」とは思えませんでしたよ。欧米では昔から非常によくあるオーソドックスな子供向けキャラクターのパターンだと思います。古臭すぎてちょっと素朴さも感じてしまう程。 強いて言うなら、3Dグラフィックでリアルに表現されることにより、「怖く」見えるというのはあるのかもしれませんね。昔だとああいうキャラクターは二次元的（いかにも絵的）にしか描かれていなかったでしょうから。
>こういった解釈であっているのでしょうか？ 概ねあってますが、 ステレオタイプの解釈にすぎません。 例えば高速道路のETCですね。 技術の進歩。システムの変更で利便性を追求した結果、 渋滞がなくなり、企業の物流や個人の旅行などあらゆる シーンでその質があがりましたね。 相反するというのを絶対とすれば、 そういう解釈にはなります。
もともとは自動車業界で「価格性能比」という言葉があったのですが、自動車雑誌系、なかでもカタカナ名称の雑誌系が価格性能比をわざわざ言い直してコストパーフォーマンスと書いていたのを覚えております。二玄社という雑誌社に小林彰太郎さんという編集長がおりまして、この方は英語も堪能だった（である）方ですので、この小林さんあたりが流行らせたのではないかと想像しております。やはり1970年代前半です。 現在流行っている「コスパ」は、もちろん価格性能比の意味があるのですが、「同じものを安く買う」、「値引きを獲得する」、「バーゲンを見逃さない」、「オマケがついてくる」的な買い物上手系の表現のような感覚がありますね。
Google検索を知っているのに、この質問を立てたということは、 Google検索をしたものの、納得のいく情報が得られなかったということですよね。 それなのに、No.1, No.2のような、Google検索すればすぐに分かるような説明で まるで納得されたかのようなお礼を書いておられる。 本当に知りたいことは、そんなことではない、ということですよね。 それなら、ちゃんとそう書かなければ、回答者には分かりませんよ。 本当は、ビタ男について、何が知りたいんですか？
木工道具。 　木工道具は刃物なので、その作り方は日本刀同様、特殊な作り方です。 またカンナやノコギリは欧米では押して切るのに対して、日本では引いて切ります。これは世界中で日本だけの独自なものです。 刃物を研ぐ砥石も、欧米ではオイルを使って研ぐのに対して、日本のものは水を使います ノミも欧米では木槌を使ってたたくのに、日本のものは刃の耐久性が優れているから、金槌を使います。当然、強くたたけるので作業効率は圧倒的に日本のものが優れている事になります。 これら日本の大工道具は、いまや世界中に広がっています。アメリカの木工雑誌には必ず日本製の木工道具が売られてますし、動画で欧米の木工職人を見てみると、かなりの割合でなんらかの日本のものを使っているようです。 日本の木工道具が世界を席巻していることは、あまり日本人には知られてないとも思います。欧米にくらべ趣味で木工する人が少ないし、最近の大工さんは電動工具しか使わないのでしょうが。 また世界中でノコギリを使い始めたのは、たぶん日本が一番遅いはずです。　江戸時代前半までは日本には上質な木材があり、あえてノコギリで木を切らなくとも、ノミとくさびを使い、木を割って板にし、その後槍カンナで仕上げていたらしい。 ちなみに、手作りのすばらしい大工道具はホームセンターでは売ってませんよ。ネットで一度調べてみては?日本でも最近DIYがはやり、電動工具を使う人は増えましたが、手工具を使いこなす人も増えてほしいです。
こんにちは。 >カタカナ語がかっこいいとか、欧米人のモデルがかっこいいとか、 >マネキンはやっぱ欧米人だとか、ニューヨークにいきたいか！とかやっぱ変です。 それは、あくまでも商業文化であり、太平洋戦争とは直接関係があるのかは、疑問です。 フランスの特にパリのファッションや文化などをみれば、アメリカが良いとは思えなくなります。 ただ、西ヨーロッパ全体は、フランスを含めて、東洋人に対する執拗な差別感情は残ると思います。 >この国に介入している欧米人の画策？がわかれば知りたいです。 >また、当時どんな状況だったのか、裏舞台も知りたいです。 欧米人の画策？ 欧米ではなく、まさに米国ですね。私は、まともに米国文化に影響を受けた世代です。中学生の頃に、学習教材が、イギリス英語からアメリカ英語に変わったことを覚えています。 #1さんのおっしゃっている通りですが、明治時代には、日本人は海外からのものを無批判に取り入れたりすることはありませんでした。特に、森鴎外は、幼い頃からの教育のバランスも取れているし、文学的な知識も、必ずしも、外国に流れることはありませんでした。それは夏目漱石も同様で、アイデンティティそのものを、欧米の文化に流されてはいません。また、戦前の著作権法と現在の著作権法の比較をしてみると、戦前は、我が国の文化的資産を保護する目的で制定されたのに、今の法律は、アメリカの製造物を守るためにあるようなものです。また、日本には、アメリカ帝国主義と反対している人たちもいますが、今ひとつ普及しないのは、彼らが、日本の全体的な歴史観に立っていないように思えるからです。 ・給食の導入で、旧来、日本人は米食だったのに、パン食などを導入されました。また洋食の文化が強化され、米国で生産された農業製品が多く輸入されました。 ・テレビ放映後、米国の多くのドラマが、米国政府のテコ入れにより、日本で多く放映されました。そして、米国文化を憧れるように仕向けられました。 ・昭和20年代以降の芸能界は、アメリカナイズされたものが目立ちましたが、当時は、米国系かコリアン系のどちらかになっていますが、今の芸能界はコリアン系が席巻している模様です。 ・占領下には、アメリカ駐留軍が、マスメディアを強固に言論弾圧を行いました。戦前の天皇制や悪鬼の如き軍国主義から開放されたという考え方もそのひとつです。それに、連合国の占領軍を「解放軍」と呼ぶのは、旧東系の思想主義者ではないかと思います。日本人で、当時、一般人は誰一人、占領軍が「解放軍」だと思った人はいないはずです。一部の日本の社会主義者が、日本軍の残虐行為や従軍慰安婦も、その実態には則さぬ内容を捏造しました。それが、自虐史観と結びついていくことになります。そうして左翼的なインテリが、（民間への就職が危ぶまれたので)教育界に入り込み、そこで新たな教育が始まりました。 ・アメリカ人は、日本文化を低俗なものとし、それを学生たちに教え込みました。だから、未だに、60代の一部の英語関係者には、日本文化について、おかしな言動が見られます。決して、明治時代の人たちにはない現象です。例えば、NHKのEテレの英語講座で、「アイドル（偶像)は、仏像である」と言った講師がいました。日本の仏教関係者は、「偶像」の意味をよく理解していないようです。 ・連合軍側が、日本の多くの美術品などをタダ同然で持ち出し、その後、海外で骨董品や美術品として扱われるようになりました。 ・アメリカ駐留軍が開放したという社会者着者の台頭で、日本の旧来の社会制度や地主制度を破壊しました。中産階級以下の者にとっては、恩恵が与えられたかもしれませんが、小作人が増えたために、逆に農業政策や農業自体の弱体化が、ますます、アメリカの輸入に依存するようになってしまいました。 ・そもそも、平和憲法とかいう種類の架空な憲法を理想だと宣伝するのは、社会主義者というよりも、隣国の影響を受けた人間によるものではないかと思いますが、今から40年ぐらい前の学生も、そのように宣伝している人間がいました。それは、左翼思想の学校教育の賜物です。当時も今も、国際情勢の実態にはそぐわないのです。
　着物は、今、密にブームなので、案外流行ってますよ。 　普通に買うと高いので、古着やポリエステルのモノが人気です。 　着物に興味がある人は多いのですが、着物を強引に売りつける商法が多く、業界のイメージは悪いです。。。 　（「着付け無料」と言いながら、イザ学校に行ってみたら何か買わないと帰してもらえない雰囲気だったり…） 　普通のアパレルのように、カジュアルに売れば間口は拡がると思います。
大阪は大きく分けると４つの言葉に分類できると 自分は思っているのですが、 いわゆる全国区の大阪弁きつい汚いイメージのあれですが、 あれは河内弁なんですね。 (正しくは河内弁ベースのというべきでしょうけど) 河内弁は大阪の東南部から奈良の橿原とか吉野あたり でも同じような言葉を話します。 それよりもきついのが巨人の清原で有名になった 泉州弁ですね。これは大阪の海岸沿いの言葉で いわゆる漁師言葉です。どこの地方も 漁師言葉は荒っぽく乱暴に聞こえます。 これに北部の摂津言葉ですね。 最期に大阪市内の商人言葉で、大阪の言葉で ゆるやかで、やんわり、優しいイメージで語られるのが これです。船場言葉などとも呼ばれます。 http://blog.goo.ne.jp/osaka-bibouroku/e/d49ee56d … ということで、きついも優しいも大阪。というお答えです。 奈良は柔らかい大和言葉と言われていますが、 ちょっと田舎の洗練されなさが残ります。 京都弁もまあかなり柔らかですが、芸妓さんや舞妓さんが 喋るような言葉は一般には耳にすることもありませんし。 三重は伊賀地方は奈良に近い言葉で、 四日市などの海岸方面の言葉は名古屋と関西の ちゃんぽんに近いです。 自分は船場言葉の両親に育てられて 河内のヤンキーにもまれて大きくなりましたから、 時たま、普段の大人しさからは考えられない ガラの悪い言葉が飛び出して、 他所の地方の人間を驚かせたりします。
指の形でいろいろな意味を表現することは世界中にあります。 ただ、その指の形が何を意味するのかは多種多様です。 国や民族、地域によって正反対の意味となることがあります。 日本の若者が日常的にやるようになったのは、第二次世界大戦後に進駐してきた米兵の仕草をまねるようになってからのことです。 歴史が浅いために珍説、奇説、異説があって混乱しています。 海外旅行先や留学先で覚えた意味を万国共通なものと思い込み「外国では・・・」と一般論化しているのも混乱に拍車をかけています。 ご指摘の事件で「不適切」と指摘した人物は恐らく英国か英連邦の国で得た知識を振り回しているだけでしょう。 Ｖサインというのは、勝利の意味のVictoryのＶを象ったものとされています。 平和を意味するピースのサインだとするのは、１９６０年代後半のベトナム戦争のときに米兵が転用したことに由来します。 Ｖサインの形が広がったのは、第二次世界大戦中のフランスにおける反ナチスのキャンペーンシンボルであったのを英国の首相だったチャーチルがマスコミの前で盛んに使ったことによります。 フランス語での勝利はVictoireです。 もともとノルマンディ地方には、リバース・ピースと呼ばれる、手の甲を相手に向けたＶ字型の仕草は相手を侮辱する仕草として伝えられていました。 現在、手の甲を相手に向ける否かで意味を分けて使っているのは英国圏の人たちだけです。 一方ギリシャでは、指を広げて手のひらを突き出す仕草はムーザと呼ばれ相手を罵倒する意味でした。 これがＶサインと同じ形で相手に突きつける仕草として残っています。 「くたばれ！」という罵倒を意味します。 ＞欧米では、中指を立てるポーズが、人を侮辱したり、性的なことをイメージさせるとして忌み嫌われているようですね 手を握って中指だけを立てた場合です。 男性器を意味します。 海外旅行での失態をご心配されておられるようですが、フランスではこのような身振り手振りは、無教養なはしたない仕草として嘲笑されます。 欧米の上流階級のマナーはフランス流が基本になっています 身振り手振りをボディーランゲエージだとかなんとか言っているのは陽気なアメリカ人とイタリア人です。 下手な真似事はしないで大和撫子として大人しくしているのが一番です。 ＞日本ではじゃんけんのチョキは普通、人差し指と中指で作りますし・・・ 地方によって違います。 人差し指１本のところも、人差し指と親指のところもあります。 日本でもこれだけ違いがでます。 仕草の意味というのは世界中では当然種種雑多です。 なお詳しくは下記の書籍をご覧下さい 常識の世界地図　２１世紀研究会編　文春文庫
外国の小説やエッセイを読むと 季節の風物を愛でる描写にはよく出会います。 季節の香りについて描いたものもけっこうあります。 ですから、そういう感性はいろんな国に共通だと思います。 たとえば、"scent of spring" "summer scent" といったキーワードでウェブ検索をやってみると いろんな国の面白い記事がみつかります。 話は多少ずれるかもしれませんが 虫の声を風流に思うのは日本人独特らしいです。 蝉の声に夏を感じたり 秋の虫の声を聴いて寂しくなったり そういう感性は日本人だけのものであり 外国人は「ただうるさいだけじゃん」と感じるようです。
・捨てたら罰金(これがベストだと思います) ・ごみ拾いに参加してコカ・コーラ1缶プレゼント ・学生ボランティアで参加すれば、コカ・コーラ就職確率
>水神様を祀る一般的な何か常識的なものがあれば教えて頂けたら幸いです。 改めて水神様を祀るということになると、それこそ神主さんにお願いするとかなんとか大げさなことになってしまします。 習慣的なことであれば、お正月に輪飾りを飾ります。 場合によっては小さなお供えセットをおくこともあります。 一年の無病息災を祈るとともに水への感謝の気持ちをあらわします。 現在のマンションなどでも水道の蛇口のある近くに飾られておられる方もいます。 お仏壇や神棚が無いのであれば、これ以上は特に必要はないかと思います。 もしお仏壇や神棚があれば元旦の朝に最初に汲まれた水をお供えされればよろしいかと思います。 これを若水といいます。 ただし、若水も神事だ風習だと言い出すと作法がどうのとややこしいことになります。 井戸は最近はポンプでエイヤッと汲んでおわりですが、以前は釣瓶を使っていました。 地中に穴を掘り下げることから、地下の世界すなわち冥界への連絡通路と考えられていろいろな話が伝わっています。 この話にまつわるお祓いだのなんだというのもついてきています。 こだわりはじめたらきりがありません。 井戸のまわりはどうしても湿気がおおくなることから、なめくじやかえる、百足、へびなどが出没しやすい場所となります。 これらの生き物にまつわる話もついてきています。 ということで、現在でも金目当ての新興宗教があれやこれやと恐ろし気な話を持ち込んできてお祓いだのなんだのと金を巻き上げていきますので注意してください。
寺なら、ここ京都に幾つかありますよ。妖怪ではなく熊野勧進十界図になりますが…（下半分は地獄絵図）。 http://www.indexpro.co.jp/search/search-ctg13.as … 西福寺、ここは写真撮影も可能…通常寺社ではまず撮影禁止。 http://everkyoto.web.fc2.com/report411.html 檀林皇后九相図もお勧め。絵自体より、この人の考え方が凄いかも。 http://kyoto-tabiya.com/blog_higashiyama/%E8%A5% … 六道珍皇寺。 http://blogs.yahoo.co.jp/tamahiyo9/47484305.html
平重盛が安徳天皇の生誕を祝って 博多に金子を奉納したのが始まりでは？ ちなみに西国は当時平家の地盤で 瀬戸内～九州は平氏の一族が多かったようです 平重盛は清盛の長男で 唯一清盛に意見できる人物と言われていましたが若くして亡くなってしまいます
差し引き【ゼロ】
占星術というのは古代から連綿と続く哲学知識体系です。 あなたが認めないのは自由ですが、他人が信じることを批判する権利はない筈です。 占星術はなんの根拠もないとか妄言ほざいてますが、 女性の顔色を窺ってその反応に勝手に腹を立て、 こんなところでこんな質問した挙句気に入らない回答をした人間に噛みついて自分を正当化しようとする。 そのこと自体蠍座の陰湿で執念深い裏工作気質そのままじゃないですか（笑） これが獅子座だったら女性の反応にいちいち腹なんかたてませんし、 牡羊座だったら女性の反応自体に気が付かないでしょうｗ 蠍座がどうして嫌われるのか少しはわかりました？ 占星術というのは自己に至る学問なのですよ。 自分の無知を棚に上げて先人の知恵を軽んずるのは愚者の業です。
漱石が朝日新聞に入社した当時、新聞社はやくざ者の集まりとされていて、周囲の者には大反対されていた。
　Why に対する回答は、すでに中国の古典の中に書かれているから。 　という説を読んだことがあります。 　中国古典が役立たない時代になると、回答は西洋からやってきました。 　そのせいで日本人は、道に迷ったとき、考える代わりにつま先立ちして、ちょっと西の方を見ればよかったのです。 　日本から西を見ると、光は順光で実に見やすく、回答はすぐに、そこに見つかったのでした。すぐ見つかると、ありがたみがない。 　しかりしこうして、日本人は、 Why とか人生とか宗教とか、そういう哲学的なものをありがたがる習慣が生まれなかったのです。 という流れの解説でした。 　古典の中から、各時代の日本に合わせた回答を読み取る日本人の感受性も自慢していいものだと思いますが、たしかに、昔の中国人は偉かったと思います。いろんな思想が生み出されていました。 　今は、例えば天安門事件さえ知らされない人間が、南京に何人の中国人が住んでいたかも知らされずに、南京大虐殺という誇大妄想に踊らされています。 　これでは、いかに感受性が強い日本人であっても、現代中国の何万冊の本を読んでも、ムダ。１冊読むのと変わらない。同じ事しか書いてないから。 　後世の日本人の参考にはなりません。 　したがって、数千年の習い性は簡単には変わりませんが、あと５００年もしたら、日本人も「Why」と自問するようになるかと思います。 　
No2の方と同意見です 私は生粋の日本人ですが他の方々とは一寸感覚が違うのでしょうか 上司(目上の方)へは【褒める】という感覚よりは【敬う】という感覚を前面に出した表現(褒め方)になると思います うまく説明できないのですが、親(大人)が子供(目下の者)を褒める感覚とは確かに少し違う感覚になりますね >生の講座を聞いたあと、「先生の御講座はすばらしかったです。こんな高水準の講座は初めてです。」の様な表現は別に問題ないと思います 『あなたの講義はとても面白くて、おかしくて、眠くなるなどとの感じとは程遠く笑いっぱなしでした』位だと【砕けすぎて】褒めているのか、からかっているのかわからなく、失礼に感じられるのでやめたほうが良いかと思います。 ただし、日ごろから冗談を言い合うような関係の先生ならば問題なく、むしろそれもアリでしょう
こんばんは。 >「仕事と子供や孫」は誰でもなので それは、誰でもないはずですが、それでは、ライフワークとは言えませんね。 私は、バブル期に購入した本を読み通すことで、主なものはもう終わりました。 今は、新たに分厚い本を買うのは躊躇しています。玄奘三蔵法師の旅の本は、分厚いし高かったけれども、とても興味深かったです。それと同時に読んだのが、イスラーム文化の話で、玄奘から少し経つと、イスラームが台頭してくるのでした。それで、以下に書くように、アラビア語に興味を持ちました。しかし、キリスト教関係の専門書は、なかなか手が出ません。当たり外れがあるのと、とても難しいからです。また、神秘主義の本は探求してみたいと思いますが、これは、またもっと難しいです。例えば、エックハルトや、日本では教育学で人気の高いシュタイナーなどは少し勉強したいです。禅の本は、先生から教わったことがあるので、書籍のガイダンスなどもあるのですが、禅は、草履を頭にのせるとか、さっぱり理屈が分かりません。 語学は、英語とアラビア語とラテン語は、なんとかこなしたいです。アラビア語の方は、放送大学がありますので、それを見ていますが、計画を立てていませんので、ラテン語はやったりやらなかったりが続いています。英語は、ラジオの英語講座と、NHK国際放送などをみながら、なんとなく聞いている毎日が続いています。 後は、コンピュータの仕組みは、放送大学で少しずつですが、学習しています。 毎日、こんな風にすると、結構、カリキュラムに追われて忙しいです。つい、眠くなって、遠い所で音がなっている時があります。こんな状態ですから、プライベートでの人付き合いは、皆無に近いです。
＃２です。 すみませせん。　漢字変換の誤りと脱字がありましたので、訂正して下さい。 ＃２の最初の文章； ＞１．「うかつ謝り」というのは、自分の不注意やマナーに掛けた行為が、。。。 上記（＞１．）の文中で、「マナーに掛けた行為」は間違いで、「マナーに欠けた行為」が正しいです。 また、 ＃２の最下段から２番目の文章； ＞イギリスでも、同様な経験がありますので、「うかつ謝り」は、日本以外でも、マナーがあり教養のある人は、こういうスマートな振る舞い行うのではないかと思っています。 この文中で、 「＞。。。、こういうスマートな振る舞い行うのではないかと思っています。」は、 「＞。。。、こういうスマートな振る舞いを行うのではないかと思っています。」です。 「。。。振る舞い行う。。。」は、「。。。振る舞いを行う。。。」が正しいです。 漢字変換の誤りと脱字があり、理解し難くなってしまいました。 ごめんなさい。
日本の温泉地で、地熱の直接利用や温泉の蒸気を床下に通すことで床下暖房形式にしたものを「オンドル」と呼び、湯治に利用しているの方法がありますが、韓国式のオンドルとは違い、温水床暖房技術それ自体は日本製なんです。 韓国式は年中火を絶やさないので、不経済ですね。
外宮から内宮へ回るのが、古来からの習わしとされているそうです。 こちらに詳しく↓ http://guide.travel.co.jp/article/1760/
他人の目、世間の目を気にするー＞まわりに合わせようとするー＞一方向にいっせいに走りやすいー＞軍事的な行動に向かうと、とんでもなくなる というのが、他国が日本を警戒する本当の理由。 アメリカ人が戦後日本を占領して、恐怖だったのが、日本人の一方向に走る性質で、ラジオ体操にも恐怖したとか、、、。 ちなみに、アメリカは他民族国家で、関心も千差万別だから、日本ほど流行りはないです。
途上国は家族の関係を大切にします。 それは、経済が未発達で、福祉も充実 していない途上国では、 家族同士、物質的に助け合わないと やっていけないからです。 だから、お互いに連絡を密にするだけです。 これは家族間に愛情があるかどうかの問題 ではありません。 生きて行く為に必要性だからやっているのです。 日本は先進国ですから、家族が物質的に助け合わなく てもなんとかやっていけます。 だから、連絡を密にする必要も少ないわけです。 それに加えて、民族性の違いがあります。 ああいうラテン系は、言葉や態度を露わにして 感情を表現する国民性です。 彼らは、他人の心を推し量るということは苦手なのです。 言葉や態度に出さないと、判らない、という 国民性を持っています。 それに対して、日本は以心伝心、便りが無いのは 良い証拠、という国柄です。 ラテン系みたいに自分の気持ちをいちいち大げさに 外部に表明しなくても通じる社会です。 決して、愛情が少ない訳ではない、と思いますよ。
こんにちは 一枚目の画像の方も担ぐ感じではないですよね http://www.touan.jp/blog/?p=1169
ふなっしーの方向性がよく解らないですが、もはや街を宣伝するゆるキャラを通り過ぎて1つのタレントと化してしまいましたので 逆に船橋市の公認キャラになってしまえば、市民からも抗議が寄せられるかも知れませんし、今の様な活動も出来なくなるでしょうね。 活動を限定され制限されるよりは今の方がオイシイでしょう、ふなっしーにとっては。（笑）
古札の取り扱いについては神社によってバラバラです。 常時古札箱を設置している神社もあれば、暮から正月にかけてのみ設置している神社もあります。 普段古札箱がなくても社務所で引き取ってくれるとこともあります。 事情を話して、その際に相談しください。 年夏年始だけという場合は古い札は半紙に包み神棚の脇に横にして保管します。 一年守りなども同様でいいです。 ちなみに大麻は買うのではなく授かるのです。
私もカナダ人ですが、それは文化の違いではありません。 そのファザーはただのキモおっさんです。 He's just trying to take advantage of you. Do not be afraid to express your feeling when you feel uncomfortable with it. If you have more question regarding to Canadian culture feel free to ask me ;)
分類上は新教派系ということで神道系ですが、訪問された方によると道教の神像があったと言うことで、道教系のようです。 http://yamakazuc62.blog45.fc2.com/blog-entry-597 … http://www.geocities.jp/gokuraku_ya/henjin/henji … 道教は陰陽道や修験道を通じて神道に吸収されている部分もありますから、神道系としているのではないでしょうか。 大日本大道教は、奈良にある天理系の大道教とは違います。
>どうやって、いつ？貼っているのか疑問に思いました。 千社札には愛好家がいます。 「東都納札睦」「納札壱丁會」「千社睦」などという親睦団体もあります。 真面目な会員はお寺や神社の許可を得てやっています。 禁止される前までは、愛好家の仲間内でいかに高いところへ張るか、いかに張りにくいところへ張るかを競っていたことがありました。 張るための道具もいろいろ工夫されていました。（釣竿のような形をしています） チョイチョイと一瞬にして張りますから、年中見張っていない限りなかなか目撃はできないかと思います。 千社札そのものは、禁止されていませんので、接着剤つきのものがどうどうと売られています。 観光地の神社仏閣などの前の土産物店でも売られています。 お寺さんも神主さんも、門前の商店に怒鳴り込むわけにもいかないのでしょう。 規則のうるさい親睦会には入らずに、勝手きままにやっているマニアは後をたたないようです。
トリマーでした。 格安で時間もないとちょっと難しいと思います。 時間があるならブリーダーさんの所で無給で修行とか聞きますけど。 専門学校の早期育成コース等は学費は安めですが本当にトリミングの触りだけしか習わないようですし、結局就職後に技術を磨く事になります その就職も新卒でお子さんごいると…難しいですね。
始めまして・・・君が代ほどうまくできた意味有る言葉は有りませんね。 君が代は普通に歌って聞けば苔のまぶすほどに君の世が続くと良いという感じですが。昨年ひょんなことで古代史の古事記を紐解いてましたが。秦氏が日本へ渡来したのが西暦７００年前後そして古事記の編纂や日本書紀の編纂も同じ頃です。 君が代はよくヘブライ語に変換されますが。其処では＜選ばれた民の希望の歌＞として訳されます。 http://quasimoto.exblog.jp/17404272/この方のブログにもYoutubeがＵＰされてますが。有る程度は真実に日本とユダヤにはつながりがあると思いますね。日露戦争では日本に大金を出して応援したのはユダヤ商人です。そして、各地に残るユダヤの紋章おもに神社の家紋ですが、日本人のルーツと日本人へのメッセージが君が代には秘められているみたいですね。 是非これを機会に古代の日本に興味を持って見るのも面白いと思いますよ。日本の言語はひらがなですが、これもヘブライ語に共通が沢山有りますね。歴史って面白いですね。そしてやはり＜君が代＞は日本に最適の歌ですね。世界へ誇れる歌ではないでしょうかね。私はそんな君が代が好きですね。 特に夕日が落ちるとき口ずさむと涙がこぼれますね。こちらはラッパの君が代です。夕陽を眺めながら聞いて見てください。
　いまどきの巫女さん世代の女の子は、コンタクトでしょう。眼鏡の子なんてごく少数派です。そのせいだと思います。 　テレビ番組でどこぞの禰宜さんもおっしゃっていましたが、「（自分の所の？）神社は「自然」を大切にするので、髪を染めるのは困るがそれ以外はかまわない」とのこと。 　眼鏡補正も「自然ではない」ことになるのかなと思いましたが、その禰宜さんも眼鏡をかけていましたので、めがねはかまわないのだと思います。 　でも、「眼鏡が不要になりますように」とかお願いしに行って、巫女さんが眼鏡を付けていたらガックリくるかもしれません。 　余談ですが、アナウンサーが「じゃ、金髪の外人さんが巫女になりたいと言ったら？」と尋ねたところ、一瞬戸惑った表情を見せてから「生まれながらなら、かまわないんじゃないでしょうか」と言っていましたね。 　
京都は代表的な日本の観光資源ですと言いたいです。 少し話がずれますが、地方の街はどこも趣があり、雰囲気があるのですが、1～2点どうしても改善してほしい事があります。 街の中はどこもかしこも無機質な電柱が街を闊歩し、頭上には電線が蜘蛛の巣ごとく覆っております、その上に所かまわず美意識が無く、どぎつい色彩の広告看板が胸をはって自らを誇示している風景にはがっかり至極です。　これが田舎にいても同じなのです。 この件については度々外国人に指摘されている　Ｘ印　です。　 世界に誇る我が民族よ！　改善に向けて行動して下さい！　子や孫に美しい心と美しい街並みや田園風景をのしてやれれば観光日本の資源とし、観光産業への雇用拡大にもつながります。
私も撒骨賛成派です 法律には 死を知ってから7日以内に死亡診断書を添えて 死亡届けを出して荼毘に付して 遺骨を指定されたところに埋葬しなければならないと書いてありますが 遺灰にすると埋葬しなくて構いません 私は葬儀等見栄と思っていますので 関係者に葬儀をしないでくれと言ってあり 保険金等は使ってくれと言ってあります 葬儀等は無駄なだけです 只墓に入りたければ葬儀はしなければ お寺が入れさせてくれないでしょうが 公共の墓地なら入れるでしょう 今は増えていますよ(^_^;
生贄文化は世界中に有りますねー、インカ帝国とかマヤ文明は人間の生娘ですねー。 ユダヤ教は人間の代わりとして山羊、神道は鶏とかて゛日本では人身御供も有りましたねー松江城の基礎が固まらないのでニッチモサッチモで人柱に生娘を埋めて柱建てたら安定して城完成伝説等マダマダ有りますねー。 この生贄伝説.説は人間誕生迄サカノボルと見て居ます、要は原人に自身に似た遺伝子を掛け合わせて現代人を作った異星人に迄、つまり自身は爬虫類系エイリアンでその遺伝子と原人を掛け合わせて生まれたのが現代人です、その邪悪な精神が綿々と受け継がれて来てるのが争いから生贄から奴隷等有るゆる不条理に反映されてると思ってます、血が繋がってますから。
>やっぱり理解されることは無理なんでしょうか？ 文化宗教観の違いですから、納得してもらうのは至難の業でしょう。 よほど上手く説得しないとむしろ誤解を与えてしまうかもしれません。 特にお人よしのアメリカ人といのは、自分の価値観宗教観が世界の標準で常識であると信じて疑いませんので難しいでしょう。 ヨーロッパ人の場合には歴史的に異民族と異文化に接してきているので、比較的文化の違いということで理解を得やすい面はありますが、アメリカ人はなかなか難しいです。 まぁ～敢えて言うのであれば、洋楽の弦楽器の弦や弓の材質は何であるのか聞いてみて下さい。 弦（gut）の材質はなにか？ 膠は何から作られているのか？ ハンティングは何を楽しんでいるのか、射殺した動物の霊を供養しているのか聞いてみて下さい。 毛皮のコート、鰐皮や蛇皮のハンドバックについてどう思うの聞いてみて下さい。 合法、非合法などと人間の都合次第で動物を殺生しても構わないのか聞いてみて下さい。 さらに、日常的に食べている家畜の冥福を祈っているのかどうか聞いてみて下さい。 日本の畜肉処理場（屠殺場）には必ず供養塔があります。 又、各地て定期的に供養の行事が営まれています。 要は、日本人は無益な殺生はしない民族であるとでも説明して下さい。 参考 長崎県JAグループ - 3万頭の家畜供養 ”畜魂祭" www.nagasakiken-ja.com/modules/ja_topics/index.php?page=arti... 家畜供養塔広島市安佐南区 www.asahi-net.or.jp/~rn2h-dimr/ohaka2/20tikusan/26cyugoku/nu... 家畜および実験動物供養祭｜日本大学生物資源科学部 農場 NUBS-Farm hp.brs.nihon-u.ac.jp/~farm/livestock/index.html 宮崎で殺処分の家畜供養の慰霊祭・・・食べられる家畜の為に毎回こんな ... www.logsoku.com/r/news/1275691963/ 自然保護とかなんとか言いますが、アフリカの野生動物を激減させたのは宗主国であった西欧人の娯楽としてのハンティングでした。 特に象牙などは教会の装飾に山ほどつかわれています。 クジラも香料としての鯨油をとるだけのために世界中のクジラを殺しました。 日本のペリーが来たのもアメリカの捕鯨船の燃料や食料の供給基地を確保するためでした。 まぁ～昔話が通用しないのがアメリカ人ですから諦めて下さい。
好意的ではないんじゃないですか。好意的にしろそれはどこかちょっといびつに思います。
とりあえず、お母さんの競泳水着を着た体験は役に立たないと思います。 ナゼあえてそれを書き込むのです？
リンクが開けないとの事なので、再度 下記ＵＲＬにある 「世諦の中に第一義諦有りや不や」発問の周囲（１）―『婆娑論』と『涅槃経』において―：池田　宗譲（PDF：692KB） に解説が載っていました http://www.tais.ac.jp/related/ex_org/publishing/ … さらにこちらの 「世諦の中に第一義諦有りや不や」発問の周囲（２）―― 『婆沙論』と『涅槃経』において ――:池田 宗譲（PDF：453KB） にも詳しい解説が載っていますので、読んでみてください http://www.tais.ac.jp/related/ex_org/publishing/ …
はじめまして、音楽雑誌のカメラマンをやりながらコスプレも撮っています。僕はコスプレ自体ヲタク文化だと思っています。ただポジティブな意味で…です。だからヲタクという事にネガな印象は持っていません。寧ろ日本のアニメやマンガは世界一だって言うくらい誇り持ってますよ（笑） カメラマンは色々です。作品が好きで撮ってるヲタクな人、単に女の子が撮りたいだけのちょっとう～ん？な人、色んな写真を撮る中でコスプレも撮ってといる人、コスプレというジャンルで作品作りをしている方…ほんと色々ですよ。コスプレイヤーズアーカイブ等に登録して併せ募集に思い切って応募してみてはどうでしょう？共通した好きな作品があるレイヤーさんの結束力は想像以上ですよ。お気に入りの名刺を持ってイベントに参加されてみてはどうでしょう^ ^
うーん、分からない。 出雲大社でしょうか…？
測量と地図の博物館 それは、地図と測量の科学 のことではないでしょうか。 つくば市の国土地理院構内にあります。車だと問題ありませんが、公共交通機関でのアクセスはあまりよろしくありませ。 子供が地図好きとか、地理好き、メカ好きなら、ある程度楽しめると思います。そうでなければ、お勧めしません。 日本列島が立体テクに見える地図が床に張ってあったり、使わなくなった測量用の飛行機（実機）が展示しあります。 参考URL：http://xn--tqqu1ec87h.favcc1.com/doku.php?id=地図と測量の科学館
近年で一番言われたのは『テレビゲームをするとバカになる』ではないでしょうか。 ゲームをやったことがない人ほど声高にこう主張するんですよね。 やってみれば分かるんですが、ゲームって自分で考えて動かさないと（行動しないと）何も始まらないんですよね。傍から観れば何も考えてないように見えても、やってる本人は結構な情報を処理してプレイしてるんですけどね。 そして、ゲームをクリアするには情報を解析し、理解し、記憶し、効率を求めてシミュレーションを繰り返さないといけないので、驚くほど脳のトレーニングになってる。 あとは『漫画を読むとバカになる』　これも漫画読んだことない人がよく言ってましたね。 しかし、驚く事にもっと昔は『小説を読むとバカになる』といわれていた時代があったようです。 何事であれ、若い世代を熱狂させるものは年寄りの嫉妬を買っていたようです。
　千葉県の龍妙院での真言は後の方で、キリクの次にソワカが続くそうです。
１、あなたが会いたいと思った人や、あなたのことを気にかけてくれているご先祖様 ２、川の向こう＝岸の彼方
間違えて別々のを履いたまま歩く人なんて、少なくとも今の時代いません（気付いたら脱ぐなり、見えないようにかるなり、するでしょう）から、ファッションには違いないでしょうね。 でも、「左右別々の靴下を履く」なんて、発想としては「最新」ではないと思いますよ。大昔からあると思います。日常ではあまりされなかったってだけで。
勉強ばっかりしてないでもっと遊んでおけばよかった、 もっと旅行にいけばよかった、 もっと日本で出来ないことをやればよかった、 などなど沢山あります。 いま、そこでしか見られない、出来ない事を自身で沢山体験してきてください(^ ^)
＞食べ物の食べかすの袋を見ているとセブンイレブンと書いてありました。 食べた人の行儀が悪かったのですね。 ＞私は、その袋を持ってこの商品を販売したセブンイレブンにこのゴミ袋を整理しろと言った所、そのゴミ袋を外のゴミ箱に捨てました。 捨てた人に言うべきことではないですか。粗大ごみを不法投棄する人がいますけど、それって製造者や販売者が悪いのですか？捨てた人が悪いのでしょ。 ＞セブンイレブンでは、いろんなサービスをするコンピューター内蔵の機器が沢山あります。これ、動かすのに大変でしょう。店員も、動かし方が分かっていません。よく、こんなんで、商売ができるかが不思議でたまりません。 セブンに限らず、コンビニの機器はよく見ながら使用すれば扱えるようになっています。自分でやることが前提のセルフサービスですし料金もそれなりに安くなっています。わからなければ使わなければ良いだけのことです。あるからと言ってセブンの利用者に迷惑をかけているわけではないし。 ＞セブンイレブンでは、はがきや切手を売っております。それも、郵便ポストが無い様態で、はがきや切手を販売しております。 郵便ポストを設置するかどうかは郵便局の専権事項です。セブンがいくら希望しても、郵便局が必要なしと判断すれば設置されません。それを言うなら、郵便局に対し「セブンに切手やはがきを売らして、どうしてポストを設置しないんだ」というべきです。24時間切手やはがきが買えれば便利でしょう。 ＞セブンイレブンって、実は、郵便局の縄張り争いをしているようです。 日本語として意味不明です。 ＞ミニストップ。最高。 ＞セブンイレブン。最低。 ＞顧客に与えるサービス品質の問題として比較した、私個人の視点であります。 いろんな考えがあってかまわないので、個人の考えとしてそれでよいと思います。否定も肯定もしません。 ＞あなたがたは、コンビニエンスストアをどの様に比較しているのでしょうか。 思いついたときに必要なものが手に入るかどうか。必要なときに必要なサービスが受けられるかどうか。それだけですね。缶コーヒーやペットの飲み物は自宅に近いサンクスで。弁当は自分の口に合うセブンで。ローソンはデザートが良いと思います。ミニストップは店内で食べる人には便利でしょうが、食べない人には食べ物の臭いが漂っていたり、食べている人の雰囲気が嫌です。私はコンビニに優劣をつけたりせず、淡々と便利なところだけをいただいています。だからコンビニというのだと思います。
初めまして。横須賀米軍基地内のお店で従業員をしております。私の知っていることを、機密情報を暴露しない程度にお答えしようと思います。 (1) おっしゃる通り、軍人またはその家族でなければ、買い物ができません。関税がかかっていないため、一般の日本人が買うと脱税になります。使える通貨も、ドルのみです。ただし、日本円が使えると思っている米軍もたまにいます。 また、どの基地なのか（陸軍、海軍、海兵隊あるいは空軍のどれなのか）により買い物施設の名前が異なります。私が働いているのは米海軍施設なので、海軍を意味する単語が名前の一部に含まれています。そのお店では一般の日本人であっても、米軍やその家族のエスコートがあれば、ウィンドーショッピングなら可能です。そしてもう一つ、cで始まるお店があります。私のいるお店とは全く別であり、システムも異なります。そこは、米軍IDがない限り、たとえベース内従業員（米軍基地のことを、ベースと言っています）であっても入れてもらうことすらできません。 フードコートは日本人でも利用できます。日本円も使えます（ドルで買うよりも若干高いです。たとえば、$4のアイスを日本円で買うと、今現在は420円です）。買った物を職場の休憩室で食べることも可能ですし、その場で食べることもできます。ただし、味はイマイチです。 (2)(3)に関しては詳しく存じ上げませんが、横須賀米軍基地のメインゲートの隣（ゲートを入らない）にクラブがあり、日本人でも入れます。少し古いですが、以下のURLが参考になると思います。 http://twipla.jp/events/11719 日本にいるからには日本人と交流したいということなのか、日本の居酒屋飲みに行く米軍も多いです。 (4) ないと考えていいと思います。米軍であっても、武器を握ることを嫌がります。ベース内にも様々な職種がありますが、私が求人を見た時には武器に関わる仕事はありませんでした。ですが、沖縄では日本人が米軍の武器に関わる仕事をしている場面を、随分と前ですが、TVで見た憶えがあります。 質問の回答以外に補足ですが、日本にいるからには、ベース内ではなく日本人の近所に住みたいという方もいます。また、小説を書くとおっしゃっていますが、軍人でいることに誇りを持っている方もいれば、本当は軍人でいることが嫌という方もいます。全員が、なりたくて軍人になるわけではありません。仕事がどうしても必要だったからなどの理由で、仕方なく軍隊に入った方もたくさんいます。そのことを忘れないようにして、小説を書かれてはいかがでしょうか。
死んだ後じゃなく、生きているうちに伝説になりたいのでしょう。 かまわれたいんじゃないでしょうかね。 かまってちゃん多いですね昨今。
そういうのはないですね。むしろ顕彰会のほうがそういう色合いが強いです。 宗教というのは人ひとりのためにあります。 反対されたからといって辞めるなら入らないほうがいいですね。
では、残酷な言い方をしますが、女性には賞味期限というのがあるのです。 女性は、いつまでも美しい訳ではない。 であるから、モテる時期も、この人生における一生の中で華々しい花となる時期は、短すぎるのです。 その女としての賞味期限。 そこをアイドル活動やスター活動などすると、また、してくれると、喜んでくれる存在があります。 男と女との性による戦いを考えてください。 そして、そこから導かれる答えでも見つけてみたとしたら、きっと、世の中とは本当に残酷なものだという認識を持つようになります。 あなたが、若い内に売れる事になる事は確かでしょう。 しかし、その後は、どうなるというのでしょうか。 人生の転落しかないのが、この芸能界じゃないでしょうか。 それでも、不退転の意志があるとしたら、私は認めてあげましょう。 不退転の意志が無くて、ただ、華々しいステージで歌いたいという気持ちならば、 そんな夢は追わない方が良い。 芸能界とは、そんな楽しい場所ではない。 皆、命がけで、頑張っている。 そういう人達からささえられているのが、アイドルです。 もし、アイドルになりたかったら、ファンサービスするのは当たり前ですが、 この芸能界をささえている縁の下の力持ちに対しての、敬意と、尊敬と、感謝する気持ちを持ちなさい。 そして、その上での不退転の意志を持ちなさい。 もしも、あなたが本物であるとしたら、彼らは泣いて喜んでくれて、あなたをきっとスターにしてくれます。 ただし、ちょっとでも、裏切る行為をしたならば、あなたは、地獄へまっさかさまに落ちる事を覚悟して、芸能界入りしてください。
　初詣に行く人は年々増えていると思います。 しかもいろいろなところをはしごしてお参りする人も多いです。 　毎朝神社へお参りする人は現在でも普通にいますよ。 神社によって祭礼が色々違いますが（主祭神が違うので） 元旦祭・初午・節分・夏祭り・秋祭り・春分の日・秋分の日・七五三 お宮参り・各種のお祓い・地鎮祭などなどですね。 　公民館も利用されている地域はフル活用されていますよ。 それは何も都会と田舎の違いなどではありません。やはりそこに住む住民の意識なのでしょうね。 わが町の公民館は各種団体の会議に使われていますし、いろいろなサークル活動、子供向けの習い事、わが町では使われませんが、お葬式などにも使われます。
こんばんは 何回も行くことができないという事なんですね？ 事前連絡するしかないんじゃないでしょうか？ 私はいつもお願いしてもダメなときもありますし 不在やお祓いなどで手が空かない時とかもありますし それはそれで仕方ないと思うようにしています これも縁ですし
多分、おじさんの「はぁ」は若者が使っている「はぁ」ではありませんね。 「はぁ」は日本では昔から使われています。 丁寧な疑問の表現です。
　やはり参拝を済ませた後に社務所で御朱印をいただくべきですね。 ただ、関西などでは西国三十三ヶ所巡礼のツアーなどで、添乗員さんが御朱印帳を集めて、お参りしている間に頂く場合がほとんどです。 　仏教の場合納経帳とも言います。なので本来は本尊の前で「般若心経」なり「ご真言」なり唱えてからいただくのが当然です。
”どんな言い方をしたら、理屈っぽいと言われますか” 　　　　↑ ・細かいことにいちいち理由や説明をする、求める。 ・曖昧にしておきたいことを、明確にしたがる。 ”日本では理屈っぽい人があまり歓迎されていないようですが” 　　　　↑ そうですね。この原因ですが。 ・日本人は同質的なので、あえて細かい説明をしなくても 　お互い、判るだろう、という了解があります。 ・武士支配が７００年も続いたので、理屈をこねる 　人は、肝が据わっていない、と軽蔑されることが 　あります。 ・理論は黒白を明確にしがちなので、争いを回避したがる　 　日本人の好みに合致しません。 　だから理論を戦わせる議論文化は発達しませんでした。
至急お近くの消費者センターに連絡して下さい。 全国の消費生活センター等_国民生活センター www.kokusen.go.jp/map/ 全国共通TEL：0570-064-370 最近斎場や互助会などによるトラブルが多発しています。 センターの担当者の支援を受けて善処させて下さい。
　ですから。 　日本には節分というのがあるので、わざわざ中国語的な「春節」と呼ばないだけであって、意味は同じなのですからそれで事足りるのでは？ 　また、旧正月と付け足すのも「陰暦では」という意味で、昨日の2/4なんか「立春」なのに雪ですものねえ。 　よって、日本人は日本人の都合の良い表現のままで良いと思います。 　報道では「中国の正月である春節、日本では旧正月に当たりますが～」で別におかしくはないと思います。
既出ですが、鬼が角を生やして虎皮の腰巻きを着けているのは鬼門とされる北東が艮（うしとら）とされるためとの説があります 十二支に動物をあてるのは日本独自の文化のため、中国の鬼と日本の鬼は別物です 因みに私の考えでは艮の反対は坤（ひつじさる）であることから桃太郎の家来との関係は薄いと思います。
#6です 『江戸しぐさ』を少しは理解していただきましたか? この心が、今良く言われる『おもてなし』に繋がって来たのではないでしょうか 結局、『日本人のマナー』に反するような行動が他人に迷惑をかけることになるのでしょう あなたが、いやだと思うことがそのまま迷惑に繋がり【これをすると日本人が嫌がる】というものはあまりないのではないでしょうか 迷惑に感じる行為は日本だけでなく、世界共通なものだと思います。『あなたがいやと感じることは、他人もいやだろう』と思えばよいのです ちなみに、私は『相槌』の回答でベストアンサーをいただいた者です Are you fine?　　　　　　　　　元気? Yes　【相槌】　　　　　　　　　うん(元気) But　　　　　　　　　　 　　　だけど I catch a cold yesterday　　　　きのうカゼをひいてしまったんだ!!
既に正解が出ていますが質問者が大阪市役所員でなく道民なら看過できないので追記させて頂きます。 高度経済成長と言われた時代に輸出で得た益を非効率、不必要な分野に公務員の裁量でバラ撒きまくりました。当然に役人は偉いと勘違いし貰った方は死守（既得権益）しようとズブズブの関係になります。 橋下市長はそれを正そうとしているだけです。 本当に道民ならおわかり頂けると思いますが歴史の浅い北海道、沖縄は高度経済成長時のバラ撒きのインフラの恩恵が少なく未だにお上の仕事で経済がまわっています。 公務員さまさまです。 文化とは金銭だけで価値を語れないというバカ者がいます。 当方の地元ではア○ヌ文化を保存する云々という輩が公のズブズブのお金で外車乗り回していました。 今ではＣＵＴされて見る影もありません。 歌舞伎、大相撲など興業は比較的に自浄努力が取り上げられやすいのでしょうが保全するために税金を口開けて待っているような文化なら記録で以外残す必要無し。
　その宗派によるでしょうね。 浄土真宗は髪を下ろさなくてもいいですし、結婚も可能です。 　もちろん戒律を守り一生女犯を犯さないお坊さんもいます。 　1872年（明治5年）に太政官布告133号が発布され肉食結婚は個人の自由とされています。
ないです。 そもそも出雲の人じゃありませんから。 https://www.google.com/search?q=%E5%8D%81%E7%A8% … 十種神宝の中の八握剣（やつかのつるぎ）を祀った神社です。 この剣の別名が出雲建雄（いずもたけお）です。 ま～元の持ち主は出雲建ですが、さすがに他人様の剣ですから恨まれるとでも思ったのでしょう。 ですので、彼の治めていた大和国に神社を建立して、その魂を鎮めたのです。
まず電気分解ですが、 海水の主成分を塩化ナトリウムと考えると （実際には他にも様々なミネラルが溶存していますが） 陰極に生じるのは塩化ナトリウムではなく 水酸化ナトリウムです。 また、原子核において陽子と中性子を結び付けているのは 電磁棋力ではなく、強い相互作用です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E3%81%84% … 食品を塩漬けにすることで腐りにくくなることは 古来から知られています。 おそらくですが、 こういった防腐効果→魔除け　と言った意味合いから 厄払いとしても使われるようになったのではないでしょうか。
>>3つの構成要素 3 ３つではなくて、５つですね。 エジプト、ギリシャ、アッシリア、ペルシャ、アラブの５つです。 ま～アラブとアッシリアを抜けば３つですが・・・ 現在では、もっとも重要な要素なので。 現在では、ギリシャの影響がもっとも希薄です。 ＥＵのようになればいいのでしょうが、武装組織がただの悪ではなく、敬謙な信者ということが問題です。 彼等に話は通じません。 相手が悪いと信じて疑わない相手に、説得の手立てはないのです。 アメリカとロシアの仲が悪いように、イスラム同士でも嫌いなものは嫌いなのです。 多くは出目に由来します。
>ボロボロ文化遺産 指定された物の状態によりけりです。 原則として指定された時点での現状維持が求められます。 仏像などの場合、仏像本体の維持管理費用はある程度出ますが、それを納めている厨子とか、置いてある仏壇の補修や更新となると、ややこしいことになります。 まぁ～相手がお役所ですからダメというケースが多いでしょう。 御覧になられて、厨子や仏壇がオンボロだと、ご質問されたような印象になるかと思います。 建築物の場合は維持管理が相当に難しいです。 現在も使われている古民家などですと、増改築は絶望的です。 冷暖房設備もうっかり取り付けることができません。 いちいちお伺いが必要です。 工事も現状維持の為にプロにお願いすることになります。 近所の工務店という訳にはいきません。 奈良や京都の寺院の解体修理の費用は膨大なものとなり、補助金では賄いきれません。 結局、何とか記念とか名前を付けて全国の博物館や美術館で展示会を開いて、入場料で不足を補う。というのが現状です。 江戸時代には御開帳と称してセッセとやっていました。 この手法は相当に有名な寺院でないと無理です。 歴史的、美術的に大切で重要だと言われても、見に来るであろう人が期待できなければＯＵＴです。 この為に、敢えて指定されることを避けているケースが全国に無数にあります。 移動が可能なものは、博物館や郷土資料館などに預けてしまうケースも多々あります。 御覧になられた文化財の所有者も、知ってはいても先立つものが無いということでしょう。 地方都市などでは、お寺に金を使うなら、保育園を建てろ、とかなんとか言われて身動きがとれないようです。 無形文化財となるといよいよ面倒です。 文楽？そんなもの止めてしまえ、と言った市長だか知事だかがいました。 文化財の保護維持管理の現状はザット以上のようなことです。 文化を伝えるというのは基本的に社会が豊かでないと難しい事業です。 文化財保護の為に消費税をもう１％あげますかね。
オタクの人に限ったことではないのですが、 反論されたり、真面目に指摘された場合のダメージを緩和するためです。 例えば、昨今ネットで「キョロ充」などと呼ばれる、 周囲に過度に迎合する若者などもこれと同じです。 「自分はふざけているから、まじめにとらないでね、厳しく突っ込まないでね」という防衛反応ですね。 こういった反応は誰にでもあるのですが、オタクの人は語尾に笑いが混じるということでしょう。 笑いでなく、語尾に「すみません」を付けて話す人もいます。これも同じだと思われます。 「和」を尊しとする日本人的な反応ではありますが、海外では一切ないかというとそういうわけでもありません。
　今は妻も娘もいるので楽しいイベントになっているので好きです。独身時代は嫌いだったが。 　ホワイトーデーも独身時代は義理チョコのお返しですら面倒だった。今は楽しくてしかたがないです。売場を見て回るだけでも楽しいです。 　チョコレートは好きですが、以前に食べたデパートでアメリカフェアのイベント会場で販売されていたチョコレートの原板があり、これがほんのり甘くて美味しかったので、また食べたいと思って居ます。 　
関根麻里がK-POPのKと付き合っているから、日本国内では適用外だと思います。
「日本は多神教で自分にも相手にも神様がいます。だから、相手に酷い事をすると、相手の神様に祟られます。」 この言葉は今までの概念を繋ぎ合わせたもので、神道の概念でも多神教の概念でもありません。 基本は仏教に由来しています。 日本は7-8世紀頃から神仏習合と言って仏教と神道が混ざり合った時代をすごしてきました。 神道には教義がありません。ただ、純粋に天然自然の神と先祖を神として崇め祀って感謝する信仰です。 これを敬神崇祖といいます。なので教えとか意味するものというのはほとんどが仏教由来のものなのです。 多神教といいますが、本来「神」という語句の意味は「人の域を超えたような存在」を言います。 従って本来の神に当てはめれば、キリスト教等の創造主だけではなく、天使も使徒も聖人も悪魔さえも神なのです。つまりキリスト教もムハンマドを聖者と崇めるイスラム教も全て多神教の範疇に入るのです。 だからカトリックでは「神」と訳さず、主、或いは神の前に「父なる」「全知全能」とつけて特定しています。 神道では人＝神でもあります。先祖は神です。私たちが死んだときも名前の下に「大人」とか「刀自」とつけて神号とします。功績のある人には「～命」という神号が与えられることもあります。なので本来「心に神がいる」わけではないのです。だから「心の中に神がいる」は仏教由来の表現です。 質問の文章の意味するところは・・仏教の一部では一人ひとりの心の中に仏はいるという教えがあります。なので、他人を貶す事は相手の心にいる仏を貶すことになり、自分にも悪い事がおきる。 別に仏が罰を与えるのではなく、人に対して行なった行動は良いことも悪い事もめぐりめぐって自分に戻るということです。これを因果応報といいます。 この原理を解かりやすくするために「相手の心の中の仏を貶すから仏罰がある」となり、仏が神仏になり、神に変化したものです。で神だから神道だろうと思われているんです。 「自分にも相手にも神様がいます」つまり全ての人の心に神仏がいる」ということは全ての人は神仏を繋がっているという事です。 本来キリスト教やイスラム教、その基であるユダヤ教でも心の中には善悪が存在していると考えていました。この善が神であり悪が悪魔になります。 仏教や神道は、もう少し曖昧で、対立する二者ではなく、人間そのものが神だったり仏を内包していると考えています。そして心の中の悪に当たるのは人間の心に発生する迷いや欲だと考えているのです。 例えば鏡を放置していると、やがて埃がたまり曇りますよね。この鏡が心の中の神仏であり、埃や曇りが迷いや慾なのです。
私は戦後生まれですが、日本人特有ののんびりした お人好しの部分は、昔の方が濃かったかも知れません。 「夕凪の街、桜の国」こうの史代さんの漫画の原作は 結構その時代の雰囲気を庶民の目から伝えたものだと 思います。　戦前生まれの人も、懐かしそうに、そうそう、と 目を細めていますね。 よろしければご参考に読まれて見て下さい。 「とんとんとんからりと隣組♪」・・・あの唄など、そんな 日本人の庶民の人の良さを表わしていると思います。 日本人が日本人に、というよりも今よりずっと「在の人」か そうでないか、つまり地元や近所の人かそうでないかの 意識が強かった時代です。 同じ日本人同士でも、知らない街から来た人には冷たい こともあったでしょうし、逆に客人はもてなすが、近隣の 在の人には監視しているような村もあったでしょう。 一概にお人好しかどうかは言えません。 日本人から外人に対しても今よりずっと「遠い異世界の人」と 感じていたでしょうから、お人好しというより、人語を解する 熊や宇宙人を相手にするように、おっかなびっくりだったとも 思います。　海外に行ったことのある人が1000人に一人も いなかったんですから。 お人好し、という一見耳触りのよい日本人の特性の裏側には 土着の閉鎖的な感情が秘められています。 それがもてなし、礼儀として出る場合と、他人に干渉して 時にプライバシーを平気で冒すなどの二面性があるもの。 そういう目線で見れば、より本質に近づけるのではないでしょうか。
>日本語の中で罵り言葉が少ない原因はなんでしょうか。 直接的に表現する言葉が少ないだけで、間接的表現は無数にあります。 １５世紀前後に、朝廷に仕える女性の間で女房言葉と呼ばれる表現方法が発達しました。 物事を直接表現しない、言葉遊びのような習慣というか文化です。 現在でも使われています おかず＝惣菜・・・種類＝数が沢山ある おかき＝小さな米粉の焼き菓子・・・大きな焼き菓子（煎餅）を欠いたものである おみおつけ＝味噌汁・・・主食の側につけるものである。つけ→おつけ→みおつけ→おみおつけ おにぎり＝握り飯 しゃもじ＝平らな杓子・・・名前に「しゃ」の文字がついた器具 　　etc 江戸時代には、やつし、もじり、みたて、等と呼ばれる庶民の遊びとして普及発達しました。 この結果、物事を直接表現しないのが、優美で教養がある表現として、広く普及しました。 罵倒語を使ったり、罵声を浴びせるのは醜い教養のない所作とされました。 現在でも女性が罵倒語を使わないのは、この習慣というか文化の影響です。 馬鹿、阿呆、なども、多くの場合、馬鹿か？阿保か？と疑問形で使われます。 馬鹿と阿呆については東日本と西日本とでは、使い方が異なります。 東日本では「馬鹿」は罵倒語としての他に、予想外のことが生じたときの前置詞、否定の際の前置詞としても使われます。 「そんな馬鹿な～」＝起きるはずのないことが起きた 「馬鹿を言うな」＝話の内容が見当はずれである。 一方でネジなどの器具が壊れて締まらなくなったような場合には「このネジは馬鹿になった」という表現をします。 阿保は罵倒語としてのみ使われます 一方、西日本では、東日本で使われる馬鹿の代わりに阿保が使われます。 馬鹿は罵倒語としてのみ使われます。 このことが、東西の人達が話をしているときによくトラブルを起こします。 東日本の人間が気楽に「そんな馬鹿な」と言うと、聞いた西日本の人は「馬鹿とはなんだ」と激怒します。 逆に西日本の人が気楽に「阿保ちゃうの」と言うと、聞いた東日本の人は「阿保」とはなんだと激怒します。 間接的な表現方法という意味では、尊敬語、丁寧語、謙譲語も使う状況や相手によっては蔑視したと受け取られることがあります。 嫌味、あてこすり、皮肉、嘲笑などと受け取られます。 結果として、直接的表現や言葉を用いなくても、相手を蔑視、罵倒することが可能です。 相手が気づかなければ気付かないほど、使った本人は溜飲を下げます。 「あいつは教養常識がないからおれの言った意味が解らないのだ」と考えます。 若者と年寄りとのトラブルの原因となることもあります。 「お前はあいつに馬鹿にされているのだよ」と若者が良く注意を受けます。 又、若者が「私は馬鹿にされたのでしょうか」と年寄りや周辺の人に相談することもあります。 日本語というのは、本当に使い難い言葉です。
祈祷師、霊媒師は心理、精神のプロではありませんよ。 あくまで祈祷師、霊媒師です。 彼らの言葉に騙されなかったら、多分彼らは怒り出すでしょうね。
二次会の会費は5000円～せいぜい、8,000円程度だと思うので、10,000円のプレゼントを送れば十分だと思います。私は遠方の友人から、外国製のエプロン、鍋掴み、卵をスライスする道具、パスタ掴みなどが入ったセットが届き、大変重宝しました。
え？ そういう分析結果って、こういうところに勝手に載せていいの？　という突っ込みは置いといて、特定な「海外ビーチリゾート」を取り上げて「日本人」を十羽一からげに捉えるとはまた大胆でいらっしゃる。 私は長年、旅行会社（過去の勤め先ですが仮に「当社」と呼ぶことにします）で、海外ビーチリゾートのクレームを扱っていたことがありますが、当社の場合、ハワイが一番クレームが多く、メキシコが一番少なかったです。でも、実際に現地を訪れると、ハワイほど行き届いた観光地は少ないし、当時のメキシコほど行き届かない観光地も珍しかったです。 つまり、ハワイに「行くような日本人」は期待度が高く、とりわけ「当社からハワイに行く日本人」の期待度が高く、それというのも、当社の客の大半が新婚旅行客で、当時、当社からハワイに行く客というのは「旅慣れないから、行き届いているという噂のハワイへ行く日本人」であったわけで、そうなると当然、期待と現実のギャップが大きくなり、また、初めての海外という緊張感から、クレームも自ずと出やすくなるわけです。ついでに言うと、ハワイは人気スポットですから、とりわけピーク時には、観光客をさばききれずに、混乱が生じ、クレームも置きやすくなります。 一方で、当社からメキシコに行くような客は、旅慣れているし、余計な期待はしないし、また、クレームが生じても、旅行会社を通さずに自分たちで何とかしてしまっていたので、声があがってこなかったのでしょう。 もちろん、くどいようですが、これはあくまでも、当時の勤め先においてのこと。世の中、いろいろな日本人がいます。もっと言えば、いろいろな外国人もいますよ。
既に受け入れています。実際神世の時代においても少彦名神なども渡来系の神ですからね。 教義を持たず、敬神崇祖を実践する神道は理詰めで口先だけの仏教に当時の天皇をはじめ宮中が惑わされて神仏習合などとしてしまいました。しかし今はそんな時代ではありません。 既に高麗神社もありますし、弁財天なども神としてあります。 キリストもアラーもシャカも神として扱う事に何の支障もありませんよ。 あとはどこまで、理解を得られるかだけです。
４と９を嫌う人が多かったですが、近年、あまり気にしなくなった気がします。 キリスト教の人が１３を嫌うことのほうが有名で、今でも根強く残っていると思います。
日本はもともと鎖国的な考えはありません。ともに久野を立てようという協力者に対しては快く受け入れるのが日本の姿勢です。だから現在でも世界の宗教研究家の多くが神道を高く評価しているんです。 稲荷神は食物に関する多くの神を御神体としています。その中には渡来神も居れば日本の神もいるでしょう。また秦氏が祭っていたのは稲荷神だけではありません。 なので渡来の秦氏が祀っていたからと言って外来の神と断言するのは難しいです。 狐が鼠を駆除するからというのは後付の理屈ですね。だったら蛇でも猫でも同じことです。 仏教伝来によって祭りを本旨としていた神道に対し、理詰めの仏教が優位に立ちました。コレにより神仏習合の時代になったわけです。実質仏教による神道支配です。 このとき仏教は神道の神を仏に置き換えました。本地垂迹です。 で、稲荷神をダーキニーというヒンズーの神にしました。ダーキニーはジャッカルにまたがった姿で描かれる事が多く、ジャッカルがいない日本で姿が似ている狐に替えられたという説があります。 そこで稲荷神の神使に狐ということになったようです。 神道には神使という定まった使い魔はいません。ヤマタノオロチを初めとして八咫烏などの獣や幻獣が出てきますが、あれは神であって神使や眷属ではありません。 それが道鏡や仏教、後にはキリスト教等の影響を受けながら眷属だという事になって行ったのです。 もともと狛犬はべつに眷属というわけではありませんので、その代わりとする狐も神聖視はされていなかったと思います。 しかし狐は人を化かす事から知能が発達していたと考えられ、やがて眷属という立場を手に入れてから、神に願うならまず眷属から（現代風に言えば代議士に便宜を図って貰うために秘書に心づけを渡すようなもの）で狐に供物を捧げるようになったのでしょう。それが主客転倒してしまったのだと思います。
相手を全然知らない状態で、いきなり、お見合いして結婚だと思います。 恋愛だったとしても、現在のイランの女子大生が、プロポーズされてから付き合うようなものだったと思われます。 それ以外は、恐らく、命懸けで駆け落ちでは。
アジア・太平洋地域の文化多様性を守るたの一つの手段として、無形文化遺産の保護と継承を推進しています。具体的には以下の事業等を行っています。 ○ アジア・太平洋地域の文化担当者に対し、消滅の可能性の高い無形遺産を救い、伝承を続けるために何が必要かについて、日本をはじめとする取組等を事例として、具体的な方法論について検討するワークショップを実施。「無形遺産の保護に関する条約」で義務付けられている「無形遺産のインヴェントリー（目録）の作成のモデル作り・アプローチの例について検討しています。 ○ アジア・太平洋地域で消滅の危機にひんしている無形文化遺産、ユネスコの「人類の口承及び無形遺産の傑作に関する宣言」についての情報、伝統芸能・民俗芸能に関する情報を「無形文化遺産データベース」としてインターネットで公開しています。
　 滝川クリステルのおもてなしはこちら 単に見てないだけの疑問ならこれを見てください 　
湊盞會は、読み方がわからないので、漢字表記の後ろに()でふりがなを書く必要があると思います。 お祭りなら、もう少し親しみやすく分かりやすい名前が良いかもしれません。
某国のコメディー料理番組では、料理番組をコメディー化して、毎回、料理の先生なのにやたらと不器用な奴が出てきて、メチャクチャな料理を作って大笑いみたいなのがありました。 たぶん、日本でやると、「食べ物を粗末にするな！」と苦情電話が殺到するでしょう。
＞多目と少な目の具体的な目安は何によって計算されますか。 要素1：可処分所得の多寡 収入の差が大きい人達で飲食を共にし、割り勘にする場合、収入の多い人が自ら進んで多めに払う。 例１：ある会社の部長1名と、同じ部の平社員2名が飲んだ時、部長が自ら金額の半分を払い、「残りを君たちで払って」などと言う。 例２：ある会社の部長1名と、同じ部の平社員2名が飲んだ時、部長が一万円札一枚を差し出し、「残りを君たちで払って」などと言う。 要素2：消費金額の明らかな差 消費の少ないメンバーが居る場合、周囲の人がその人の負担を軽くするよう配慮する。 例３：5名の男性で飲食したが、一名だけはアルコールが飲めず、水や茶を飲んだ場合、その一名の費用を他者の費用の３割引きにする。 例４：男性3名、女性2名の5名で会食し、平均的に男性が多くのアルコールを注文し、平均的に女性のアルコール消費が少なかった場合、男性3名は女性2名よりも多くの負担になるよう差をつける。なぜか男性間、女性間では差をつけない。 ただし、要素１の可処分所得による配慮は同じ企業に勤める人の集団の場合だけであり、学校の同級会など、それぞれが違った企業に勤めているような場合、大きな所得差があっても金額の差をつけず一律の負担にします。 これは他企業に勤めている限り「他人の収入は判らない」という建前を尊重するからですね。 加えて、割り勘に差をつける場合、かならず多く負担する本人が言い出す必要があります。 自分が少なく負担することを提案してはイケません。 また、かりに自分が同じ会社の部長でも、財布の事情が厳しければ、何も提案せず、だまって均等払いしても非難されることはありません。
まず、「ご遠慮」という言葉ですが、よく聞く「タバコはご遠慮ください」とか「携帯電話はご遠慮ください」など、相手に対しての使いかたは、本来の日本語としては間違いであることを頭に置いておいてください。私はアメリカ留学中日本語のTAの経験があります。海外で教える時には是非正しい使い方を教えていただければと思います。 「遠慮する」という言葉は、自分の行為（言動、行動）を控えめにするという意味なので、相手の行為に対して使う言葉ではありません。ですから ×「ご遠慮ください」 〇「遠慮させていただきます」←自分に対してなので、「ご」はつけません です。 では相手の行為に対して使ってよい言葉はというと、「お控えください」「おやめください」という敬語になります。 >どうして「禁止いたします」とか「やりません」などのようにストレートに日本人は言わないのですか。 ひとつには、様々な場面で、上下関係により使う言葉が異なるという特異な文化があるからです。わかりやすい例を挙げれば、英語では10歳の女の子が大統領に話しかける時でも一人称で自分は「I」ですよね。大統領も「I」ですよね。でも日本語は相手によって一人称の言葉が変わったりします。「わたし」「〇〇←自分の名前」「わたくし」「あたしさあ」といった具合に、相手と自分の立ち居地によって変化させることが可能なのです。 敬語もしくみは同じです。ストレートに言ってもお互いのコミュニケーションに不都合が生じなければストレートに言います。でもストレートにいうことによって「相手から」生意気だ、とか横柄だとか、失礼だなどというマイナスのコミュニケーションが自分に向けられる可能性がある場合は、敬語を使って相手に対して自分が一歩引いた形にしておいた方が良いという考え方があるのです。家族以外の他人に対してストレートなもの言いをするのは、きちんとコミュニケーションが取れる関係が築かれている場合です。ですから、駅などのアナウンスなど不特定多数を相手に話しかける時は、ストレートな物言いはしないのです。
タイの映画は個人的に好きです。それほど刺激的でなく、おもしろくできている。 フランスのポップカルチャーもいいです。 でも、日本での流行になるとその国がいかに国際戦略をとっているかだと思います。 その文化の質などがいいからではなく、いかに日本を含めて世界に売り込むのがいいかですね。
　その昔、何かの本で読んだ記憶があるのですが、修行で座禅や読経の最中に頭に蚊が留まっても、殺生をしないために態々と毛を剃らないなどの話を聞いたことはあります。嘘か本当かは存じませんが。
>クリスマスを平気で祝っているカスが、わけもわからず政治活動宗教はお断りだという規約を作る。 偏見も甚だしいですな～ ６０年安保　７０年安保、大学紛争、成田闘争、新宿西口フォーク集会、いろいろやりましたが、クリスマスにはキッチリとデートをしてました。 機動隊と殴り合った安保の帰りに高倉健、藤純子にシビレてました。 手にはジャーナル心にマガジンと粋がっていました。 巨人の星、あしたのジョーが話題でした。 二十歳でマルクスにかぶれない奴はバカ、三十でかぶれている奴はおおバカという時代でした。 マルクスと唐獅子牡丹と吉永小百合が頭の中で全部同居していました。 三島由紀夫は市ヶ谷で首を切り落とされました。 集まって相手の顔を見る以外に方法がなかった時代です。 安酒飲んで一晩中議論する以外にやることがなかった時代でした。 カレー、ラーメンの話をしたくても、話題になるような結構な食い物はありませんでした。 草の根とは誰のことを指しておられますか？ マッカーサー？？？どこからでてくるのですか。 マッカーサーとベトナム反戦集会とどういう関係があるとお考えでしょうか 「ランボー」という主人公の映画を御存知ですか。 シリーズに流れているテーマは何ですか。 ジョン・レノンを御存知ですか。 文化大革命を御存知ですか。 戦後史を今一度ひも解かれることをお薦めします。 現在は情報技術のお蔭で、どこででも議論なんぞできます。 若者が持っている政治情報の量は大昔とはけた違いです。 はるかに、よく知っています。 現に当サイトでは毎日若者達が議論しています。 Twitter炎上、ブログ炎上など日常茶飯事です。 今時、集まってワーワーいってるのは、右翼もどきや左翼もどきの連中だけでしょう。 ただ吼えているだけで、議論もヘチマもありません。 今時の健全な若者は相手にもしていません。 年寄と若者の人口比が違います。 現在の若者は、将来１：１になります。 定年を延長した挙句、若者は就職難。 この若者達に何をどうしろと仰りたいのでしょうか。
文章、主旨、理論、いずれも完璧です。 但し、日本語で考えて、日本語でお書きになられたのではないのでしょうか。 一度、日常お使いの言葉に訳されることをお薦めします。 その上でもう一度日本語に訳されると生徒は理解し易いでしょう。 生徒は日本語で考えることに慣れていませんので、日本語特有の言い回しに戸惑うのではないのでしょうか 例えば ＞ぼやかしてなんとなくにおわすようなことが多くあります。 「ぼやかす」「におわす」という文化がない生徒にとっては、非常に難しい表現ではないのでしょうか。 ＞日本人が人のことを断る時に この表現は生徒には難しいのではないのでしょうか。 ＞すなわち、相手に失礼にならないように、婉曲に断っているのです。 「相手に失礼にならない」という考え方は、生徒にとっては説明が必要ではないのでしょうか。 以下は間違いというよりは、脱字の類かと思います。 ＞日本人特有のような拒絶方法です 「ような」は必要がないのではないのでしょうか。 「特有」と「ような」を重ねると生徒には判り難いとおもいます。 ＞大抵遠回しに断るという意味です。 大抵は遠回し ＞それを基幹に それをもとに・・・「基幹」は文全体からみて硬すぎます。 ＞文内容を軽減し、婉曲的な表現にすり換えられる働きもあります。 その内容を軽減し、 4.すうーっと息を吸い込み体を後ろに下げて行ったとのこと。 下げる。・・・前後の文章の表現との釣り合いで「行ったかとのこと」は不要です。 ５、ため息です。これは、思うようにならないとき。 ため息をつく。・・・前後の文章との釣り合いから行動を表す表現の方が良いでしょう。 ＞なぜ日本人はそのような表現を好んでいますか。原因として以下のような要素が考えられます。 ・・・表現を好むのか、原因として・・・ 文章を切らないほうが自然でしょう。 ＞ストレートに両手を使い、体の前で×のマークを作るというのも「だめ」という合図となります。 これでは、キリスト教徒のお祈りの姿と間違われます 両方の手のひらを立てて、片方の手の人差指と、もう片方の手の小指を打ち合わせるようにする。 これは、左右の人差指同志を打ち合わせる形で表現することもあります。 但し、これには説明が必要です。 日本人は×印を、拒否や間違い、否定の意味で使います。 チェックや確認の意味では使いません。 この×印を手で表現したゼスチャーです。 追加 「惻隠の情」「おもんばかる」「おもんばかり」「気配り」「配慮」という考え方というか、感覚があります。 いずれも、相手が置かれている状況や立場を考えて、発言や行動をすることを意味します。 「おもんばかり」「おもんばかる」は古語で、現在は年寄りが好んで使いますが、若者はめったには使いません。 個々の言葉が使われる理由や使い方は、お書きになられたご説明文章の通りです。
専用ブラウザを使いましょう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
内定先に年賀状を出すという話は聞いたことがありません。 しかし、出す人もいるようです。 学生アンケートの結果は、できれば出すほうが良い　43%、出さなくてもいい　57%でした。 一方、受け取る側の人事部は、内定学生からの年賀状が来ているかの質問に対して、 「少数から来ている」会社が約6割、「あまり来ていない」ところが3割でした。 出す場合は、「人事部御中」としておくのが無難なようです。 私だったら、「遅れて大変申し訳ありません」という言葉を添えて出します。 質問者様の場合、内定者が少ないので、出しておいたほうが良いかもしれません。
右翼と左翼の両極化してしまい、 中間の人間が少なくなってしまったからだとおもいます
消費する型としては、加工者より、 食材そのものを育てた人に関心があるからだと思います。 差別ではないと思いますが…
不気味というより、滑稽に見えます。 見なかったことにすれば良いでしょう。
最近はずっと物事を壊そうという圧力が強かったように思えます。最近の出来事を考えてみてはいかがですか？ 初詣の商業化などは？ 保守的になったとはいえ、国や経済は守っても伝統の積み重ねは軽視してみたり。 それは過去だったか台湾総統が日本に来て語ったようです。 2000年代は経済を守ろうと。 北東アジアの最近は緊張が走ってますが、国を守ろうということでしたね。 なんでも両極にイデオロギーがいくと破壊になる傾向があるようです。ローウェルがそういったことを分析してます。 日本は明治維新、脱亜入欧の成功例がありました。ですので、古いものは意味ないと。 でも数十年前まで、中国に対しても三国志が人気でした。最近はいろいろ問題を感じるかもしれないですが、中国からの文明の流入した歴史も日本の歴史の一部です。 過去の時間の中で積み重ねたものは人口×時間の膨大な面積、体積のものなんです。今更、日本はキリスト教の歴史を一から作るわけではないです。 時代が変わったからすべて廃棄してはいけないです。
１，２のような方はいらっしゃらないと思います。 そういうふうにしたらとても嫌だと思います。 沈黙は金です。自慢はするものではありません。 アピールと自慢は違いますよ。
神社にとってはどこから投げ入れようが問題ありません。お金が入るのですから。
池田大作氏は在日韓国人ではありません。 創刊学会が韓国で勢力を伸ばしてるかどうかは確認を取って見ますけど。 私はそのような話は聞いてません。 宗教法人を運営される方々は己の宗教が支持を得てると見せる為に実数より誇張して言う傾向がありますね。 今現在、日本に登録されてる宗教法人の信者数は日本の総人口をはるかに上回ってると聞いた事があります。 どうでも言い話ですけど、重ね重ねお話しますが池田大作氏は在日韓国人ではありません。 自己都合がわるい自分の気分に合わない人は何でも在日にしたがるネトウヨ、ネット右翼の作り話だと思います。 晴れ舞台に立ってる芸能人、政治家、マスコミは全て在日認定ですよね。 芸能人に確かに在日はいますがハッキリしてるのは何人もいません。 有名人で在日の方がいたら成功者として韓国で紹介がなされますので。
>大和民族は勤勉さで名を知られています 都市伝説です。 ウェーバーが指摘したようにプロテスタントも極めて勤勉です。 単純に労働時間だけを比較すれば日本以上の国は欧米にはいくらでもあります。 ＞働くことを美徳とする概念はどんな歴史や文化の中で発展してきたのでしょうか。 働くことを美徳と位置付けているのは、むしろプロテスタントです。 日本人だけが特別美徳として位置付けている訳ではありません。 欧米諸国であれ何処であれ怠け者は叱られます。 働かない人間は排除されます。 要は、働くことと、生活を楽しむこととのバランスの問題です。 日本人が勤勉だと強調されるようになったのは第二次世界大戦以降のことです。 経済的に欧米に追いついて欧米企業を脅かし始めた高度成長期のころに盛んに言われました。 Workaholic（働き中毒）economic animal（経済動物）などと散々言われました。 当時の日本人には生活を楽しむゆとりがありませんでした。 原爆を二発投下された上に都市と言う都市を焼け野が原にされた資源に乏しい国土だけが残されていました。 この荒廃した国土に、着の身着のままの海外からの引揚者や復員兵がぞくぞくと帰ってきました。 厳しい国際社会で生き抜くためには、生活基盤の立て直しと工業製品の輸出を同時にかつ早急に達成する必要がありました。 この為に否も応もなく働き続けました。 過労死、サービス残業、モーレツサラリーマンなどという言葉はゆとりが出始めてから言われ始めた言葉です。 疲労で倒れるなどというのは日常茶飯事でした。 住む家を手に入れ家族を養い子供に教育を受けさせるためには、働き続ける以外に方法がありませんでした。 社会保障などというものには、当てになりような制度はどこにもありませんでした。 日本には厳しい冬もあれば、地震、台風、風水害などが情け容赦なく襲い掛かります。 温暖な地域のように暮らすことができません。 半年もすればたちまち雪に埋まり、簡単には食料が入手できません。 日本人が何事にも完成度を求めるのと、がむしゃらに働く姿とを混同されないようにして下さい。 何事にも手抜きをせずに完成度を高めるためには、やはり時間がかかります。 中国や韓国と違うとすれば、この完成度を求める文化があるかないかの違いです。 全く次元の異なる議論となります。
黒くなるまでってどういう意味でしょうね。そんな日本語聞いたことありませんよ。 今の日本人はみんなデスクワークばかりをしようとしているから、訳の判らない日本語言われると「そうなんだ」と信じちゃうんでしょうね。 日本人らしさを売っている輩が、実は日本人とは言えない人物という証拠みたいな言葉ですよ。 これは黒くなるまでではありません。真っ黒になるまでなんていい回しは元々の日本語にはないですよ。 昔は誇りや泥などにまみれて汗水流してまっ黒になって、つまり見た目など気にせず一生懸命働くという表現なんです。 マメはどんなマメでもマメに働くの語呂合わせに使われました。新説では豆にはそれだけの栄養が豊富に含まれているということです。 という事で、黒豆は「真っ黒になって一生懸命働く、マメに働く」という意味になります。 真っ黒になるまででは黒くなった時点で終わってしまうでしょ。そんなもの一日や二日、炭焼きだったら一刻持ちませんよ。
初詣は、確かに今年の無病息災を祈念しますが、昨年のお礼を言うという習慣はあまり聞きませんね。
Facebookで展開されている「Tokyo Otaku Mode」は、かなり盛り上がっています。主に、キャラクターの紹介等が中心ですが、いいね数が簡単ではありますが興味の指標にしたりすることはできます。 参考URL：https://www.facebook.com/tokyootakumode
退職願いは「辞めさせて下さい」 退職届は「辞めます」 という意味で使い分けます。 辞職届でも正解ですが 質問文にある社員が辞める場合、退職届の方が良いと思います。 辞職で思いつく言葉は 内閣総辞職、○○大臣が辞職を表明した、とかです。
日本には隣百姓という言葉があります。 日本は古くから農業国でした。主要な農産物は米です。 稲作は春に田を耕し、水を張り、種をまき、雑草を取り除き、肥料をやって、秋に収穫する。 その工程、時間管理は経験がものを言います。 隣百姓というのは、熟練農家の工程を見て自分も同じ作業をする農家です。 隣と同じことをしている限り、自分だけが失敗するということはない。 1000年以上そうやって隣と合わせようとしてきた結果が今の日本人を形作っています。 北野武という日本人映画監督をご存知でしょうか。 彼は元々はコメディアンです。 彼の若い頃のジョークに「赤信号、みんなで渡れば怖くない」というものがあります。 このジョークの背景は、日本では車が全く走っていない状況でも信号が赤ければ歩行者全員止まって待っているという日本人の常識というかメンタリティーです。 ルールに疑問を持たずに黙って従うのって変じゃないか？という皮肉です。 逆に言えば、日本ではルールやマナー（日本独特のものですが）に従わない人は犯罪者とまでは言わないものの、知的水準が低いとみなされ、軽蔑されるのです。 たとえば日本では公共の場所では静かにしていることが求められます。 電車や飛行機の中で大声で喋っていると知的水準が低いと思われ軽蔑されます。 だから、電車の中で赤ちゃんが泣いたりすると、お母さんはあわてて「泣くのをやめなさい」と言います。 たとえ言葉が通じなくても「静かにしなさい」と言うのです。 この場合、赤ちゃんに通じるか通じないかは問題ではないのです。 お母さんが回りの乗客に向かって「私はルールを理解しています」と釈明しているのです。 「私は正常です」と言う為に、赤ちゃんを叱るのです。 重要なことは、日本人は赤ん坊の頃から恥をかくことは個人だけでなく、家族や一族の問題だと教育されるのです。 だから、周りの人と違うことをすることに対しては慎重になる。 周りと違うことをやって失敗すれば、あいつは馬鹿だ、親の教育が悪かったのだと軽蔑されるのです。
先の回答に頂いたコメントへのお答えです。 先ほどは、オフロではなく、フロのアクセントのつもりで書きました。説明が不十分で申し訳ありません。 風呂という単語をそれだけで発音した場合ではなく、風呂にガ・ヲ・ニなどの１文字の助詞を付けたときのアクセントをあげました。 実は、名詞それだけで【＿―】と発音するアクセントには２種類あって、助詞を付けてはじめてその区別がわかります。 助詞を(　)に入れて示すと、以下のようになります。 （ａ）助詞が高く付くもの【＿―（―）】　例：水が、鳥が、庭が...（ガは主語を示す助詞。普通の会話では後ろにさらに単語が続きます） （ｂ）助詞が低く付くもの【＿―（＿）】例：山が、犬が、風呂が[１つのアクセント]... 【＿―】だけだと、ａｂのどっちかわからないので、助詞を付けた形で回答したものです。 風呂の１つのアクセントは間違いなくｂタイプですね。【＿―＿】 一方、【―＿】のほうは、助詞を付けても上のように２種類に分かれることはないので、助詞の有無は関係ないのですが、先の回答では上にあわせて付けてみました。【―＿】に助詞を付けると、特に助詞を強調したりしなければ【―＿＿】となります（例：針が、鍋が、風呂が[もう一つのアクセント]、）。 ところで、クマの【―＿＿】は比較的最近急に増えてクマ【＿―＿】を圧倒するようになったのですが、フロの【―＿＿】というアクセントはそれほどの勢いはなさそうで、また、新しいとはいってもクマの【―＿＿】よりはもう少し古くからあるようです。
これかな 参考URL：http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%A5%87%E8%B9%9F%E3% …
欧米人にも恥という概念はありますし、 日本人にも罪、という概念はあります。 また、個人差もあります。 日本人に近いような恥、という概念をもっている 欧米人もいるでしょうし、欧米人に近い罪、という 概念を持っている日本人もいると思います。 デジタル式に、黒か白か、と考えるから おかしなことになるのです。 現実は、アナログで、濃淡があるのです。 しかし、欧米人という集団と、日本人という集団 とを比較した場合、そのような違いが認められる ということです。
何人かの外国人に、何故、日本は葬式を長々とやるのか？と聞かれたことがあります。 仏教では亡くなってからＨＥＡＶＥＮに行くまで４９日かかると答えました。 非常に驚かれ、我々は亡くなった日に葬式して終わりだと言われました。 The Wantedのメンバーは２０代前半なので、親を亡くした精神的ショックか、家業を継ぐか何かの理由ではないでしょうか。もしくは、アイルランド出身なので、アイルランドは宗教色が強い国なので、様々な事情があるのかもしれません。
日本が国際社会で生き残るためには、考え方が古い気がします。 現在のシンガポールの発展は、英語普及の上に成り立っています。 その英語のも遥か昔は、ドイツ語が田舎地方で訛った言語とされていました。 マニュフェスト、パフォーマンス、バイオテクノロジーなど、訳さす使ったほうが便利な言葉は多いです。英語だけでなく、中・韓の言語もわかるように勉強しておけば、彼らの実態がより明白に解ったと思います。 秋葉原のＪＫなどの言葉は、日本語が侵されていると言えるかもしれません。
禅により何かを得ようというのは間違いです。 禅は、捨てる道です。 今まで築いて来た我を捨てるのが禅です。 禅は理論ではありません。 実践です。 そもそも禅、というのは武士の為の宗教です。 武士というのは戦争のプロです。 そういう武士に求められた宗教が禅です。 当時の武士は、後生のインテリ化した武士とは 異なり、文字も読めないのが普通でした。 そういう武士の為の簡明な宗教として発達した のが禅です。 だから、小難しい理屈は無いのです。 総てを捨てて、心を空にすれば見えてくるものが あります。 それが禅です。 そのための座禅です。 以下、私が体験したことです。 真夜中、一人で布団に仰向けになります。 そして、自分はもうすぐ死ぬのだ、と自分に 言い聞かせます。 それを繰り返していくと、本当にその気になります。 そうなると、自分にとって一番大切なモノが見えてきます。 明日死ぬのですから、財産も地位も名誉も大切では 無くなります。 私は怖いので、一度しかやったことがありませんが。
>I catch a cold yesterday ↓ I cought a cold yesterdy. ですね
>今より厳しかったと思います 明治時代までは、社会制度として身分制度がありました。 戦時下と言われますが、軍隊というのは、古今東西指揮命令を貫徹させるためには上下関係というのは不可欠です。 一時中国の人民解放軍が階級制度を止めたことがありますが、忽ち軍隊として機能せず直ぐに廃止されました。 第二次世界大戦当時は国家総動員法というものが施行されて、国中が軍隊形式で運用されました。 極めて異常な期間ですので、比較対象にはなりません。 第二次世界大戦以降は、厳しかったというよりも一種の生活の知恵でした。 子供の間には、ガキ大将というのが、だいたいどこの町内にもいました。 ドラエモンのジャイアンのような子供です。 逆らったら遊んでもらえません。 ただガキ大将で有り続けるには、常に調整能力や交渉力、正義感、腕力が必要でした。 仲間内で幼い子や弱い子をいじめると、大将にぶん殴られました。 近所のオバサンやオジサンに叱られるときは、大将が真っ先に叱られました。 仲間がやった悪戯でも叱られずに逃げたら、だれもガキ大将としては認めてくれなくなりました。 いかに先に仲間を逃がすか、全員無事に逃げるかの腕が問われました。 学校の成績は無関係でした。 会社では、労働運動が激しかったこともあり、学歴、年功、役職が絶対的な権力を持っていました。 逆らえば忽ち労働運動の活動家と看做されました。 労働組合も、御用組合と呼ばれ経営者側となぁなぁの関係でした。 現在でも７０歳前後の経営者には労働組合の役員経験者が多数います。 これに対して労働運動家はオルグと称して運動員を参加させて、会社との交渉に当たらせました。 このオルグの参入防止に、経営者側も組合も神経を尖らせていました。 オルグが入り込めば忽ちストライキとなります。 ＪＲの前身である国鉄時代には賃上げ交渉のシーズンに入ると年中行事のように電車やバスが止りました。 大学は、一時学生運動の標的となり、ロックアウトと呼ばれる方法で学生達の手で学校が封鎖されました。 ロックアウトに突入すると、教授連中は次から次へと吊し上げられました。 縄で縛って吊るすのではなく、一人づつ教室に呼び入れて、徹底的に糾弾することです。誤解無きよう願います 過激化して、ついに機動隊との衝突が起き多数の逮捕者が出ました。 社会全体で上下関係が厳格に運用される一方で、労働運動、学生運動が盛んでした。 あらゆる政治問題が忽ち学生運動を呼び起こし、激しく警官隊と衝突した時代です。 機動隊の隊列に向かって角材、鉄パイプで殴りかかります。 法案が気に入らないと国会議事堂に押しかけました。 つには死者まで出ました 現在の渋谷の交差点でのサッカーファンと機動隊の関係とは全く異質です。 フォークイソング集会と称して新宿駅を占拠したこともあります。 但し、現在のエジプトやタイで見られるような社会人を巻き込むようなことはありませんでした。 韓国や中国の反日デモとは全く異質です。 商店を襲ったり一般人を巻き込むこともありませんでした。 この辺の光景はyou tubeに沢山動画が投稿されています。 「いちご白書をもう一度」という歌の背景によく纏まった動画があります。 このような学生が卒業してサラリーマンになりました。 モーレツ社員として、早出、残業、休日出勤など意にも介さず働き続けました。 酒を飲んでも口論はお手の物です、学生時代に鍛えられています。 このような社員を統率するのには、上下関係のメリハリは不可欠でした。 パワハラ、セクハラなどのように地位を利用したいじめは、忽ち社外の労働運動家に襲い掛かられますので、うっかりしたことはできませんでした。 部下の管理不行き届きとなれば、即刻配置転換か解雇されました。 そのかわり、業務上は絶対的な権限を持っていました。 現在のように、なんでもかんでもなぁなぁということはありませんでした。 まぁ～高度成長期というのは荒っぽい時代だったと言えば荒っぽいです。 この辺に関する法律が整備された現在では絶対に通用しないでしょう。
広まっていないわけでは全然ないと思います。日本にいる日本人でも、何かを強く誓い合ったり、強く励まし合ったりする時には、硬い握手をかわすものです。お互いの手のぬくもりが伝わりますし、握り方によって、相手の決意や優しさが感じられて、いいものですよね。芸能人はわざわざファンとの「握手会」を開いたりもします。 実際、日本語には「手当て」という言葉があります。これは「傷などを治療する」という意味ではあるものの、もとは文字通りに「手」を相手に「当てる」ことによって、心を癒すからだと聞いたことがあります。 ただし、軽い挨拶としての握手は、他のご回答にもあるように、私は必要を感じません。お辞儀や笑顔でじゅうぶんです。私は実際に公私共に、欧米人と会うことがよくあり、握手をしたりはしますが、それでとりたてて、お辞儀に比べて強い信頼関係を培っていると感じたことはありません。 逆に、お辞儀で済むときに、わざわざ握手をするのを“いやらしい”と感じる日本人もいます。欧米気取りのような感じがするんですね。例えば、仏教徒でもないスペイン人同士が初対面の時に合掌であいさつしたり、テキサスの男性ビジネスマン同士が初対面で頬にキスをしたらどうでしょう。やはり違和感があるのではないでしょうか。 繰り返しますが、「ここではぜひ手を握りたい！」という時には、日本でも一般的に握手をします。しかし、単なる形式的な挨拶としては、お辞儀のほうが自然です。 あ、今、調べてみたら、「手当て」の語源はそういうことではないようですね。 http://gogen-allguide.com/te/teate.html
参考にしてください。 http://www.au-saa.com/contents/blogt/blogt_092.h … 日本国内では「カビの文化」という言い方はされないと思います。 他の方と同様に、私も初めて目にしました。 おそらくは、欧米の方が日本や東南アジアの食文化（他の方も触れている発酵食品の食文化）について述べた言葉を和訳した際に「カビの文化」などという的外れな"変な言葉"が誕生したのではないかと思います。 日本で暮らす日本人にとっては当たり前のことですから、それを殊更に「○○の文化」などとは言わないでしょう。 異文化の暮らしをしている方々から見たら、「○○の文化」という評価ができるのだと思います。 あるいは、異文化の暮らしを経験した日本人が、それとの対比として日本人は「○○の文化」だと言うことはあるかもしれません。 似た様な言葉で、「恥の文化」という言葉があります。 これもルース・ベネディクト女史が、その著書「菊と刀」で、欧米の「罪の文化」に対比させて、日本を「恥の文化」と表しました。
日本人は、なぜ「周囲と同じことをする」ことで安心感を得るのか、逆に言えば、周囲と違うことをするのが不安なのかという疑問の答えを一言でいうなら身を守るためです。日本の文化は他者を排斥する文化なのです。共同体に従来からある文化と違う言動や流儀に対しては不寛容なのです。ある意味では厳しいイスラム社会に通じるところがあります。 具体的な例をいいましょう。バブル崩壊以降、多くの銀行が合併をしましたが、内部は旧○○銀系だ、旧●●銀系だと分裂しています。銀行員としての流儀や思考が少しばかり異なるために同化できず、同化を促進しようとするものは裏切り者とみなされるので、時間がたってもそのままなのです。 LINEもそうでしょうね。皆が始めたから始めざるを得ない。加わらないと共同体のメンバーとはみなされなくなり無視されたりいじめられたりする恐れが出てくる。 英語関係なら面白い話があります。現在、国内には数多くの帰国子女がいます。英語圏で小学校に通った子どもの多くはネイティブの発音ができます。しかし、彼らのうち利口なものほど、学校の授業では日本人っぽい発音をします。共同体に同化しているように見せかけているんです。 もっとも顕著に現れているのは外国人に対する態度でしょう。日本語が話せない一時的な旅行者で政治的主張を持たない人々に対しては日本人は優しいです。礼を尽くす「おもてなし」をします。しかし、日本に住みながら日本語を話そうとしない、あるいは日本の伝統や政治に批判的態度をとる者には厳しく接します。 長年日本に住みながら日本への同化を拒否し続ける韓国系や中国系の人々を目の敵にしている日本人は、力士やタレントにたくさんいる日本を持ち上げ日本語をうまく操る外国人を大歓迎します。
まぁ～ふうてんの寅さんなら「国の始まりは淡路島・・・」で済みますが、大学の先生はそうはいきません。 色々調べたら、中国の古い時代（２５年～２２０年）の歴史書で後漢書と呼ばれる書物に邪馬台国という国が朝鮮半島の向こう側にあると書かれていました。 これは、日本のことに違いない！と、ここまではよかったのですが、日本の何処だということになって、未だに議論が続いています。 これが、邪馬台国論争です。 歴史愛好家の絶好の話題になっています。 現在大学の先生の間では、邪馬台国はどこだ、などということは議論されていません。 一般の人達向けの講演会などでは、話題性が高いので前座話としては良く話されます。 昔は今の一般の人達と同じように、邪馬台国はどこだとやっていました。 現在の大学の先生達は、確かにそのころ日本に沢山の集落があったけれども、後漢書なるものに書いてあることはホンマかいなと疑っています。 それ以外に書かれたものが見当たらないのですから、先生達も困ります。 どうやったら証明できるか、と色々やられています。 自説というのは、後漢書には真実が書いあるという大前提に基づいて、それをどう読むかということと、読み取り方の違いで喧々諤々やっています。 一方で郷土振興、お国自慢の為に奈良県と福岡県の人達が中心になって、オラがくににあったのだとやっています。 中には徳島県だ！といって頑張っておられる方もいます。 よほどマニアでもないかぎり「だれも答えられなくて」当然でしょう。 今時ＳＬの違いがどうのとマニアに言われても困ります。同じようなものです。
悲しいかな、国内で、酒を注ぎ回る習慣が無い地方というのはありませんでしょう。 でも、最近の日本も昔に比べて慎ましやかになってきたと思いますよ。 無理に勧めないとした真摯的な、でも注ぎ回りは礼儀として社交として考えているのでしょうね。 確かに注ぎ回りを断るのに次から次と、そりゃ嫌になるは。 昔、段階の世代で酒好きなオヤジが上司におりまして、宴会では偉そうに更に酒の力を借りて女の子にはセクハラするは、俺を含めた部下には元ボクサーだと言って自慢話、それで聞いてなかった俺にシャドウを放ってきたので、「止めてくださいよ」って言いながら、畳の上でDDTを喰らわしてやりましたよ。(ちゃんと手加減して) だからマナーを飛び越して、もっとウザイのは酔っ払いですよ。 日本って国は酔っ払いに甘い国で、外国で酔い潰れて自宅以外のところで寝てしまったら、ほとんど身ぐるみ盗まれます。 他人に迷惑を掛けたり他人の世話になる平和ボケの酔っ払い達程、超ウザイのです。
あ、たびたびすみません。主な理由が流行であるのは変わらないので、今さらこんなことを書くと、かえって混乱なさるかもしれませんが、露出度の高いピタリとした体操着自体は「絶滅」は全然していませんよね？　「バレー部」「体操部」「チアリーダー」などで画像検索してみてください。 上記で言えば、唯一変わったのはバレー部のユニフォームの形状です。あとは変わっていません。バレー部がなぜ変わったのかは知りませんが、以前にも申しましたように、新素材が開発された今、わざわざももを目いっぱい露出しなくても、動きやすいというのはあるのではないかと思います。一方で、少しでもももにかぶる部分があれば、余計な露出を気にせずに心置きなくプレイに集中できます。 また、昨今の短いスカートは、むしろ、今のバレー部に似ています。完全に脚の付け根を露出しているわけではないので。
コリアンとは韓国人とも言えるし朝鮮人とも言えます。 在日コリアンとは北も南も含めた在日同胞の呼び方です。 使われだした由来は在日韓国人、在日朝鮮人、在日韓国留学生などの合同集会で、使ったのが初めてだと思います。 一般的にあまり知られてない事実ですけど、在日コリアンの98％以上は元々の故郷は朝鮮半島南部、即ち、今の韓国地域になります。 朝鮮学校は朝鮮総聯が運営する在日コリアンの学校です。 教育内容も北朝鮮、韓国、区別なく日本で生きて行く為の知識などを教えています。 学生の国籍欄は韓国、朝鮮、日本になります。 朝鮮籍は終戦後、日本から解放された朝鮮人が日本人じゃない証の表記です。 その後、日韓国交正常化により韓国籍を持つ人が増えました。 朝鮮籍を持ってる方々は韓国も北朝鮮も区別されない方々です。元々終戦前は朝鮮半島は南北に分断されてませんでしたので。 朝鮮総聯ですが所属されてる会員の方々は心理的に北朝鮮も韓国も区別の無い方々です。 朝鮮総聯の上層部は北朝鮮とのつながりを持ってます。なので、拉致問題が発生した時、 イジメの対象になりました。
>アメリカ風の個人主義の雰囲気育ちなので どこのアメリカですか？ 孤立主義と個人主義とを誤解されておられませんでしょうか。 アメリカ人というのは友達大好きです。 クラブだのサークルだのバーティーだのとすぐ仲間を集めます。 ボランティア活動なんかも一人でやるというのはいません。 Facebookなんてなものはアメリカ人特有の友だち探しです。 孤立主義の人間はアメリカでも変わり者扱いです。 日本のオタクと同じです。 集まっても、みんなと同じという行動をしないで、オレはオレ、お前はお前とお互いの個性を大事にして、なんでもみんなと同じということはしないだけです。 仲間意識は、日本人以上のこともあります。 ＞自分がもし何かの団体に属しないなら、心細いですか 心細いから集まって同じことをやっている訳ではないでしょう。 心細くて集まるのなら、町内会の役員さんは苦労しません。 なぜ日本人は「和」を尊重するのかというご質問なら理解できます。
１、現代日本では切腹という行為はもうありませんが、切腹のような精神がまだ残っているでしょう　か。たとえばどういう形としてのこっていますか。 精神としては、組織の指導者が不祥事を起こした際に、不祥事の後始末をさせる前に直ちに辞職を要求する、という社会風潮に色濃く残っています。 「サッサと腹を切れ」という表現をします。 負債を大量に抱えてしまった企業の場合には、本来であれば、経営内容を熟知している経営責任者が善処すべきですが、社会風潮がなかなか許しません。 政治家の汚職などの不祥事でも即刻辞任を要求します。 一般の人達でも、謝罪や弁済などをしても許されずに自殺する、という事態は頻繁に起きます。 特に、中小零細企業の経営者に多く見られます。 社会風潮として、自殺をするとそれ以降は一切不問とするという習慣が色濃く残っています。 ２、昔、なぜ切腹をするのでしょうか。切腹によって何を表明するのでしょうか。 自殺の手段として腹部を切るというのは、歴史上も余り事例はありませんでした。 切腹が名誉とされるのも、１６世紀後半ぐらいからです。 １６世紀の戦乱の時代に、敗軍の総司令官が自殺することをもって終戦とし、家臣や領民は身の安全を保証されました。 諸外国のように敵軍を殲滅するということはありませんでした。 総司令官が如何に見苦しくなく自殺するかが、評価されるようになり、自殺の手段として最も苦痛の大きい切腹が称讃されるようになりました。 戦乱が終結に向かった１６世紀の末ごろから、戦闘を責務とする武士の処刑方法に取り入れられました。 １７世紀に入り平穏な時代に移るとともに切腹も儀式化して形式が整いました。 武士に適用された理由としては、自分の不始末を自力で処理するため、主君より「死を賜る」という考え方です。 名誉ある死とされた。 この為に、逆に武士が処刑される際に切腹以外の方法を施された場合は、不名誉なただの罪人と看做されました。 １７世紀以降の平和な時代にも多くの武士が切腹させられましたが、その際には、実際は腹部に刀の刃を当てた瞬間に、側にいる介錯人と呼ばれる処刑官が首を斬り落としました。 場合によっては、腹に当てる刀も扇子で代用するということすらありました。 これでは、芝居にも小説にもなりませんので、小説や芝居、伝聞では、壮絶な描写が専ら用いられました。 武士の子弟は、この切腹の作法を厳しく教えられました。 １７世紀以降のいわゆる江戸時代には、この処刑官は、組織上はどこの組織にも属さない浪人とされていました。 首を一気に切り落とすというのは、相当に熟練した技能が必要ですので、専門家の子孫が代々受け継いでいました。 江戸市中の処刑が行われる牢獄の敷地内に広大な屋敷を持っていました。 各大名家では、武士が処刑の対象となるような事件は極めて稀な為に、必要となった際には、最も武術に優れた人が請け負いました。 やむを得ず、私的に切腹をする際には、腹部に刀を刺した後首の頸動脈を切るか、喉に先端を当てて倒れ込むという方法をとりました。 武士が面目（名誉）を傷つけられたときには、切腹という手段を選択することを習慣として強要されました。 腹部を切るだけで絶命するというのは相当に難しい作業です。 おそらく出血多量で絶命するケースの方が多いのでないのでしょうか。 明治以降になると、切腹という処刑方法が廃止になったにも関わらず、儀式や名誉という事柄だけが独り歩きをしてしまい、軍人や一般人が介錯人もなしにやるという無茶が度々起きていました。 １９７０年に右翼思想を持った三島由紀夫という小説家がやりました。 おそらくこれが今までのところ最後ではないかと思います。 死刑や自殺方法まで儀式化、様式化してしまうという文化は日本以外には余り見られないかと思います。
他の方が既に回答しているように、相手に対する 思いやりです。 幕末時、母親が死んで笑顔を浮かべたところ、 英国人の雇い主が怒って、殴った、という 記録が残っています。 その英国人は勘違いしたんですね。 新渡戸稲造はその著書「武士道」で、 悲しみを表に出さず、懸命に笑顔を浮かべる という習慣が、日本人の精神を非常に 繊細なものに育てた、と述べています。
”「NO」は日本人にとって言い辛いでしょうか” 　　　　　↑ そういう言い方を嫌う日本人は多いと思います。 はっきり「ｎｏ」といったら、相手の心を 疵付けるのでは、と考えるからです。 そういう言い方は日本人は好みません。 ”人のことを断る時にも、「考えておきます」とか「検討します」 　とかの表現をなさいますね。どうしてでしょうか” 　　　　　↑ 前述したように、相手の心を害しないように 配慮するからです。 それは結局、自分が良い人だと思われたいから という心理のなせる技があるのかも知れませんが、 なるべくソフトにソフトに、とする気遣いです。 どうしてそういう文化になったのか、といえば 日本には異民族が少なく、同質的だったからです。 それで、心情が相手に伝わるからです。 ”外国人として、いかにしたら、日本人の真意を洞察できるでしょうか。” 　　　　　↑ これはもう、慣れしかありません。 郷に入っては郷に従えです。 日本人はこういうものなんだ、ということです。 日本人が外国に行ったときは、その点には 注意すべきでしょう。 尚、外国人の使い間違いに対しては、日本人は寛容です。
>義理と人情の世界は若者にはよくわからない世界だと思いますが、 わからないのではなく、発現の仕方が一時代前のオッサン達とは違うだけです。 本サイトの年末年始のジャンルをご覧いただければ判りますが、喪中の取り扱いに四苦八苦している若者は沢山います。 同様に冠婚葬祭の際に、義母、義父、義兄などとの姻戚間の儀礼（金品）の遣り取りに苦慮している若者も沢山います。 気持ちの問題だ、誠意の問題だ、という回答では実質的にも心情的になかなか解決されません。 義理＝責務の履行、人情＝心情の関係は若者世界でも立派に生きています。 「いじめ」などの現象にもこの心情が深くかかわっています。 いきなり「義理と人情の世界」などと表現すると、昔懐かしい高倉健や鶴田浩二の任侠映画の世界に突入してしまいます。 この世界を説明しろ、というのであれば、商店の栄枯盛衰とは関わりのねぇ世界でござんす、ということになります。 古い商店街と新興の大型店舗との関係も、オジン流に言えば「あえて高いものを買いつづける義理はない」という意識はあります。 単に価格だけで安易に選択はしていません。 「不便だ」「品数がない」「古い」「サービスが悪い」などと必ず理由がついています。 場合によっては「親どうしは知っているけど」「私は関係ない」という理由もあります。 この「関係ない」という表現も言い方をかえれば「義理はない」ということです。 価格優先で選択しているのは、家計を預かる主婦層です。 友人関係でも「ＫＹ」すなわち「空気がよめない」などという表現の仕方をします。 これも「付き合い」すなわち「義理」ということに敏感な感性からきています。 お歳暮、お中元も健在です。 クリスマス、誕生日、バレンタイン、お土産、記念品、等々、だれにどこまでやるか、どんな品物にするかと一生懸命悩んでいます。 品物の贈答をこれほど頻繁にやるのは日本の若者文化の特徴です。 欧米の若者が戸惑います。　 現代の若者は、ドライなようでウエットです・・・（オジン流表現） 「義理がたたない」「義理が悪い」「義理がたい」などという表現をすると誤解が生じてしまいます。 「人情」という言葉も若者はよほどのことでもない限り使いません。 聞きなれない言葉ですから、当然、古色蒼然としたオッサンの世界の話だと解釈します。
　ついつい笑ってしまいますね。あなたは基本的に誤解しています。体育会系だとか、文化系だとか、性格にはあまり関係ありません。誰もがくぐる道だと思います。それをどう乗り越えていくかというのは、性格にもよりますが、乗り越え方というか、過程が異なるだけであって、「乗り越える」という結果は変わりません。それともあなたはジキルとハイドの両面を持ちたいと望んでいるのですか？ 　とはいっても、解決にはなりませんが、いくら体育会系の「乗り越え方」が良いと言っても、今更、性格を変えるというのは、簡単ではありません。そんなことよりも、今の自分を受け入れて、自分なりにというか、自分に合った「乗り越え方」を学び、実践していくのが一番良い方法だと思います。「自分らしさ」ということを発揮することではないでしょうか？それと、将来、いろいろと悩むことは多いと思いますが、どんな局面に遭遇しても、最後は「悔いの残らない選択」というのを、自分で考えていくことだと思います。ご質問の文章からは、あなたは相当に自己分析にも優れているというか、ご自身のことを良く理解しておられるようです。大丈夫です。 　そして、将来、新人をみながら、「そういえば、俺にもあんな事もあったよなぁ」なんて、一人、懐かしく想い出すこともあると思いますし、あるいは、新人にアドバイスするような立場になっていくのではないでしょうか。頑張って下さい。
NOと言えない日本人をやってる場合ではありません。 ガサツなサイトではそれなりの態度を取らないと。
実は日本人というものの定義はなにもないんですよ。 例えばユダヤ人は母がユダヤ人かユダヤ教の信者を言います。逆にアメリカ人はアメリカに中世さえ示せば誰でもなれます。英語が話せるは最近緩くなったそうですけど。 日本人はなんでしょうね。国籍だけでいいなら共産党より遥かに酷い中韓の反日感情の元凶である社会党支持者でも日本人です。（貴方、被災者である東北の人たちに対して「違憲である自衛隊の援助を受けるのは辞めましょう」と言えますか？） つまり「日本人らしさ」などというものは人それぞれの感覚であって、決められたものではないんです。なので日本人らしさとは個人的な矜持と考えるべきでしょう。 中世までの権力争いを見るとまさにジコチュウとねたみ、そねみの温床で、それが日本人らしいとは言い難い。むしろ韓国の宮中時代劇そのものです。 でも、例えば打ちこわしというものが行われましたが、商店の家財や米を盗んではいけないという決まりがあったそうです。火をつけるのも江戸ではご法度。家を壊すときは家財や米を傷つけないように運び出してからという事だそうです。 私は日本人らしさを「天知る地知る、己知る」と考えています。誰も居なくてもプライドとして法を護る。コレが日本人でしょう。 少なくとも赤信号で平然と交差点をわたる連中は日本人ではありません。夜中で誰もいなくても信号を守る。コレが日本人らしさだと思いますよ。 エスカレーターは人間工学的に歩いて昇る構造にはなっていないし、中央に立つ事を注意アナウンスしている。 にもかかわらず科学的理論を無視して相変わらずデマを信じて歩く奴が多いのも日本人とは言えませんね。奴らは日本語の注意書きすら読めないんですから。日本語が理解できなきゃ日本人ではないでしょ。
私は男性ですが、あなたの書かれていることに同感です。 私も仕事の関係で米国、欧州、インドを見てきましたが、あなたと同じ思いをもっています。 これはやはり文化、歴史の違いだと思っています。 日本も長い歴史の国ですが、いかんせん何事にも深く考えることをしてこなかった、いろんな議論をしてこなかった民族なのですね。鎖国しかり島国根性しかりです。そして伝統ばかりを重んじてきました。 人間として興味のあることに挑戦し、反省し、また新たな可能性を探るという歴史を繰り返してきた欧米人とは思考の深さに大きな差がありますね。 あなたのご質問への回答になっていないかも分かりませんが、そのような違いが根底にあると感じております。
私が思うには、日本人は、中国人を嫌ってはいないと思います。また、アメリカ人を嫌う理由はありません。ただ、韓国人のみ、韓国政府の反日政策の威を借りて反感感情を煽るので、反韓国感情が出てきているだけだと思います。反韓国を煽る様になったのは、ここ1、2年のことだと思います。それまでは、在特会のデモも無かったと思います。 　
ジャイアンはmというよりも乙女な心をもっている泣き虫な少年です。ホンワカキャップなどで酔っ払ったときなどにその乙女の姿が見られますよ。あと何の話かは忘れましたが人形遊びをするのが好きだというシーンもありました。 よくいるいじめっことかって自分がいじめられたくないから強気になって、それで自分を守っているという感じです。特に威厳がある子なんかは見ただけであまり怒らしたくなりますよね。なので、ジャイアンもあのごつい身体を武器にして自分を守っています。 まぁ、sかmかはわからないのでこの回答を見て・・・。 ちゃんとした回答を答えられなくてすみませんでした。
まずお辞儀を含む日本の挨拶はすべて「敵意の無いことを現すこと」から来ていることを知っておいてください。 欧米人が握手をするのも「敵意がない」つまり「私は武器を何ももっていないから、こうしてあなたと握手することもできるし、あなたが武器をもっていないと信用するから近づいて手を差し出すよ」という意味があるのです。 日本のお辞儀も、この武装解除が様式化したものだといえます。 日本のお辞儀はまず「相手から目をそらす」という行為が前提になります。昔の武器は刀や剣であり、日本の武士や西洋の騎士などは常時武器を身につけていましたから、武器をもっている相手を見ない、ということはいきなり切りつけられたら、すぐに致命傷をおってしまうことになります。 このように「相手から目をそらす」のを目礼とよび「あなたを信頼しているので目をそらして挨拶（礼）をします」ということになります。 この次の段階がいわゆるお辞儀です。お辞儀は相手に対して首を差し出す動作になります。この際に、相手を見ることはしません。なぜなら「あなたを信頼して、無防備な姿を晒して礼をします」ということだからです。 だからこそお辞儀の角度が深く、腰を折れるほうがより礼儀的に強いお辞儀になるわけです。 これが原則です。 これが様式化されたのが現代のお辞儀です。西洋の挨拶と対比しながら状況ごとにお辞儀の種類を書きます。西洋式の基本はアメリカ式とします。 アメリカ式（以下米式）：ハイ、と声をかける（少しはなれた場所で声を掛け合いそのままあまり止まらないで行き過ぎる場合） 日本式（以下日式）：「こんにちは」と声をかけ、相手がこちらをむいたら「首を曲げる程度」にお辞儀する。腰はあまり曲げない。 米式：近づいて握手をし、すぐに手を離すような場合 日式：お互い止まった位置でお辞儀をする。最近は３０度ぐらいのお辞儀が普通だが、年長者またはクライアント側はより軽く、若輩者やサービス側はより深く長くお辞儀をする。ただし、１回程度で話に戻る。 米式：握手をしたまま、社交辞令を交わすような場合 日式：止まった位置でまず一度お辞儀をし、そのまままたは目を合わせて社交辞令を交わす。社交辞令にお礼すべきこと感謝すべきことがあれば、そのつど「ありがとうございます」などの言葉と共にお礼を混めてお辞儀をする。この場合は何度下げてもよいし、お礼の深さによって、深くてもよい。 以上が１，２の場合で、学校の場合は先生に対するお辞儀の深さや友達同士でのお辞儀の深さが決めてある場合もあれば、暗黙の了解でこのくらいとなっている場合もある。 ３．お店で、店員が「いらっしゃいませ」　「ありがとうござました」と言いながら、お辞儀をしますね。意味がありますか？ 先ほど書いたようにお辞儀は「感謝」でもありますので「来店してくれてありがとう」という意味で軽くお辞儀をします。ただしコンビニなどの日常的な店は軽く、百貨店や高級ホテルなどは深いお辞儀になります。 こちらも軽く会釈（目礼と首を軽く曲げる）するとよりよいでしょう。外人なら「ハイ」と手を上げても失礼にはなりません。なぜなら無視するのが一番無礼だからです。 なお、店舗やホテルなどでその店から出るお客を何時までもお辞儀をして見送るものがありますが、あれはある意味周りに対するアピールです。つまり「私たちは来店してくれたお客様を見送るぐらい大切におもてなしします」という意味だからです。 ４．ネットで写真を見たことがあります。駅員は電車にお辞儀をしています。なぜですか？ 日本人にとって「場所」というのは常に意味をもちます。他の方も道場は神聖な場所だから入口でお辞儀をする、と書いておられますがすべての「場所」に意味があるのです。 電車に職員がお辞儀をするのは「電車」が自分たちの生活の糧であり、電車に乗っているお客様に対する感謝と、安全運行をしている運転手と車掌をねぎらう意味があるからです。 ただし、鉄道職員は運行管理上お辞儀をしてはダメなとき（目をそらしたら、危険を察知できないとき）も多いので、あまりお辞儀をすることはありません。 むしろ新幹線の清掃職員とか車内販売員などは、これから職場になる電車という「場所」に対して、それを利用して入れるお客様、そして安全運行を担っている鉄道職員に対して「感謝」を現すためにお辞儀をして電車を迎い入れ、また送り出すのです。 たとえば日本では学校の授業の前、それも各時限ごとに起立してお辞儀をおこないます。これは教師も同じように行いますが、これも授業という「場所」を共有するすべての生徒・教師がお互いの意識を共有し、さらにいえばそれを感謝するために行うものです。 このような意識があるので、日本人は家に帰れば「ただいま」「お帰りなさい」、家を出るときは「言ってきます」「いってらっしゃい」と礼を行い、ご飯の前には「いただきます」食べ終わって「ご馳走様」と礼を行うのです。 さて、質問者様が欧米人であれば、日本やアジア諸国に来たときに困ることがひとつあります。それは「目を合わせたときに微笑んでくれない」ということです。 実はこの欧米人の（特にアメリカ人の）目が合ったときに微笑むのも「私はあなたに敵意をもっていません」というジェスチャーなのです。 日本を含むアジア人にはお辞儀などの様式化した礼（つまり敵意を持っていないことを現す方法）があるので、目が合っても微笑むことはしません。 一般的な欧米人にはこれが非常に怖いようで「あいつら（アジア人）は何を考えているか分からない」と人が多いところでは不安になるようです。 ではアジア人にとって欧米人の「微笑み」に相当するのはなにかというと、それは「目を合わせないこと」そのものになります。 一番最初に書いたように、目を合わせないというのは「相手のしぐさを観察しない」ということであり、周りにいる、誰かがいきなり武器を出しても対応できないことになります。 西洋人は対応できるように常に目を合わせて観察しながら、お互いに「敵意は無いよ」と確認しあい、アジア人はそもそも目を合わせないことで「敵意が無い」ことを証明しているので、行動の基準がまったく逆でそこに欧米人は不安を感じるわけです。 日本でも年齢差による礼の重要性はだいぶ薄れてきており、お辞儀がまともにできない若者も増えています。かれらの言い分では「西洋式の礼のほうがフランクでかっこいい」ということなのですが、彼らは欧米式の礼の厳密さを知らないからそういえるのです。 日本の礼は非常にアジア的であり、それは儒教の影響を受けているからです。儒教は礼に始まり礼に終わるもので、日本だけでなく中国なども儒教の影響を受け礼が発達しています。 最後にブルース・リーの映画をご紹介しておきましょう。有名な「死亡遊戯：Game of Death」です。この中で、若い弟子がブルース・リーに対してお辞儀（中国式のお辞儀）をしようとして、リーから目を離し「常に相手から目を離すな」と教えられるシーンがあります。 武術家としては正しい流儀なのでしょうが、これは日本でも中国でも失礼にあたる行為です。なぜなら「相手を信用していない」という意味になるからです。 「相手を信用していない」で思い出したのでもうひとつ。 以外に知られていませんが、韓国もお辞儀をする国のひとつで、様式も日本とほぼ同じ、もしくはもう少し年齢に合わせての基準が厳しくなります。 さて、思い出したのはビル・ゲイツ氏が韓国の朴大統領と握手をした際です。このときゲイツ氏は片手をポケットに入れたまま握手し、韓国人から「非常に無礼である」と非難を浴びました。日本人である私も礼の本質からいえば「無礼」であると思います。これがアメリカであったなら、アメリカの常識で住んだのでしょうが、場所が韓国だったため配慮にかける礼になってしまったのです。 そして、なぜ無礼なのか、誰も本質を書きませんし、なんとなく「ポケットに手を入れたまま握手をするなんて信じられない」と欠いてある程度ですが、本質をいうと「ポケットの中に武器を隠し持っていたらどうするんだ」ということなのです。 もちろん、本当に武器をもっているとは１００％の人が思いませんが、お辞儀・礼というものが「相手に敵意を見せない」ことである以上「武器を持っているかもしれない」と疑われる行為は「無礼」で不愉快な印象を与えるだけなのです。 お辞儀や礼にはこういう根本的な要素と様式があり、様式を知らないと分かりにくいのですが「敵意を見せないようにする方法」がお辞儀であり礼であると知っていれば、ポケットに手を入れて握手するのが、どういう印象を相手に与えるのか、理解できるのではないでしょうか。 礼やお辞儀は「相手を信用する」ことから始まるものであり、長い伝統のなかで様式が固まってきたものであり、文化であるともいえるのです。
いやはや、 ウォークマンが高音質とか言ってる時点でもうどうしようもなく。あんまし耳元で大きな音を聞くと耳が壊れるからね。回復はしない。 とにかく、もっとちゃんとした演奏家のちゃんとした生演奏を聞きなさい。 スピーカーはしょせんスピーカーでしかなく、楽器じゃないんだよ。同じ物は（必ずしも音波ではない）出てこないんだよ。
聖○とは？ 日本語では「有り難い○」という意味です。
別に幾つもていてもいいですよ。余りジャラジャラつけているのは欲張りな感じで感心しませんけど・・。 神社同士でも神社ど寺でも構いません。 昔源頼朝は二所参りと言って、伊豆山と箱根のお寺を巡っています。明治以降、今はすべて神社になりましたけどね。 さらに三島社を詣で、出発に当たっては鶴岡八幡宮に安全祈願をしたそうです。 昔、将門を祀る神田明神の氏子は、朝廷側の成田山新勝寺には参詣しなかったそうです。 まぁ、神社と寺が仲悪いとされているのはコレくらいで、今では全く関係ないですからね。 昔は参拝すればその証しに札を頂きます。これが今の御朱印やお守りの起源となります。 つまり、複数のお札を頂いてくるのですから、お守りも幾つあっても関係無いと言う事になります。 神社の祈願はそこの祭神が何かをしてくれるとは限らないんです。 祈願の祝詞を聞けばわかると思いますけど、必ず多くの神様達を呼び出し、祈願を叶えてくれるようにとお願いします。 つまり適材適所で願いをかなえてもらうのです。従って一つでも二つでも神様は同じだったりします。 祭神は言ってみれば、その采配を振るうのが誰かという事なんですよ。
お薦めかどうかは判りませんが、ヒット曲は以下のようなものがありました １９９０年 「おどるポンポコリン」 「恋唱綴り」堀内孝雄 １９９１年　 「天国のドア」松任谷由美のアルバム２００万枚突破 「Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵ」尾崎豊 「ＳＡＹ　ＹＥＳ」ＣＨＡＧＥ＆ＳＡＫＡ 「ラブ・ストーリーは突然に」 １９９２年 「君がいるだけで」米米ＣＬＵＢ 「浅い眠り」中島みゆき 「心凍らせて」高山厳 １９９３年 「ＴＨＥ　ＳＷＩＮＧ　ＳＴＡＲＳ」ドリーム・カム・トゥルー 「無言坂」香西かおり 「影法師」堀内孝雄 １９９４年 「愛が生まれて」藤谷美和子/大内義昭 「innocent world」Ｍｒ.Ｃhildren 「花のワルツ」藤あや子 １９９５年 「Overnight Sensation」小室哲哉 「ズルい女」シャランＱ 「ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ　ＬＯＶＥ」ドリカム １９９６年 「アジアの純真」Puffy 「白い雲のように」猿岩石 １９９７年 「ＣＡＮ　ＹＯＵ　ceke-brite？」安室奈美恵 「硝子の少年」Ｋｉｎｋi Kinds 「ＷＨＩＴＥ　ＬＯＶＥ」ＳPEED １９９８年 「夜空ノムコウ」ＳＭＡＰ 「Time goes by」Every Littie 「ブレジャー」Ｂｚのアルバム 「Ｗanna Be A Dreem maker」giobe １９９９年 「だんご三兄弟」 音楽の他には １９９１年　宮沢りえのヌード写真集 １９９１年～１９９５年　ジュリアナ東京・・・お立ち台、ボディコン、Ｔバック １９９６年　たまごっち 　
携帯電話をお祓いの意味が不明です。 お祓いは悪いものを退治して滅ぼすものではありません。 場所・空間にいる禍津日神（災厄をもたらす神）に一時的に移動してもらう行為 もしくは、場所・空間にいるさまざまな神様にお許しを乞い願い・お願いを聞いてもらう行為です。 人は災厄があった人はお祓いをし一時的に移動してもらう行為です。 ない人は予防措置して行う行為です、ですから１年に１度は初詣するのです。 土地・車はお許しを乞い願い・お願いを聞いてもらう行為です。 携帯電話のデータ上に存在する何かはお祓いしても移動できないと思います。 お寺の供養なら受け付けているところもありそうですが。
関西のことは知らないが、、おおむね フーゾク、ギャンブル、金融（怪しい物を含む）、性具、精力剤、エロ、それらの関連商品が主流。
確かに、そういうイメージを持っている日本人は少なくありませんが、ちょっと誤解していると私は思うんですよね。 そもそも、日本では「自信過剰な人」が忌み嫌われているのではなく、「自信過剰にふるまう人」が忌み嫌われているのです。一方、米国でも「自信過剰にふるまう人」はあまり好かれませんが、「自信をアピールすること」は良いことだとされています。 例えば、日本でも米国でも、常に「オレってダメだぁ」と思っている人よりは、たとえ人には言わなくても「うん、オレ、できるかも」と思いながらハツラツと生きている人のほうが好ましいと思われているのではないでしょうか。 ただし、日本では、隣のおばさんに「仕事、儲かってるんだって？」と言われても「おかげさまで、なんとかやってます」と言うものですが、アメリカでは「はい、先月、昇進しました」と自分をアピールできるのが美徳とされています。ちなみに、「おかげさまで、なんとかやってます」もmodest（控えめ）で良いともされていますが。 ＞「周囲の目を気にすることなく、あるがままに生きている」「あるがままに人生を創造する」　　 でも米国だって、空気読めない人は嫌われますよ。ただ、「個性」は美徳とされていて、「没個性」はいけないとされています。したがって、多少の偏見には負けずに、自分が正しいと信じたことは、偏見を払拭してやろうという思いで頑張ってやるべきだ、というような風潮が、特にリベラルな西海岸や、東でも大都会では強いです。 でも日本でだって、そういう風潮はありますよね。実際にはそこまでやろうとしない人が多いですが、特に最近の教育は個性を重視しますので。 ＞僕は、アメリカ人はポジティブな人が多いというイメージを持っており、 で、そこが誤解なのですが、米国では自信や個性を「アピール」するのが美徳だとされているので、表ではポジティブに「ふるまう」人が多いし、ポジティブにふるまえない人は逆に、なかなか表に出てこないのです。米国にも引きこもりはいるし、自信のない人や、自国を嫌って隣の芝生が青く見えてばかりいる人が、インターネットをのぞいただけでも大勢いますよ。 ＞周囲の人のことを 日本ほど気に掛けないので これはまったくの誤解ですね。米国では社交がものすごく重視されています。「男は寡黙に」なんて通用しませんし、開拓史があるので助け合いの精神も重視されています。 ただ、日本も米国も広いです。そう、日本も広いんですよ。山や川に隔たれているし、どちらの国でも、国内の地域や風習によって、人の性格や生き方や価値観は大きく異なります。ですので、ここまで申してきたことも、全国民にだいたい通用するかというと、そうでもないのです。やっぱり、日本でも米国でも、田舎の人が閉塞感を感じているのは同じですし、都会の人がギスギスしていると感じる国民も少なくありません。 それともうひとつ。私を含めて、海外在住経験がある人はとかく、“外国”のほうが自由だと思いがちですが、それは自分が（日本人という）「外国人」だからだと私は思うんです。外国人だと周りは、外国人だという理由で、さまざまなことを大目に見てくれるし、「外国人だから他と違うのだな」と勝手に解釈して、型にはめようとしないのです。 これは実は、日本に住んでいる外国人に対しても言えます。外国人に対しては、古今東西、偏見や差別もありますが、良い意味で放っておかれるという利点と、放っておかれるがために、現地の本当の価値観を学ぶ機会が薄れるというデメリットもあるのです。 ご参考までに。
ネット検索限定の断片情報を寄せ集めたに過ぎませんので、 過剰な期待は禁物です^^旨を先にお断り申し上げますm(_"_)m ※該当者の可能性が有る人物に関しましては、 個人の氏と名の各先頭文字はアルファベット頭文字表記にとどめましたので、 お手数ですが、詳細は下記各ＵＲＬ画像にて御確認下さい。 なお、曾御爺様が「Ｔ木Ｔ吉」様(あるいは「Ｔ木Ｔ助」様)＝「Ｔ木」家の方でない場合は、 笑ってスルーして下さい。 下記(１)のとおり、明治34年頃の上市荒木町には、 活版及び石版印刷の「知新堂」が存在したようです。 また、下記(２)のとおり、当時の衆議院議員選挙有権者一覧にも 「Ｔ木Ｔ吉」氏が登載されています。 あと、「Ｔ木Ｔ吉」氏に関しましては、下記(３)(４)(５)などから、 茨城県出身の詩人野口雨情が世に出る前に自費出版したとされる 処女詩集『枯草』の印刷に「Ｔ木知新堂」として関与したのは間違いないようです。 (１)『茨城県案内／河原井七之助著／河原井七之助／(※1901)明34.4』 (25～48頁)<25～38/371>水戸市 (45・46頁)<36・37/371> 會社工場　※印刷関係該当なし http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/763610/38 (48頁10行目)<38/371> 諸職業 知新堂　Ｔ木Ｔ吉(活版及石版)　上市荒木町 (２)『茨城県公民要鑑．上／岡野勘次郎編／弘文社／明35.11』 衆議院議員撰擧有權者　◎水戸市 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/779025/41 (右4頁下段4行目)<41/285> 金〇〇圓〇〇錢〇厘　Ｔ木　Ｔ吉 (３)青空文庫『枯草／野口雨情』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000286/files/48372 … 底本の親本：「枯草」Ｔ木知新堂／1905(明治38)年3月14日刊 (４)野口雨情＞佐藤文行・作／リンク／定本野口雨情1-8巻・補巻＞１ http://satoubunkou.com/syoseki-teihonnogutiujyou … 1905(明治38.03.14)／『枯草』／16銭／Ｔ木知新堂・茨城県水戸市上市荒木町 《枯　草》 発行所・Ｔ木知新堂(水戸市上市荒木町) 発行者兼印刷者・Ｔ木Ｔ吉 定価16銭／体裁・並製、袖珍本 寸法：14.8cm×10.05／頁数：目次2p／自筆1p／本文52p 収録詩篇数：18／初版：明治38年3月14日第1刷 (５)北茨城市歴史民俗資料館(野口雨情記念館)＞童謡詩人、野口雨情／ 野口雨情の生い立ち＆年譜／詩壇登場と漂泊のころ http://www.ujokinenkan.jp/ujotop.htm 同(※明治)３８年３月、処女詩集「枯草」を自費出版したものの… 続きまして、「知新堂」の出版物について少し調べてみますと、 上記以外にも下記などを手懸けたようで、 印刷業にとどまらず出版業にも積極的だった様子が伺えます。 ただし、下記では「Ｔ木Ｔ吉」氏の個人名の登場はなく、 「知新堂支店」の「Ｔ木Ｔ助」氏の個人名が一部に登場します。 「Ｔ木Ｔ吉」氏と「Ｔ木Ｔ助」氏との関係につきましては、 親子・兄弟・他の親族かなど、私には知る術も有りません(＞＜) ・『茨城県名誉列伝．第1編／石川浅吉編／知新堂支店／明26.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/777460 〇『珂北三郡名家揃／後藤捨三郎編／知新堂／明26.3』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/779209/73 〇『水戸提要便覧／有馬贇雄著／知新堂／明26.6』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/764415/97 〇『天保明治水戸見聞実記／坂井四郎兵衛編／知新堂／明27.10』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/764411/115 〇『靜岡風製茶法の栞／原田政平著／Ｔ木Ｔ助(※知新堂)／明28.4』 http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/838494/14 ・『農学提要:縮刷／織田又太郎著／水戸:知新堂支店／明28.4』 https://ndlopac.ndl.go.jp/F/A23YVJNSC189B2NFIC1A … ？『農業採種術審査法宝典:附・插木箱工作及使用法／窪庭長五郎著／知新堂書肆／大正4.12』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/944946/66 ？『国民精神作興に関する詔書衍義／栗田勤述／知新堂出版部／大正13.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/924845/9 ？『史蹟名勝水戸・太田・三浜案内／戸祭良水著／知新堂出版部／大正13.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/972078/80 ？『水戸近郊史蹟案内／知新堂編輯部編／水戸・知新堂書店／1930.11』 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I016000438 … ？『生物的考察より見たる人生,社会,政治／植竹記三郎著／知新堂／昭和13.2』 http://dl.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/1274458/42 以上のとおり　多くは百年以上前の断片情報に過ぎませんので お役に立つか否かは定かではありませんが 少しでも疑問解消の糸口に繋がれば幸いです^^
絵本はたぶん幼児がやったんでしょう。14才未満は罰しないという刑法の規定がありますし。 少年法とか児童福祉法などが適用されますけどね。 図書館で、、、六法を調べましょう。判例と解説付きのやつがいいですよ。 ＞すごい少し どっちだよ？もっと本嫁。ｗ
Alice がどなたなのかわからないと、なんとも・・・。ちなみに、「ｓｍｉｌｅ　Ａｌｉｃｅ」で検索したらファン・フィクションがヒットしましたが。仮にあなたの名前がAliceだとしたら、あなたに「笑顔になって」「笑顔でいて」と言っているだけなので、まあ、悪意よりは確実に好意を感じますが、恋心とかそういうこととは無関係です。 で、LOLは「大笑い」でgrinは「皮肉笑い」ですから、相手の言わんとしていることがわかってもいないのに、それを返信するのは、それこそ失礼というよりは、意味がわかりません。 すなおに、「ｓｍｉｌｅ　Ａｌｉｃｅってなに？」と聞いてみてはどうでしょう。そのうえで、にこやかに返信したい場合は「:)」と書くといいでしょう。笑顔を横向きにした絵です。
「紙の土台の部分」の話ですか？　それとも「豆が入っている袋」の部分？ 前者であれば、破けたりはしないでしょうし、問題無いと思います。常識で考えれば、健康的に悪いようなものも使われていないはず。 後者であれば、「紙のインスタントドリッパー」は、浸るように作られていると思います。もし浸ってはいけないのなら、ああいう作りにはなっていませんよね。自宅でドリップしているような人には掟破りな入れ方かもしれませんが、そういうものとしか言えません。 理由は憶測ですが、「浸す」という選択肢を入れることで、カップによって濃さが調節出来る、というのもあるのではないでしょうか。（それ以前にコーヒーの風味が悪くなると思うんですけど・・・まぁこうでもしないとカップによって濃さは調整出来ないですから、仕方ないですね。） ちなみに巷の「紙のインスタントドリッパー」をドリップして（浸る前に）すぐ取り出すと、自分にはやはり薄過ぎるようです。勿論レギュラーをドリップするなら浸す必要なんて無いのですが、「インスタントドリッパー」は豆自体にも問題があるのかもしれません。多くの商品はあんまり味・香りのいい豆ではないですしね。
欧米、特にフランス料理における出し汁にあたるものは、「ブイヨン」です。それにはいくつかの種類があります。 ・ブイヨン・ド・ヴォライユ：鶏がらで取った出し汁 ・ブイヨン・ド・ブフ：牛骨から取った出し汁 ・ブイヨン・ド・レビューム：玉ねぎなど野菜から取った出し汁 ・フュメ・ド・ポワゾン：魚から取った出し汁 ・クール・ブイヨン：短時間煮た香味野菜から取った出し汁 ただしです。昔ドイツでうどんを出しているレストランがあり、ダシは何を使ってるんだろう？と見たら味の素をどっさり入れてました(^^ゞ 中華料理の場合、鶏肉、鶏がら、豚肉、中国ハム、干し貝柱、海老などを煮たものをスープのベースにしている場合もありますが、最近は御手軽なダシの素（鶏がらスープの素や味覇：ウエイパー）を使っているところが多いですよ。特に屋台とかはそうですね。
とっさのひと言、なかなか出て来ませんよね。 英語は「難しい単語やフレーズを使う」=「上級者」というわけではなく、あくまで伝わりやすい表現ができるかが大事です。 調べてみたら、「あ、こんな簡単な表現でよかったんだ！」ということもよくあります。 自分の場合は以下の本を参考にしましたが、なかなか良かったですよ！ http://amzn.to/1b7g0UT あとは、実践の場を持つことが大事かと思います。 最近ではネットで英会話学習ができるサービスも多く、英会話スクールに通うより安いので、オススメです。 参考URL：http://amzn.to/1b7g0UT
　元々、キャラクターはありましたが、その中にゆるい感じのキャラも居ました。ウィキとかみるとわかりますが、制作サイドのセンスの無さなども関係します。 　 　今のブームはネーミングの面白さもありますし、ひこにゃんなどスター的な存在も出てきた事から今のブームにつながっています。 　私自身、ゆるきゃらグランプリなどで評価が低いキャラこそ、本来のゆるきゃらの姿だと思います。 　くまもんとか作られたキャラは昔から居る正統派のキャラだと思います。 　まぁ、大量生産されることで、コンセプトがゆるいキャラとか増えて来るので、ある意味面白いと思って居ます。 　滋賀県のホテルにいるゆるきゃらなんて、チケットのもぎりとかしているし。
ANo2です。 設問が｛文化を築いている！｝でしたね。 ズレている回答なのに、良くお付き合い頂き 感謝いたします。これこそが、 「気遣い・気働き・気配り」の元「和」の心 でしょう。 「感情的な対立を避けることを重んじる精神」 と思います。この、 「和」を大切にしていることで、どんなに議論 を戦わせても、感情は別のところに切り離されて 居ますので、冷静な議論が出来る。 高く評価される精神を、わたし（和を＋する事） は日本文化を代表するものの一つであり、 それを誇りに思っています。 「和」は英訳語でお目にかかりません、和合（unity) では、「全体への埋没・没個性」を目指しています。 残念ながら現在の日本は没個性を目指している自覚は 無く、個性を重んじているつもりで居ます。 秀でたものを叩いて平凡なレベルに引き落とそうと 行動しています。結果の画一性は「和」ではありません。 和合は断じて拒否をします、「しなくてはならない」 としたらするべきです。 今日も、政治は妥協！だと議論を尽くさない社会を 当然のように見せつけられています、日本人の多くが 「和」の精神を間違えたままで議員を選び、議員は それに合う議論をしています。 それは「和」を否定するものであり、凡人の社会を 構築してしまう原因になっています。 そこからの法律も中途半端なものでしかない。 人々が議論を正しく戦わせ、それによって日本文化が より繁栄することは「和」の精神を再度正しく意識した ら可能なような気がします。 ゼロからではなく、「和」は今あるわけですから。 ワ！…背負い、和ッショイ、のお祭りにもありました。
アルタ前の、洋服の青山と三井住友銀行の間の道を歌舞伎町方面に歩いて、靖国通り手前右側地下に、アダルトショップがあるので、お好みのコスプレ買ってください。
１神社　初詣の参拝者数は1960年が4000万人弱。1985年で8000万人。2006年で9300万人。昔より増えてます。イベントはコンサートが増えてますね。厳島神社なんかが有名です。 ２天皇陛下万歳　1889年2月11日に青山練兵場での臨時観兵式に向かう明治天皇の馬車に向かって万歳三唱したのが最初とWikiにあります。野球の日本伝来が1871年ですから野球より新しい伝統です。まだ見ることができますよ。衆議院の解散の時にはやってます。 ３祝日　祝日という発想自体が明治以降の新しい伝統です。国家神道にしたがい次のようになっていました。 　　　　祝日：四方拝　1月1日 、紀元節2月11日 、天長節4月29日 、新年宴会1月5日 　　　　祭日：元始祭　1月3日 、春季皇霊祭（3月21日ごろ） 、神武天皇祭　4月3日 　　　　秋季皇霊祭　秋分日（9月23日ごろ） 、神嘗祭　10月17日 、新嘗祭　11月23日 ４お墓参り　仏教が大衆化し固定的な墓が作られるようになった鎌倉時代以降の伝統ですが全国に広まったのは江戸時代でしょう。江戸時代はお盆の習俗が確立し国民行事になりました。当時は奉公人に定休日などなく嫁も実家に帰ることはままならずお盆の休み「藪入り」だけが休んだり里帰りできる時期で、その名目はお墓参りでした。 ５盆踊り　これは平安時代が起源ですが鎌倉時代以降に全国に広まり、江戸時代に最も盛んになったようです。今の盆踊りは櫓の周りでおとなしく踊るだけですが、江戸時代の盆踊りは年に一度のディスコパーティーのようなもので、この日限りはフリーセックスが許される習慣が各地であったようです。 ６儒教文化　日本における儒教は本来は武士階級のもので朱子学が中心です。江戸時代になってから寺子屋における教育を通じて庶民にも広まりました。たしかに朱子学は今日の日本社会では存在感はないですね。 ７教育勅語に記載がある各項目　教育勅語にある12の徳目中、第1の父母ニ孝ニから第11の常ニ國憲ヲ重シ國法ニ遵ヒまでは、時代が変わってもそうそう変わらない話です。 その効果ですが、昭和初年の殺人事件の発生率は平成20年の4倍程度ありますから教育勅語を教えていたからうまく行っていたということもないです。第二次大戦の敗戦後変わったのは、第12の一旦緩急アレハ義勇公ニ奉シと末文の「以テ天壤無窮ノ皇運ヲ扶翼スヘシ」です。これは国家構造が変わったから変わったというべきでしょう。 ８お国のためにという考えは風化した。風化したのではなく変わったとみるべきと私は思います。明治以降、第二次大戦までは「国民はお国のためにかくあれ」というのを政府が国民に示し異議は唱えられませんでしたが、戦後は「何がお国のためになるか」を国民各自が自由に考えることができるようになったということです。
現実的なビザのハードルが低いのはマレーシアやフィリピンのようです。 基本的に先進国はビザを取りづらいので、 実際に住むことは難しいようです。 参考URL：http://ijuusya.com/ijuushiyasui.html
すでに同じようなご意見はありますけど。 ＞A型ぽい人と相性が合わない人は.... Ａ型っぽい・・・ということはその人はA型であるかどうかわからない。 ただそう感じるだけ。 勝手に自分で好き嫌い決めているのでは？血液型A型って聞いた瞬間にドン引きとかね。 日本の４割がA型で、A型でなくで、いわゆる貴方のイメージするA型っぽい人は 人口の半分以上になるのでは？？？ はじめから日本人の半数以上を敬遠してどうするのかと思います。 また、自分がB型だからいわゆる大雑把とか細かいこと気にしないとか 一般的に言われるB型人間を理由に自分の大雑把なところを肯定してませんか？ そんなに人間て単純じゃないですよ。 私もB型ですけどね。
これは「良い（ハッピーな）ハロウィーンをお送り下さい」という意味のハッピーです。 ハッピー・バースデーのハッピー、あるいはグッド・モーニングのグッドと同様の扱いとなります。 これらは省略文で、コンプリート・センテンスにすると下のようになります。 I wish you a happy halloween. I wish you a happy birthday. I wish you a good morning. 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3332217.html
こんばんは。 伝統　しきたりなどですね アメリカが日本の伝統を無くそうとしたのは 無くすことによって　日本人を支えていた事業を全て無くし 自分たちに依存させることが目的だったのではと思います 漆塗り　○○焼き　など　繊細で何年もかかる　 伝統というものはその国の本質で　彼らの団結のあかしでもあるから 捨てさせないと自分たちに従わないと思ったのでは？ 昔のキリシタンもそうでしたね・・。 しかし　その技術が見直されることがあります 物を長持ちさせる技術などは　持っていた方が得でしょう また自分たちの国に利用できると思ったものは　嫌でも復活させて 職人から聞き出す必要があります。 歴史は詳しくないのですが　個人的にはそう思います 日本の基盤となるもの自体を無くすことで　支配をたくらんだのではないかと・・。 　
No.2さんに賛成ですね。 左手で、汁椀を持って動線上の飯椀を倒すのと、飯椀を持って動線上の汁椀を倒すのとのでは、被害の大きさが違います。 そして日本の礼儀作法では、左利きの人を無視して良い事になっています。 しかし、左利きも社会的に受け入れられるようになり、食卓の大きさも変わってその合理性も失われたと言って良いでしょう。
温泉は本来体は洗わないんですよ。知ってました？ 温泉では数分使っているだけで、余分な皮脂などはなくなるんだそうです。 それに温泉は療養や健康のためにはいるのであって体を綺麗にするためじゃありません。 それに世界の多くの温泉では混浴ですよ。水着着用ですけど。 そもそも江戸以前、風呂に入るのには湯着を着ていました。 明治以降でもカトリック系の学校では下着をつけて風呂に入る規則がありました。 ＞産婦人科だって・・ それは現代人の方が江戸時代の人間より節操がないというだけの話です。 現代でも水着着用の温泉施設は大人気です。 べつに「わざわざ」と考えるような事ではない。「なぜプールは男女一緒なんだ」と言ってるのと同じですよ。 政府の命令で分けただけで、事件があったわけでもなんでもないんですから。 かけ流しだとか裸でタオルも無しで歩けとか・・自称温泉通とか温泉ナンタラ言ってる連中の説が正しければ、世界に温泉はほとんどありえないし、彼らが言ってる川の水や海の水で温度を下げている温泉は温泉ではない事になります。 そもそも温泉は成分と効用が大切なのであって、その効果を上げるための方法はあってもそれ以外は関係ない。 まして風呂屋と混同しているようなのは、完全にインチキでしかないです。 マナーなんてくだらないですよ。マナーって言葉には何の拘束力も罰則もないんですよ。あくまで仲間内の申し合わせ。公共にマナーはないんです。日本人だけですよ、マナーはそこに居る全員は守るべきものだなんて考えているのは。要するに英語の和製用法です。世界には通じません。 約束事はあってもそれだけの事、江戸の文献でも２階の座敷から女湯覗いてる絵があるくらいですから。 犯罪に至らねば、あとは仲間内で排斥されるか、苦情が多ければ風呂屋の亭主に出入り禁止にされるだけです。それで十分。 ちなみに私は、日本の温泉が経営何打などと言っていながら水着着用を認めないほうが不思議ですね。 特に外国人の旅行客を狙うなら絶対条件でしょうに。むしろ水着無しで入りたい方は別に風呂を作ればいいんです。
ポーランド語です。 こちらで翻訳できますよ。 http://translate.google.co.jp/#pl/ja/gwarancja
スマホですか。ほとんど病気になってきています。世界的傾向です。私は持っていませんし、見たいとも思いません。 何らかの中毒にさせるものがあるのでしょう。卒業できるか、ニコチン中毒、麻薬中毒と同じか。ソノエネツギーを貧者などと考えたことないでしょう。ネットの中に、ワンクリックで貧しい方たちに物を送ることができるサイトがあります。 私は大きな行事、たとえばサッカー、オリンピック、国内では競輪、競馬、オートなど、野球、サッカー、音楽イベントなどのチケットに世界の貧しい子供たちに贈る資金となるものを消費税のように入れるべきだと思います。全世界でやれば多額な金が入ります。運営が問題もありますが、やるべきでしょう。富裕層と貧困層がどんどん広がっていくのです。
#4ですが、 例に上がった名前についてはコメントしませんが、先にかいたように音は「と」と昔から使われることはありますし、人名に関しては「名乗り読み」として「と」は辞書にものってもいます。 実際にどう使うかは親次第ですが、昨今のキラキラネームに使われるあり得ない読み方と同列に扱うものでもないと思います。
まずは事なかれ主義になってしまったこと。 他人ごとに無関心。 あとは確固とした自分ありのポリシーがない。 ポリシーを持っている人間は物事の真髄まで追求し、 きちんと理論立てて人に伝えることができるけれど、 最初からそのことを面倒くさいと感じる人間は理詰めで物事を考える ことすらできないでしょう。 あと思考力の低下。 電子書籍まで普及しており、ものすごく読書家のように見えるけれど、 それはただ単に流し読みしているだけで深く自分の中に浸透させていない。 だから若手の軽い感じの作家さんの作品がヒットしやすいっていうもの 一理あると思うんですね。 ＞何で議論しないのか？腹探っているのか？議論しないのがマナーという ＞わけのわからない文化が根付いたのか？ これは年代にもよるのではないでしょうか？ 高齢者だと何か人と口論になって揉めて逆恨みされるのが怖いから、とか、 若い人たちだと所詮、自分が何を言ったところでっていう諦めの境地に入っている。 しかし、中には政治犯のような活動を行い物議を醸しだす若い子もいますけどね。 結局は偏っていると。 でも、きちんと自分の意見を自分の言葉で人に伝えられるようになることは、 大切なことにはかわりありませんよね。
大久保通りがひっそりなんてのは、それこそ高度成長以前とかでしょ。 戦後すぐの頃は、西新宿の高層ビルが建っている辺りは一面焼け野原だったと聞いてますが、それでも駅のそばとかは闇市とかできたりしていたようですから、大久保でもまったく閑散という事でもなかったと思います。 私自身は子供の頃もたまに行っていましたが、記憶はほとんどありません。でも、焼け野原というイメージどころか、普通に商店やら立ち並んでゴミゴミしていたように思いますから、70年代には今ぐらいの混み具合はあったと思います。 ただ、当時から朝鮮人はそれなりにいましたから、豚足とか食えましたよ。北と南の区別ってあまりしなかったような。 フィリピーナが日本に進出しだしてきたのは円高などでメリットが出るようになってから。80年代でしょう。それからバブルに乗って大量の外国人不法就労が増え、同時に、不法やら結婚やらで長期滞在する人も増えたと思います。 韓国も、IMF介入とか不景気だったりしたので、それなりに出稼ぎとか来ていたように思います。 （そういや、バイトしてたコンビニにも働きに来てた。大久保じゃないけど） 90年代以降はあまり足が向かないので細部は分かりません。そんなに韓流になったの？どうでもいいけど。 よく、シモダカゲキがあの格好でうろついてましたね。
そんな中途半端な気持ちなら応募するなよ それこそ罰が当たるよ？
オーストラリア国旗ではなく、紅白幕などとおなじ由来だと思いますよ。 調べた範囲では白髭神社との関連はわかりませんでしたが、祭礼などで紅白旗や紅白の幟を立てる神社はあるようです。
信用金庫に勤めていると聞いたら、ちゃんとしている人だと思います。 しかし、やはり金融は大変なイメージがあるし、上下関係も体育会のところが多いので(※地域によるけど) 「頑張れ！」とも思います。 しかし銀行員として学ぶことや、経験することは 例え今後転職をしたとしたら、有利になる知識ばかりだと思います。 また、沢山の社長様などにもお会いする機会がありますから、 その点で沢山の人との繋がり、人脈作りには最高だと思います。 今からブルーにならないで今は最後まで遊びきって下さい。 ※もちろん少しは勉強もねｗ そして素敵な社会人になってくださいね！★
まあ思うところは色々あるのかもしれないけど、大半はやっかみ半分の「ネタ」以上 の意味はないとおもいますよ。大体にして質問のとおりリア充に対して憤りや羨むがあって 本気で恨んでいるなら、「爆発しろ」なんて言わずに「○ね」って書きます。 何でわざわざ「爆発」なのか、結局この言葉がネットに初めて出てきたときに誰しもが 感じたはずなんです。「爆発なのかよｗｗｗ」って。それがネットスラングを愛する人たち の心にヒットして流行っただけの言葉だと個人的には思っています。 それにリア充の意味合いもわりといい加減ですしね。 そんなに気にするほどのことはないかと思います。
No.2の azuki-7さん。巫山戯ないで下さいよ！！ そもそも今の朝鮮民族の歴史は統一新羅時代からで、その以前の朝鮮半島にいた高句麗、百済は今の新羅系朝鮮民族と全く別のものですよ。地理学的に今の朝鮮半島地域にたまたまいただけで、民族は全然違います。 (因みに高句麗の末裔を自称する両朝鮮では明国滅亡後建国された清国をよく「オランケ(蛮族)」の国と卑下しますが、実は清朝を建国した満州族こそが本物の高句麗の末裔です。) それにNo.6で私が記述したように、日本側が朝鮮語の標準語を制定する作業に取り掛かったため、日朝両言語が後天的に似てるようになっただけで、こうなったのも僅か100年くらい前からでした。 しかも大和民族は皇室の歴史だけで2000年以上続いていますぞ。つまり皇室成立以前に大和民族の歴史があったといえば、当然大和民族そのものも軽く2000年以上を超える歴史を誇る民族でありますよ。 2000年以上の歴史を持つ大和民族より成立も遅く歴史も短い朝鮮民族の言語が決して日本語の元に成れるはずがありませんよ！！ 少なくともNo.2の姉さんの愚かな回答はベストアンサーとしないように！
フランスはいま、不況と移民対策で手いっぱいです。旧植民地出身でもないアジア人が職を得られる可能性はゼロでしょう。失業率も10％オーバーですしね。 女性なら売春婦、男性ならヤクザになるって手もありますが、これも移民がほとんど縄張りを押さえてますんでねえ。
どういう場で使うかにより、ニュアンスも異なってくるでしょう。 ただ、一般的には、ドMはいじられ好き。 ドSはいじり好きって考えるのがいいんじゃないでしょうか。 いずれの場合も悪意あっての場合は除きますが。 あと、大人の場所での場合は、そのまま…ですね。
祝詞というのは神職が神に奉る文言を言います。お経と違って、本来私達が唱えるものではありません。 私達が拝殿前で唱える祝詞は基本的に神拝詞だけです。 古来宮中では（中国も同じですけれど）私達が直接帝に話しかけることなど出来ませんでしたし、帝のお言葉も直接聞こえても係りの貴族を通して伺わなければなりませんでした。 この形式に倣ったのが参拝であり、拝殿に上がり、神職の手を通して私たちの思いを神に奏上する作法があります。祝詞にも祝詞を奏上するための作法があります。 これが寺の読経と違うところです。 祝詞は本来そのつど神職が考える物ですが、先人の優れた祝詞はそのまま定着して神職が奏上します。 伊勢内宮前祝詞、外宮前祝詞もそういった定着した祝詞です。 いつの作かは手元に資料がありませんのでわかりません。 大雑把に言えばご挨拶の言葉で、褒め称え、恵みを感謝し、神代の繁栄を願うものです。 参考文献「神道概説」他。
こんにちは。道産子・札幌在住です。 ご質問者さんは、一時、北海道に住んでいらっしゃったのでしょうか？ セイコーマートは今も北海道にはいっぱいありますよ、元気にやっているようです。 今は生パスタシリーズですと３９０円ですね。（もっと安い１００円台の惣菜パスタ（おかず）も残っているようですが・・・） 下記のURLにて、商品の紹介→リテール商品→惣菜の順に検索すると生パスタが見られます。 こちらはそろそろ紅葉が始まりだしました。川には鮭が上がっています。 また是非観光にもいらっしゃってください。 参考URL：http://www.seicomart.co.jp/
残念ながら（？）リアルにおいてノースリーブの巫女服というのは存在しません。 巫女服の起源は平安末期(1170年くらい)までさかのぼりますが、そもそもこの時代だと『ノースリーブ』という概念自体が存在しません。神楽舞の巫女にしても定住せずに諸国行脚する巫女にしても、装束にはある程度の頑丈さが求められた時代ですので、袖を服から切り離す、という考え自体がなかったのでしょう。 現在、巫女装束のスタンダードとなっている「白服＋紅袴」の服装で統一されはじめるのが室町時代中期～末期ですが、それ以前は色は多彩であっても、流石にノースリーブはなかったようです。 これもまだまだ服には頑丈さが求められた時代であることに起因します。 ・・・特に僧兵ならぬ巫兵(薙刀装備で防衛戦などを行う女傑)なんかも若干ながらいたわけで、素肌を晒す服装自体が珍しかった時代です。 そもそも女性が素肌を晒す服装をしはじめたのが、どんだけ甘く見積もっても昭和初期です。 貞淑さを求められる神職の巫女さんが素肌（それも上半身）を晒すというのが、発想の外だったのだと思います。 ・・・そう言う意味ではとんでもねぇ時代になったもんですw ついでに余談ですが、リアルの巫女装束でスカートを使っているものもほぼありえません。 そもそも脇巫女こと霊夢さんの場合、巫女服っぽい色をした普段着であって、巫女装束とは違う気がします（汗 以上、ご参考まで。
まず、あなたが就職してください。
(1)お寺の役割 修行僧の修行の場としての役割と、お釈迦様や阿弥陀様などの仏様を祀る場所としての役割と、一般人が亡くなって成仏して「ほとけさま」になった時に祀る場所としての役割と、お墓を管理する役割を持っています。 現代のように、役所が戸籍を管理する以前は、お寺が戸籍を管理する役目も持っていました。 昔の朝廷や幕府は、お寺で管理している戸籍をもとにして年貢を徴収していたのです。 その名残りとして、現在もお寺には「過去帳」と言うのがあります。 (2)神社の役割 神様を祀る場所としての役割を持っています。 祀られる神様は色々あって、神話に登場する神様や、天皇家の祖先が神格化した神様や、戦争で命を落とした英霊などが祀られています。 (3)根本的な違い 質問者さん自身で「神社は神様、お寺は仏様と祀ってあるものは違う」と書いている通りです。 「根本的な違い」は「祀られているモノが違う」です。 鳥居やお墓の有無は、祀られているモノの違いから来る、形式、様式の差異であり、根本は「祀られているモノが何か？」です。 (4)初詣に関して 初詣の起原は、家長が祈願のために大晦日の夜から元日の朝にかけて氏神の社に籠る「年篭り」と言う習慣です。 江戸時代末期までは、地元の氏神様や、その年の恵方の方角の神社やお寺に詣でる「恵方詣り」が多かったようですが、明治以降になると、氏神様や恵方とは関係なく、有名な神社やお寺への参詣が普通になりました。 明治時代中期になり、関西の鉄道会社が、旅客獲得のため、自社の沿線にある神社仏閣を「今年の恵方」として宣伝し始め、本来の恵方ではない神社仏閣に詣でるようになり、有名な神社仏閣にお参りするようになったのが「初詣」です。 初詣と言う習慣そのものが、明治から始まった新しい習慣なので「昔はどうだったか？」と聞かれても「昔は初詣なんかしてなかったから、どうだったもこうだったも無い」としか答えられません。 新しい習慣ですので、神社に行ってもいいし、お寺に行ってもいいです。 (5)キリスト教との比較 日本の場合、廃仏毀釈とか、神仏分離令や大教宣布、神仏習合の廃止、仏像の神体としての使用禁止、神社から仏教的要素の払拭など、複雑な経緯を辿って現在の形になったので、１つの宗教だけがメインのキリスト教の国とは、単純には比較できません。 仏教と神道の役割や位置付けも、時代とともに変化してきたので、単純には比較できません。 他国がキリスト教メインでやってたのと同様に、仏教メインの時代もあったし、神道メインの時代もあったのです。 んで、戦後の民主化、政教分離で、今のような「混沌とした状態」になってるのです。 混沌とした状態になっているために「オ○ム真理教」とか「幸福○科学」とか「統○教会」とか「創価○会」とか、色んな「ワケワカラン宗教」が出てくる結果になっちゃったのです。
神無月は旧暦では１０月ですが、 現代風にいえば実は１１月なんです。 出雲地方のホームページなどにも そのようにかかれています。 http://www.izumo-kankou.gr.jp/1275
もう ANo.1～4 全て正解で好いのですが、一応、新約聖書の趣旨は『神の子イエスの死因』というより 『死の動機』が強調ポイントです。 曰く、『全ての人間の原罪を苦しみと共に引き受けて、天に召された。（大分ザックリした意訳ですが）』故に『救世主イエス』な訳です。この時、十字架から降ろされたイエスの亡骸を母マリアが抱いているのが宗教画のモチーフ『嘆きの聖母』『悲しみの聖母』です。 で、その３日後に復活します。これが欧米圏では４月の国民の祝日『復活祭＝イースター』となります。 以上が、プロテスタント圏での生活、多くの文学のベース、芸術鑑賞上の一般教養であり、宗教意識を持った人との会話で気を付けるべき基礎知識です。ご参考までに。
昔は、学問より儒教精神を「教育」と称していたので、他人や上下関係には厳しくて当然でした。
1　一切。ではない。 　火事場泥棒はいました。ニュースにもなってます。 　ただ、一般市民がこぞって略奪などに参加せず、 　ほとんどの住人が食料や水の配給に長い列を作った 　ことが海外の人から称賛されています。 ２　みんな。ではない。 　ただ、諸外国に比べたらはるかに 　マナーはよい。 ３　カリスマとやおよろずは関係ない ４　金は貸すと返ってこないから。 　友人に金を貸すと友人と金の二つを失う愚を 　おかさないため。 自分が困らない範囲での親切に限られます。 魚心は用法が間違ってます。辞書をひきましょう。 ５　戦前というか江戸時代からです。
「呪いのビデオ」って、これ映画でしょ。皆見ているから ＞コピーをまたYouTubeにUPすれば良いですか？ をやっても時間の無駄。それに、それは違法にならないの？
私は、コンビニにはほとんど入りませんが、ロクでもない女性週刊誌でも写真で惹きつけるようなことはないわけで、男性のＨな雑誌の置き場所というのは、店側の倫理観の問題なのかなって思います。 場所柄をわきまえるということは当たり前だと思います。別に構わないという人でも、お子供さんのいる家庭に、そのような雑誌を食卓テーブルの上に置いておけますか、と聞きたいです。コンビニはみんなが利用する便利なお店としてあるのではないでしょうか。 私は、そういう清濁混交が異常というだけでなく、世界の恥さらしだと思っています。もちろん、Ｈな国民は、日本人だけではありませんが、しかし、公共道徳というものは、また別だと思います。オリンピックに合わせて、こういう問題も解決するのではないでしょうか。いえ、そうしなければならないと思います。 どうしても置きたければ、18禁コーナーとか、隅に作ればよいと思います。女性が不快感を感じても、個々の問題なら無視しようとするのは、人として恥ずかしいことだと思います。私は、とても不愉快です。
お通夜は、葬式の前日なので亡くなられた翌日とは限りません。
大阪からですと、香川は高松へ出られますか？ 高知への途中ですと、高松近辺ということになりますが。 源平合戦で有名な屋島があります。高松藩の下屋敷であった栗林公園があります。（大名庭園として有名です） 高知は桂浜ということになりますが、月の名所と言われるように、昼間行っても明石あたりの海岸とあまり変わりません。 車であれば、天気予報で有名な室戸岬もいいでしょう。 パワースポットとしては、香川も高知も四国八十八ヶ所とよばれる霊場（お寺）が沢山あります。 地元の観光案内パフレットで宿泊される宿の近くを探されては如何でしょうか。 車をお使いならば、香川から高知へ抜ける際に、道路沿いの霊場を尋ねながら移動されては如何でしょうか。（多少年寄りっぽい） ともかく、香川は瀬戸内の魚、高知は外洋の魚の新鮮なやつが大阪よりも安く食べられますから、喰い過ぎてお腹をこわさないように。
１）もちろん味方でも容赦なく殺傷する。味方に発信機を持たせて反応があれば爆発しないなんて案もあるが、敵がそれを持ったら困るので実用化されない。 2)「戦時法」というものがあり、殺し合いをしていいのは正規兵だけということになってる。 民間人を意味なく殺傷すると違反。実際は結構殺しちゃってるようだけど。 3)「迫撃砲」 4)小銃（ライフル）とか手りゅう弾、銃剣（ナイフ）あたり。 5)建物の角とかでバッタリというシチュエーションは結構ある。そういう場合は銃で撃つより、とりあえず殴りあいになるので、格闘術は大切。 6)刀（刃物）は音を出さずに敵を殺せるので、隠密行動ではよく使われる。 7)自爆テロは戦力に劣る側の戦法。重要施設にも使われるが、むしろ街中にいる兵士を狙って、厭戦気分を盛り上げるのに使われる。 8)防空壕(シェルター)が基本。現在、これ以上手軽で効果のある非難手段はない。 9)通信手段、備蓄物資の破壊は、少ない戦力で最大の効果が発揮できる。 　昔は将校などを狙撃して指揮系統を混乱させるという手もあった。
家がお寺でない限りは、法事などで着用するしかないと思います。数珠は大人なら誰でも持参するでしょうが、半袈裟は持っている人も少ないので、立派に見えると思います。仏教であればあまり宗旨にこだわることもないと思います。
#8,9さんのように、私も考えてみました。あくまでも、日本語の範囲です。 英語のmania は、意味が違います。 　マニアはひたすら過去への知識欲または物欲 　オタクは非現実と現実の境界の曖昧さ ネトウヨは、マニアではなく、マニアック
こんばんは。 オーストラリア在住6年目です。 私も右ならえ式の日本に違和感がありましたので、ホームシックになったことはありません。 言語を筆頭にそれなりに大変でしたが、想定内でした。 後悔はありません。 その私の性格をあえていうとしたら、「異に異を唱えない」「異を面白がれる」に尽きる気がします。 そうすれば苦を苦とせず、幸せに異国で暮らせると思います。 がんばってください。
イスラム教徒が豚肉を食べないのは、イスラム圏では豚肉そのものの入手が困難で「食わず嫌い」にならざるをえないこともさることながら、幼い頃から「豚肉は不潔」と刷り込まれていて、「豚肉食べるなんて気持ち悪い」と感じてしまうのが最大の理由のようです。 食べたいのものを宗教上の理由で我慢しているわけではありませんので、その点はしっかり抑えておく必要があります。 ちなみに、ラマダン中は、ドバイでも公共の場所（他人の目がある場所全部）での飲食禁止はですから、「プールサイドでビキニの美人を侍らせて浴びるように酒を飲んでる」はありえません。 というか、ドバイで飲酒が認められているのは非イスラム教徒だけですから、イスラム教徒のパキスタン人が飲酒すると犯罪になります（異教徒のふりをしていればたいていは大丈夫でしょうが、万一ばれたら警察が出てくると思います） http://m.blogs.yahoo.co.jp/dubai1428/35119594.html http://www.dubai.uae.emb-japan.go.jp/safety_guid …
＞余りにも東京の喜びが強過ぎてソチやリオは2の次に成ってませんか?… ご指摘の通りです。まぁ～庶民やマスコミというのはこういうものです。 ＞東海東南海南海地震や津波対策はどう成ってますか?… オリンピックのお祭り騒ぎとは別です。マスコミが騒がなくても現場の関係者は仕事をしています。 江戸っ子でもあるまいし、仕事を放り出してお祭り騒ぎにうつつをぬかす粋な奴はいません。みなさん真面目です。 ＞7年間地震起きない可能性を信じてるだけですか?… 神ならぬ身信じるしかありません。地震学者も今のところ当てにはなりません。 ＞万が一東京五輪中止の場合代替地はどう決めますか?… 災害時の大惨事の中ではオリンピックどころの騒ぎではないでしょう。さっさと止めれば済みます。 ＞希望的予想として日本はどう変わって欲しいですか?… オリンピックをやってもやらなくても変わらないでしょう。以前の東京オリンピックの時とは日本の経済規模が違います。 以前のオリンピックの後も万博の後も不景気になりましたから、今度はどうですかね～ 今は、価値観も多様化していて国際情報もふんだんに入ります。オリピックで何かが変わることはないでしょう、せいぜい楽しい思い出程度にはなるでしょう。 ＞是以上の超高度経済成長はどう思われますか?… 思うも思わないも有り得ないでしょう。分母の小さいときなら５％だろうが７％だろうが伸びますが、これだけ世界経済に組み込まれて巨大な規模になっている以上は１％や２％でも、その絶対額と影響は以前とは比べ物になりません。 ＞安倍総理は国際公約として上げてましたが福島原発はどうコントロールされてますか? 安部さんもこう言わざるを得なかったでしょう。 具体的には壊れた原発は相変わらず発熱を続けています。今のところ止めることができません。 セッセト冷やしていますが、東電がいい加減なことをやっていたおかげで、水の処理に困惑しています。 まず、水をきちんと管理できる装置を完成させてからでしょう。 （技術的にはなんの問題もありません、要は費用と時間の問題です） ＞私には一喜一憂し対症療法を必死にギリギリ後手後手で頑張ってる様にしか見えませんが 東京電力という無責任な会社に任せて、自分の票稼ぎしか考えていない民主党の置き土産です。 ＞漁業等への影響の回復を含め皆様方々はどう思われますか？ 地元の関係者は必死で努力しています。足を引っ張っているのは、風評のみを信じている消費者です。 風評を流布したのは、無責任なマスコミと、情報をひた隠しにした東電と政府の役人です。 最近やっと、「放射能」の一言ではいわずにセシュウムとかなんとか具体的に言い出しています。 これからは多少良くなっていくでしょう。ここまで重症にしてしまった以上回復には時間がかかるでしょう。 税金も大部使われるでしょう。 一々反論して申し訳ございませんでした。
言われなくとも察する能力は必要です。トイレに列を作っていたら列にはいるのが当然。駅でも列を組むのが当たり前。 同様にその場ごとのルールがあり、誰が説明してくれるわけでもありません。 その延長で思いやりや親切もあります。階段を登れないベビーカーを手伝ってあげたり、交差点で点滅始めた信号をゆっくり渡っている老人に付き添ってあげたり。 世界の人種が全て猿山ならば、日本は助け合いの猿なんだと思います。協調性と我慢と努力を学校と社会で教え込まれます。だから山はいつでも清潔でお猿電車は事故もなく正確に機能しています。 他の猿山では個人主義で、暴力と資金力でボスの座を勝ち取りますから派閥が激しく常に戦闘状態です。恵まれた猿は恵まれない猿を助ける気はありませんし、自分の居住地だけ清潔です。そして弱い猿を顎で使います。 楽をしようと思ったら自分より弱いサル山を見つけボスを倒し自分がボスに収まるか、やっぱり助け合いの山は居心地がいいなあと戻るかです。
ヨーロッパ人女性と結婚しています。 あなたは、掲載した女性をみて、日本語を話し、日本人女性のようなふるまいを期待していませんか？ 現実として、日本語に吹き替えた洋画などは、まるで日本人女性かのような話し方をしています。 現実は違いますよ。　あれは、日本文化にしないと日本人に違和感があるので、日本人女性の日本語としてふさわしいように訳して、日本人女性の声優が演じています。 現実は、ヨーロッバ女性は強いですよ。　男も驚くようなぐらい力もあるし、意見もはっきり主張してきます。 あんな華奢な体のどこに力があるかとおもうぐらい、おこったら、ねじ伏せられて、容赦はしてくれません。 「もういい、わかった黙れ」と日本人男性ならいうでしょうが、そんな言い方では容赦はしてくれません。　きちんと論理立ててかなりの時間をかけて、論理的なやり取りをしても、なかなか言葉のハンディーもあるので、最後は、わたしが折れて終わります。 たしかに愛情表現などは、映画そのままですが、あなたがそこまで白人女性にあこがれるなら、まず、最初に英語の勉強をしましょう。　誰とでも対等に論争ができるぐらいの英語発言力がないと、そもそも白人女性との恋愛はないです。 ひとことでいうと、レディーファースト精神もないし、発言力や思考力など白人男性に見劣りするような日本人男性は、見向きもされないし、当然、恋愛対象にもならなのが現実です。　
　ここまで書いて納得しないのでしたら、そういう人とだけ付き合うより方法はありません。金髪以外の外国人は無視することです。それもあなたの勝手です。
お寺さんに差し上げるのはお布施ですよ。 施主の名前です。 布施は２万円一つでいいです。 香典は施主に対し親戚の方がお供えします。 お布施を親戚で割り勘にするなら、 その香典を決めて出したらいいでしょう。
金属に漆を定着させる技術は存在します。 参考URL：http://nakata.net/rnp/area/2452/
とりあえず、国会議員にならないと入れません。
幽霊が見える＝科学的に説明すると脳の誤作動　という説もあります。 これは、幻覚を見させることが技術的に可能だからなのですが。 で、自分が幽霊をみれないのに、見れる人と会ってどうするんですか。 今の状況とあまり変わらないんじゃないですか。 そういう集まりなどには出かけないほうがよいですよ、 詐欺にあう可能性の方が高いし、 つまらないし（みょーに怖がる人ばかりでしょうから）。
こんにちは。他の御回答者様も仰っておられますが経済や治安は重要な要素でしょう。 又、体験に勝る説得力は有りませんね?…ロビー活動の努力も有りますが佐藤さんの体験と、おもてなしの心…が与えた影響は大きいでしょう。 当然IOC会長選挙への影響も少なからず有ったでしょう。 日本に運が有った!勝利の女神が最後に微笑んだだけでは? 安倍総理のコントロールされてる…発言は個人的には甚だ疑問が深いですがIOC委員は信頼したのでしょう。国家元首の責任有る公約なのだから…
１、そうとう体臭はきついです。 空港ロビーなどで側に座わられるとわかります。 ２、体質と食習慣かと思います。 ３、ある程度自覚はしているようですが、問題とまでは考えてはいないようです。 ４、一向に気にしません。他国の人の嗜好まで気にするのは日本人だけです。そんなもの一々気にしていたらユーロッパでは生きていけません。 以下のことは言えると思います。 欧米では香水は男女を問わずある意味で必需品です。（社交界etc) フランス香水は高級品です。 おそらく宮廷文化の発達の過程で生まれたものだと思います。 日本のように臭いを楽しむよりは、体臭を紛らわせる方向に発展したのではないのでしょうか。 ある意味でステイタスではないのでしょうか。(日本のキャバクラねぇちゃんとは違います） ただし、一般の人は結構無頓着なようです。 シャワー室を物置代わりにしていて、それを見て、この学生（女性）はいったい何時風呂へ入るのだと思った人の話を聞いたことがあります。 臭いに対する嗜好は日本人とは相当に違います、靴下の臭いを嗅いでブルーチーズを思い出してくんくん嗅いでいる奴に出っくわしたことがあります（米兵ではありますが） 二十年ほど前まではロシアのパンもチョコレートも相当臭かったです（異臭）最近は良くなりました。
私の良く知ってる中学生の女の子も自分の事をそう、 呼びます。 柔らかい関西の言い方に心地良さを覚えているみたい。 はんなりとした、けなげで情のある感じ、かな。 男性の目線から感覚がつかみやすいのは、 上田正樹の「悲しい色やね」とかBOROのの「大阪で 生まれた女」の女の子の印象でしょうか。 「うち」、とは言ってなかったような気もしますけれど。 ギャルも一皮むけば、普通の女の子。 ツンとすましてたり男をバカにしたりするポーズが ギャルらしくキマる彼女たちも、よく見ると 心細くて震えるその肩は、女の子らしく小さいです。 ・・・と、誰かが言ってました。
47歳＝１９６６年生まれ 小６＝１１歳　１９７７年 中１＝１２歳　１９７８年 中２＝１３歳　１９７９年 中３＝１４歳　１９８０年 年齢がバレるので私の年齢は示しませんが、７０年代後半ですね、アメリカ村が流行りだしたのは、８０年代になるともう何でもアリ屋さんだらけになった記憶があります。だいたいメディアに取り上げられたら流行は終わってるといいますし あそこに行けば安く変わった物が買える、と通った記憶がありますので、７０年代ってのはおかしくは無いでしょう 小中学生が好む物が有ったかどうかは知りません。
国民性ジョークというのは、その国民性をあげつらう、わけですからパターン化しやすいところをもってくるわけです。 で、質問者様は日本人の「同調」が、他国民よりもパターン化しやすいわけではない、と考えておられるわけでしょう。でも、やっぱり日本人は「同調」しやすい民族だと思いますよ。 たとえば、日経ビジネスネットにこんな話があります。日本人とアメリカ人のチームに関する考え方の違いです。 アメリカ人はチームの中にあっても「自分に与えられた権限と責任、チームメイトに与えられた権限と責任、チームリーダーが持っている権限と責任、その上の監督者の持っている権限」ということを考えるそうです。ですからチーム全体の仕事が捗っていなくても、自分の責任部分がＯＫなら問題ない、と考える人が多く、だからチームリーダー経験者の会合では本気で「各個人に権限を管理するだけでなく、チーム全体の和を考えてマネージメントする必要がある」ということを言ったり、議論したりすることになるのだそうです。 日本人にしてみれば、当たり前すぎる内容なのですが、逆に日本人のチームだと個人が自分の責任の所在を明らかにしようとしすぎると「和を乱すやつ」と言われて、リーダーなどから「大人になって、全体を考えろ！」などとしかられたりするわけです。つまり、日本人には無言の同調圧力がある、ということです。 その代わり、仕事が失敗しても誰も責任を負わなかったりします。 また、あるアメリカ人夫婦が日本で好きな場所に渋谷のスクランブル交差点があるそうです。これもネットを検索すれば出ている話です。 最近、外国人には渋谷のスクランブルは有名ですが、これも外国から見て不思議なほどスムーズに人が流れていくのが驚異的なのです。日本人からすればべつに変わったことはしていないのですが、みんながそれぞれにお互いのことを考えながら調和が取れた動きを見せ、ぶつかったりしないのが日本的らしい、ということです。 で、ジョークの話に戻ります。 飛び込むジョークの場合、だいたい日本人がオチになっています。最初にフランス人が飛び込んで、イタリア人が飛び込んで、アメリカ人が飛び込んで、ドイツ人が飛び込みます。彼らの飛び込み理由はそれぞれお国柄があるのですが、そこには「国民性として大切にされているもの」が表現されています。 ある意味、「規則ですから」と飛び込むドイツ人と日本人を交換してもそれほど違和感はないでしょう。 このとき、日本人には「自分の判断」がない、というのが同調と同時にもう一つの日本人の特徴となっています。個人の判断を大切にする欧米に比べて日本人は「個人」という概念が薄い、ということも同調と同時に描かれているのです。 また、日本人をオチにせず「日本人も飛び込みましたが・・」と韓国人に告げるオチもあるようです。これも欧米人に比べて「個人」が確立されていない韓国人（アジア人）という部分が、日本を何でも真似したがる韓国の特徴と合わせて描かれているといえます。 「同調」というのはもちろん日本人以外でも起きます。単に同調だけであれば、日本人も外国人もそれほど差はないのかもしれません。しかし、生死を分けるような重要な場面で「他人が飛び込んでいるから」という理由で自分も（死ぬかもしれないのに）飛び込むのは非常に日本人的だと感じます。 その点で、補足の東大のレスも見ましたが、同じサークルの仲間と言っても、線が同じに見えるかどうか程度では、同調する圧力にはならないでしょう。しかし、その内容を認めないと仲間はずれになってしまうような場合には、日本人の同調圧力はすごく高まると思います。 ああ、思い出しましたので、もうひとつ文化的な差異を書いておくと、子供用のアニメに特徴が現れています。 たとえば、アメリカやイギリスなどの子供向けアニメをみていると必ず「友達のいない子供（または友達がまったく居ないで成長した大人）」が出てきます。バットマンのジョーカーもそういうキャラクターだったはずです。 ところが日本の場合、友達ができにくいキャラクター（たとえばのび太とか）は居ても、孤独に子供時代を過ごしたキャラクターはほとんど居ないんですね。また、アメリカでは孤独を「本当は嫌だけど同調するのも厭」ということで、孤独を受け入れて成長してひねくれる、というキャラクターが多いのに対して、日本では何とかして仲間に入りたい、という葛藤がドラマの中心になったりします。そういう葛藤が世界の危機をもたらすテーマになっているのが、浦沢直樹の２０世紀少年でしょう。 つまり、日本人は集団というものがあってそこに所属するためには個をまげて同調するのもいたしかない、と考える民族性をもっているといえますし、社会や集団そのものがそれを強要しているといえます。それに対して欧米は国によって違いはあるものの、日本のような同調圧力は高くなく、生死を分けるような状況では「個人の判断」が優先される文化がある、といえるでしょう。 だからこそ、このジョークは面白いわけですし、最後に日本がオチになるといえます。
価値観の問題では?法律や世間的には誰も問題にしません。つまり宗教選択の自由です。然し日本人は特に宗教の因州が深くキリストや念仏を中心に民衆に根ざしてる割に宗教の教義等々に関して高低浅深が有る事すら知らない、宗教に無関心…教祖と言えばキリストか釈迦…神にも縋る気持ちは解ります。がチャンポンじゃ有るまいし何でも祈れば良いのでは有りません。釈迦は法華経にその答えを明確に示して下さってます。 とにかく自分が納得し信頼出来る信仰を集中される事をお勧め致します。信仰は自分を含めた全人類の幸福と1人1人の人間革命、成長の為のバイプルの筈です。患者様に寄り添い回復を念願し激励し支えて差し上げる事も又、大切では?… 信仰は形だけの物では無く心底信じる心の強さでは?… 信じる対象は御自分で決めるしか無く決めたら一心不乱に祈る事です。 私は創価学会のみですし他を信じる気持ちも有りませんね。 信頼出来る無二の親友数人に相談すれば…体験に勝る説得力無しです。 東京五輪決定に大きく影響したのも佐藤さんの逆境からの復帰と強い熱意の体験からでは?…宗教は解らないから何でも酔いから…なら、あちこち回る暇に患者様に寄り添い激励し回復を念願し支えて差し上げる事も大切と私は思います
追い詰められた挙げ句の果ての自殺を美徳なんて する国はないでしょう。 自殺が美徳とされるのは、その理由が名誉の為で あったり、国家や家族を守るための場合です。 又武士の割腹などは、戦闘のプロである武士は 死など恐れていない、という証左の為に美徳とされ たものです。 この場合は、自殺とは言わないで、自死、自害、自裁 自決などといいます。
ちょっと思うことは、女性に多いですが、０．１でもメガネを掛けないことを日常化している人は、ボケボケの視野に慣れてそのまま生活をしている。よく見えないことを全然気にしない。 という人がいるんですよね。。 だけど、運転するときや勉強するときだけはメガネを掛ける。 近くを見るためにかけているのではなく、総合的によく見えるためにメガネを掛ける。 そんな感じなのでは？ 「生活をしていてよく見えないことを全然気にしない。」 このような大雑把な性格の人というのは、超几帳面、超清潔好きな５Sの日本人には少ないということでしょう。
はい。 今度、大爆笑してみてください。
おおまにゅうだ と読む人を知っています。 でも、苗字はいろいろある（今川　が　いまがわ　だったり　いまかわ　だったり）ので、本人に確認するのが一番いいでしょう。 変わった苗字の方は訊かれることに慣れてるだろうから怒りませんよ。
長崎くんちです。 銅座町・南蛮船 http://www.kyushu-sanpo.jp/matsuri/nagasaki/kunc …
鼻をかむのがNGなんて、初めて聞きました。 外国の映画で、ハンカチで直接チーンとかんでいるのをよく見ますが。
服の種類ってあるので、体に巻くもの、かぶるものなどそういう分類かと思います。 大体、西洋は男性でいえば、シャツとかチョッキ。 東洋ではきらびやかなものがあったり。 その民族の美意識などと気候で過ごしやすいものかと思ってます。 基本的に色は鮮やかですね。
迷信を信じるか、真実を行うかは自由です。お好きなほうを選んでください。 人が亡くなったとき、忌と喪があります。神社本庁をはじめとして真実の理解は以下のとおりです。 忌は亡くなった人のために祈る期間を言います。これは一般的には仏教では往生先が決まる49日、神道では一日多い50日です。これはイザナギがヨモツヒラサカを走り、葦原中国に戻るまでの期間、或いは禊をするまで危機感だと言われていますけど実際は仏教の影響でしょう。 明治時代の服忌令は正式に廃止され、現代では各団体ごとに忌引き規定が定められています。神社本庁でも職員は最長10日程度の忌引きで、その後は仕事に復帰しています。 また神社本庁では「忌中であっても止むを得ない場合は祓えを受ければよい」としています。実際に神様に使える職務ですらそうですから、一般参拝では“祓え”をうければＯＫです。 正式に廃棄されている政令を、新しい決まりを無視してでも従うのかどうか・・は自由です。 「喪」とは神職の方から伺った皇學館大学の先生の表現です。「喪は心にポッカリを開いた穴を埋めるための時間」だそうです。私はこの表現が一番気に入っています。 つまり喪は決まった期間ではなく、悲しみにくれて日常生活もままならない期間をいい、悲しみを乗り越えて前に進もうと決めれば喪明けになります。なので遊興や旅行、演会、慶事に参加すれば喪明けということです。 これは研究しているお寺の方のブログですが、１年喪に服すという因習(根拠の無い風習）は第二次大戦中に広まったそうです。戦時中は何かと共同訓練などが多かったようですが、コレに参加したく無いと言う人が「１年喪だから」とサボる言い訳として言ったのが広まったんだそうです。結構みんな嫌だったんですね。 皇室が１年喪だという人が居ます。確かに大葬では皇室は１年喪だそうです。しかし日本でも帝政の頃の中国でも皇帝と同じにするのはタブーです。だから天皇がお隠れになったときに１年の喪をするのであれば、庶民では遠慮するのが礼儀ですから１年はありません。 さらに言えば皇室でも最初の50日は義務だが、残りは公務に支障の無い程度にということだそうです。 ということで、世間の因習に従うもよし。正確な意味を知ってその通りにするもヨシです。 ちなみに事前にお祓いをうける方法は３つあります。 ひとつは神社にお願いして神社の外で(鳥居の前で）お祓いをしてもらう方法。 もう一つは手水と鈴のある神社で参拝する方法です。手水は禊を表し、鈴は鈴払いといいます。つまり私達は常に禊と祓いを受けているんですよ。 もう一つは出かける前にシャワーを浴びる事。シャワーを浴びるのは禊です。 仏教が日本に来る前、日本は神道の国ですよね。神道しかない時代、家族が亡くなったら誰にすがればいいんでしょうか？そんな神様に一年も挨拶できないなんて、おかしくないですか？
まず一般論として、敬虔なカトリックだから「優しく美しい人道主義者」であるはずがないということを。 十字軍の遠征で異教徒を大量虐殺し悪行の限りを尽くしたのも、宗教裁判で「異端者」を火炙りにしたのも、魔女狩りで無実の人間を大量に殺したのも、すべてキリスト教徒です。 でもこれは、どんな宗教でも自分たちの教えを広めるために、多かれ少なかれやったことです。 さて曽野綾子さんのことですが、彼女が何と言ったか私は知りませんが、質問者さんが書いたようなことを言ったとしたのなら、それは曽野綾子さんが自分自身も老人の側の人間の一人として、逆説的に主張したのではないでしょうか。 老人だから何でも許されるとか、老人だから何もしなくて良いのではなく、老人にしか出来ないことを一生懸命やろうという、曽野さんも含めた老人に対する「応援歌」のようにも感じます。 あと余分なことですが、寂しさを紛らわすために教会に行くのが良いのなら、キリスト教でなくてもイスラム教でも、創価学会でも、幸福の科学でも何でも良いという理屈になります。
質問者の方は、平成６年、西暦だと１９９４年の生まれということになります。 　したがって、来年の７月５日が、満２０歳の誕生日ということですね。 　そうであれば、成人式は、その後に迎える、１月の第２月曜日、ということは、再来年すなわち和暦だと平成２７年、西暦では２０１５年の成人の日に、成人式を迎えるということになります。 　なお、ハッピーマンデーが廃止されるのではないかという説も出ていますが、もし現行通りだとすれば、平成２７年の成人の日は、１月１２日ということになります。 　なお、自治体により、成人式の対象時期が異なるかも知れませんので、一度、地元の役所でお尋ねになられると、万全でしょう。 参考URL：http://www.nengou.jp/list/
　それは根も葉もないデタラメですから、信じない方が良いでしょう。おそらく、どこかの情報機関が流したデマで情報操作が目的でしょう。 　神道とユダヤ教は水と油です。全く関係ありません。神道は多神教で教義を持たず、ユダヤ教とは全く別物です。同じ扱いにする妄想発言はやめてください。 　日本書紀に出て来る神々はユダヤ人ではありません。天皇の先祖でもありません。当時から多神教ですし、日本人の先祖崇拝から来たものだと考えられています。 　京都は空襲されています。空襲の規模が小さかったので被害が少なかっただけです。 　米国はユダヤ国家ではありません。米国は多民族国家で、ドイツ系と中国系が主流で、ユダヤ系は少数派です。富裕層にユダヤ人が多いだけです。 　あなたが書いた事は全部デタラメです。嘘と捏造を言いふらすのはやめてください。
伊勢に祭ったのが、新しいので、天照大神そのものではない。然し、霊的にはその形をとる。 記録が旧いはずの書物において、新しいのだから、のちの時代に書き記した、いたずら書きであろうと思う。神功皇后の時代には伊勢国に祭る神にあらず。多くの秘密が流出している証左。 古代のスメラミコトは、「チ」が今の天皇と意味が違う。神武の血筋ではない。「チ」が違うのだから。 天照大神は、他所から入る神で、アイヌ・ウタリとの抗争を内包している。
名古屋駅からバス出ています。 詳しくは長島リゾートのHPを・・。 http://www.nagashima-onsen.co.jp/resort/map_trai … 参考URL：http://www.nagashima-onsen.co.jp/resort/map_trai …
イランのリヤルという通貨です。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/ba0001ssc/archives/10826 …
私は昔、テキヤでバイトしていました。 確かに、ヤクザ・元ヤクザが多いのですが、一般の人もいらっしゃいますよ。 私の雇い主は元ヤクザでしたが、全くヤクザと関わりの無い屋台の人もいました。。
＞通常ですと回帰祝いとしてお返しする… (誤) 回帰祝い・・・家に帰ってきたことのしるしとして、配りものをするわけではありません。 (正) 快気祝い・・・快方した、病気やけがが良くなったことのしるしです。 ＞返すことなく亡くなりました… 快方しなかったのですから、快気祝いはありません。 少額の見舞金ならそのままで良いし、忌明け後に「粗供養」として少々のお返しをしてもかまいません。 高額を包んでくるような人なら香典も来ているでしょうから、香典とセットで考えます。 香典を多めにいただいたと考えて、それなりの対処をします。
４ うぃんどうず　えいと うぃんどうず　はってんいち　または　うぃんどうず　ばーじょんはちいち 親しい人には特殊な呼び方も・・・ うぃん　の　えいと うぃん　の　はちいち　もしくは　はちわん 後者になると何故日本語読みや略、変な混ざり方をしてしまうのかは不明 ただ、友達と、ハッチー買ったんだって？　エイトちゃん使い辛いって本当？　等とかなり変な言葉も使ってます・・・
　基本は半額ですが、列席者には食事も振る舞ってるでしょうから、1/3程度で良いとききました。 　高島屋のギフトコーナーとかで相談すると、アドバイスしてくれます。 　高額な場合は、商品券やイオンのプリペイドカードとかで調整すると良いですよ。
常識の範囲ネームではないでしょうか？
付近の大きな家の氏神様かも知れません。 別に自由に拝んで構いません。 その気持ちが重要なんです。
質問拝読しました お盆とは７月１５日を中心に日本で行われる、祖先を祀る行事です 一般的には仏教の行事ですが、宗派もいろいろあり、煩雑すぎて説明できません その中でも迎え火、送り火、精霊流し、盆踊りは有名ですね １１日放送の「そこまで言って委員会」では山口もえさんが故・三宅久之さんの初盆ということで盆提灯を持って来られていました さすが仏壇屋の娘さんだわ
朝鮮日報 東亜日報 中央日報 連合通信 などが日本語のサイトを開設しています。 韓国新聞リンク集 - J-KOREA j-korea.net/j-shinb/ からアクセスすると早いでしょう。 サーチナ（Searchina） searchina.ne.jp/ というサイトに、韓国の若者のブログを要約したものが多数掲載されています。 厳選！韓国情報　２ちゃん的韓国ニュース　などと読み比べて下さい。
＞オランダはどうして農業立国になれたのか？ 山が無くて平地だけの国土だから。
Wikipediaによれば日本での分布が 本州中部以南、四国、九州、琉球に分布しているとあるので 関東、東北では入手しにくかったからではないでしょうか。
村人が祠を建て大切に守ってきた石仏では、祠や幟に○○地蔵尊とか、石仏の名が書いてある場合が多いですね。 ところが、集落から離れた所にある忘れられた路傍の石仏では、名を特定することは難しいです。 まず、たいていの石仏には、名が彫られていないです。 制作の依頼者と制作年月は彫ってあるものもありますが。 そこで、姿形から推定するのですが、風化してお顔もお姿もはっきりしない場合が多いですね。 地蔵尊かそうでないかは、比較的見分けやすいですが、風化の程度によります。 丸彫りの石仏は立体的で比較的判別し易いので、浮彫りや線刻のものについて、初心者の私の経験談を書きます。 地蔵尊は、頭が丸坊主ですが、風化すると頭の形だけでは阿弥陀仏や薬師如来と区別が付きにくいです。 地蔵尊は、左手に宝珠（まん丸い玉）を持っていますが、風化すると薬師如来の薬壺と区別しにくいです。 そこで、右手の形に注目して、杖らしき物を持つ形であれば地蔵尊、何かを持つ形でなければ地蔵尊ではない、と判断しています。 石仏の近くに、御本尊が薬師如来であるお寺があれば、薬師如来の可能性が高いです。 また、地蔵尊は、ほとんどが地蔵単体のお姿であるので、三尊仏なら阿弥陀三尊の場合が多く、二尊仏は私の知る限りでは少ないです。 阿弥陀三尊像が多いのは、善光寺信仰の深さによるものでしょう。 ＞路傍にある石碑石仏は全て地蔵尊として扱ってよいか。 地元の人が「地蔵尊」と呼んでおればそうでしょうが、例外も多々あります。 とある村で道を尋ねると「地蔵さんの角を曲がった所」と教えてもらいましたが、行ってみると千手観音さんの石仏でした。 見知らぬ人に教えるには、「地蔵さん」が手っ取り早いですからね。 石碑の場合は、だいたい何か書いてありますから、判断できますね。 私の経験では、地蔵尊ではなく、庚申塔かその他の物が多いようです。 峠道にある打ち捨てられた、苔むした石仏に魅力を感じます。 下記の参考URLで私は、石仏を勉強しました。 簡単石仏教室 http://enjoo.com/komaken/gesut/ootsu/sekibutsu.htm 石仏観賞の手引き http://www.d3.dion.ne.jp/~arot/Guidance.htm
このような事は地域により、宗派により様々です。 ご近所の同じ宗派の方に聞いた方が、適切な助言を頂けると思います。 また棚経にいらっしゃった和尚さんに、お経の後お茶をお出しした時に、お茶の話題としてお伺いすれば色々お話をして下さいますよ。 それが和尚さんと親交を深めるきっかけにもなります。 （和尚さんはただお経を上げるだけの人ではないです） 　　　　 極端な話、私の近所で同じ宗派の方でさえ、お盆のお祀りの方法は家によって様々です。
その場合はスウェーデンの国籍はなくなります。 日本では二重国籍は認めてませんから。
おらが村、おらが国の私見にこだわらず、広い公平な視点で世界を見られること。
> 感情のこもったキスをされました。 > あの頬のキスは単なる社交辞令だったのかしら その相手は、感情など何も込めずに、 ただ単に「挨拶」の意味で行っただけと思いますよ。
azmx さん、こんにちわ。 あなたが考えるほどこだわりがあるとは思えません。たぶん、佐藤・田中・鈴木ほどメジャーではないが、どこにでもありそうな名前だから、作者はあえて山田を使用しているのでしょう。それにいつも佐藤・田中・鈴木では芸がありませんから…
　　　　祖母が四国の生まれで真言宗だったのですが、「盂蘭盆経」は、お盆のいわれなどの説明には挙げられますが、真言宗で大切なお経は下記によると『大日経』と『金剛頂』とあります。 　　　　http://www.shingon.syuha.com/shingonmikkyo/okyo/ 　　　　このほか『般若理趣経』、『法華経普門品』（観音経）、『般若心経』などが重要だとされています。 　　　　お経は、お寺（棚業に出られる御坊さんの数）、檀家の数、お盆の時のスケジュール、新盆か旧盆か、などで決まるのではないかと思います。
高校の時に舞台衣装で作らされた事があるだけで・・・写真等から想像です 正しい作り方なのかは？ ・作り方　(実際は反物で作ったのですが) 180cm位のサラシを二枚用意します サラシＡは90cm部分で十字の印を付けます サラシＢは90cm部分で印を付け,縦長に二つ折りして 90cm部分で両端を▽に折り,▽に二本足のホームベース型にします ▽部分をサラシＡの十字印部分に当て縦長に25cmほど縫い付けＴ型になりました サラシＡは頬被りの部分,サラシＢはエンペラ部分になります ・頭巾の被り方 サラシＡで頬被り状態にして額部分を二つ折りにしてマフラーのように巻きます サラシＢの▽部分を綺麗に整えて▽の先端を額に折り込みます サラシＢは後が縫ってないスカスカなのですが交差させたりして調整するだけで 動きでズレる事はなかったようです 髷がないし頭のサイズも個人差があるので全く同じではないと思いますが 縫付け方&折り方&生地の質でカバー出来ると思います
お仏壇で最も重要なのはご本尊様ということになっています。その次が脇侍ですね。 それからお位牌。 お仏壇の作りは、お寺の本堂をスケールダウンしたものですから。 まあ、お仏壇自体もご本尊様をお祀りする場所として魂を入れているのであれば、処分する場合は魂を抜かなくてはなりませんが。 というわけで、それ以外の仏具はどのように処分しても良いことになっています。 気になるようでしたら、お布施とともに処分をお寺さんにお願いすればよろしいかと。
国によって 　数千年の伝統もあれば 　せいぜい数年の伝統もある 　　さらにせいぜい数十年の伝統を数千年の伝統をいいはる伝統もある 　伝統でも、いまの時代にそぐわない伝統（主に殺人、倫理に反する物）、環境問題（欧州のくじら漁など） 　　の為、その国家により禁止されているのもある。 　守られているんも、風化されてるもの、禁止されてるのも様々 ＞どこの国でもいいです^-^ 　じゃ韓国 http://blog.livedoor.jp/kaikaihanno/archives/305 …
　お盆「休み」となると、厳密には、信教の違いもあり、休みでないところもありますから、わかりません。 　そこで、一般的な回答です。 　まず、お盆の期間です。 　一般的には、8月13日～16日とされる場合が多いようです。 　但し、13日が火曜日で、16日が金曜日ですから、13日（火曜日）～18日（日曜日）6連休とみる場合もあります。 　さらに、12日を休みとするところを考慮する場合には、８月１０日～１８日までの９連休になる可能性もあります。 　 　車の渋滞を避ける意味では、参考になると思います。
入会金は取られないでしょ　月謝はともかく 本物を極めたいなら千家流に入るとか
宗派に寄ります。 剃髪をしないお坊さんもいますから・・・・・・
オーストラリアでは 泊まりにいったホテルで 5分でシャワーを終えてとお願いされるほど、慢性的な水不足だそうです。
東京は、生き馬の目が抜かれる所です。電車とホームの隙間に挟まった女性も、外国人が助けようと先導していなければ、今頃はバラバラ死体のまま焼かれていたことでしょう。 東京人を同じ日本人と思ってはいけません。怪しい外国人と同じであるという腹積もりで対処してください。長渕は自分の人生教訓を伝えようとしているのです。
大切にされてきた古い物が「付喪神」になるということがありますので、いると思います。 ということで、調べてみましたところ。 「面霊気」という妖怪がいるそうです。 百鬼夜行の友(付喪神) http://www.linkclub.or.jp/~uranus/tomo/100ki/007 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9D%A2%E9%9C%8A% … オカルトは好きなので、新しい知識を得られました。 ありがとうございます。＾＾
ちょっと考えすぎじゃないでしょうか。 ウォー・ギルト・インフォメーション・プログラム（War Guilt Information Program） てのはありますが、これはね～。 大家族が崩れていったのは。 １，欧米流の民法を導入した。 　　これは明治時代の話です。 ２，米国製の、個人主義憲法の価値観が蔓延した。 　　この影響はかなり大きいと思われます。 ３，そして、これが一番大きな要因だと思いますが。 　昔の日本人は、殆ど農業に従事していました。 　それが工業化に伴い、次男三男が都会に出て来て 　工場労働に従事したわけです。 　こういう　農業→工業化　の過程で、大家族が 　崩壊していったのです。
　なんとんく爽やかというイメージを残したいだけだと思います。一つのイメージ戦略というのを考えてCMは作りますから、こだわって作れば「味」は日本語でダサイし王道なんで、変えて「フレーバー」にすれば爽やかなイメージがあっていいかな～程度の事です。普通に考えれば「風味」や「味」で良い訳ですがわざわざそうするのはその様な外来語を日本語に織り交ぜる事によってイメージ変えようとしてるだけです。今ではどこの大手企業でも使ってる手法です。正直見あきましたね
それは当たってる一面を突いていると思いますね。 先輩やコーチのビンタの嵐に「ハイ、ハイ」と泣きながら 耐えている様子など、互いにやめられないＤＶカップルにも 似たいかがわしい、陰湿なカラミに見える事さえあります。 まあ、そこに所属する誰もが好きでそんなことしてる訳じゃ ないとは思うんですけどね。
私も疑問に思っている1人です。4つとも別な問題ですから、意見が割れるほうが組み合わせの確率は高いと思うのですが、「九条は守れ」かつ「アベノミクスはだめになる」かつ「慰安婦問題はとっくに解決しているorそもそも問題が存在しない」かつ「領土問題は日本のものとしか考えられない」とみたいな考えの人は少ないように思えます。 ひょっとして、「左翼の人は個人の自由が好き」「右翼の人は伝統と全体の調和が好き」ということは考えられないでしょうか？ 左翼の考え 「九条は守れ」←戦争になったら個人と自由が失われる 「慰安婦問題はきちんと謝罪して賠償すべき」←外国人だって人間だから個人と自由を尊重せよ 「領土問題」←外国人だって…(同上) 「原発はやめろ」←原発のそばに住んでいる人の自由が失われる 右翼の考え 「九条は改正しろ」←日本全体を守るために軍隊が必要だ 「慰安婦問題は解決済み」←伝統的な日本人がそんな悪いことするはずがない 「領土問題」←伝統的に日本の領土だったし外国とはんぶんこすると日本全体にとって不利益だ 「原発は必要」←日本全体のエネルギー問題を考えると代替がない ということで、なんとか説明できないでしょうか？アベノミクスがいまいちわかりませんが。宮崎駿さんも大江健三郎さんも芸術家ですよね？芸術家は自分のオリジナルな発想を何より重視しますから、自然と「個人の自由を大切にする考え=左翼」に傾きやすい、と考えるとこっちもなんとか説明できそうな気がします。 まともに政権を担っている政治家は、全体の調和を考えないと日本が動かせないので、与党は「日本全体を考える立場=右翼」になりやすい、ということでどうでしょうか？ (当時の社会党であった村山さんが首相になった時、首相方針演説で「自衛隊は合憲である」と言って国会がわーっと湧いたのを覚えています。野党の時は好き勝手言えても政権を担うと日本全体を考えた発言をするようになる、という傍証かも知れません) ※なんとかつじつまを合わせるために考えだしたので、左翼の人も右翼の人も怒らないでいただけると幸いです
和暦（新暦）が 7月15日です（迎え火１２日、送り火１６日） 旧暦が ８月１５日です どちらかを使用するのかは、地域によって理由は様々です もともとはグレゴリオ暦（新暦）採用ですが、転換したきっかけとして終戦記念日の８月１５日に合わせた地域もあります
一人でも行きますが・・・みんなでがやがや行く方が喜ばれる。って話なら聞いた事があります。皆が気にかけてる、偲んでくれてるから。 また、一人だと足（車等）が無かったり、忘れ物をしたり・・・出来る事を手分けした方が楽だし、火を使うから火の始末、火傷の注意。うっかりこけて怪我した時の助け・・・短い階段ですが、滑って落ちた方を知っています・・・など、手分けと注意となんかあった時の為、複数で行った方がいいですよね。 私は一人で…は聞いた事はありませんが、夕方以降は行かない。とは言われました。 まぁ、暗い中では危ないし、人気のない墓場から暗闇の中誰か出てきたら見た人吃驚してしまいますよね。 あ、お盆の送りだけは別、夕方からだ。町中の人がいるから安全だし、なるべく長くいて欲しいから（迎えは早朝です） 余談：苔の研究をしてる方が・・・夜中にこっそりあちこちの墓場を周り苔の採集をしてたら・・・お坊さんに怒られたそうです。昼間にやれ、危ないだろうと。 あ～、でも　あのお墓（その辺のお墓）は午前中に行ってねｖなんて場所もありますね。数珠はいつも持ってる人以外は寄せちゃうから持ってかないでねｖ１２時までねｖ危ないからね～ｖと明るく言われる場所・・・何があったんでしょうね？深くは考えないけど。
人を、名前ではなく立場・役割で呼ぶ。 会社内なら役職　課長とか係長とか主任とか 家庭内ならお母さん、お父さん、お姉ちゃん、とか一番年下の子から見た人間関係で呼んでいる。 ご近所では　○○の奥さん、お子さん　○○のお母さんとか（子供やペットからの付き合い）。 小売店の主人なら、名字ではなく、八百屋さん、魚屋さん、電気屋さんとか、お店の名前だったり。 不思議と言えば不思議ですが、名前呼び避けますよね親しくない限り。 友達でも名字呼びだったり、名前にちゃん、くん、さん　付けだったり。 なんか出来るだけ名前をそのまま呼ぶのを避けようとしてるように感じます。 平安時代　部屋の名前で女性を呼んでたり、役職で呼んでたりしてるようですし、今上帝とか何々宮とか呼んでるのでこの頃からもうある習慣なのかなぁ？と。 だれだれ殿　も殿はもともと建物の名前で、そこに住んでいる方と、遠まわしにした表現だと聞いた事があります。名前で呼ぶのは失礼にあたるからと。 なんか掘り下げると深そうですね・・・
「先生」という言葉は便利です。 サラリーマンなら、課長さん、部長さん。 個人事業者なら、社長さん。 自由業はなんて呼べばいいの。 初対面で、いきなり山田さん、高橋さんと気楽に言える状況で無いとき、「先生」と読めばなんとなく様になるものです。 とうの私も先生と呼ばれていました。 ずっとボロ雑巾の扱いを受けて仕事をしていたのに、資格をとって開業したら先生。 確かに私に相談するのに、○○さんとはいいづらい。 先生教えてください。 先生悩みを聞いてください。 中には、私は先生と呼ばないと私に言う人もいましたが、そんな肩肘はる問題でもないし。 話変わりますが、便利な言葉に「奥さん」 中年の女性なら奥さんで通用しますから便利です。 でも、私は奥さんではありません、キッとした顔で言った人。座がしらけました。
森永の「エンゼルパイ」の方が先にあったのでは、 ありませんでしたっけ？ ロッテのは最初ぱっちもんかな～と思ったのですが（笑）。 ブルボンにも似たような菓子が…
No.2で回答した者です。 念のため、補足します。 「呉越同舟」には2つの意味があります（以下、広辞苑より）。 (1)　仲の悪い者どうしが同じ場所に居合わせること (2)　敵味方が共通の困難や利害に対して協力すること (2)の意味であれば、質問文の状況を言い表せると思いますが…。
通夜にしろ争議、じゃない葬儀にしろ、亡くなった人のためよりは遺族のためですよ。 当人は意識ありませんから、誰がどう葬式やろうが気にしません。 遺族をなぐさめるため、区切りをつけるため、霊に成仏してもらうためｗにやるのですから、故人と面識があるかどうかどっちでもいいのです。 通夜としての本来の意味は坊さんを食わせるためですから、遺族に負担がかからないように香典を沢山もっていきましょう。 アッラーアクバル
嬉しいですね。 私も茶髪(と言っても染めたのに親にも気づかれなかったくらいですが)です。 理由は垢抜ける第一歩、ですかね…。 黒髪を美しく保つのは難しいです。その点茶髪はぱっと見艶とか分からないんで。 それに、黒髪のロングは暗く見えるか気が強そうに見えるか、あるいはモテたそうに見えるかどちらかだと自分のクラスを見てて思います。 あと、ファッション雑誌のモデルが軒並み茶髪ということも影響してると思います。 黒髪と茶髪では同じ服でも印象が違います。 大学生に茶髪が多いのは就活前の自由を満喫するためかと！ 黒髪もいっぱいいますけどね。
先年のハロウィンは、 既存の外国産のコスチュームに 光るワイヤーを縫い付けて着ていったら、 ダンスパーティのコンテストで優勝できたりしました。 コスプレを光らせると、夜のイベントでもウケがいいですよ～。
まだ小学生なので、娘さんからはわたさなくていいと先生もおっしゃったんだと思います。 お世話になっているので、娘がお世話になっております ということで周りの方と同額をお包みしてはいかがでしょうか？ 私の教室では高校生の子は包んでますね。 （全員分まとめて渡す仕組みになっています） また、大人の中に小さい子がいると、周りの方は気を使います。 周りの方にも、お菓子などをお中元として差し入れてはいかがでしょうか？
同じような疑問をもち、調べたことがあります。 結論から言うと、日本で言うところの「入浴」という習慣を持つのは日本しかない、です。 日本の入浴の習慣というか特徴を書きます。 Ａ　体を石鹸などを用いて洗う。そのような道具が無い時代でも泥を利用するなどして体を清潔に保つ。 Ｂ　湯船にお湯を張り、その中に体を沈めて暖める。 Ｃ　上記の行為を同時に行わない。 実はこの日本的な入浴習慣とよく似た「入浴」をした民族がかつていました。ローマ人です。ローマ人は日本人と同様に、体を湯船とは別の場所（洗い場）で洗い、湯船にはお湯につかるために入っていました。それ以外にも寒い地方などではいまでいうサウナもあったようですが、一般的には日本の公衆浴場と非常によく似ていたといえます。 このローマ人の入浴はキリスト教の伝来とともにヨーロッパでは廃れましたが、コンスタンチノーポリ（現イスタンブール）を首都とした東ローマ帝国では文化として生き残り、中近東でもこの地域には入浴文化が残っています。 現在ではこれらの地域を除いて「入浴」する民族や国はありません。 ただし、Ａをする民族はたくさんあります。この場合Ａは沐浴と呼ばれることが一般的です。 特に東南アジアからインドにかけての熱帯地方にする人々はほぼすべて沐浴します。特にインドのガンジス川で行われる沐浴は有名ですが、微妙に宗教的な意味合いも含みます。 日本人も江戸時代までは、大切なお願いをする際には沐浴（井戸の冷たい水を体にかけるなど）してお参りしていましたので、文化的な要素としては仏教が伝来したアジアでは一般的な行為なのだと思います。 逆に中国の東北部やアジアの中央高原、中近東の砂漠地帯などでは体を水で洗う、という習慣が見られません。ひとつには水が貴重なことが上げられるのでしょうが、乾燥した地域であれば洗わないほうが清潔を保てるのかもしれません。 欧米についていうと、シャワーが一般的です。西部劇などではお風呂がでてきますが、あれは日本の入浴とは違います。どちらかというと、シャワーのように流水でお湯を使うことができないから、バスタブにお湯を張ってその中で体を洗っている、という行為になります。 入浴と違って洗い場は必要ないのは、お湯につかることが目的ではなく体を洗うことが目的でお湯がシャワーのように流して使うのが難しいからためているだけです。 また北欧ではサウナが発達史、ロシア帝国を通じてシベリアまで伝えられていました。朝鮮も寒い地方に入りますが、チムジルバンと呼ばれるサウナ（岩風呂）があります。 ということで共通した、または独特な文化を列挙しておきます。 ・風呂にはいくつかの種類があります。お湯につかることを目的とする入浴、蒸気を体に当てるタイプのサウナ、温度が高い部屋で汗をかくこと目的とする岩風呂、体を洗うことを目的とするシャワーなどです。 ・日本式の入浴は体を温めるためにお湯につかるという点で独特です。たぶんに温泉が沸く風土が影響していると思われます。 ・水で体を洗うという行為自体は、宗教的な要素から習慣化されたものであり、仏教の伝来に深く関わっています。またイスラム教でもそれに近いことをします。
　商用でないということなので、特に問題がないと思われますが、最も適切な対応としては、東大阪市役所に、連絡をして、念の為の使用許可をお取りになると良いと思います。但し、その下に、出典として、東大阪トライくんという名称は、入れた方が良いと思いますし、それを変造（その一部を勝手に変える）ことなく、そのまま複写した方が、問題が少ないと思います。
　宗教的なものは、王より上の存在になることもあります。占いなどで国政を決めたりするように。 　全ての権力がそういった宗教関係者に独占されつつあるので、新しい神、太陽神ラーを敬い、昔の宗教を追い出そうとしたのが原因だった。（世界不思議発見でそんなような話しをしていたかな） 　 　
こんにちは。 私も調べてみたのですが、見つからないですね・・・ 回答ではなくて恐縮ですが、 うぃめんずぱーくという女性専用の掲示板（ベネッセが運営）があるので 女性のご家族の方からそちらで質問されてはいかがでしょうか。 横浜の掲示板はにぎわってますので、回答がつくかもしれません。
”テコンドーとは一体何なのですか？ ” 　　　　↑ 崔泓熙が日本留学中に学んだ松涛館空手を元に 作った韓国流空手です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B3% … 韓国人は、例によって例のごとく、日本がテコンドー を真似て空手を作った、と主張しています。 テコンドーがオリンピック競技になったので 日本の空手がオリンピック競技になれなかった といういきさつがあります。 一説には、日本には柔道があるから譲ったとも 言われています。 ”中国の少林寺も日本からの派生ですよね。” 　　　↑ 少林寺拳法というのは日本の武道ですが、中国の 少林寺の拳法（武術という）は日本からの派生ではありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD% …
東京都大田区みたいですよ。創価学会の公式ＨＰに載ってました。 1928年（昭和３年）１月２日、現在の東京都大田区で海苔製造業を営む一家の五男として生まれました。 http://www.sokanet.jp/info/president/ikeda.html
成田山、初詣で何度かお参りしました。 お堂ごとに、解説があるので、 ご参考になさってください。 大本堂の真ん中は、不動尊みたいです。 参考URL：http://www.naritasan.or.jp/tour/hall.html
「テディ・ベア」の名前の由来はご存知ですか？ 「テディ・ベア」は第２６代アメリカ合衆国大統領セオドア・ルーズベルトの通称「テディ」から来てます。詳しくはウィキペディアを参照してください http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%87% … また、クマのプーさんも作家のＡ・Ａ・ミルンが「テディ・ベア」から着想しています
地方によって風習が違うと思いますが神棚が造作出来ない場合は 八足台か小さい折りたたみテーブルを購入して、その上に お札を入れたお社を安置すれば良いと思います。お参りする際に 座ってお辞儀した時に頭がお社より低くなれば良いんじゃないかなあ。 (実際に私の親の会社では八足台の上にお厨子に入った小さな不動明王を 安置して屋敷神の一体として祀っています） ※八足台とは片側4本づつ足の付いた白木の机の事です。 お供え物を乗せる台と言った方が判りやすいかな。ただし結構 いい値段するんですよ。小さな折りたたみテーブルの方が断然安いです。
＞ぼくは，現代中国人の英語名は，字に相当するものと考えた。 おそらく字とは無関係だと思います。 外国人、特に西洋人にとって、中国の名前がわかりづらかったから、つけたのではないでしょうか。 例えば香港で使われる広東語では、「王」も「黄」も、発音は同じく「wong」です。 あくまで私が聞いた話ですが、イギリスの領地になって入ってきた西洋人が現地の方の名字の音がかぶりまくりで困って、半強制的に英語名をつけたのが発端と聞いています。 ＞適当に名乗っているだけだよ 私が香港の人に聞いた際も「適当」とのことでした。 親がつける場合もあり、自分で「明日からマリーって呼んで」とつける場合もあると。 しかも、その適当な名前がパスポートに記載されてしまうという… そういえば、背の高い男の子のイングリッシュネームは「taller」でしたね（笑）
　ほとんどが私立だったからです。戦前は小学校高学年から男女別学（クラス別）であり、高等教育への進学者は官立中学校に進むのが標準コースでした。 　ところが女子を受け入れる高等教育機関はごく限られ、中等教育でも官立の高等女学校は県庁所在地に１校だけ、それも定員１００名程度の小規模校でした。要するに、教育制度は女には教育は要らないという社会風潮を反映していました。 　中学校と高等女学校は同じレベルなのに、一方だけ高等が付くのは不思議ではありませんか。その上の（旧制）高等学校は男子だけです。 　このため、女子生徒の進学率は低くなりがちです。そこで大学卒の男子にふさわしい学歴を娘に望む親は、月謝が高い私立高等女学校へ進学させました。とくに中産階級が勃興し、男尊女卑が薄まった大正デモクラシー以後、この傾向が顕著になりました。 　また、私立学校のほうも、良妻賢母教育をかかげ、授業料は高くても卒業免状があればいいという親の期待に応えようとしたわけです。 　もちろん、自立を目指す生徒がいなかったわけではありません。そういう女性は東京と奈良にあった官立の女高師（御茶ノ水と奈良女の前身）、津田塾、女子医専などに進学しました。
じゃぁまずあなたが「悪魔」だの「魔女」だの「死神」だのという名前をつけられて、それを「新時代のものだから」と納得いくのか、説明してもらおうか？ DQNネームは「頭の悪い」連中が好むからですよ、低脳低学歴貧困。 そういうのが見え隠れしているもので、子供をおもちゃと勘違いしているバカだからDQNネームなんて言われます。 そもそもDQNの意味知っていますか？ 目撃ドキュンとかいう真性の低脳低学歴バカの生態を題材にした番組から出た造語です。 あなたがつけたいと思っている「十六夜」の意味ね ・陰暦16日の夜のこと。また、その夜に昇る月。 ためらうという意味の「いざよう」という語から、月がなかなか出てこないことを表わす。 つまり「将来が見込めない、決断力がない、出世が遅い、花が咲かない」といい意味ありませんよ？？？ 十六夜のごとく、何事も人生がうまく行かないでしょうね。 そういう事。 無難な名前、平凡が一番。
近所にいろいろあって、それぞれのちがいがまったくわからない ということであれば、とりあえず、近所の教会をみてあるくのを おすすめします。なかにはいれるのであれば、なかの雰囲気。 おいてあれば、パンフレットなど。 また、日曜礼拝には、ぶらっといっても別段とがめられないと おもうので、よさそうなところがあったら、一回いってみられた ら？
正確には，エホバの証人の「長老たち」に大きな苦難が来る，ということになります。 世界本部はさまざまな訴訟その他の責任問題で手いっぱいだと報じるサイトもあります。 そんな中，読解力のある人は，2013年の7月の機関誌で，世界本部は正式にキリストから任命された代表者ではなく，その任命は将来に行なわれる，という認識が示されたことに気づいています。 こうした記事は，世界中で起こるさまざまな法的問題について，世界本部には責任がないことを信者向けに教育していることを明示するものともなりえます。 今後，仮に本部あるいは支部が何らかの理由で法的に訴えられた場合，本部・支部は「我々はボランティアで世話しているだけで，信者向けにも我々が代表者だとは教育していない。苦情や請求はそれぞれの所轄の会衆に対して訴えてください」という戦術に出る可能性があります。 2014年が近づき，終わりが来ると言って100年。「近いうち」「まもなく」とは，もう政治家も使えない言葉です。各地で微妙な形の訴訟が始まりだしたら，その矢面に立たされるのは会衆の責任者である長老たちでしょう。「今すぐ出なさい」といいたいところです。 裁判とは，人格攻撃になります。それに終結するまでに人生の大半を費やすことさえあります。支援なしであるいは自分で弁護士を雇って最後まで有利に闘えるでしょうか。負ければ全額負担です。今も演壇から教えているのであれば，日々，それが発せられたことは事実になるわけですから，リスクは日増しに高まります。 裁判はあら捜しでもあります。原告側の弁護士照会が通れば，長老たちの過去のＰＣのアクセス履歴，通話履歴，職歴，学生時代の素行・人間関係などが法廷に持ち出され，信用できない人間であるかのようにけなされます。人はたいていなにがしかの不名誉なことがあるわけですから，この攻撃には耐えられないでしょう。また，家族がそれを知ったら，よほど寛大な奥様・子供さんでない限り家庭は崩壊するか，以前のようにはいかないでしょう。 今後，原告勝訴が1件でも出れば，うまみが知られ，「元を取れる」ということで被害者団が結成され，そこからここへと訴訟が広がります。今のうちです。 ご質問の趣旨にそれてしまいましたが，聖書そのものの信憑性についての最近の研究などについては参考ＵＲＬなどのサイトでふれられているように思います。 yangmaskさんの問題提起，ありがとうございました。私のこの投稿そのものも，訴訟の時代への着火にならないことを切に願っています。 参考URL：http://exkodai.blogspot.jp/
普通の「鉄」です。 作りが「矢」になっているのは(四国以外の)JR各社が使用しているロゴです。 http://www.jreast.co.jp/company/outline/index.html
1)　字の通り、ある神様の子として誕生した神様のこと。 　（例）大戸惑子神 【おおとまといこのかみ】 http://kotobank.jp/word/%E5%A4%A7%E6%88%B8%E6%83 … 2)　大国主命【オオクニヌシノミコト】のこと。この場合は子ノ神【ネノカミ】と言う場合が多い。 　※その地域の地主神【ジヌシガミ】が大国主命に習合させられた場合も多いようです。 http://nttbj.itp.ne.jp/0334148369/index.html http://akanedai.net/modules/tinyd12/id-75.html http://5.pro.tok2.com/~tetsuyosie/ibaraki/kogasi …
色白、すなわち、もやしっ子、すなわち、弱い、ということです。いくら、色白でも、でっぷり太ったガタイのいい女には魅力を感じないのでは！？色白と言う段階で、すでにあなたの頭には、スラッとやせた、か弱い女性を思い浮かべているのではないでしょうか！？ 男には、女を支配したい、女の上に立ちたい、という、オス願望があるのでしょう。
＞日本はどういう国だと思いますか？ 日本固有の領土を侵略し、実効支配し、三軍の司令官である大統領が土足で乗り込んでくる国を擁護するようなマスメディアが存在する、世界でも珍しい国です。
おれいにいくなら、別人のところにいかないでしょう。 お参りした神社に行くのが筋です。
神棚についていえば、先祖代々まつってきているのでなければ まつる意味がないようなきがしますが・・・ 神棚をつくったらそこにやどるという性質のものとちがうきがしな くもないですね。
私も見たことがあります。 波動のマーク　というやつですね。 http://www.k2.dion.ne.jp/~zero_123/form.htm http://emx.jp/syouhinn/newpage42.htm http://blog.livedoor.jp/hado_technology/archives … http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://emx …
＞日本で考えたら凄いことですが、向こうではごく普通のことなのでしょうか？ 日本の農山村では普通の事ですよ。 ただ日本では軽自動車等の運転免許年齢が「16歳以上」から「18歳以上」に変更されたために、16歳の誕生日に軽自動車をプレゼントする習慣は廃れ、18歳の誕生日になりました。 農山村で軽自動車を運転できるか否かは、裕福かどうかではなく、生きるか死ぬかですよ。 とくに吹雪が押し寄せ、気温が氷点下になる農山村では深刻な問題です。 運転免許年齢が16歳から18歳に偏向されたことを受け、16歳からの2年間は原動機付自転車（いわゆる原付バイク）で生きてゆかなければならず、原付バイクの事故で多くの若い命が失われております。まさに軽自動車に乗れるか乗れないかは命懸けの重大事です。
ここが配信したものかも知れないですね(プレスリーは生きていたの配信をした媒体です)。東スポどころではないジョークニュースのサイトです。 http://weeklyworldnews.com/ 現在行われている冷凍保存では、体液を入れ換えてから冷凍しています。こうしないと、凍る際の水の体積膨張によって細胞組織が破壊されてしまうからだそうです。と言うことで、生きたまま人間を凍らせタラ、その段階で死ぬと言うことになりそうです。
多分「じぇじぇ」だと思います 別に大して流行してないのに流行語大賞になりますから いつだったかの「ゲゲゲの～」なんて全く流行してないのに大賞でしたし　笑 個人的には川栄さんの「ウソだろうが！！」が候補です
エホバの証人ではありませんがやはり25年ほど訪問を受け、 一緒に2年間ほど聖書を勉強させて頂き、 色々な会合にも出席し、未だに冊子を受け取っている者です 訪問はクリスチャンとしての伝道です 福音を伝えることそのものが仕事ですので、クリスチャンにならないからといって、 ガッカリされることはありません 本当に親切で心からの祈りを捧げる方が殆どですし、断られたら上司が来てという、 怖い訪問販売の様なことはありません またエホバはいきなり入信します！といってもできません 誘われて入るものではなく、ご自身の意思のもと、聖書を学び、 正しく理解してその上で入れるというシステムのようです なので安心して下さい なにものをも奪うことのないクリスチャン精神ですよ そしてこういうインターネットなどは世俗の間違った情報が流れているので、 離れているように教えられています なのでこちらに質問されても、エホバの証人の方が応えることは無いと思います わたし自身が信心が無いので他の宗教などをいくつも渡り歩いているのですが、 どこも最後は寄付金だのお守りを買えだのと金銭の話が出てきます エホバの証人だけは、それがありません 教会には寄付金の箱がありますが、入れたい人だけが入れれば良いシステムです 良心が痛むそうですが、もし、お気持ちがおありでしたら、 届けられた冊子を読んでおけば良いでしょう それが一番なのです
日本では学校に行くのが当たり前だという考えですが、世界では学校で学ぶ？自宅で学ぶ？という選択ができる国が増えています。 主に欧米ですけどね。 学校に行かなければならないというおかしな義務のせいで苦しんでいる子が多いのはご存知の通り。 不登校というのは本来ない問題だし、いじめに苦しむくらいなら自宅で学習を勧めればいいのです。 これは尾木先生も著書の中でおっちゃってます。 他にも日本ではクラス一斉教育ですがカナダなどでは教科ごとに修得レベルに応じて班分けし、別々に課題を与えたりします。 日本の日教組ではこれを差別だといってますが、そのために一番できない子に合わせた一斉授業になってしまっています。 そのため日本人はもっと学力があげられ活躍できるはずなのに可能性を閉じ込めてしまっているという批判も出ています。 得手不得手があるんだから別に差別でもないし、逆に子ども一人一人の個性を殺していると私は考えちゃいます。 ピーキーでとがった子、たとえば美術が天才的で100点連発できるけど他の強化が平均点以下だというような子は、日本の教育では全く活かすことができないですからね。 あとはノルウェーなどでは大学は何度も無料で行きなおせるらしいですね。 他にも福祉が充実している分税金がめちゃめちゃ高いですが、国民がしっかり政治を監視し、信頼できる状態にしているため不満はあまりないようです。 日本の政治がダメなのは国民が無関心で監視してないからじゃないでしょうか。
元々テディベアが愛されてるというのが大きいと思います。 愛されてる熊をテディベアと呼んでいる、と言ったほうがいいのでしょうか。 テディベアの定義→http://www.kumachan-anyo.com/whatswhats.htm テディベアとディズニーのコラボ、というのがうけたのではないかと思います。 ディズニーは今までもシュタイフなどからテディベアを出していますが、ぷーさんはディズニーファミリーとしては微妙な立ち位置だし（ぷーさんファンから怒られそうですが、元々ディズニーが作ったキャラじゃないという意味で、ミッキーなどとは並列ではない。）ミッキーのテディベアはそもそも熊じゃないし。 少なくとも「ディズニーが公式に出したテディベア」ということで私は食いつきました。 元々テディベア好きだったし、ディズニーが好きだったので。 でも正直ここまで人気が出るとは思いませんでしたね。 足やおしりのミッキーアイコンはかわいいけど、顔はサルっぽいもん(笑) 発売元のOLCもここまで人気になるとは思わなかったと思います。 証拠に、初代ダッフィーは販売3日で完売しています。 それでテディベア好きが騒ぎだしたんだと。 テディベア好きが５いるとしましょう。製造元は３しか作らなかった。 で、買えなかった残り２の人たちが騒ぎ出した。 残り２の人たちがヤフオクで高値を付ける。 ちょっと興味があった人たちがそれを知って欲しくなってくる。 しかもシーでしか買えない。 …みたいな相乗効果があって一般人にも人気がじょじょに浸透したんだと思います。 極めつけはTVの影響です。 ジャニーズの誰か忘れちゃいましたが、ドラマで 「おまえダッフィー知らないの？ふわっふわで云々かんぬん…」 というセリフがありました。 私もたまたま見ていたのですが、すごくビックリしました。そこまで市民権を得ているとは… それ以来、ダッフィーとジャニーズ（の服）というコラボもオークションなどでよく見かけます。 フィギュアスケートの浅田真央ちゃんが客席から投げてもらう花などに交じってダッフィーが投げられたのも、影響受けてるかもしれないですね。 ま、かといって男性にまで人気が出るものか？と思うとそこは疑問です。 どちらかと言えば彼女が「お揃いでつけようよー」とか言われて「彼女が言うなら」みたいな感じで付けてる人はいるかもしれないですけど。 あとダッフィーは着せ替えが自由にできるのが魅力ですね。 ミッキーは手が大きくて服を作るのもちょっと考えないといけませんし。 ちなみにハッピーダッフィーというとパークで売っているお菓子のことかと思いますが（汗 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …
中国にはお寺がありますが、外観から仏教か道教かわかりません。 中に入って、仏像の代わりに、なんか人の顔のハリボテ（老子ですね）が仏像の代わりにあれば道教。儒教（孔子ですね）も稀にあります。 実は宗教に興味のない私だからそう思うだけで、わかってる人から見れば「様式」の違いはあるのでしょう。 神社には鳥居があるでしょう。　だから、まあ、興味のない人にも神道＝神社＝鳥居　という判別はつくわけで、こればっかりは日本だけの宗教ですね。 だから、海外からの旅行者にはお寺より、神社を見せたほうが「日本オリジナル」なわけです。 広島の厳島神社とかさ。　海の中にある鳥居、有名ですよね。
遺伝かも知れませんね。
これだけ盛り上がって、くまもん効果を目の当たりにしていますから、反対する自治体はいないと思います。 ただ、船橋の「ふなっしー」については人気が出ているにもかかわらず自治体非公認で、船橋市は独自にゆるキャラ（船えもん）を立てましたね。 http://myfuna.net/reg/press/navi/2013/04/0601465 … まぁ、何事も官主導でやりたいのに、民が先行して人気が出たことに対して、船橋市は機嫌が悪い、納得がいかないのでしょうね。 そういう意味では、「民主導のゆるキャラは反対」ということかも知れません。
「Ａ、Ｂ、Ｃ」と言うときは、Ａ、Ｂ、Ｃ以外にはありません。 Ａ、Ｂ、Ｃに限定されます。 「Ａ、Ｂ、Ｃなど」と言うときは、Ａ、Ｂ、Ｃ以外にもある、ということです。 従って(2)ですね。 で、「Ａ、Ｂ、Ｃなど」と言うときの「Ａ、Ｂ、Ｃ」は、「Ａ、Ｂ、Ｃを含む全部の中」の代表的なものです。 その「代表的なもの」は、「全部の中で主要なもの、量の多いもの」という場合と、言う人の主観によって、「頭に思い浮かんだ順番」という場合もあります。 例えば、ニンジン、キウリ、トマトなど、の場合は、これ以外もあるな、と言うことがまず分かりますが、ニンジン、キウリ、トマトが必ずしも主要な部分であったり、量が多い、とは言いきれません。 契約書などで、厳密さを要求される場合は、全て列記しますが、一般的な文章や会話では、「など」や「その他」を使用することが多いでしょう。 このあたりは、言う人が「など」や「その他」にどこまでを含ませているのかは、その人にしか分かりませんから、場合によってはとても恐ろしいこと、とも言えます。 場面場面によって、自分にとって取るに足らないことなのか、重要なことなのかを判断することになりますが、商取引などでは絶対確認が必要でしょうね。
　まっとうな疑問です。丸坊主を強制する側には必ず理由がありますが、もしそれが正当な理由なら世界中のスポーツマンの多くが丸坊主になる筈です。ところがそうではないのはその理由がさしたる重要な要素ではないことを証明しています。髪を剃ったり短かく切ったりすることを強制するのはパワハラの一種で、それは鉄拳制裁などと同じ行為ですよ。 　野球部がそうなのは甲子園大会を牛耳っている人達がこれを暗黙のうちに強制しているからで、決して褒められたことではありません。これを見た外国人は日本人にはファッショの気質が色濃く存在していると思い込む危険さえあります。 　
（1）いらっしゃるようです http://ameblo.jp/nishitoakiko/entry-11535669236. …
ざっとだけ。 １の方は、キリスト教に対する教会かご神体に近いものです。 聖書じゃないのは、少なくとも、聖書を非難しても死刑にはならないでしょう？ 他の宗教から見れば、割と所謂、原理主義者（そもそも、この単語はキリスト教のその人達を指す）が多いです。 コ－ラン＝神の教え（神よりの下知）と言う側面も無きにしも非ずですが、どちらか言うならば、コ－ラン＝生活そのものと言うことです。 なので、簡単に批判したり論じたり燃やしたりしないでください。 死刑にされても家が焼き討ちにあっても文句は言えません。 また、文学としてもそれなりに楽しめます、少なくとも、聖書よりは。 ２は、詳しくは『http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%A9% …』。 ざっと言えば、『豚はもっとも汚れた生き物だから食べちゃダメ』ってのとアルコ－ルはだめです。 豚肉を調理したフライパンで牛を調理することすらダメって方もいますし、逆にＯＫってのもいます もしも、一緒に食事するってことになれば聞いてくださいませ。 騙して？黙って食べさせたら、ケンカになります。 もちろん、「日本の神様圏内だから、豚食と酒ＯＫｖｖｖ」とか、「豚食は寄生虫と食中毒防止、酒は砂漠での脱水症状防止だから、宗教法でないよ。」という方もいますが。 知り合いのムスリムは実際、豚肉は食べないけど、酒飲みでした。 後、質問外になりますけど。 ムスリムは、基本的に他の宗教宗徒には寛容です。 十字軍と聖戦やってた時期でも、お母さんがムスリム、お父さんが十字教がいたので。 金を払えば、とつきますが、十字教が『転ぶ（宗教替え）するか、死かを選べ』というのがデフォだったのにすれば十二分に寛容でしょう。 今でも、原理主義者クラスの熱烈信者でも、他宗教を非難しませんし、勧誘はしても無理矢理はしません。 ムスリム＝テロリストという図式は半分は、メディアによる誘導でしょう。 だって、ムスリムの教義からすれば過激ではあっても悪ではないのですから。 それに「未来永劫、悪魔と罵られる覚悟と言うパンを食べないと餓死する」って状況に追い込んだのは、十字教資本主義です。 搾取される側が噛みついたら、同胞（例えば、黒人奴隷の場合、特有の宗教と十字教が混ざったモノ）だったら、抑えはするけど、否定はしないのに。 ムスリムの場合は・・・。 また、蛇足ですが、ムスリムが分かると思うのは、「Sound Horizon」は『聖戦のイベリア』辺りなんか割と深いところまで行っているなぁと思うのです。 特に上にも上げた『お母さんムスリム、お父さん十字教』っぽい描写ありますので。 それを下敷きにしたファンタジーではありますが、オススメですのです。 では、参考までに。
相撲の弓取り式において、弓を落とした場合、手で取ることは手に土が付くので許されません。では、落としたらどうするのでしょう、これは足で跳ね上げて取ります。 このように、神事には、エマージェンシーエスケープ(緊急避難)が大概用意されています。 榊が落ちた場合にしても「お祓いをするまで拾ってはだめだ」なんですから、お祓いをすれば拾って良い訳です。 賽銭の場合、落とした者が拾ってはだめ、違う者が拾って代わりに納めるのはOKだったと思います。その場合、落とした者と拾って納めた者に福が来るという設定だったかと(神社側の経済的事情ともいう)。
日程、忘れるほど、どうでもよい修行なら、入らないでください。
実際のところ確実な説は無いです。というか文書が見つかっていないようです。 実際に神主さんや地元のヒトに聞いても答えは様々です。一番多く帰ってきた答えは「諏訪大社に敬意を払い、訪の言辺を取った」という物でしたが、信憑性は高いと思えませんでした。 でも、長野県でも上田等他地域では「方」を使うこともあり、他県でも「方」が目立ちますね。でも近年の改称や改築で「諏訪」になっているところも多いようです。 諏訪の地名は古事記等では「洲羽」と書かれていたりします。諏訪大社によれば延喜式に「南方刀美（みなかたとみ）神社」とあるので諏訪は地名から取ったと思われます。また上田では「諏訪部」があり元々「須波郷」となっていました。この地の「須波三穂神社」も水盤等に諏訪大社と同じ紋を使っていることから諏訪氏と強く関りがあると考えられます。となれば「諏方」が『本家に遠慮して』という発想も“違う”とは言い難くなります。 九州では「南方神社」とされているところもあるようですから、「諏訪南方神社」から『諏方』に変化したとも考えられます。 残念ながら私は決定的な説には行き当たっていません。
女性です。 結論から言うと単にその力がないのでそう見せようとする事に失敗してしまい、目に付くんじゃ？ 女子力、（というか性別問題ではなくこれは人としての気配り、など人間磨き？）が足りないと自覚していて、表面的なことを習えるけれど、根本的にその気配りの現れの裏にある心理が理解できていないから。 女性の方も男性の方も気配りができる、優しい人だ、などな特徴を表していると思う行動に惹かれますが、その要素を持ち合わていない、あるいは自分にはその要素が低い、と思う人などがそれを得ようとしての結果だと思います。 努力はしますが本当に気配りができるわけではないので、「余計」、「迷惑」と思われてしまう事になってしまうんじゃないでしょうか。 反対に気配りができる方が自分をアピールしようと思ったときにはその行動の本来の目的を理解しているからスムーズで気に障らない結果になるんじゃないかと。 (でも気配りができるからといい人ばっかりじゃありませんがね…XD) やっぱりへたくそや超天才的のほうが目立つじゃないですか。ありとあらゆる事に関して。
「あしなか」ですね。 素材はもともとは藁ですが今はいろいろ有るようです。 由来等はこちらをどうぞ。 http://members3.jcom.home.ne.jp/pehota02/equipme … 作り方はこちらに動画が有りました。
＞最近自分の娘の名前に「子」をつけない人が増えたな、と、 思うのですが、これは時代の流れでしょうか？ ひとつには時代の流れ、 〇〇子では平凡すぎる、なんとか横文字風を感じる読み方にしたい（国際派としゃれ込む・・・自己満足）。 結婚にあぶれたり離婚したらそのままバーの名前に使える－－－そこまで深く考えているかどうか知らんが飲み屋やバーの名前みたいなのが多くなりましたねー。
これは誤解です。 卑屈から来るものではありません。 誇りとも関係ありません。 いわんや、自虐史観とも無関係です。 あなたは素晴らしい人です。 そんなあなたに釣り合うモノなど 存在しません。 だから、どんな贈り物でもあなたの 前に出ると、つまらないモノになって しまいます。 これはそういう意味です。 相手を持ち上げる、相手に対する敬意の 表明です。 （新渡戸稲造　武士道　より）
私は特に天皇崇拝者でも否定論者でもありません。 「別に天皇がいようがいまいが、儲かる金が増えたり減ったりするわけでもないのに何を敬う必要があるんですか？ 天皇がいて、それを敬って、一円でも得になりましたか？ 金にもならんもんを敬う必要があるんですか？」 「自分に利益のあるもの以外に敬意などもてるはずもないでしょう」 拒否すると激高する、ということですが、あなたの拒否の仕方に相手を激高させる要因はありませんでしたか？ スポーツファン（野球でもサッカーでもなんでも）が「いかに自分の愛するスポーツが素晴らしいか」を力説し、それに対する「うざい」という感情をこめた否定（拒否反応）を示された場合に口論に発展する、なんてのはよくあることですよね。 天皇崇拝者の「精神的な拠り所」に対し、金銭を引き合いに出してその考えを否定（拒否）した時点でうまく収まるものも収まらなくなると思います。 余談 　あなたにとって「自分に利益あるもの」とは金銭の損得だけですか？ 自分に精神的なゆとりや感動を与えてくれるものであっても、金にならない限り「自分にとっての利益」ということなのでしょうか？
まずは、質問者自身が「神仏」と「偶像」の定義付けをしっかり行いましょう。 話はそれからだと思いますよ。まあ、出所の怪しい神仏よりは、大自然崇拝の方が 健全な気がしますがｗ 結局、神がどうとかではなくて、何を信仰するのかという話ではないのだろうか。
神道と行っても多種多様で、多くの人は神社本庁だけが真の新党だと思っているようですが、これも所詮一宗教法人でしかないのです。だから神社本庁所属の神社では権威あるかもしれないけど、他の神道では全く権威も無いものなんですよ。 日本には数多くの神道があり、中には密教や陰陽道の影響を受けている呪術的なものもあります。 新興宗教という言葉は全く意味の無い差別用語でしかなく、ユダヤ教の既得権益と資産の独占に穢れたユダヤ教からキリスト教が発生したように、そのキリスト教の腐敗に抗ってルターが出たように、現在の神道の在り方に不満を持って新興宗教が生まれてもそれは単にその流れであるだけの話です。新興か否かが善し悪しではないのです。 江戸時代には国学者の数だけ神道があったといっても過言ではありません。 神道とは自分と神との向かい合った場であり、自分の感謝の表現法が神道なんです。 だからその表現が自分らしくなければ辞めればいいだけなんです。 形だけで心の伴わない儀式には必ず邪がはいります。それは神事だけではなくすべてにおいてです。 形だけの教育にも政治にも邪が入り込みます。 だからその儀式を続けるかどうかは自分次第、どうしても心をこめることが出来なければ辞めればいいだけです。 続けるなら、結果が層化など考えずに心をこめることです。 今すぐ変わるのではなく、次第に変化するのだから、上手くいかないからどうしようというのなら辞めるしかありません。最初から即結果を求めるなら何をしても無駄です。 信仰でもっとも大切なことは「信じ切る」事、信じ切るとは迷いを断ち切ることです。上手くいくだろうかとか、よくなっただろうかというのは信じきっていないのです。 信仰はall or nonでしかありません。信じきらなければゼロです。ゼロの状態で儀式をすれば100％邪がはいるのです。 今の方法に迷いが払拭できなければ、普通に拝礼して「祓詞」でも唱えることです。神拝詞でも充分です、こちらは毎回３度繰り返します。 神社本庁ではこれが基本です。これなくして何をしても意味を成しません。 「祓詞」 掛けまくも畏(カシコ)き　伊邪那岐大神　筑紫の日向の橘の小戸(オド)の阿波岐原(アワギハラ)に　禊ぎ祓へ給ひし時に　生りませる祓戸の大神等　諸々の禍事・罪・穢　有らむをば　祓へ給ひ清め給へと　白(マオ)すことを聞こし召せと　恐(カシコ)み恐みも白す 「神拝詞」 祓え給い 清め給え 神(カム)ながら 守り給い 幸(サキワ)え給え
備品の利用規定次第ですな。 日本の公務員は、備品や証拠品を紛失する事が 多いので、そういう面で信用されていない。 っていうか、数ヶ月前に同じ内容の書き込みが あったので探してみましょう。
今でも草の根はありますよ。 反韓デモめぐり新大久保で一触即発 | 東スポＷeb – 東京スポーツ新聞社 http://www.tokyo-sports.co.jp/nonsec/social/1353 …
trajaaさんのご意見に納得です。 私もどうして英語表記なの？と思ったことがありましたが 漢字＋英語の表記をするのなら、 今の時代、漢字＋英語＋韓国語＋中国語＋・・・・ 機動隊の背中がみんなに優しい標識みたいになってしまいそうです。
タメ口をきくって、死語ではないと思うのですが、あんまりタメだねって、今は使わないような気がします。 本来の言葉より、引用した使い方の方が一人前になった例の典型でしょうね。
まるっきり正しくありません 端午の節句の意味を（通説的なモノで構わないので）考えてみたください。 男の子の節句です 武者人形や兜を飾り、菖蒲（勝負）湯を使い・・・ 鯉は滝を登り龍となって天を飛翔するとされています つまり、鯉のぼりは「昇龍」です これらの背景には「強くたくましく育てよ」という願いがあります。 もっとも身近な「たくましく強い存在」としての父親と、やがてそれを乗り越えてゆく「子供達」が描写されているということです。 巨人の星の「飛雄馬」と「一徹」ですよ。 「お母さんは外でゆっくり」なんてヌルい状況じゃありません。
地鎮祭の草刈の儀はその土地に生える草かススキを使うことが多いようですが 盛り砂の頂上に刺すのは榊だと思います。 （地方によってはローカルルールがあるかもしれません。周りに聞きまくってください） ＞鎌とか鍬入れを行うときは白い手袋を使うのですか？ 特に決まりは無いようです。参考文献として持っている 「建築工事の祭式」と言う本に載っている写真では 手袋をはめていません。
子供に食べさせて、 自分はほとんど、箸をつけずに 熱燗の日本酒を、２合くらい飲んで、 最後に、支払いだけは、ちゃんと払ってやる。 きょうは、こどもの日でした。 行儀が悪い時は、 ちゃんと、注意しますよ。 ここは回転寿しじゃ、ネエ（笑）。
大丈夫、問題ありません。 大輪の菊ならなお結構。 参考URL：http://blumeleben.com/faq/g1.htm
いろんな宗教があるので、特定は難しいと思います。 住んでいる方が、一人で唱えているうちは 慣れてくるとは思いますが、 その方に、入信を誘われたりだとか 数人が出入りして、朝に数人の声で唱えるようになったら 管理人さんや、大家さんに連絡してみては。 他の部屋の皆さんも、気になっているかもしれません。 宗教でなければ、自己暗示・啓発の 手段として、その方がはまっているのかもしれません
＞・出来る限り人目を避ける。 ＞・100日毎日参拝すること。 どっちも違う。どこから仕入れてきた情報か知らないけど むちゃくちゃやな。別に100日毎日でも良いけどそれは 神仏に誓いを立てた場合だけ。誓願を立てたのでなければ 自分で出来る範囲で良い。別に他人に見られようが構いません。 関東ではお百度踏む人が少ないけど関西だと石切劔箭神社が有名で ほぼ毎日誰かがお百度踏んでいます（9・19・29は非常に少ない）。 （私も身内の手術の前にお百度踏んだ事あります） １．毎回御手水して下さい。神様は強制しないけど礼儀作法でしょ。 ２．ジョギングのついでに参拝を止めて、お百度のついでにジョギングにすれば良い。 ３．何時でも良いけど深夜は基本避けるべし（不審者と思われる）。
間違いなく標準語だと思いますが。 参考URL：http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/110197/m1u/ …
男性でも女性のようにと書かれていますが、 「私」は女性言葉ではありません。 余談ですが「俺」も男性言葉ではありません。 なのでちょっと田舎臭いところに行くと お婆さんが自分の事を「俺」と言う場合があります。
ないかな。 五十近いですが、十代がツッパリ、ヤンキー全盛期でしたから、今の若いのは大人しいな。 くらいしか。 説教もしないですね。 はっきり言えば、知らないガキがどうなろうが知ったことじゃないし。 してくれる人がいれば、幸せかな。とは思いますが、まだ小さい子が危ないことしてれば注意するし、聞いてくれるけど、中学生以上なら、放っておきます。
ＩＴ社会の到来で年配者がパソコンを触れないなど弱者になり、経済環境も激変しました。 その結果、経験が意味のないもので頭の良さ至上主義になりました。 でも、パソコン、デジタル機器の普及はやはり時代であり、もう今は変化の次の時代に当たります。 やはり、長年培った経験は重要です。 経験が意味ないというのもある時代においてでしかないと思ってます。 江戸時代の人があほだったかというと、むしろ江戸幕府は今の外務省よりも情報ないにもかかわらず、もっと細かく考えられた外交などしていたように思えます。 過去の膨大な知恵に対して、現代の人が単純にこれが違うとか言っていることがあるわけです。 ヨーロッパではサッカーの戦術、産業技術、音楽さまざまに隣接しているが故、大陸で流行したりします。 しかし、フランス人はフランス人でドイツ人はドイツ人です。決して同じにはなりません。 それが伝統ではないでしょうか。 昔の金の工芸品は丁寧に作られ、今の時代の情報過多であっても、習熟して作っていくには情報はある意味では関係ないと言えるかもしれません。 歴史って進化と循環の中にあります。 理想主義が流行れば、また現実主義も意味があるものになってくる。 伝統はやはり重要であるには間違いありません。 意味が分かれば、好きになるのでは。
　 http://www.apsara.ne.jp/houkoku/ 豊國（ほうこく）神社 出世開運の神様です 　
そもそもその言葉に差別的なものなどなく適切な用法だと思うから使います。 誰かが蔑称として使っただけで差別用語と騒いでも仕方がないでしょう。 外人という言葉を上げましたが、異国の人のこと外人といってなにが悪いのでしょう？ 外人さんってな具合に使いませんか？　温かみのある言い方とは思いませんか？ 逆に、差別的な考えの持ち主が「この外人が！」などといえばもちろん差別用語と言えますが。 相手を尊重する気持ちを無くせば、どんな綺麗な言葉でも蔑称になりえます。 テキストデータをパソコンで絞り込み検索してるわけじゃないんだから、どのような背景で出た発言なのか考えれば差別する意図のない発言と差別者のソレの区別はできるはずです。 あと、その単語じゃないと適切に伝わらず、説明が冗長になる場合があります。 奇形という言葉を、差別だから使うな！　と文句言う健常者がいました。 はっきり言って迷惑です。 私は奇形で生まれた当事者であり、奇形、またはキケージと言うあだ名で虐められたので決していい思い出はありませんが、でも必要です。 面接などで自分が抱える聴覚障害について説明することになったとき、その原因について話そうとしたらどうしてもこの単語が必要になってきます。 あと、趣味でHな小説書いたときは「メス豚」という言葉を使ったことありますw
当時は通話区域が「特別長距離」「長距離」「短距離」の３種ありました、特長、長はその契約の略語です。 大正14年に特別長距離制度は廃止されて、長距離と短距離の2段制になったとの事です。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrde …
同じく私も詳しいワケではないですが、聞いた話では食べていくのは大丈夫だそうです。 それよりもむしろ後継者とか居ない方が問題らしいです。 東京楽所のように日本より海外の評価が高い人達ってけっこういるし、雅楽にはまってる外国人も大勢いるそうなので、雅楽器の買い手は世界中にいるんでしょう。 一度、東京楽所の演奏を聞いてみてください。 http://www.creativetradition.jp/2011-de/2012-3ga …
(´・ω・｀)モキュ?　復活祭に見られる キリストの復活が　めでてぇからじゃないの？ 神の復活が有るなら　悪魔もあるよね？みたいなノリで 生活に密着してるんじゃないのか？ 仏教は輪廻転生だから　そもそもゾンビはありえん あるのは輪廻に乗れない　成仏できない霊って事でしょ＾＾；；
では、ネットを離れて 新聞や雑誌の読者投稿欄を読んでみては。 みんな、とひとくくりにするには乱暴だけれど、それぞれの考え方は分かるのではないかと。
基本的には神社には三柱まで祀る事が可能です 因みに　ご自宅に神棚がある場合には鏡の後ろ側を見て下さい そこには縦長に三箇所に区切られ場所が御座います お札を納める場所です 中央 右側 左側 の順で格が高くなります 神社も基本的にはこれと同じつくりが可能です がしかし　何処でもそうとは限りません 場所場所により異なるのです 一柱 二柱 三柱 と場所や時期や好みでも変化致します
試してみては？
このマナーがいつごろから言われ始めたかを考えればわかることです。つい最近ですよね。 そもそも本来参拝というのは拝殿に上がってすることであり、多くの神社では庶民は参拝が出来ませんでした。 私達が日常している参拝は略式のもので、正式ではありません。 庶民は許されても拝殿前、位の高い神社では楼門より中に入ることすら許されなかったのです。だから鳥居の手前で拝礼するだけの世界です。 江戸中期くらいから盛んに開拓や神社勧請が増えてきました。特に江戸では長屋ごとに社が建てられました。つまり辻々に神社があるのですから、イチイチ作法等ありようはずもありません。現在ＮＨＫの「妻はくの一」でも拝礼はたまにするものの、脇からひょいと入ったりしていますし、平清盛では拝礼すらしていません。 その理由は元々、参拝は昇殿するもので、拝殿前の参拝は「神参り」でしかなかったからです。そしてもっと大きな理由はほとんどの神社が神仏習合で寺の管理化にあったこと。だから作法の違いも庶民には関係なかったわけです。 正中は神の通り道には根拠がありません。 拝殿前には大きな注連縄がありますよね。注連縄って何であるんですか？ 天照大神が岩戸から出た後、二度と入らないようにと張ったのが注連縄です。つまり天照ですら通れない結界が注連縄。なのにどうやって注連縄を通り過ぎて神が境内を散策するのでしょうか？ じつは正中を通るのは神ではなく勅使や宮司なんです。偉い人が通る道なんです。だから向こうから、或いは後ろから神職や巫女さんが来たら正中をあけて通り過ぎるのを待つのが正解なんです。もちろん追い越したり普通にすれ違ったりするのはダメ。すれ違う場合も最低限一礼しましょう。 神様が表に出るとき、それは輿に乗ります。つまりみこしです。神様は神輿などに乗って始めて注連縄を通ることが出来るのです。 それにマトモな神社であれば、参道は正中にはありません。必ず斜になっているか、途中で曲がっています。 伊勢の神宮もそうです。今年それがどうなるかが楽しみでもありますが。 つまり参道の正中を歩いても拝殿の正中にはなりません。むしろ外して歩くと神殿の正中になるかもしれませんよ。 「一の鳥居を過ぎる場合には一礼し左側通行」こう書かれて居るなら大嘘つきです。 まずそのものは「一の鳥居」すら知りません。たしかに神社から1.2.3と数えた時期もありますが、現代では外側から数えます。従って神社前の鳥居は一の鳥居ではない。一の鳥居は伊勢の神宮では変更もありますが、最大限で松阪辺りにあったそうです。ハテさて松阪からどうやって神宮まで正中を避けるのでしょう。 それに山岳部では人一人がやっとの参道も多いですけど、正中を外したら崖から落ちますけど、どうしますか？ 要するにこんな嘘をついている連中は、街中の八幡社くらいしか行った事のない類の物です。 伊勢の遷宮記録を御覧なさい、神様でもないのに斎宮様は真ん中を歩いていますよ。 左側通行といい始めたのは「武士は鞘が当たらないように左側通行」といい始めてからです。 でも武士は左側通行も嘘です。全国の武家屋敷の道ってドンだけ広いんでしょうね？どうやったら鞘が当たりますか？しかも江戸時代、江戸の侍は「落としざし」といって立てて指していた。テレビのように横に指しているのは「閂ざし」といって柳生門下と田舎侍だけです。もし相手が刺客だったら、左側通行では抜きざまに殺されますよ。つまり神社では左側通行は嘘に嘘が重ねられたデタラメです。 神様事に例外があると思いますか？ 神様の通り道であれば極めて清浄であるはずなのに、なぜ初詣では関係なっちゃうんでしょうか？ そんな簡単に例外が言えるのなら、ハナからマナーなどいりませんよね。 実はこれらのマナーは昇殿後のものです。 昇殿参拝では、丁寧なところでは今でも、上がる直前に巫女が手水をします。また拝殿と神殿が一体の神社が多いんで、神殿の前ではこのようにします。 さらに拝殿と言っても拝殿前の階段のある場所。ここから先は拝殿と同じなので外でも作法を守ります。 伊勢の神宮でも階段の上からで充分です。 そういえば伊勢でも参道は恥を歩いているのに神殿の前では平気で横切る人多いですよね。私に考えられませんよ。 最近は神職でも不勉強で、デタラメを真に受けている愚か者が多くなっています。 神社本庁では古典等によって常に勉強を怠らないこととしているのですから困ったことです。 ちなみに今マナーだとか言っているものは戦後神社本庁が「一参考例」として昇殿参拝をもとに作った参拝法です。
多分、ですが。 山の神様言うと、大概、女（もしくは、それに類する存在）、それも石女（うまずめ）と言い伝えられるのです。 女人禁制な山があるのは、「山津神」の「嫉妬」からの災いあるから女人は登るなよの意味と聞きます。 「アタシの山に人間の女如きが入らないでよね。」と、言う具合。（親戚の山伏談） 特に女人禁制がなくても、断りがなければ、大概、山津神＝女神（石女）ですので、「アタシが産めないのに、何さ見せびらかすの？」（本人じゃなくても身内のるんるん気分も含め）と思われます。 ・・・オカルト話を抜けば、何あるかわかんない山に（仕事でもないのに）わざわざ行ってなんかあって嫁さんにストレスかかったらダメでしょ？的な言い伝えかと。嫁さん本人には陣痛促進法に階段昇降があるぐらいですので、言わずもがな。 ご参考までに。
日本は現在花見の真っ盛り・・・着ている服は和服から洋服に変わっても 日本の伝統文化は継承しています。 日本にとって昔の中国は文化や教養の憧れの地であった事もあります。 韓国は・・・？李王朝前は多少は中国の亜流文化が流れてきたかも。 でも、日本は西洋を敵として学び吸収して対抗した。 中韓が攘夷として排斥したのに対して良い処は見習い吸収する度量が 有ったと言って欲しですね。 東洋かぶれしたくても政治、経済、科学、軍事、海洋学・・・多くの点で 西洋は学ぶべき物が多過ぎたのですよ。 徳川家康がキリスト教の侵入時期を遅らせたのは歴史的に日本が評価 すべきと考えます。 現在もあらゆる宗教を受け入れてしまう悪癖は治っていない様ですがね。 西洋かぶれと言ってもアレンジ力が強い日本に純粋な西洋文化が入るのは 至難の業だと思います。 今後の日本は言語としての西洋文化の受け入れが出来れば新たなゾーンへ 進めると思います。 日本訛りの英語を堂々と使いましょうよ。（＾＾；）
単なる情報だけですけど。。。 アメリカのジョージア州アトランタに、「Abdullah the Butcher House」：http://www.tripadvisor.jp/Restaurant_Review-g608 …　というレストランがあるようです。 このページの2011/08/03付の投稿者がこのレストランで、呼んで貰ったら彼が出て来てレスリングの話を聞いたと言っているので、もう２年近く経っていますが、このレストランへ行けば、上手くすると会えるのかも知れませんね。 同レストランのfacebookが、ここ：http://ja-jp.facebook.com/pages/Abdullah-the-But …　にありましたので、投稿して見ても良いかも知れません。
　よく言われる例では、手のひらを下向きにした日本式の「おいでおいで」の手の動きは、アメリカ人にとっては「あっちへ行け」だそうですね。 　アメリカのレストランなどで、日本人客がウェイターを呼びたくて「おいでおいで」をしたら、ウェイターが去って行ったと言う話を耳にします。 　招き猫でも、アメリカ輸出用の場合は、手のひらを上にしてアメリカ式の「おいでおいで」をしていますね。これは本当です。 　
歴史小説に分類されるか時代小説に分類されるか、あるいはファンタジーか、それは出来上がった作品で判断されることだしそもそも書く時点で何を狙っているのか作者本人にはっきりしないのは不思議です。 歴史小説と時代小説の区別は曖昧ですがより史実に忠実なのが歴史小説、時代背景を借りて物語をつくるのが時代小説です。 半分は架空人物ということなので少なくとも歴史小説にはなり得ないんじゃないでしょうか。 時代小説と言えば主に江戸時代を扱うことが多く平安まで遡るとその生活実態の考証には限界があるのでファンタジーになる可能性が高いでしょうね。 ちなみに吉川英治新人賞は公募新人賞ではありませんので「応募」はできません。 すでに活躍中の新進気鋭の作家の過去半年に発表された作品の中から選ばれます。 新人賞とは名ばかりでベテランが選ばれることも少なくありません。 公募新人賞の情報はこちらをご参考に。http://shiryukei.com/bungakusyo.html この他にもライトノベル系は多数ありますが、プロを目指すならこの辺りを狙うことでしょう。 まあ、頑張ってください。
オラクルのおっちゃんが買ったのは南禅寺横の何有荘ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%95%E6%9C%89% … この辺りの別荘地、白川通りから入る裏道があるんだけど昭和50年代に 宇野重吉がCMしていた松竹梅(日本酒）のロケ地でした。 「タクシーが円タクと呼ばれ、何処まで走っても１円だった・・・。」 横の高校に通っていた時には野村美術館にカーター大統領(当時)が やってきてたなあ・・・。ついでに言うと推理作家の山村美沙さんの 旦那に数学教わっていた。当時は美沙先生が生きておられた時だったので 頼めばサインも貰えたんだけど遠慮して誰ももらってなかったな。 嫁になんでサインもらっておかなかったのかと今頃言われても困る・・・。 (チラシの裏でスマソ）
確かに見ませんね。昔は金魚、カメなど色々売ってましたが、今や金魚だけ？ 「祭り　ひよこ」で検索したらwikiがヒットし、それによると動物愛護の概念からすたれたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9% … 着色でひよこの命が削られるならすたれても仕方ないですね。 先日、探偵ナイトスクープを見ていたら、祭りのひよこ釣り（確か、釣りと言ってました）で子どもたちが連れてきたひよこが育ってしまい、家庭内トラブルの話がありました。ですからひよこ売りそのものがなくなったわけではないようです。 しかし、その番組内で出たひよこはカラーではなかったと覚えています。 染められてなかったのが幸いしたのか、３羽とも元気に育ち、元気すぎて子どもたちが怖がって世話をしなくなり母が激怒するという内容でした。 我が家も昔、興味本位でひよこを10羽ほど飼いましたが、糞が臭いし、エサをまき散らすので掃除が大変でしたし、オスが派手に鳴くので近所から苦情が来て、田舎の親戚に引き取ってもらいました。こういった流れも売らなくなった原因の一つかもしれませんね。 蛇足ですが、番組では「世話をしないならよそにやるなど放棄せず、責任を持ってさばいて食べる！」と言う母の剣幕に、子どもたちが泣きながら「世話します～～（号泣）」というオチでした。
●出来るだけ早く、病院に行こうね。(診療内科へ) 南無妙法蓮華経
どんな環境にお住まいなのかわかりませんが、私の住んでいるところ（都内）なら百円ショップでも置いているところはありますし、文房具店や大きい雑貨屋ならたいていありますよ。 それに祝日に国旗を掲揚している家やお店、企業もボチボチ見かけます。
なんかごっちゃになっていますね。 まず日本のように本人の証明として印鑑を使用する国は日本以外にありません。 つまり、本人印として印影を役所に登録しておき、印鑑を押して印鑑証明を添付することで「間違いなく本人が押した」と証明する（これは民法にも関わる重大な問題なのです）のは、日本だけということです。 他の国はすべてサイン証明を利用しています。 これとは別に認め印としてハンコを利用している国なら韓国や中国などアジア圏に存在しますし、イギリスやフランスなどでも封印としてのハンコは貴族など上流社会では利用されているようです。 西洋でもローマの時代は自分で実印を身に付け（指輪としていつでも携帯していた）、利用してたようです。 ですから「日本のようにハンコを使う国」は世界中探してもありません。 日本は、明治時代に近代的な契約社会を作ろうとして、印鑑証明を利用したハンコシステムを作ってしまったため、ずっとそのまま来ているのです。 じゃあ、サインの場合どうやって印鑑証明のように「間違いなく自分で書きました」と証明するかというと、公証人役場に行ってサインし、公証人が証明書を発行する、という手続きをとります。 日本の公証人役場でも同じ証明は取れるのですが、日本では効力はあっても印鑑証明のほうが優先されます。少なくとも印鑑証明が取れないということは、日本で住民登録できない、ということでもあるからです。 外国でのサイン証明はかなりめんどくさいようです、日本人も外国に行った場合、各国の日本大使館が公証人の役割を果たしてくれますので、外国で契約する際にはお世話になりましょう。
別に決まりなどありませんよ。 善光寺の戒壇めぐりは右手を壁につけて周り。鍵が触れるので、たしか時計回りだったと思います。 会津のサザエ堂も上りは時計回りだと思いました。でも下りは反時計回りです。 静岡の来宮神社の大楠の木は反時計回り。川崎稲毛神社の十二支巡りは時計回りです。 このほかにも摂社・末社を巡るのに時計回り、反時計回りなど様々あります。 なので特に決まりなど存在しないんですよ。 寺の風習だから不祝儀だとか縁起が悪いなんていうのはつい最近の話、仏式の結婚式もあれば神式の葬儀もあるのですから。 現代に常識だとかナントカ言っているのは、ほとんどが根拠のない迷信。謂れなど後付に過ぎません。 昔からなどと言っても、既に大正から100年ですからね、現在の風習の多くは江戸末期あたりからの事で、仏教や神道の歴史からすれば、大して古くも無いのです。
どのぐらい親しいかによっても文章が変ってくるかと思うのですが、シンプルなものでいいと思います。私がアメリカ滞在中友人からの招待を受けた時にはthank you cardに自分の名前、電話番号などとともに Thank you for inviting me to your baby shower. I am happy to be a part of your special day! と書きました。もし友人ではなく友人の家族であれば、yourのかわりに、your daughter'sなどと変えればいいのではと思います。
念仏の一節です。 『しゃーあかーあにょーらあーい』は，釈迦如来の唱名。釈尊の功徳をたたえることで，自己の身命を清め高めようとするもの。 『南無阿弥陀仏』は，阿弥陀如来に縋る意味。真宗はじめ古伝仏教の唱名。『南無妙法蓮華経』は日蓮宗。曹洞宗では『南無釈迦牟尼仏』。 賛美歌のように節を付けて歌うように唱えることもあります。歌いながら踊るのが念仏踊り。各地に伝わる盆踊りなどに通じるものもあります。 巡礼の時は和歌風の詩文に節を付けて歌いながら歩き，これをご詠歌と言います。 お経も，大勢のお坊さん達が声を揃えて歌うように唱えるときは，意味は聞き取りにくくなりますが，素晴らしい和音を奏でます。
江波なんて 知らない、と言った方が教養があるように 見えます。
中国に住んでいますが。 感動したのは「ゴミ屋さん」です。 一軒一軒のマンションの下にゴミ置き場があるでしょう。 住人はそこにゴミを出す。分別不要。 そして、ゴミ屋さんが集積場まで運んでくれるんです。無料で。 ゴミ屋さんは住人から見ればボランティアのようなものですが、 彼はゴミの中からペットボトル、ビールの缶、ダンボール、家電、本とか、、を分別して売れるわけです。 とてもエコですね。 あ、WEBですか。 中国のSNS、QQは特筆に価すると思います。ユーザー4億人ですからね。 チャットウインドウが感動します。 チャットウインドウの中でチャット、カメラ、はSkypeと同じですが、それに加えて ・デスクトップの任意の場所の静止画を切り取って会話ウインドウの中で見せる。（これは超べんりです） ・リモートデスクトップで相手のPCを操作できる。（こんなことまで、と感動します） ・ユーザーの条件検索が出来る＝出会い系 ・「QQ空間」＝ブログ ・「朋友網」＝フェイスブック ・「QQ微博」＝中国番ツイッター ・「QQ音彩」＝Youtube+iTune メール、ショッピング、ネットマネー、書ききれないですが つまり、ひとつの会社が何から何までぜーんぶ連動させてやっているから本当にシームレスなんです。 結局つまりは世界中で流行のWEBサービスのアイデアを全部持ってきて自前で統合しちゃってるわけですけどね。 しかもそれら海外の元サイト（Twitter,Facebook,Youtube)は政府によってDNS遮断されているから競合することがないんです。 さらには逆に海外ユーザーも使えるわけでユーザー数は伸びる一方。恐ろしいでしょう。 （国営企業じゃないし独占でもありません。だから、国内には競合サイトは多いです。部分的に負けてるけど総合力でナンバーワンという感じ）
自分の意見に確信が持てない場合に使っていますね。 よく会話でも語尾を上げて話す人がいますが、それと同じだと思います。
10cmくらいの小さなゴム風船の中に、空気と水が半々程度入っているものです。口の所に輪っかが付いていて、和紙で作った引っ掛ける道具で釣り上げます。金魚すくいと同じで、和紙の紐が水で切れたらゲームオーバーです。
仏教式、神道式ならやめる方がいいです。キリスト教式なら有り得るかも知れません。お坊さんの代わりに牧師さんを呼ぶようなことではないですか？
兵士だって、人の子ですから生を受けて家族とともに成長します。 兵士に志願し、または徴兵され、長征に参加します。 家族は故郷に残していきます。 長征が終わり、生きて帰れれば家族の元に帰るでしょう。 これは今の戦争に従軍する兵士となんら変わりはありません。 家書万金に当たると杜甫も歌っているじゃありませんか。 三国志は「項羽と劉邦」のざっと400年後の世界ですね。 日本で例えると平成の世に、突然、豊臣秀吉の子孫が現れて総理大臣を目指すようなもの・・・・・ではないな。 横山光輝の漫画だったら図書館においてあるでしょうから、読んでみたらいかがでしょうか。
おらが（私達の）方（地方、郷土つまり秩父）じゃ（では）こうだよ（風土、風俗がこんな様子だよ）。 「他所の人から見れば、可笑しく見えるかもしれない。だったら笑っても良いけれど、秩父地方ってのはこういう所なんだよ。」 他所からどう見られても、自分達はその秩父を誇りに思っている。 こんな感じでしょうか。
氏神がはっきりしているのであれば、近くの春日神社、大阪枚岡（ひらおか）神社、京都大原野の大原野神社、神楽岡町の吉田神社。（日本の神様より）あるいは藤原氏の守護神であるタケミカヅチを祀る神社でもいいと思います。春日大社は鹿島神宮より遷り留まられたといわれているので、当然鹿島神宮でもいいし、香取神宮でも同じです。 産土神社と氏神社が分かれたのは人が土地を離れて移動するようになったからです。昔は生まれ育った土地を動くことは珍しく、本来その“土地を産んだ”神様という意味の「産土」ですが、住民も“その土から産まれた”と考えて「産まれた地の土地神」を産土神としたのです。 氏神が住居地の神社とされたのは領地を管理する氏族の氏神を領民も氏神として崇敬したからです。 荘園制度がなくなって本来の氏神も無くなりましたが、住んでいる土地と住民を守護する神として氏神としたのです。 従って、氏族の末裔などで氏神が明らかであるならば、わざわざ縁もない神社に行く必要もないということです。 とはいえこれは義務ではないので、近くになければ住んでいる人を守護する氏神を第一としていいでしょう。鎮守というのは主が土地の守護ですから氏神での“祓え”が出来ない場合です。 八幡宮との関係ですけれど、古人ならいざ知らず、かつてかんだ明神の氏子は成田山新勝寺に詣でないといわれましたが今ではほとんど認識されていない例もあるので、現代人においては特に気にする必要も無いでしょう。もとより部外者が判断できるはずも無く、後はご自身の判断に委ねるしかないです。
私も、お寺や教会より神社の方が落ち着きます なんででしょうかねぇ？ どこも宗教的な「聖域」であることは変わらんはずなんですが・・・ 精神的な波長の問題かもしれませんね どんな雰囲気が自分が落ち着くのかって、事かな。 お寺とか教会だと、ひとりの人間として神様や仏様に向かい合うような気持ちになります なんとなく「自分」を見られているような・・・ 神社の場合、特に鎮守さんのような自然に囲まれたところですと 自分もその自然の一部として「ただここにある。」って気持ちでいられます。 ちなみに私が一番落ち着けるのは 人気のない、森の中の小さなお稲荷さんだったりするんですが・・・
たいていの宗教が婚外セックスを禁止しています。 宗教というのは、その宗教でもっとも偉い最高位の存在に対して、信仰したり帰依したりし、その教えを守って日常を送るという面を持っていますよね。日本では特に信仰という側面が強く意識されていますが、仏教も含めて、本来の宗教というのは人間が共同生活をおくる際の社会のあり方を規定統御しているものなのです。もちろん社会を構成しているのは個々の人間なので、個々人のあり方というポイントも宗教の中では重点がおかれており、理想とされる個々人が集まって社会を営めば良い世の中が生まれるという因果関係になっています。 で、ほとんどの宗教が生まれたのは、原始時代にあった人類が文明というものを生み出してまだ間もない時期に当たっており、つまり人間を獣的野蛮な存在からより高度な存在へと導くために作られ、更に洗練されていった歴史を持っています。そこでは、人間の社会はまず家庭を核とし、確固たる家庭・責任ある家庭が営まれることで秩序ある社会を実現させるという考え方に重きが置かれたのです。その家庭というのは、社会的に認知された結婚というプロセスを通して一対の男女が夫婦となり、子供を作り育てていく、という循環再生産が幾世代にもわたって継続される土台となるという機能を持たされました。 その帰結として、人間の性行為は家庭の中、夫婦の間、という空間の中に押し込まれていったのです。婚外セックスは家庭という、社会を構成する土台を危うくするものだから否定され禁止されました。一対の夫婦の間で作られた子供がその家庭の公然たる構成員になるわけで、その夫や妻が別の愛人との間に設けた子供がその家庭の公的メンバーとなるのは難しいことです。日本語でも、公的メンバーになれない子供を私生児という言葉であらわしています。 あなたのご質問は婚前セックスということなので、そこを説明しますと、婚外セックスというのは結婚していない男女が行なう性行為という意味です。だから夫婦が別の愛人との間で行なうセックスはもちろん婚外セックスだし、未婚の男女が行なうセックスも結婚という枠の外で行なわれているセックスだから、本質的に同じ婚外セックスと位置付けられるのです。 上で触れたように、セックスから出産にいたる一連の行為は家庭の中で、夫婦の間でのみという形にされました。結婚というのは、一対の男女がセックスしてかまわない、それによって社会の秩序統制が損なわれない、ということを公然と認知するために行なわれるものなのです。もちろん、それを含めてひとつの健全な家庭を育成していくのだというのが、結婚というものの社会観です。 今でこそ避妊という技術が大幅に進歩していますが、宗教が生まれたころ現代のような技術があったかどうかはおわかりでしょう。であるなら、結婚という枠組みの外で行なわれる性行為は容易に妊娠出産にいたるわけで、そうなると私生児があちこちにごろごろし、父親と母親という両親の保護と育成が得られない子供がいっぱいでき、社会にとっては大きなお荷物になるわけです。たとえ未婚ながらセックス相手は替えないで作った子供であっても、婚外セックス禁止社会であるなら何らかの制裁が与えられるでしょうから、それを怖れて女が父親の名前を明かさない、というようなことは頻発したと思われます。これはもちろんそれぞれの社会のあり方に関係しているわけですが、そのような社会的なロスを抱えた社会がそうでない高い効率の社会と争った場合、ロスを抱える社会は滅ぶ可能性が高いのではないでしょうか。 ご質問のセックスと宗教というポイントから逸脱したような話になりましたが、宗教というものの本質、そしてセックスと社会のあり方というものの関連性がご理解いただければ幸いです。
こんにちは、岸和田だんじり祭りで有名な岸和田に住んでいる者です。 花寄せされたお金はもちろん青年団などのお酒代にも回ります。お酒代も立派な活動資金だと私は思います。そして、岸和田で地車に関わって生きてきた人はそれを理解した上で、花寄せするのです。 青年団は、飲酒や喫煙をさせられる事をわかった上で青年団に入りますし、飲酒喫煙はいけない事ですが、ここ岸和田では普通なのです。あと、地車の練習に参加しないとボコボコにされると言うのは言い過ぎだと思いますが、練習に参加できないのに青年団に入るというのが間違っていると思います。ネットで「地車に命を懸けるとか頭おかしい」など、よく見かけますが私の父は地車で休めない会社を辞め、新しい職につきました。そんな父が誇らしく思いますし、女は高校を卒業したら綱を持てないので男に生まれたかったなあと常に思っています。 地車嫌いな方には本当に理解できないかもしれませんが、私たちは楽しいですし、青年団も地車が好きだから青年団に入った訳ですし、周りの方が思われている程厳しくないと思います。
dhamaniaさん、質問を拝見しました。 ディープではない宗派、という意味は、おそらく自分の意志に反して、信仰を押しつけられない、ということかな、と理解しました。 わたしの感覚では、教派とか宗派によって違う、というよりも、それぞれの教会の雰囲気による違いが大きいかな、と思います。 なので、お近くの教会に行って、そこの神父や牧師に、ご自分のスタンスを表明されておけば一番よいのではないでしょうか。 おそらく、そのときの会話の感じで、自分のスタンスを尊重してくれるかどうか、およその判断がつくと思います。 また必要なことがあったら、遠慮なく尋ねてください。
献花する場所は？方法は？ 事故で亡くなられたのでしょうか、病気でしょうか 直接関係なくても10年経っても思い出されるなら思い入れのある方々だったのでしょうね。 献花の気持ちには年月は関係なく、その方々に献花されたいというあなたの気持ちを迷惑とは受け取らないでしょう。 一般的に仏花としてなら白や黄色の菊などが代表的ですが、どんな花でも死者に捧げる真心の表れなら私だったら自分の好きな花を捧げます。 今の時期なら桃や菜の花、スイトピーやフリージア、優しい感じの春の花。 でもお花屋さんには綺麗な色とりどりの花が並びますので、そこで見立てて花束を作ってもいいし、バラなども一年中あります。 亡くなられた場所に置く場合でも、たった一輪でも真心は伝わります。あなたの気持ちなのですから。
子供の頃には躾の一環として 正座で食事を取らせます 勿論肘も付かせませんし音も立たせない様に食事をさせます 食事作法は最も躾の対応が表面化することですので 特に厳しいく躾けます 違いますか？？？？？？？？？
日本ほど愛がある国はない。 理由 みんなあなたのことが好きだから
日本で言うところの仏様である「聖人」は、英語ではsaintで、saintの語源は、ラテン語のsanctus（英語のholy）です。「侵してはならない神に関するもの」という意味でしょう。 英語のsaint,holy,sacredなどの訳だと思われます。
バナナの叩き売り　金魚売　お面(おかめとひょっとこが人気)　練りあめ　べこもち… ちょうど小学校の学芸会で「べろ出しちょんま」という劇をしたのですが　 そこの現代での時代設定が昭和10年でした　で縁日のシーンで演じた店がこれです
食べ物に関しては豊富に流通して飢餓というものがなくなったのは、人類の歴史からするとほんの「今さっき」のことですからね。（後進国の一部ではまだ切実な問題ではありますが） 現代だけで見れば少々的外れ感はあると思います。 もったいないの思いならば衣服・各種資材・資源すべてに当てはまることですがこと食べ物に関しては強烈なものがありますから。 また、搾取酷いとか生産の低下原因が己の力ではどうしようもなかった時代もあります。 その時に余裕がある人間が無駄をすることはコミュニティ全体の退化になる場合もあり、その場合は憎悪の対象になったでしょう。 野生動物にしてもエサが豊富な時には面白半分に殺して、腐ってる獲物もあります。 （サケの遡上時の熊とか） 食べ残しても他の動物が食べるから…というのは実は何にも食べられずにそのままってことも多いんですよねそういうのはどうなるのって気もするし。 まぁ、ですが粗末という単語をお使いになられてる所からも無駄にしてる感があるならばお考えはそうとして、心の中にだけ持ってればいいと思います。 声を大にして意見を言いふらすべきものではないけど、自分のテリトリー（家の庭とか）内で自由にする分には全然構わない考え方だと思います。
明治維新の際、新政府が「日本人は鎖国をして遅れをとった未開人だ」と洗脳したように、第二次大戦後は、ご存知のように教育を日教組などの共産主義に占領され、半日教育をされました。 これは米軍の腑抜け政策の支持を受けてのことでありますが、それはあっという間に共産主義者に乗っ取られた訳です。 そこで彼らは単なる区分けであったA級、B級、C級という言葉を「永久戦犯」と書き換えて、戦争犯罪人だと決め付けたわけです。コレは実際には和訳すれば単に「イロハ」となっているに過ぎません。 現代では既にA級戦犯という不名誉はなくなっています。が、半日や共産主義者は未だに使っています。 またでっち上げの大量殺戮や慰安婦問題（でっち上げ犯人は判っています。）を政府（当時自民党）は首謀者の追放どころかありもしない罪を認めて謝罪までしているのです。 自民党は民主党を問い詰めても、その犯人は問い詰めていないのです。 最早A級戦犯などという言葉は隣国と共産主義者と日本人しか使いません。 なぜニュースで取り上げないかといえば、それはマスコミ各社も既に大陸と半島の支配下にあるからです。 そのマーケティングを支配されているから無理ですし、彼らは既に国の根幹にまで入り込んでいます。 外務省は既に国を売る段階に入っているのです。 これ以上の情報は自分で見つけてください。あちこちに証拠があります。 韓国の日本上陸作戦も少しずつ進んでいますよ。ご存知でしょうか？ 世界中で韓国による歴史の証拠の隠滅が進んでいます。既に国会図書館でも竹島を含む地図を破り捨てている事実がありますが、政府は黙認しています。 コレが日本の現状です。 明治以来、日本は日本人の手で歴史も常識もゆがめられてきています。 だから最早日本が日本であり続けることはかなり難しいと考えてください。
いろんなことをごっちゃにしているようで、どこから手をつけていいのか分からないところがありますがｗ。 ストリッパーというのは戦後も２０年ちかくたってからの「ジプシーローズ」などで一般的になった特殊な芸能ですね。戦前は皆無だと思います。江戸時代の芸能全盛のころも幕府の風俗禁制で女性が人前で踊ることはなかったと思います。 明治大正期には個人的に座敷ではだかになったりとかいう芸能はなくもなかったようです（荷風だたかの小説にあったような）が、風俗的には一般ではありませんね。 ＞貞操という概念が一般庶民には一切無く、夜這いや年長者が教えるなど結構あったと聞きます これはまた次元の異なった話で、男中心の若衆宿などの伝統が未婚の女性を圧迫していたということでしょう。結婚したら夫の尊厳の問題になるので貞操はしっかりまもらえたはずです。領主の初夜権などはめちゃくちゃな横暴です。要は男文化しかなかったということで身勝手なものだったわけです。 女性自身の価値観は従来男が作ってきたのでしょう。これからはそういうわけには行かないと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E6%AD%AF% … ↑ ご参考までに。 「歯が黒くなる」のでは無く、染めていた訳です。 ＵＲＬにも書かれてますけど、『平安時代』は、皇族や貴族においては、男女や未婚既婚に関係なく「お歯黒」だったみたいですね。 平家も、一族が出世して貴族化すると「お歯黒」にしていたようです。 「源氏」は、「お歯黒」にしていない人が多かったというのは面白いですね。 「戦国時代」では、「お歯黒」は一部の武将と書かれてます。 有名な人では、織田信長に討ち取られた『今川義元』が「お歯黒」を付けていたとも言われています。 （創作だろうという説も有りますが・・・） ＞戦国時代、位の高い武士ほど「お歯黒」だったのでしょうか？ ↑ これは、そうとも限らないでしょうネ。 「決まり」があった訳では無いのですから。
>韓国女性がこれだけ美人が多いとは何故？昔からなの？ 韓国でかっこいいのは　　グンチャンくらいかな。 韓国で美しいのは　チョンジヒョンくらいかな。 二人はそんなに整形で手を入れてる風に見えませんから。 してるなら大成功。 韓国の美容整形大国、はみとめるけれど、美人が多いとは決して思わないです。 美容整形医の女医さんとか出てたけれど、いじり過ぎた酷い顔になっちゃってたし。 中国と同じで、なんでも真似コピーじゃ、オリジナリティに乏しすぎますから。 日本で売れてる、キムタクだの、長澤まさみちゃんや上戸だの(上戸さんは上戸さん自身が韓国人でしたっけ？)、同じタレントは１人で十分ですよ。 整形で美人創るなら、コピーはやめて欲しいです。 2人目同じ顔創ったら、価値が低くなっちゃうじゃないですか。 まったく、ない新しい顔、で美女、イケメン創り出さなきゃ、 いつもいつも、誰～似の○○さんじゃ、オリジナルが既に存在しているのだし、何の価値もないですよ。
私自身は関東というより東京の人は例外なく嫌いですね。 というよりも気持ち悪いという感情のほうが強いです。 あの矮小な土地にそれに釣り合わない人口が うじゃうじゃ湧いてるのがほんとに無理です。 渋谷のスクランブル交差点が青信号の時歩き出す人たちなんか アリの巣をつついてわらわらと出てきたアリにしか見えません(笑) その人口分の食料を東京だけで自給自足しているなら 何も口出ししませんんがそんなことはありませんし、 ありえないと思います。 なのに東京が一番！東京すばらしい！とかアピールしてる所に 私自身は腹立たしさを感じます。 他県の協力がないと自分で自分のまんまも用意できない 東京の図々しさ、ほんとにすばらしいですよね
こればかりは、親戚縁者の方々にお聞きになるよりないのではないでしょうか？ お父さん方もお母さん方も、日本は一般的に、その代のご兄弟の長男、長女の方が、たいていは、死後のお墓の管理を任され、家系を継いでいることと思われます。 長男、長女の子たちでまた長男、長女が受け継いでゆくので、何か話を昔から聞いて知っているとか、書類が残されているかも知れません。 割とお年を召してしまった世代の方に直接聞くのがいいと考えがちですが、高齢のためうろ覚えとか、感情の行き来がありそちらの話に脱線しがちで、家系図を確認することも困難であったりすることもありますよ。 また、昔は複雑な事情で、たくさん子に恵まれた家から　子のない兄弟宅に養子縁組されていたり、実子として戸籍に登録されていたりすることもあるので、本人さえ遡ってもわからないルーツがあったりもするみたいです。
＞ただ、カソリックには聖書を逸脱するような極端なマリヤ信仰を行っている 部分があります。マリヤはあくまでも人間であるというのがプロテスタント カトリックでも、マリア様は、無原罪や被昇天などの特殊な教えはあるものの あくまでも「人間」ですし、マリア様を信仰や崇拝するのはカトリックでも誤っています。 「崇敬」や「尊敬」の対象です。 No2さんへ、そのことが宇宙の摂理だと聖書のどこに書いてありますか。 私が、不勉強なだけかも知れないので教えてください。
haotosasa さん２度目ですみません(笑) 自分は一人旅が大好きで何度も行ってます。以前ある宿の仲居さんに確認した事があり『お着き菓子』の名称と設置理由を聞いた事があり、回答させていただいた訳です。 冗談とか適当に『お着き菓子』と回答した訳ではないですよ…(笑) 確認のためにググってみたら名称は正解でした。下記のサイトを見てもらえるとわかりますよ…(笑) yoyakuban.yado-log.com/e895.html
ファンダメンタルに説明するよ。 まず東京は、京都に対して、東日本の中心の都という意味。 渋谷は、谷底の地名で、その辺り一帯を中くらいの行政区分にするときに、使ったエリア名。 神宮前というのは、明治神宮という、宗教施設の前側の地区。 明治を略しても、東京で神宮と言えば、明治神宮のことで、間違いない。 １丁目８-２３ これをイッチョウメ ハチバン ニジュウサンゴウと読む。 チョウという響きの日本語（地名）には、「町」と「丁」があり、ややこしい。 町は英語のタウンを意味する字。元々の文字は丁が、古く、これは道の形の象形文字。 つきあたりということ。 １丁目、２丁目が、第１通り、第２通りの意味かというと、それは違っていて、ブロックの意味だ。 通り（ストリート）にゆかりの人名などの名前が着くのは、パリなどが実例だけど、日本では、京都がそうです。大阪も、旧中心街は同じです。 こちらの地方は、歴史が大変古いからです。
何もやらなければ、やらないで文句が出るでしょう。 「閉鎖するのに酒も出さないなんて」って。
ラブホが満室→行き場のないカップル＆高級志向の大人な二人がシティホテル利用→必然的に満室→バレンタインで価格高し！
動詞のcall backと名詞のcallbackでは多少の違いがありますが、callbackにも「電話のかけ直し」という意味があります。 http://ejje.weblio.jp/content/%E3%82%B3%E3%83%BC … 　もともとコンピュータ用語は歴史が新しく、日常用語から借用する例は珍しくありません。動詞のcall backはごく自然な用法で、そこから名詞形が派生したのではないでしょうか。なおdial backという用法もあります。英語のカテなら、初出まで答えてもらえると思います。
もらったなら返すべきでしょ　チョコ云々よりあいつは常識知らずだと思われますよ？ 返す気ないなら最初から受け取らない ネットのデータを当てにしてるみたいですが　あくまでネットはネットです 実社会ではそういうわけにはいかないでしょ？ 自分で無理なく出せる範囲内で良いと思います 正直普通のお菓子でも全然　返さないより数百倍マシですよ
　イケテル女子という意味の、イケ女ですね。 　イケメンという言葉は、もともとイケ女という言葉があり　イケ女の　男バージョンとして　できました。 　女中心の文化の流れで　でてきた言葉だから　男　や　雄　よりも　軽薄な音感の　イケメン　になったのです。
中華人民共和国の“中華”は世界の中心という意味です。昔から、中華の周辺国、朝鮮、琉球、日本、ベトナムなどは中華の冊封国（朝貢国）と言われていました。中華に従属して朝貢する国（貢ぎ物を送ること）でした。朝鮮は長らく（日清戦争前まで）清の封冊国でした。日本は違いましたが、彼らは（中華は）勝手に封冊国として扱ってきました。今でもそう思っています。冊封国が大きな顔しているのが気にくわないのです。 中国の狙いは、日本を元の封冊国に戻すことでしょう。そう言うやり方で主権を奪って自分たちの影響力を強めるのが目的です。朝貢貿易や人口の移動、行政への介入、などです。今の香港に近い状態に置くことです。 冊封国化は侵略戦争によらない方法で可能です。台湾、朝鮮はもうそれに近くなっています。彼らはもともと冊封国でしたから抵抗感がありません。北朝鮮はとっくにひれ伏しています。韓国も時間の問題でしょう。１０年後には飲み込まれているでしょう。今の李政権が日本をけっ飛ばして中国との通貨スワップに切り替えたのはその現れです。 決して奇想天外ではありません。前民主党政権時代、東アジア共同体なんて馬鹿なことを言っていましたが、あれは実際問題として冊封国になると言う意味です。よほど中国の政治工作が浸透していたのしょう。民主党政権がもうしばらく続いたら危ないところでしたね。経団連なども、中国で金儲けが出来ればいいと、話に乗っていましたから、そう言う流れになりかねなかった。アメリカがＴＰＰで迫ってきたのは、中国と日本とを引き離すことが主目的です。それに抵抗した民主党政権は潰されました。 ちなみに中華人民共和国のうち、中国語は中華だけで、人民、共和国は日本語です。こういう単語は中国語にはありません。外国語の国名を付けるなんて、おかしな国ですね。
質問拝読しました そうですかぁ？ モラルは今も昔も変わらないと思います 「こちらを立てればあちらが立たず」なので敢えて言いませんが，コンビニ前で座り込む若者よ!! あれは下品ですよ
追加 頭頂部が痒いとき 帽子を試着するとき セーターなどのプルオーバーの着衣を脱いだり着たりするとき ヘルメットを被るとき 頭をなでて貰うとき
私は神職ではありませんが、以前20年ほど神社で奉仕をしていました。 年賀状というのは本来正月中に会えない人に対し文を以って代えるのが本来のもので、自分が相手より上であれば直接会わなくても年賀状で済ませることは正しい。自分が相手より下であれば多少の労を惜しまずに直接会うべきものなのです。 上司に年賀状を送るというのは本来、すぐに会えるけど面倒だから葉書で済ませますという失礼なことなのです。また本来なら手紙が正式とされていて葉書は略式。つまり上司に年賀葉書というのは二重の無礼なのです。 しかし近年ではイベント化しているので余りうるさくは言いません。でもうるさい人ならチクリと釘を刺されるかもしれません。 会社の上司やや学校の先生にと言うのであればイベントでしかなく、会社や学校が始まった際に挨拶すればよろしいわけです。 崇敬神社との関係で言えば明らかに神社の方が上。なので一番いいのは直接行って宮司様にご挨拶すること。宮司が忙しいなら参拝して芳名帳に記入すればよろしいということになります。だれか職員の方がいらっしゃれば年賀状のお礼を述べて帰ればよろしいでしょう。 これは貴方と宮司との関係の深さにもよります。 芳名帳に記載したから年賀状を頂いたという程度であれば参拝と記帳だけで充分。 崇敬会などの会員であれば、そちらの新年祝賀式に出席すればよく、或いは上記の如くでいいでしょう。 日頃から個人的にお世話になっている仲であれば、正式に新年のご挨拶をしていいと思います。
No.８です。 女子高生のミニスカートは、 単学校の指定通り膝下で履くとダサい（彼女らにとって。）から、 短くし履いてるのです。 その方が全体的なシルエットが綺麗に見える（彼女らにとって。）からです。 どちらかというと、ファッション感覚だと思います。 わいせつ的なものではないはずです。 小学生の冬でも半ズボン？ 私たちも校則でそうでしたよ？ 長ズボンは風邪でも引かないと禁止でした。 あなたの言うところの“露出させたい”のでなく、 小さい頃から“強い身体作りをする為”とかそういうニュアンスの考え方だと思います。 本当にそう思っておっしゃってますか？冗談でなく？ 本当だとしたら大変失礼ですが、 質問者様は、小学生くらいの年齢の子供に大変性的な興味をお持ちの方だと思います。 違いますか？ 私は半ズボンの小学生から、その発想はなかったです。 １パーセントもなかったです。 しかしそれが性癖だとしたら、それで構いません。 個々の、誰にもとやかく言われる必要のない個人的な性癖ですので。 犯罪にならないよう、プライベートな時間にその対象を楽しめる何かを使って満足されたらいいと思います(^^)
アベノミクス この言葉を、見聞きしない日はない。ので・・・。
＞フォークランド紛争のころは如何だったの？ 質問は「現代の」では？ どの時代でも、敵の射程よりもより遠くから撃破する兵器を開発し続けているんです。 レーダーでの照射が必要であったり、レーザーでの照射、自機からの照射から他機からの照射で良くなったり。 ＩＲオンリーからＩＲとＴＶの複合になったり。
今から４年位前に私の妻の祖母が米寿を迎えたのでお祝いをしました 数え年だったか満年齢かまでは覚えていません 取り仕切ったのは、同居している義父が行いまして 温泉旅館に親戚一同で泊りに行きました 参加したのは、義父、義母、義弟夫婦とその子供（二人）、義妹と私と妻と息子（二人） さらに、義父の姉夫婦と、娘（３人）その内の一人が結婚していて その方の旦那さんと子供３人となり、祖母から見て血縁者だけで 子（２名）孫（６名）曾孫（７名）と後は、私を含む血縁者の配偶者４名で 総勢２０名と、結構な大所帯となりました （余談ですが、この時に初めて会った方も居ました） 内容的には、義父の挨拶から始まり、花束贈呈並びに孫一同からのプレゼントをしました 金のちゃんちゃんこは着なかったと思います あまり参考にならないかもしれませんが、とりあえず、こんな感じです
「明日、神様があっち（今年の恵方）に移動しなさるから、神様の移動の無事を祈って、あっち（今年の恵方）向いて食おう」じゃダメなんですか？ 誰も「今日、神様が居る方を向いて食う」とは言ってません。 貴方が「今神様が居る方を向いて食わないのは、何かスッキリしない」って言われても「今神様が居る方を向いて食べる必然性も必要性も見出せない」のですけども。 別に「明日になったら行く方向」でも良いじゃないですか。それに「１日早いから、まだ新しい方向を向いちゃダメ」な理由が思い浮かばない。 所詮は「最近になって始まった、新しい風習」なんで「明日、神様があっち（今年の恵方）に移動しなさるから、神様の移動の無事を祈って、あっち（今年の恵方）向いて食おう」って言うコジツケで構わないじゃないですか。 このコジツケでダメだと言うなら、ダメな理由を教えて下さい（「後付けのコジツケだからダメ」はナシですよ）
　キリスト教は個人ごとの入信です。 もし貴女が幼児洗礼をうけていても それだけでは信徒として認められた わけではありません。自分の口で、 信仰告白をする必要があります。 　仏教は江戸時代に作られた制度の 名残で今でも家ぐるみの檀家制度に なっている例が多いでしょうか。 　いずれにしろもし、貴女の関心が 宗教よりも、葬式などの都合であれ ば無くなった方の意思を尊重すべき。 もし、純朴な私の家はどっちなら、 お母様の意思。もし純粋に宗教的な 関心をお持ちならご自分の意思を 大切にしましょう。
何々人は何々だ、これは貴方が好む好まざるとも初対面では永遠に付いて回ります。 日本人同士の夫婦でも同郷かとか他県かとか気に成るのにまして嫁さんが外国人で多分ですが反日教育とか反日思想の中で育って来たなら気に成らない分けが有りません、初対面では。 貴方の嫁さんは善人で有ってもシナ.朝鮮人のイメージは決して良い分けでは無いですから在日でも在留でも 去年は大阪でシナから一週間位で親の面倒を見る目的で7人位が日本に来て*偽りと思うけど＊ナマポ申請が有った様ですからね、これはタマタマ追い返した様ですがタマタマ目立ったから追い変えせた分けで一人一人こんな事してたら入管も窓口も調べ切れ無い面が有ります、もう初めからナマポ目的で入国するようなシナ朝鮮人がいますからまして嫁さんか外国人でしたら初対面の人は何人はこういうイメージとかそれぞれ千差万別に持って居ると思います、これは差別でも何でも無く日本人の初対面でも同じ事です、同郷でも初対面ではどんな性格してるかなとか、他県では外国人のイメージと似てると思います、大体この県の人はこういう性格とかそれぞれ個人はオオザッパに有ると思います。日本人同士でも話さないと分かりません、それと同じ事と思います。
”なぜ日本や欧米諸国などではあまり自然崇拝という言葉を聞かないんでしょうか・” 　　　　↑ 日本は自然崇拝の国ですよ。 日本人の根底を流れている宗教感情は神道です。 その神道は、自然崇拝です。 山川草木、森羅万象、すべてに魂が宿っている と考えます。 人間は特別の存在ではなく、自然の一部である という考え方も神道です。 森林が国土に占める割合は、日本は世界三位です。 日本は自然大国です。 欧米でも、キリスト教が席巻するまではアニミズムに 基づく自然崇拝が多かったのです。 しかし、キリスト教がそれをローラーのように 土に埋めてしまいました。 キリスト教では、神は己に似せて人間を創った、という ことになっています。 だから、人間は特別の存在であり、人間以外の万物は 人間に利用されるために存在する、と考えます。 だから欧米には自然保護、という思想はあっても、 自然を崇拝するという思想にはなりません。 ロシアの自然崇拝、というのはキリスト教によって 埋められていないアニミズムが残っているという ことではないでしょうか。
地域によって風習は違いますから、あなたの地域ではそのように 行うのでしょうね。その風習が正しいと思われて、今でも昔と同 じように続いているようですから、そのような風習が無い地域に 住んでいる人には不可解な事だろうと思います。 近所に住んでいる年配の方や、民族資料館などで詳しい風習の事 は聞けるはずです。暫く集合住宅に住まわれるなら、地域の風習 に関しては少しでも知識を得られた方がいいかも知れません。 ちなみに僕らの地域では、そのような風習はありません。
異教徒を殺せば、神は悲しみ、信者は欣喜する。 異教徒である日本人に原爆を落としたときのキリスト教徒ほどでないにしても、イスラム教徒同士で殺しあっているので、信者全体が喜ぶのではなく、一部の信者が喜んでいるだけの内部戦争ですね。
オーストラリアで1ヶ月ホースステイだなんて、なんて楽しそう♪ アメリカによく行くことがあるのですが、喜ばれたお土産リストアップしておきます。 ご参考になれば、幸いです。 折り紙 これは、プレゼントというより、一緒に教えておってあげる！時間を持つことが大切です。大人も一緒に楽しめます。 結構失敗されるので・・・多めに持っていると安心かもしれません。 鳩サブレ クッキーとして無難に受け入れられるようです。どなたにでも、喜ばれますが、運ぶとき割れないようにするのが一苦労。 おせんべい ライス・クラッカーとして、これも無難に受け入れられます。どこでも買えるし、クッキーより割れにくいです。 七福神の飴 縁起がいいものとして、日本のことをちょっと紹介しつつ・・。キャンディーなのに手が込んでいる！と驚かれる。 http://www.kintarou.co.jp/standard/engimono.shtml 日本酒 日本酒は苦手な方もいらっしゃるのですが、SAKE！は、ブランドイメージ高いです。ちょっと重いですけどね。 ミニ寿司の形をしたキャンディー 子供受けは抜群にいいです。たしか、成田空港でも売っているのを見た記憶があります。 http://item.rakuten.co.jp/maru-q/801-20/ 5本指か、足袋になっている靴下（和柄） ５本指の靴下を海外で履いていると、いつも驚かれたので・・・。靴下なので、それなりに仲良しならOKかな。 今の時期のオーストラリア、良さそうですね。どうぞ楽しんで行ってらしてください☆
　女装と幼児装のどちらが奇異かというクエスチョンですね。 　個人的にはどちらももっと認められたらいいと思いますよ。 　質問者さまは男性なのに、女性を例に出してしまうのはどうかと思ったのですが。 　女性で、たとえば女子高生なんだけれど身体が小柄なので子供服の大きいサイズが着られる、または着ている、という人が結構います。 　けれど、おそらく子供服やティーンズ服に詳しい人でないと（特に男性には）そうだと分かりません。 　つまり女性で子供服を着ることがあるんだから男性が男児服を着たって問題はないだろうと思われているのではないでしょうか。これが一番目の理由です。 　次に、歴史的な理由です。 　信長と蘭丸、僧侶とお稚児さんのように若衆道と呼ばれる年齢差BLの文化が日本にありました。 　もちろん、本当の少年とおじさんという関係もありましたが、少年と呼ぶにはやや苦しいかなという男性がネコ（されるほう）をつとめる場合、子供服を着たはずです（というか、和服だとあまり違いがありませんが）。 　そして、生物学的理由。 　男性は成長が早いですし、異国の血が入っていれば実年齢よりも大人っぽく見られることも多いです。 　だから、「ああ見えて実は小学生なのかな」とか「最近の学生はずいぶん大人っぽく見えるもんだな」という風になんとなく納得されることもあるのではないでしょうか。 　そういった理由で、男性の幼児装は受け入れられやすいのではないかと考えました。 　バイセク、タチの２９歳女です。　　
センスがいい。スマートカジュアルにキチッと決めている。 機転がきく。先回りして予約変更しておいたよ、とか。 賢い。暗号解読しちゃった、とか。
お稲荷さん縁のものであればお稲荷さんに相談してみましょう。 熊本には熊本城稲荷神社や当宝稲荷神社など、お稲荷さんも多くあります。 神主さんのいらっしゃる神社に相談し、祓い清めてから処分すればよろしいと思います。 大まかな方法としては清め祓いと祈祷をしていただき、そのままお宮で処分してもらう方法。 (燃えないものは境内に保管して朽ちるまで待ちます） 或いは清め祓いをし、必要なら魂を抜いていただいてからゴミとして処分します。 御霊を抜いてしまえば単なる物ですからゴミにも出せますし、それが躊躇するならご自宅の敷地内に倒しておいて朽ちるのを待ちます。（立ててしまうと祭っていることになり、よくありません） 具体的方法は神社の言うとおりにして下さい。まずは連絡して相談することです。
「モノリス」本来の意味は加工された巨石を指す単語のようです。 つまり探査機等の画像に一見加工されたように見える石が写っているって事だと思います。 それが人工物であるという証拠は無いですけど… これらを総称して「モノリス」と呼ぶのはやはり映画の影響でしょう。
既に回答された方の内容に集約されていますが、日本では「鈴虫の鳴き声を愛でる」アメリカでは「ウルサイ！」となります。日本では「従うことが生きること」的な風土、アメリカは「闘うことが生きること」になります。先の太平洋戦争でも日本は「特攻・玉砕・一億火の玉・竹槍」で死ぬことこそ祖国に報いること。アメリカは兵士の犠牲は最小限に、兵器の優秀さ（最後は原爆）で勝つことが目的なのです。当時の日本軍将兵の戦いぶりが世界一であることは世界が認めるところです。最初から「死ぬ覚悟」なのですから。只、戦争は武器と武器の戦いであることと、戦略（情報戦）の部分が、哀しいかな７割です。しかし、これは日本が持って生まれた本質ではないでしょうか。メイフラワー号でアメリカ大陸に上陸して以来、広大な土地を我が物とし切り開いてきた民族と、自分達だけの価値観で長い歴史を生きて、幕末に追われるように開国した民族の違いでは。「従うことこそ全て」で正邪の主張はタブーの日本、「正邪とは何か」を明らかにし、かつそれを主張追及するアメリカ。そして資源の有る無し。二つの民族共、勇気と知性に満ちた人々です。そして二つの民族共、長い歴史を生きてきた（アメリカの本質はイギリスで生きていた時代の本質を包含している）のです。ひとつのコップがあります。日本では「私が使ってあげるから、あなた（コップ）の存在価値があるのよ」となり、アメリカでは「あんたなんかに使ってもらわずとも、私（コップ）は独立して神と繋がっているのだ。神と一対一で繋がっている私はそれだけで存在価値がある。私はあんたに使ってもらう以前に神の子として確固とした存在なのだ。永久に”使って下さい”などとは言わないから覚えときな！」となるのです。「相手や周囲の思惑を尊重しながら進める恋愛」と「自ら切り開くことが当然の恋愛」との違いでしょうか？
30代の男です。 例えば、酒やタバコ、ギャンブルなど、 自分に良くないとわかっていても やめられないでついついやってしまう。 それを自嘲するのと同様に、 その趣味をやめられない自分を 「腐っている」と表現するのでしょう。 また、実際の自慰行為も含めて、 自慰的な趣味、性癖など、 自己満足のための妄想の 業の深さに、「我ながら腐っている」と 呆れながら言うのではないでしょうか。 女性としてのステレオタイプな恋愛観では 納得がいかず、（対等な）男性同士の 関係を妄想するうちに、いつの間にか 目的を見失い、細かな心理描写や マニアックな二次創作、凝った設定や あからさまな性表現などにはまりこみ、 そこから抜け出せなくなった状態を 「腐っている」と言うのだと、 先輩腐女子から教えられました…。 自虐的に言う意味もありますし 他人が言えば悪口だったのですが、 この単語が広まるにつれて、 腐女子キャラを自称してはばからない 人も出てくるようになりましたね。 その心理は複雑怪奇でしょうし、 その妄想世界は暗くて深い闇の中です。 部外者の立場で理解できないなら、 表面的な意味を知るにとどめて、 内容までは踏み込まないことを薦めます。 同様な言葉に、中二病というものもあります。 ご参考までに。
　欧州の企業と日本の企業との最大の違いは 契約思想です。ご存じと思いますが欧州人は 個の確立というか自我意識が日本人にくらべて はっきりしています。そして彼らは長い期間を 経て雇い主と労働者の間で労働条件を明文化で 契約して個々人の権利として確立します。日本 でも労働協約を結んでいるのだから形式は同じ なのだけど日本人なら仕事時間が終わっても周 囲を見渡して空気を感じ取ろうとし、上司に 言い訳がましいことを口にしながら退社でしょ。 　僕は仕事もしないで毎晩職場で雑談する同僚を 苦々しく思いながら働いて来たけれど概ねサービス 残業を重ねる人生でした。もし自分の人生を大切に 思うなら職場に拘束されない時間をきちんと手に 入れるべきでした。欧米人はそれをしっかり手にし て人生を歩みます。 　もう一つの違い。 　労働組合のあり方が欧州と日本では違います。 日本は企業毎の組合が単位でだれも不思議に思わない。 結果、組合幹部と企業経営者がなれ合うのは日常茶飯事。 　欧州の労組は地域内の職種毎の組合が単位。だから 自分たちの職種に誇りを持ちながら一企業で発生した トラブルに地域内の職種組合が一斉に立ち向かう。 こうして現実に一歩ずつ権利を獲得してきた。 　結果、彼らの意識は○○企業に所属する意識よりも、 △△の職種に所属する意識なので日本人から見れば 驚くほど自由に企業を移り変わる。 　日本は長らく生涯１企業で忠誠をつくすかわりに 保護されてきた。昔の大名と家臣の関係と同じ。 今、日本の企業風土は壊れ、平気でリストラされる。 そうなれば欧州式の職種意識の方が労働者を守って くれることになった。
うちは一年保管しておいて翌年の正月に地元の神社に初詣に行った際に持って行きます。 松の内を過ぎると受け付けてくれないんで。（汗）
はっきり言って気の問題なので、何度しても問題ないですし、一度もしなくてもまったく関係ありません。統計的に体の変化が起きやすい年齢を厄年としているだけで、病気になる人もいればまったくならない人もいます。有名な神社に厄祓いをして貰った帰りに交通事故で亡くなった人を知っていますし、逆に何もしなくても一度も病気にならずに元気な人もいます。病気や怪我をした時に、厄祓いをしていなかったらお祓いをしなかったせいだと思いこむだけです。他力本願ではなく、自己管理を心掛ければ病気になりにくいですし、行動を注意すれば事故にも遭いにくいのですが、厄除けをすることで少しでも安心できればそれはそれで効果があるということです。
私は記念日の類は気にしていない方ですね。 誕生日にケーキを食べるとかプレゼントをもらうとか、そういう習慣は全くなかったですし、「記念日」っていう感覚がないんです。 クリスマスも正月も気がつけば過ぎているというかんじです。 元々、記念日や行事などを大切にする家庭ではなかったですし、記念日を意識するより、「いつもとかわらぬ日常」でいたいんです。 今のところ、何かやらかしたことはないです（笑）
このおみくじに　神を信じ…とは書いてないような？ 占いやおみくじなんて　その人が良いようにとらえればそれで良いでしょ そもそも神の定義って何ですか？　全知全能＝神ですか？ 自分が神だと思う事(あるいは物)が神なんじゃないですか？
勝ち負けだけの人生なら、その通りでしょう。 あなたが実生活が嫌で、裏社会に戻ったところで、今と同じ事。 半端なく可愛い、モデルばかりのギャルにもてるのは、10代のときと、30代、40代、50代、60代で同じ勝利条件でしょうか？ 80歳のじいさんにギャル沢山懐いていたって、遺産目当てだろ？って他人に後ろ指さされるのがオチです。80にもなってケンカが強い日々でもないでしょうし。 勝者は金と力を握っている人間に限られる訳ではなく、金と力を握った人間が勝者なのであって、 戦い続けている限り、いつか誰かに金と力で負けます。 負けないことが勝ちつづける秘訣であって、 どこかで勝ち逃げしないと、負けるまで勝負することになって、命まで失う事になってしまいます。それもまた負け組の人生。 弱肉強食の世の中ですが、 あなたの人生は、戦うためだけの人生でしょうか？ ギャルにモテるためだけの人生を望む？ 自分の戦っている世界のルールを把握し、自分で勝利条件を設定しないと、優勝は設定されていないので、必ずいつか負けますよ。
日本には標準語はありません 共通語と言います 従って日本では方言しか存在しませんので方言をバカにする文化は東京独自のものです ※これっておかしくないですか？東京人は日本に出てきたときも東京語をしゃべるってことですよ？ 日本人には東京語を強制するのに この部分が私には意味が判りませんが 以下に回答を致します (1)それは東京人でしょうか　それは東京に出てきた田舎者です 自分がそうである様に相手にも地元がばれない様に共通語を強要するだけです (2)ここが意味が判りませんので回答不能です (3)東京に出て行って仕事をしている方々のコンプレックスが強過ぎるから　 その様な現象が頻繁に認められるだけです 東京生まれの東京育ちの方々は　その様な方々は余り居ません 東京と言う街自体は非常に特殊な人間性を育成するようです 何処の町でも独自性があるものですが　東京は東京になってからが未だに140年位ですから あえて独自性を醸し出す様に街が出来ているのです よく言われることには 東京には歴史以外なら何でもそろっている ここが問題なのです 東京と江戸文化は別ものなのです 田舎者がよってたかって出来た町が東京なのです 大阪は地元民が作った地元民の為の街なのです　だから何でも受け入れようとするのです 東京が好きな方でも東京人の好きな方は珍しいのでは無いでしょうか それは京都人のそれと非常に良く似ています
　お菓子もらった。でも父が理髪師なので自宅ですることが多かったので、たまに店に行ってもらえるのが嬉しかった。 　父の職場でしてもらうときはタダとかもあったような。気まずくて困ったよ。 　いま、わが子が行く店ではお菓子をもらっていますね。　大人はたばことか、コーヒーのサービスが付く。
首都圏在住です。 私が最初の携帯電話を持ったのは95年頃でした。まだ通話のみでメールもない時代。 30代主婦だった私は携帯を持ったはいいけど友人知人のほとんどが携帯電話を所持しておらず宝の持ち腐れ状態。 よほど裕福な家の子でない限り中高生が携帯電話など持ってませんでしたよ。 99年にｉモードサービスが始まってメール時代が到来。 こうなると携帯電話の所持率はうなぎ登り、私の友人達も次々携帯を持つようになりました。 しかしまだ子供に持たせるという発想は一般的ではなかった時代です。 大人でも持っていない人がまだまだたくさんいました。 02年頃に当時小学2年生だった子供の同級生で持ってる子がいましたが、かなり変わり者扱いでした。 おっしゃるように03年頃から子供への携帯の普及が始まったと思いますが賛否両論あり。 バイト代が携帯料金で消える大学生も多くいて中高生にはまだ高嶺の花でした。 それ以前の携帯依存症の女子高生の存在はあり得ない状況だったと思います。
正月七日 ちなみに初七日は仏教 正月は神道です
１，欧州で広まった理由 　(1)一神教であった。 　　一神教は布教に便利なのです。体系化できるし教義も 　　明確です。多神教では、地域性から抜け出せません。 　　日本の神道など、外国人に説明し、理解させるのは 　　困難です。 　(2)反面、一神教は王よりも神の方がエライ、としますので 　　権力に睨まれます。 　　しかし、いったん権力の弾圧をくぐり抜けることが 　　出来、信者が増えますと、今度は権力がこれを利用しようと 　　します。 　　キリスト教は弟子が有能だったので、権力の弾圧をくぐり抜ける 　　ことが出来ました。 　　すると、今度は権力が利用しようとして、布教に力を貸します。 　　かくして、権力の妨害をくぐり抜けた一神教は、広まるのです。 ２，世界的に広まった理由 　(1)キリスト教文化圏に属する国家の経済力、軍事力が 　　強いからです。 　　これは主にプロテスタントが広まった理由です。 　　英国はかつて世界一の強国でしたし、現在世界一の強国である 　　米国もプロテスタントの国です。 　(2)カトリックは侵略により広まりました。 　　ルターの宗教改革で劣勢に立ち、信者が減少したカトリックは 　　この侵略を後押しして、信者を増やそうとしました。 　　これは侵略する国家にも好都合です。 　　キリスト教で原住民を宣撫しておけば、侵略が容易になる 　　からです。 　　かくして、カトリックが世界に広がることになりました。 　　途上国でカトリックが多いのはこうした理由によります。 　　 　　
有人の神社や祈祷寺に行って社務所で当日に厄払いの祈祷を申し込めばOK！ （祈祷寺＝天台・真言・日蓮宗など。間違っても浄土真宗寺院に行かないように） 神社の場合は昇殿参拝の時にはスーツ着用がマナーとされていますが 寒い冬の時期なので普段着でジャンパーの人もかなり居ます。 （厄除けの祈祷の場合は普段着でも拒否はされません。 これが例大祭等だと寒くてもスーツや礼服着用が一般的で普段着で参列すると 周りから浮きまくりです。地域によっては裃やハッピ着用もありますね） 祈祷料は神社仏閣によって違いますが5000円～が多いですね。 ちなみに大安仏滅は関係ないね～。
東京は東京、神奈川は神奈川ってプライドがあるからですかね…東京の二番手って意識じゃなくて神奈川は神奈川ってプライドがあるんだと思います。うまく説明出来ませんが。神奈川出身としての意見です。
お守りを授与されたのが寺か神社で話は変わってきます。 神社本庁配下の神社では有効期限を１年としているところが 多いのですが、寺で１年限りとしているところは少ないです。 (神社本庁に加入していない神社もあるのですが そこはそこで独自の見解があるようです） ※個人的意見ですが１年で有効期限切れにはなりません。 伏見稲荷の崇敬会の会員になると一代守と言うお守りを 授与されますが毎年新たに貰うものではなく納札所に 納めるまで（極端に言えば）一生有効です。 又、我が家の神棚に入っている八坂神社のお札は19年は 経過しています。崇敬会にも入っているので毎年年末に 新しいお札が送られてきますが神棚の中身は交換しません。 （お札が入っている袋には毎年交換しましょうと書いてありますがね） まあ極端に言えば「好きにすればいいです」と言うのが回答になります。
＞実際泊まった方の感想を聞きたいのです。 　泊まった事ないのですが、回答して申し訳ない 　別に信じていないなら 泊まった人の感想を知っても意味無いんじゃないの～ 　その感想に対して批判したいとか？ ＞あと、霊能者ってどうやってなるんですか？ 　自己申告！でなります。 ＞日本は年間3万人の自殺者がいます。 ＞つまり単純に3万世帯の「事故物件住宅」が出来上がる寸法です。 　そりゃ～そうでしょう（笑） でも、「事故物件住宅」全てに怪奇現象は起こりませんよ 怪奇現象はは、稀なんじゃないでしょうかね・・・ 　私もＴＶで放送しているほとんどが、 作り物に見えますが　中には、本当の「いわく付き」と呼ばれる 物件もありますし　頭ごなしに全てが嘘！と否定できないと思っています。 　心霊現象なるものは一切信じていないなら そういった物件に体験宿泊してみて 自ら体験してみてはどうでしょうか？ 　当然　自己責任ですが・・・・ 私なんか　怖くて泊まれませんが（笑）
こんにちは いくつか節があるようです。 http://blog.livedoor.jp/nazenani/archives/500131 …
まずいくつかご自身の中で整理されるといいと思います。 お子さんにとってのピアノは？習い事、趣味の範囲、生涯の楽しみになればと思っているのか 音大などを目指すおつもりなのか。 もうひとつは別額の支払いが発生することについて。 前者については ・今のレッスンでピアノを続けている間に、やめても独学で楽しんだり趣味にできるレベルになれるか ・逆に今の通常レッスンを受けていて音大や、生涯仕事にしたいと思ったとき間に合うのか たとえば 地元でピアノで大学に行くのに妥当な学校がそこで そこの先生に師事していないと厳しいな、というのでなければ メリットがあるのかな、という感じです。 大学も、非常勤なんですよね。 そこで考えると演奏家として、ピアニストとして食べて生きたいが 演奏家の活動メインでは厳しいので、生活のために非常勤やこども相手に教えていて 本当はあまり本望ではない、しかし発表会はそれなりの成果を出したく特別レッスン しかし自分の活動の時間の都合などで日ごろは十分レッスン時間を作れないとか 資金調整のために特別レッスンを入れているのでは、と親御さんが疑問を感じているのではと思います。 後者の別学のレッスン代が派生することについては 習い事において、ままあることかと思います。 本番向けの練習だとか曲を先生が余分に勉強するとか 舞踊なら振り付けやパートナーの支払い、メンバーに追いつくための補習など… ただ質問者さんが感じているのは「不透明さ」ですよね。 どうやってレッスンの追加の回数や、金額が決められているのか。 そして普段のレッスンが個人といわれていて、通常のレッスン代を支払っているのに グループで、ほとんど個別で見てもらう時間のない疑問。 これは、疑問なら他の先生に移るほうが良いのではと思います。 これも可能性だけならいろいろ考えられます。 本当に先生は芸術家肌で、演奏のことが主に頭にある。 こどもを上手くしたい気持ちはあるが、いかんせん芸事に長けているが現実面が苦手。 スケジュール管理や、金銭面をきちんとすることができない。 もしくは、単にルーズだったり考えナシだったり、教えることがやはり そこまで気持ちがないのか。 どちらにしてもそういった先生に対する子供のとまどいとか 先生がレッスンのたびに言うことが変わったり 気分屋的な場合 目的やその先生に強い憧れや尊敬が会って師事していない限り 疑問も膨らむし、成長途上のこどもが付き合うにはアクが強い気がします。 ある程度年齢がいって自分の判断で通っているならいいかもしれませんが…。 私は大人の習い事でそういった先生がいました。 時間もお金もとにかくきちんとできないんです 先生自身がとにかくレッスンが熱心だったのと、人はよかったのでついていきましたが 辞める人も多かったし子供はほとんどが辞めます。 時間に大幅に遅れてくるし、お金も思いつきで変わるし、なくすし、計画もめちゃくちゃ。 でも本気でぶつかってくれるし、時間を忘れて何時間もオーバーしてレッスンしてくれたり そういうところも好きで、ほうっておけずに残った人たちも 親切でしっかりものばかりで居心地がよかったのもあります。 でもこれは大人だったから、距離を置いたりイライラを仲間でぶちまけながらも なんとか協力し合って楽しめたからだと思います。 子供の習い事なら、何のためにやらせているのか、どこが不満なのか、と考えてみるといいと思います
けっこうありますよ。 パーティーもあるし、メーカーの新製品の発表会、バザーもあります。 大使館が主催しているワケではなくて、場所を貸しているだけです。 その国の人が日本で何かを企画したら、大使館がバックアップしてくれるのです。 逆に、日本人が海外で何かをやろうとした時に、日本大使館が助けてくれることもあります。 まぁ、“大使館でやるのに相応しいか” の審査はありますが、よっぽど変なことをしない限りは大丈夫です。
以下の質問のベストアンサーが参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1122781.html
過去仕事でアメリカに住んでました。 アメリカでは自転車は実用品という認識があまりなく、基本的にスポーツ・レジャー用品という認識です。 一応日本みたくスパーでも２００～３００ドルくらいでママチャリっぽいのも売ってはいますが、一版認識は先述のように、スポーツ・レジャー用品です。 私はスポーツ自転車が学生時代から趣味なのですが、買い物用の実用面ではママチャリを使っています。 その感覚でアメリカに赴任したばかりの時に、同僚に「自転車欲しいんだけど、どっかに売ってねーかな？」って聞いたら、なかなか話がかみ合わなくて、「？？？」となっていました。 さて、そんなスポーツ用の自転車は基本的にスタンドが付いていません。 自転車って軽ければ軽いほど速いので、スポーツとかに使う自転車はその辺を追求しているんです。 まぁ、サイドやセンタースタンドの1本や2本でそうそう変わらないですけどね。 だったら乗り手が痩せる方が早かったりね（笑 欧米だと自転車を趣味のスポーツとしている方も多い為、行った先にスタンドが無くてもちゃんと停められるスペースや設備があったりするので、あえてスタンドを付けなくても不自由しない都市が多いです。 それがない場合は、質問者様のおっしゃるように、倒して置いたり、壁に立てかけたりします。 私の場合は公共物に立てかけたり、他人のじゃまになるように停めたくないので、街乗りにも使っているスポーツ自転車にはスタンド付けてますけどね。
高校生（公立）ですが、冬休みとしては22日から7日ですが部活な忙しい所で12月31日、1月1日、2日しか休みがない所もあります。 ちなみに小中学校では26日から冬休みです。 ※あくまでも私の地域のことなので全国と比較すれば冬休みの日数は異なります。
神道の行動や作法は基本的に宮中の影響を受けています。それは天皇がアマテラスの子孫だから。その宮中の様式は中国の宮中に発しています。 狛犬も元は中国宮殿の肯定の前の垂れが風で捲れるのを防いでいた重しだそうです。 拍手は元々貴人を迎える作法でしたし、正中を外すなども全ては中国宮中の作法に起源があります。 さて、古来より皇帝や天皇の前では直視することは禁止されていました。 物を申し上げる際には正面に立っても深く頭を下げっぱなしで、報告後も頭を下げたまま後ずさりし、部屋の外に出て脇を向いて初めて頭を挙げられるという感じです。 だから私達が神の前でものを申し上げるときには、頭を下げるというわけです。そこで、神主さんが祝詞を挙げる間、参列者が頭を下げるのはこのためです。 次に、人が心に決意を込める時、多くの人は胸の前で手を握り、ぐっと顎を絞めて下を向きませんか？ もちろん人それぞれですけれど、アニメなどでは多くの場合そうだと思います。 神は“にいますが同時に私達の心の中にいます。だから神に強い願いをするときは自分の心に強く念じるということからうつむくのです。 しかし、キリスト教の絵を見ると上を見ています。それはなぜでしょう。 子供が大人にお願いをする時どうしますか？　すがり付いて上を見てお願いしませんでしょうか？ 捕らわれた敵が命乞いをする際も縋り付いて相手を仰ぎ見てお願いするでしょう。 キリスト教の信者は子羊、迷い子、幼子などと表現します。 ですから子供である私達が父なる神にお願いする際には、縋り付いてお願いするために上を向くわけです。 　 同格や大きくはない差の場合は形式的に最後の頭を垂れるだけでよいでしょうが、相手との格差が絶対的に大きい場合や何が何でも叶えて頂きたいという場合は身を低くして頭を伏せる、或いは仰ぎ見て願うということです。
先ずは年賀状どおり新年の挨拶をし、「昨年はボランティア活動にご理解とご協力を頂きありがとうございました。本年もよろしくお願い申し上げます」程度でよろしいのでは？（あまりくどくど書かない）
宗教を知らない人にとってはそうなんでしょうね。 彼らはキリスト教系宗教と呼ばれる人々です。 でもキリスト教系宗教を一括で考えてもどうしようもないことで、なんとも答えようがありません。 同じように、仏教を人くくりにすればオームも仏教系宗教ですよ。 もっと広くして宗教を人くくりにして批判するのが無神論者や科学信奉者ですよね。 一方で数年で生物が絶滅するような量を食べ負ければ健康を害すると宣伝して効きもしないデタラメ食品で金儲けする健康食品業者も、国民の97％をメタボだと称して医療費を稼ぐ医者もひっくめれば科学も嘘つき。考古学では一人の嘘つきに何年も学会が騙され続けた。 イエズスの教えを信じるのは自由ですし、それをどう解釈するかも自由です。 キリストの教えを基盤にしているからキリスト教と言うのはカトリックやプロテスタントにとっては迷惑なことだし、そもそもカトリック以外のキリスト教系宗教をプロテスタントと一括りすることですら真のプロテスタントにしてみれば侮辱とすら感じられるでしょう。 テレビの頂上番組に出てはしゃいでいるバカ学者を見て、真の学者は屈辱だと思っているかもしれません。でもそれも本人の自由なんです。 ようは自分自身に真偽を判別する目を養っているかどうかで判断が変わります。 観る目のない人々がどう考えてもどうしようも有りません。こちらから判断力をつけることなど出来ませんから。 判断力をつけるのは自分自身が磨いていく以外ないんです。
そもそも、ホモは遺伝子学上で、同じ対立遺伝子型の事を示し 対義語として異なった対立遺伝子型（ヘテロ）が有ります 例えば、女性はXX染色体のホモで男性はXY染色体のヘテロと言えます 血液型で言えば、A型の血液だとしても、AA型のホモ型の他にAO型のヘテロ型もあります とどのつまり、ホモとは本来『同じ物が二つ』を示す言葉であり、性別は関係有りません 先の方の回答にもありますが、ゲイは男性限定を示す言葉です 違いはその部分ですね
音楽に関してはyoutubeのランキングをチェックすると かなり流行が解ると思います。
一つのセレモニーです。必勝祈願を行うことにより、そのチーム（グループ）の一体感をお互いに確認しするわけです。
「第2次世界大戦中に敗色濃厚となった日本が零式戦闘機(零戦)等の戦闘機乗りに『神風特攻隊(特別攻撃隊の略)』として、戦闘機による戦艦への機関銃や爆弾やミサイル等の攻撃及び戦闘機そのものでの体当たり(特攻)を行う部隊を編成し、その部隊のリーダーつまり部隊長の事を指して」こう呼んだ。 それが転じて「特攻=体当たり」という意味になり、「警察24時」など「警察に密着取材したドキュメント番組」にも出て来る「検問」に対して「突破口を開くもしくは囮役になる暴走族のメンバーの事を特攻隊そのリーダーを特攻隊長」とも呼ぶ様になった。 また、サラリーマン特に営業担当者で「直接取引先と交渉する者」というか「よく新規のお得意様・取引相手を獲得するやり手社員」や「体当たり営業を行う社員」等に対しても「切り込み(斬り込み)隊長又は特攻隊長」とも例えられる様になった。
中国や欧州でもあると記述されていました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%B5%9C%E9%A3%BC% …
千葉県民ですが聞いたこと有りません。道場などの神棚のお供え餅にそのようものが付いて居ませんでしたか？
例えば、病気を考えてみましょう。 先に行うのは予防ですよね。インフルエンザなら予防接種、周囲を生活に保ち抵抗力の温存がこれに当たります。 厄年にはそれまでの疲れが溜まり体調が悪くなっているのでこれを取り除くと言う意味があります。 “祓え”とはそれまでの罪咎、穢れ・・これは意図して犯した罪だけではなく、無意識に犯した過ちや穢れ（＝気枯れ）を取り除くと言う意味になります。 過去の負債をなくして雲気の衰えている一年を乗り切るということなんです。だから厄年に入る前に祓いを受けるわけです。 しかし何らかの都合で予防接種や環境整備が出来なかった場合、そして病気に罹ってしまったら治療が必要になります。薬を飲んで原因を取り除き、あるいは症状を出来るだけ押さえ安静にして体力の温存と抵抗力を保つ。これが治療です。厄年において何かしらの現象がおきてしまった場合の“祓え”はこれに当たります。 祓えによって厄災の原因を取り除き、心身を清めて節度ある生活を心がけて乗り切るわけです。 神社本庁では「厄年は社会的に様々な責任を負う世代に当たります。それまでの生活を改めるために心身を清めて祓えを受け、その後は言動を謹んで生活を送る」とあります。 ですからこういった意味での厄祓えを受けることは良いことだと思います。 既にご苦労を重ねて心身ともに疲労が溜まっていることでしょうから、それを乗り越えて一歩踏み出す意味でお祓いを受けることをお勧めします。 更に来年は後厄になります。後厄の解釈も様々ありますが、私が信じている解釈は「後厄は持病となるから、これを予防するために祓えを受ける」と言うものです。 若い時に怪我をしてそのままにすると、一見直ったように思えても中高年になってからぶり返してくると言う現象があります。手足の関節の痛みや顎関節症などはその良い例です。後厄というのは治り際の最後の詰めをしっかり取ることで後に残さない、つまり持病にしないという意味があります。 本厄もあと少しですから、本厄の療養と後厄の祓えをかねて受けられてはいかがでしょうか？ 心機一転、今年の辛さを教訓とし、バネとして新しい一歩を踏み出すという意味でもよろしいと思いますよ。 暮は神社も忙しいですけれど、時間が許せば今年中でも構わないでしょう。 確かに旧暦で言えば節分付近が新年ですけれど、新年の祝いは新暦でおこなっています。だから1月1日が元日なのでしょ。であれば歳も正月に変わるのですから12月中にお払いを受けても何の支障もありません。 新年行事に向かって神職の方だってこの暮に禊祓えをするのですから一般人が正月明けにしなければならないなんて事はありえませんよね。 心身を清めて新年を迎えるのは素晴らしいことです。
仏教者はそれほど排他的では無いですよ。 他宗教の国に戦争を仕掛けたりはしませんしね。
普段から深夜営業やっている店は朝まで営業してますよ 普段に閉店している店は営業許可とってないでしょうから閉まってますよ 居酒屋などでしたら　金曜土曜の条件と同程度の内容になってしまっているとこが 多い印象を受けます （2時間制、コースを注文といったこと） 4時5時のマクドナルドなども人いっぱいで空席がみつかりません ＞実際に年越しされた方、どのように過ごされましたか？ ライブハウスでカウントダウン　数回経験 4時くらいにヘロヘロになりながら帰宅 代々木公園のストリートライブやっている人たちと 酒飲みながらカウントダウン　2時くらいから 初詣（明治神宮）行って解散　・・・・量販店の初売りへ
こんばんは、はじめまして。 私は日本人です。 年下・年上に立場に関係なく、私は初対面の方から、いきなり呼び捨てで呼ばれることに、大変屈辱を感じます。私の価値観では、お互いをよく知りもしないうちに、「お互いの立場が対等だ」あるいは「あなたは尊重に値しない人です」と、判斷されたと、感じるからです。 ですから、そういうことがあるたびに、相手が日本人同士だろうが外国人だろうが、はっきりと「不愉快である」と、伝えています。 例えば、このように 「あなたの価値観では親しみを込めたつもりかもしれませんが、私は初対面の方から呼び捨てされることに屈辱を感じる人間なのです。今、私は大変不愉快です。あなたに大変嫌な印象を持ちましたので、これ以上お話しをしたくありません。 失礼ですが、まず私に『呼び捨てでお呼びしても、かまいませんか？』と伺っていただけませんか？　そのうえで私が同意しましたら、お互い呼び捨てでお話しさせていただきましょう。」
『心こそ大切なれ』です。 宗教は形式ではありません。 信じていなければその宗教の信者とはいえません。
犬や猫を食べる隣国ですね。
映画のスタッフロールだとモデル・スカルプター(model sculptor)と掻かれているのを見たことがあります。
「食べることは命をいただくことであり、食べ残すのは作ってくれた人や食べ物そのものに対して失礼である」という発想でしょうね。 10の回答者様もおっしゃる通り、年がら年中何かしらの食べ物があれば、食べ残しに対する抵抗感も低いでしょう。食べ残しても、それが家畜のえさになったり、漁をするときのコマセにできたり、肥料になったりすればなおさら。 徒然草４８段に、後鳥羽上皇から供御を賜った藤原光親が、食べ残して散らかした食器を御簾の内側へ差し入れて、後鳥羽院から「有職の振舞、やんごとなきことなり」と言葉を賜ったエピソードがありますが、これは一説に「私はすでに十分な禄を賜っており、恩賜の食事とはいえ、欲張っていただくことも礼にかなわないことです」というメッセージがあったと言われています（異説もありますが）。 お隣の中国になりますと、さらに事情は少々変わってきます。 中国では、客をもてなすのに食べきれないほどの量の食事を用意してきます。 これを食いきってしまえば、「足りないからもっと持ってきて」のメッセージになってしまいます。 ゆえに「私はもう十分いただきました」とのメッセージで、食べ残しをします。 また、魚料理の場合、「魚」の発音が、「余（＝財産を遺す）」と同音（yuの4声）であり、縁起担ぎの意味を込めて、食べ残しがむしろ奨励されます。 以上、参考まで。
上を見ればきりがないです。でも一般人としての心得くらいでいいと思います。 様々な本がありますけれど。以外とインチキが多く書かれている。 なので指針として『神道いろは』神社本庁教学研究所　監修を一冊持っておいてはいかがでしょうか。 もちろんお祭りする神様が神社本庁以外の神道に属している場合は、そちらの神社に伺うのが一番ですが、神社本庁包括神社のご祭神であるならこれがいいと思います。 祝詞については余りこだわらずに、祓い祝詞と神拝詞だけでも充分ですよ。一部には神棚拝詞と言うものもあります。 これらはネットでも検索できるので書き出して読み上げましょう。暗記する必要などありません。神主さんだってきちんと読み上げているのですから。うろ覚えで唱えるより、確実に唱えるほうがいいのです。 神宮大麻は明治天皇の命により、全国の神社本庁包括神社では毎年氏神社を通じて配布しています。 ですから、神棚に神宮大麻と氏神大麻を祀ればよろしいでしょう。 もちろん神宮に行けるならそれもまた善しです。
株から見ると、バブルがパチンとはじけたのは90年1月2日の海外市場での急激な円安です。 当時は、85年プラザ合意の円高誘導によってバブルに空気が入れられて来たので、今と逆、円安が景気悪化を招きました。 （今と言う事が逆ですね。結局、経済なんていい加減） 実態経済は遅れてきますし、バブルの2つ目の風船である不動産は、その流動性の低さから影響が顕著化するのがだいぶ遅れました。実際には売れ行きが落ち始めているにも関わらず、始めた建設は完了するまで続く訳で（倒産しなければ）惰性でしばらくは回っていただけです。 http://baseviews.com/chart/nk225-j.html ワンレン？ と言ったらボディコンとこなきゃ嘘です。この2つは切っても切り離せない双子のような、、ｗ あああ、、あの頃は・・・
こんにちは。 自分が上位にいる気持ちになって楽しいのでしょう。 優越感ですね。
A2です。 追記でそういえば、 サザエさんの家が世田谷区の桜新町にあるので、通勤時間と電車の色から、マスオさんとアナゴさんが務める海山商事は、おそらく渋谷とされています。波平さんは銀座にある山川商事に勤めています。 昔の渋谷は、あんな感じの街です。
こんばんは。 実はこの質問してみたかったんですが、躊躇しておりました。 絶っっっ対、反・対！！！！ 「あたしゎ…」とかみただけで殺意が…！ 可愛いとか間違っても思いません！ 『「ゎ」じゃねーだろーが！「は」じゃ！！』とか思います。 最近では「こんにちわ」って書く人も普通に居ますからね。しかもむやみに小文字化されると読みにくい！そのうちに(てかすぐに)ムカついてきて「もういっその事、全部小文字にしろよっ！(怒)」て思います。 あれはホントに止めて下さい。書く人の知性を疑います。 まあ、書いてる連中は他人がどう思おうと、身内で盛り上がれりゃＯＫなんだと思います。 私が質問をためらったのは、こんな攻撃的な文章の質問をする訳にはいかないと思ったからです。
見るのが遅くて遅くなりました。 結論は、小生のライブラリーに有ります。
私は詳しく無いですが 知り合いでそういった事に詳しい友人に神社でのマナーを聞くと 「きちんとしたいって言う気持ちは勿論大事だけど、神様もそんなケチじゃないから『きちんとやろう』とする気持ちを持ってればちょっとのマナー違反ぐらい大丈夫だよー」だそうです。 例え「よめねーよ」と言う字を書いても神様は怒らないし、年末に書いたものを奉納しても神様はそんな小さい事ではきにしないと思うとちょっと気が楽じゃないですか？ 神社参拝でのマナーは突き詰めれば結構細かく沢山あります。 でも神様は怒りません。神社の人も別に怒りません（笑） 「気持ちが大事」で良いと思いますよ。
オス！漢字にすると押す！な
>１、トルコにずっと住むにはどうすればいいの 何はともあれトルコ語で自由に生活できるまで、トルコ語を習得することが必要です。 ＞２、トルコ語は独学で学べる？ 独学で学べる人はいると思いますが、それは特殊な才能のある人の話で、一般人は東京外国語大学に入学して、４年間タップリ授業料を支払い、トルコ語に習熟するのが確実です。 ＞３、トルコ語を覚え、向こうで生活するとしたら、仕事はある？あるとしたら何？ 日本語能力を生かして、トルコの観光ガイド試験に合格して、観光ガイドをすることです。 ＞４、トルコの女性と結婚できる？ それは、個人の男性としての魅力次第です。 ＞５、大学は行った方がいい？行くとしたら人文学部でいい？ 大学は、東京外国語大学に入学し、トルコ語を専攻するのが一番です。
　特定のという感じではない。むしろ何でも受け入れるという感じで宗教が育ってきています。廃仏毀釈の関係で神社とお寺が別れたけど、同じ敷地で同居していたりもしていますからね。 　あまりにも身近になっている。自然崇拝などの感じの宗教なので特に何をしなさいという規律もゆるい。古い宗教が残っているとも考えれますね。仏教にしろキリストにしろ偶像など、人ですが、元から有る宗教は自然その物。周りにある物が神様なんですね。だから誰かの教えがというものが弱い。 　仏教の神様も神道の神様も同じです。他の神様もみんな神様です。そんな感じですからね。 　でも生活の中に色々と組み込まれていますけどね儀式が。当たり前のようにしているだけです。 　特定のというものがない特殊な形態を持つのが日本の宗教ですね。　だからカルトも含め色々とある。
流し雛つくり・・・穢れを払って川に流す。でも今は環境問題が厳しく、川に流すことができないので神社にもって行って焚きあげてもらうか、自分たちで焚きあげました。 貝合わせつくり・・・ハマグリを綺麗に洗って、貝の中に絵を描きました。アクリル絵の具だと水に強いし、良かったです。 雅楽の演奏会・・・日本古来の楽器演奏を神社にお願いして演奏してもらう 雛人形の登場人物紹介・・・内裏雛から始まり官女、五人囃子、右大臣・左大臣、上戸などの説明と飾り物などの話をしてもらった 桃花酒・・・桃花酒（とうかしゅ）だと飲酒運転に引っ掛かるので、桃の花を浮かべたドリンクをふるまった 以上は、雛人形の歴史とも関連付けて各地の博物館などで実施されているイベントですけど、参加して楽しかったですよ♪
2日間の講習だけで資格の取れる短期集中講座とあります。 http://prokan.co.jp/qualification/grade2.php 資格は取れるようですが、わずか2日間の集中講義だけで取れる資格と言えばそれまでですね。 本来心理カウンセラーとしてまともな就職をしたいのであるなら、精神科医や臨床心理士の資格を取るべきところ。 臨床心理士でさえ大学院で学ばないと取れない資格です。
孝子神社
ふと思いだして腹がたたので書きます。「先生」というので小さい頃師事していた芸事の先生には毎年御歳暮を送っていました。また、コンクールで指導を受けた場合は10万円を包んでいました。しかし周りもみんなそうだったのでそれはもはや指導料の一環ととらえてよかったと思います。しかし、大人になって指導を受けなくなってからも、近況報告だけではなくて、お土産や付け届けを期待するような風は、けして好ましいことではないし、浅ましいことと感じその先生への尊敬を一気に無くしました。結局、普通のサラリーマンと結婚し夢破れた、子どもむけのしがない一個人教授でしかなかったわけです。 その後、優れた師で、日本の御歳暮や付け届けを悪しき習慣だと考える先生にあいほっとしました。 前の先生は、贈り物がなくなったから縁がきれるほど心ない人ではありませんので、贈り物がなくなっても普通にお年賀などのやり取りは続いています。とくに問題ありません。その先生のほうも、自分の時代は、お世話になった先生にずっと何か送るものだという常識だったのにとは思っているでしょうけど、今の御時世は違うとわかっていらっしゃっると思います。 また、10年前にKO病院の教授がくも膜下の手術前にお金を差し出したところあたりまえのようにポケットに収めたという話を現場から聞きました。しかし差し出すほうも変なのです。気持ちとしてならなぜ手術が終わった退院のときではなく、手術前なのでしょう？なにを期待していたの？という感じです。結局亡くなりましたが、あとでお金を包んだのに。と思うくらいならはじめから渡さなきゃいいのにと思います。また、一昔前は、患者さんのそういうお金を差し出さなきゃ上手く治療してくれないかもしれないという不安な心につけこんだ医者もいたようですが、けしからんことです。
いや、文化侵略は 日本はしてないから(^-^)/ ・文化進出は してるが＼(^^;)...マァマァ ・キティ、先頭で「ハロー」＝名物の感謝祭パレード―NY 時事通信 11月23日(金)6時1分配信 　【ニューヨーク時事】米ニューヨークで22日、感謝祭を祝う名物のパレードが行われ、人気キャラクターの巨大な風船やブラスバンドがマンハッタンの繁華街を練り歩いた。今年の先頭は飛行機に乗ったサンリオの「ハローキティ」の風船で、スパイダーマンなど米国発のキャラクターを従えて秋晴れの空を進んだ。 　86回目の今年のパレードには、ニューヨーク市を襲った巨大ハリケーン「サンディ」で大きな被害を受けた同市スタテン島から小学生の合唱団も参加。澄んだ歌声を披露し、沿道を埋めた観衆から盛んな拍手を浴びた。また、被災者約5000人も観客席に招待された。　 ※東日本大震災の時の米軍の支援に感謝し、キティちゃんがハリケーン復興の応援に行きました。
もう少し昔なら、女性だと田中絹代さん、男性だと上原健さんでしょうか。個人的には、加藤剛さんは永遠の二枚目だと思いますね。若い人で言うと、先に出てますが仲間由紀恵さんや速水もこみちさん辺りでしょうか？私見入りすぎてますかね？
・ポケゲー(SNSサイト) アホなユーザーが多いです ・爆サイ.com(入会登録不要の掲示板サイト) まともなユーザーは居ません
プチ目は良いですね。 これに一票。 是非とも広めて下さい。 私は「kurakura_k 」さんみたいなセンスが ありません。 ゴミ目、砂目、コメ・・・・。 こんなのじゃ、バカメと言われそうです。
今年は11月23日（旧暦10月10日）～11月30日（金）まで 神様の会議は一週間といわれています。ようするに神在祭の期間中。 とりあえず、この期間をはずせば神様は戻っています。 ちなみに既にご存知と思いますけど神有月は出雲の観光客（参拝者）を呼ぶためのキャッチコピーです。 いつ造られたかは知りませんが、「本日土用、鰻」より古いのではないでしょうか。 ようするに最初は一週間でしたが、近代では日曜しか休みがありません。最近になって漸く二日、或いは今年のように連休となります。なので日にちを延ばして観光客を呼び込むだけの話です。そのうち前入りする神様も居るから「一ヶ月間」と言い出すのがオチでしょう。 それに旧暦と新暦がごっちゃになっているから神在祭の期間に新嘗祭（勤労感謝の日）が重なってしまっています。もし神無月が神様の居ない月なら新嘗祭は意味のない事になります。 神無月のいわれは様々ありますけど、さすがに「神様が出雲に行く」というのはありません。 1）宮中祭事において神嘗祭と新嘗祭の間で神事のない月だから 2）「な」というのは「～の」という意味。時代劇でも以前は良く使われていました。「そこな町人」という具合に使う。 　昔は漢字を表意としてではなく音の当て字として使うことが多く、無は“な”の当て字。つまり、神無月は「神の月」という意味。 それに神様が居ないという意味なら「無神月」となるはずです。
最近５年間でいたずら目的で殺害された自動は１０件未満です。 その数十倍もの子供が親の虐待によって殺害されています。 その内訳でもキラキラネームを付けられた子供の割合が多いそうです。 質問者様の考えるように公共性の理念が欠如しているとも考えられます。 昔の暴走族は夜露死苦とか無理やり難しい言葉をのぼりに書いてました。 いうなれば劣等感の裏返しとも取れるわけです。 既に一部の企業などではキラキラネームは入社の時にマイナス要因となっています。 出身大学が低い上にキラキラネームでは最初から選考外です。 奇抜な、そして何となく高貴な感じのするキラキラネームは、 まともな一般人からすれば美の感覚がずれているとしか感じられません。 >キラキラネームの勝手読みを日本語として認めるべきだと思いますか？ 法律で認められているのですから、認めないという法はありません。 認めるのと世間でどういう印象を受けるのかは別問題です。 個性的な名前をつけたつもりのキラキラネームですが、 親の意識の低さと相まって、却って没個性になっているような気がします。
長いからタイトルと最後の一行しか読んでいないけど、、、 どっちかというと、北との併合を考えているんじゃないかな？ そうすると、中国とどうやっていくかは日本を切り離して考えたい、 って感じになると思うよ。 っていうか、双方ともプライドが許さないでしょ。
１， 現代中国の宗教ですが、次の様になっています。 　道教・・・・３０％ 　無し・・・・３９％ 　仏教・・・・１０％ キリスト教・・１２％ 中国の宗教といえば、道教ですね。 儒教も宗教といえば言えるかも知れませんが。 中国を特徴付けているのは、この道教と儒教です。 仏教は殆ど影を潜めています。 特に道教は中国人の基本形を作っています。 この道教というのは日本の神道と同じく多神教で 信者であるという意識さえ不要の宗教です。 だから、道教の信者３０％というのは表面だけの 数字で、実際は殆ど道教だと思われます。 ２， 人間には善い面（聖なる面）と悪い面が混在しているのですが 宗教はその人間の善い面（聖なる面）を認め伸ばそうとするものです。 日本の神道というのは、人は自然の一部であり 先祖を想おうとするものですが、中国の道教は 富貴と長寿を願う、というはなはだ現世的なものです。 つまり、中国人は物欲一辺倒で、それを押さえる聖なる 部分というのが少ないのです。 だから仏教も根付かなかったのでしょう。 それは中国の歴史が過酷だったからです。 中国の歴史を調べれば判りますが、あそこは代替わりに 人口が１／３に減ったことが二度もあります。 残りの２／３は殺されたか死んだか、国外に逃げた訳です。 善だ？　聖だ？　 そんな甘いことを言っていたのでは生き残れなかった。 そういう歴史だったのであのようになってしまったと 思います。
　偏差値にとらわれ過ぎではありませんか。偏差値というのは、かろうじて合格圏内に滑り込んだ学生の成績であって、大学側からみれば必ずしも有難いお客様ではありません。代りはいくらもいます。 　大学が欲しいのは、進学校で断トツ1番だった受験生で、こうした学生が早稲田や慶応を志望するようになったら、「勝るとも劣らぬ」といえるでしょう。 　大学の人気や評判は大事だと思います。しかし、教育や研究の質の高さや、入学した学生の平均点とはあまり関係がないことも事実です。大学当局が、生き残りのためにPRに力を入れているのも要素です。国立大学でも、今はPRに熱心になりました。この間まで、カラー版の受験案内など考えられませんでした。
＞高級住宅地全般がそうなのでしょうか？ ということだと思いますが。 関西だと高級住宅街は山手。(つまり坂の上) 自転車はしんどいので、車がメインということになります。
http://image.baidu.com/i?tn=baiduimage&ct=201326 … 検索サイトのヒットです。 この中から見つかるでしょう。 中国の百度は日本語漢字でもかなり使えるのです。 擬人化　という日本語を入れても簡体中国語に自動的に変換されます。 しかし、これ、ヘタリアの、、、、？
キリスト教とイスラム教の宗教上の理由が多いんですが、単純に日本人のSEX回数が世界基準から極端に少なすぎるってのがあります。 日本人の平均年45回。これでも多いと思う人が多いはず。回答分布が年10回程度の多数と100回以上の少数に別れた平均なのです。 世界一はギリシャで年138回、3倍以上の開きがあり、世界平均が103回で日本は半分以下、調査41カ国で日本は圧倒的ワースト1位。 ちなみに、一緒に調査されている性生活満足度もワースト2位。ワースト1位は女性が圧倒的に不満を持つ中国。 回数が多ければ失敗も増える。日本の晩婚化も少子化も不妊治療もセックスの回数不足が原因。 参考URL：http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2318.html
まあ韓国起源説の一種ですよ。
営業をやっており今は挨拶も受ける方なので参考までに No.1の方の通り職種によって違いはあると思いますが、 本当に挨拶だけ！ならば今年の暦でいけば25～27日までOKでしょう。 これは相手にもよりますが何かしら話をするならば26日迄が具合が良いです。 開始時期は20日以降でしょう もちろん遠方であれば相手もある程度許容するでしょうから17日あたりから "ちょっと遠方なもので・・・^^;"といえば理解されると思います。 ただし年末の挨拶です！と来た後に緊急でない用事で来られると "お前段取り悪いなぁ"と心でつぶやくものです あんまり早すぎるのも興ざめですので 自分のスケジュールと見合わせてアポを取って下さい。 私ならば・・・ 20日21日は話好きそうな客を余裕を持ってアポ 　ついでに挨拶のみの客も入れておく 25日は名刺だけ置いてくるような客を沢山ぶっこむ^^; (ここでほぼ終了させておく 26日は上記に漏れた　かつ　どうしても挨拶しておきたい客 27日は余程の場合のみ
ギリシャで一番有名な料理はムサカですが、 トルコにもエジプトにもブルガリアにもムサカが名物で、イタリアではラザーニァとして同じ料理が地中海全般にあるのです。みんな対岸だから。 ミートソースとペシャメルソースとナスやかぼちゃを重ねたオーブン料理。 あと日本人に馴染み深いのが、タラモサラタ。 タラコとイモの合成日本語じゃありません。ギリシャ語です。魚卵とマッシュポテトを乳化させたソース。でもトルコもタラマという名前で同じものを食べます。 イギリス人も鱈がよく採れタラコを食べるため、日本にはマヨネーズと一緒に英国経由で入って来ました。 料理がトルコ料理とイタリア料理に多く被るのです。オリーブとトマトと葡萄とヨーグルトの国だから。 だから日本であまり有名になれない。 日本でも昭和40年代まではギリシャ料理の店って結構多かったのです。横浜とか神戸とか国際港のある港町では特に。 ヨーロッパの最貧国で、地中海に面しているので船乗りが多く、出稼ぎで国際線の船乗りで一番多い人種だったので、旅客機が普及するまで港にはギリシャ人がたくさんいて、欧州料理の伝達に一役かっていたのです。 それがもっと人件費が安く働き者の、フィリピン人に変わり、タイ人に変わり、中国人に変わり、今の日本の出稼ぎ外国人労働者や外国人レストランになります。 ギリシャ人ってヨーロッパで働かない人種ってより、世界で有数に働くのが嫌いな人なんですよ。 ギリシャ文明ができたのは、寒暖が厳しくない割に、高山や海など土地の変化が大きく、全般的に肥沃な土地なので。
差別用語では無いが、答えとしては、正しくない。 blaack musicは、黒人をルーツとした音楽、「すべての総称」です。 なので「あなたは、どんなスポーツが好きですか？」という質問に 「球技」と答えた感じになります。 相手は、「野球をやる」とか、「サッカーを見る」とか、 「マラソンをする」とかの答えを期待しているのに 「球技」の答えでは、卓球もゴルフもバランスボールもビリヤードも 野球もサッカーが好きと判断します。 結果、こいつは、スポーツをするのが好きなのか、見るのが好きなのかが、 自分自身で判らない奴で、しかも種類も特定出来ない大馬鹿と 考えたと思います。 質問した外国人が、アメリカ人であればピンポイントの回答を 求めたはずです。 その回答が、「アフリカの音楽、アフリカ系アメリカ人の音楽、 アフロブラジル系の音楽、カリブ系、英国系全て好きです。」。 と答えられても、困ったと思いますよ。 あなたが、アメリカ人に同じ質問して、アジア圏の音楽と 返答されたらどう思います。 インドの音楽と日本の音楽は、全く違うぞって思いませんか。
http://www.city.saitama.jp/www/contents/10455293 … 食品の臨時出店をされる方へ 縁日、バザー、文化祭等の行事において、一時的に食品を提供する場合は、 食中毒事故の未然防止と事故発生時の状況把握を行うため、 事前に『臨時出店届』を保健所に提出してください。 このことだとおもいます。
私見ですが、 1)坊やのお守りとは？ 　田舎から、町へ働きに出されていた貧農の子供（おそらく女の子）でしょう。 　口減らしのために、小さいうちから奉公に出されることは良くありました。 2)歌い手は誰か？ 　実の母親ではないでしょうか。守子（もりこ）が薮入りで実家に帰っていない間、 　自分の子供に歌っている（背負いながら、布団に寝かせて）と考えます。 　例えば商家であれば、昼間はおかみさんも働かなければいけませんが、 　店が休みならば子供の面倒は見れますから。 3)笙の笛とは？ 　「笙」は「しょう」と読みます。歌は「しょうのふえ」ですね。 　雅楽の楽器に「笙」がありますが、あのような立派な楽器ではなく、 　観光地に売っているような、おもちゃの笛というイメージで良いと思います。 参考URL：http://gagaku.okunohosomichi.net/syonofue.htm
アニメマンガコスプレ、電化製品、携帯電話、車、スシ、キモノ、なんかが有名ですね。 フトンも多少知られています。 椅子をつかわず床で暮らす文化もありますね。 あと、風呂場がぜんぜんちがいます。 私の住んでる国では、トイレと同じ部屋というのが多いです。基本はシャワーだけで、湯船につかりません。 日本の温泉も有名ですが、同性の前で裸になっても平気というのも日本的な文化だと思います。 タトゥーのある客は銭湯やプールに入れないというのも日本的かと。 生活文化的には、「察すること」や、「グループのプレッシャーが強いこと」 「お店のサービスがやたらと良いこと」「日本語には、男言葉、女言葉、敬語があること」 「年齢で上下関係が決まる」「シャワーは夜あびる」とか。 家の中に入ると靴を脱ぐというのは、結構外国でも増えて来ています。
こんにちは。 モルモン教というと、某歌手/俳優(S.Y.)を思い出します。コーヒー・タバコ・酒を飲まないとかで、それでは俳優などはできないはずです。それから、ちょっと古い年代ですと、英会話の達人の松本亨氏は、モルモン教の信者だと聞きます。彼の英文は、非常に宗教的です。彼の著書の中でも、モルモン教について、触れられている所があります。 また、私の学生の頃に、一級下の後輩は、学内では有名なモルモン教徒で、モルモン教のコーラスだった思いますが、勧誘みたいなポスターを貼っていた記憶があります。彼は、ものすごく英語が出来て、確か、海外の大学院に入ったと聞きました。たぶん、今頃は大学教授になっているものと思います。日本では、英語とモルモン教というのは、かなり密接のようです。ケント・ギルバートさんやケント・デリカットさんなどは、日本に布教にきて、日本に住むようになったと聞きました。 そこで、私が、モルモン教を嫌う理由は、ひとえに、彼らは、「英語を学びませんか？」といって近づいてきたからです。キリスト教の布教のために、そのようなことをするのは、宗教としてよろしくありません。いくら語学が上達しても、そのためにセットでキリスト教がついてくるというのでは、それは正しい行いではありません。英会話で有名な松本道弘氏が、若い時に、牧師さんに、「キリスト教に興味があります」と英語で言ったら、牧師さんにこっぴどく怒られたそうです。「君が興味があるのは、キリスト教ではなくて英語だろう」と言われて、二の句が告げなかったといっておられます。それが正しいキリスト教のあり方だと思います。 少し、私も脱線させていただきます。 異端は確かに、正統派ではありません。しかし、戦前の日本のキリスト教などは、正統派とは言えないと思います。私などは、日本の旧来のキリスト教と縁が切れません。例えば、無教会派も、正統派とは言えません。そこには、内村鑑三さん、矢内原忠雄さん、関根正雄さんなどがあげられます。他にも、遠藤周作さんの晩年の著作は、キリスト教であってキリスト教でない部分も多くあります。 今回、ムスリムの間で問題になっている、コーランを燃やしたのは、キリスト教の牧師だとも聞きます。アメリカを支えているものは、キリスト教だとするなら、それはなんと罪深いことをし続けているのだと思います。日本では、戦後、特に米国系のキリスト教が入ってきて、某キリスト教系の大学を中心に、様々な日本の文化的な批判をしたと思います。また、戦前からある日本キリスト教の行なってきた、日本文化との調和を、厳しく批判しました。 米国のキリスト教系のテレビ番組では、日本文化を韓国文化と比較し、キリスト教が普及しない日本文化を下位と位置づけました。日本における様々な問題は、キリスト教を信じないからだとしました。しかし、日本も韓国も同様の問題は起きていますから、宗教などは関係がありません。日本で、反日的な活動をした一派に、まさに正統派キリスト教徒がいます。その活動は、まさにカルトそのものだったと思います。仏教文化を愚弄したり、神社仏閣を否定したりするのは、まさに、文化的破壊者だと思います。その反面、アメリカにしろ、特にイギリスでは、非キリスト教的・反キリスト教的な文学や映画が非常に蔓延していると思います。文化的調和や美意識を持たない宗教や思想は、どんなものであろうとも、この東洋にはふさわしくありません。 その反面、異端の人たちが、そういう文化自体を破壊しようとはしたわけではありません。
大韓民国よりも経済規模の小さな台湾で、なんと240億円もの義捐金を集めて東日本大震災の被災地に送ってくれました。 ちなみに日韓通貨スワップ協定で韓国ウォンの暴落リスクを軽減させていただいている大韓民国からは16億円でした。 この話は、サムスン電子などが日本の携帯利用者から巨額の利益を上げている大韓民国の国民性を攻めているのではなくて、あくまで台湾という国の人々が日本の被災者に向けた優しさを覚えておいてほしいと思って出しました。 ちなみに、台湾と韓国のセブンイレブンに東日本大震災向けの募金箱が設置してあるのですが、 大韓民国の合計が74万円なのに対して、台湾の合計がなんと3億368万円というニュースもありました。 これは韓国で台湾の400分の一しか集まらないという「悪い話」ではなく、台湾で韓国の400倍の募金が集まったという「良いエピソード」として覚えておいてくださいね。
”韓国の「行儀、礼儀正しい作法」をいうのを、お教えください” 　　　　　　　↑ 儒教が強いので年長者を敬う、年長者には従え 目上の人の前では喫煙しない、というのは有名です。 また、女性は男に従え、という傾向が強いのも韓国の 行儀の特徴です。 そのため、女性がいやがって、自由なキリスト教に逃避 し、結果、韓国のキリスト教信者の数は４３％にも なるという話です（ソースはフジテレビ）。 ｗｉｋでは、３０％ぐらいとなっています。
「お経」ではなく、「真言」を三千回唱えるということでしょう。 真言宗では、仏教の真髄を表わす「真言」という「呪文」のようなものを唱えます（他の宗派でも「真言」は唱えるのですが、真言宗は特に「真言」を重視しています―だから真言宗と言う）。 仏教の教えはインドで生まれて、中国語に訳された「お経」が日本へと伝わっています。 中国語に訳す時に、どうしても「これは中国の言葉に置き換えられない」という真髄を表現した言葉があり、そういう言葉は無理に中国語に訳さず、インドの言葉の音をそのまま残して「呪文」のように唱えるようになりました。 ご存じかと思いますが、『般若心経』の末尾には、「ぎゃーてーぎゃーてーはらぎゃーてー……」という文句がありますが、それが「真言」です。 ということで、「真言」はお経の一部とも言えますが、真言宗では特に「真言」だけを唱えることが多いのです。 仏さま一人一人に、その仏様の功徳などを表わす「真言」がありますし、一切の罪を除いてくれるという「光明真言」などという「真言」もあります。 「真言三千遍くる」だけでは具体的にどんな「真言」を唱えろと言っているのかは分かりませんが。
自分の知識や評価が絶対だと思っているおなじみの方がいるようですね。 （思いつきの垂れ流しは回答ではありません） そういえば、自己紹介の、ネットで調べた知識で回答～とかは消えていますね。 ビルマルク（ドイツの宰相） 愚者だけが自分の経験から学ぶと信じている。私はむしろ、最初から自分の誤りを避けるため、他人の経験から学ぶのを好む。（直訳） （歴史から学ぶというのは誤訳のようです） ノーベル賞レベルかどうかはわかりませんが、 村上氏の作品は世界でも評価されていて、それなりに有名です。 質問文ですが、 句読点の使い分けが個性的過ぎるので、平凡な私の読解力では質問の主旨を正確に把握できていないかもしれません。 ＞ヨーロッパでは莫言は反体制、村上春樹は中国体制擁護派と言われているらしい、 ＞これは本当の事か、この様なとらえ方をしているならば村上春樹のノーベル賞は来年も望み薄ではないでしょうか。 実際に村上氏がそうなのか（Ａ）、違うのにそう思われているのか（Ｂ）、 について、私はＡ,Ｂともに判断できる情報がないので判断できませんが、賞の選考員がそのような思想で判断するような人ではないと思っています。 （ノーベル賞は民間の組織が決めるものなので、確信はできませんが） それ以前に、今回村上氏が候補に上がっていたのかすら不明です。（ノーベル賞は候補者リストを公開しません。） なので、「落選した」事ですら、部外者が勝手に騒いでいるに過ぎません。
　うん、視点があっちいったりこっちに来たりというのはよくないものとされてきましたし、私も感心しないところですが、最近は「独特の視点」とか「個性的な文体」とか言ってもてはやされるケースもあるので、それを自分の個性だと勘違いしているケースはママあるのではないでしょうか。 　とくに携帯小説なんぞと言われているものは、私には「なんじゃこりゃ」です。 　私が趣味とする分野はＳＦなので神様は出番がないですが、ファンタジーなら神様なら神様でもいいし、主人公の独白なら独白でいいし、なんでもいいですけど・・・ 統一した方がいいと思っております。 　が、 　ま、バクマンというマンガに出て来る編集者ないですが、「最終判断は読者に任せる」ということで、その小説に需要があるなら私の書くものよりすばらしいというベキなんでしょうね。 　
再掲ですか。 茶碗なのですが、日本では家族内でも自分が使う茶碗という のは決まっていますよね。 でも、これは日本だけの習慣だと耳にしました。 確かに、私の知る限りでは、外国にはこんな習慣は ありません。 これは日本独特の「穢れ」思想に基づく、と言われています。 日本人は勿体ない、ということを言います。 これは、外国人だと経済的効率性を指摘したものだと理解します。 しかし、日本ではそうではありません。 日本人は神道の影響で、万物には魂が宿る、と考えるので どんなモノでも粗末にするな、と感じるのです。 経済的効率性とは無関係です。 中国や欧米は石の文化です。 だから床も石造りが多いため、靴のママ部屋に出入りします。 脱靴しては冷たいし、脚を痛めるからです。 しかし、日本は木の文化です。 床も木ですから靴のまま踏み込んでは床を痛めます。 だから脱靴してから部屋に入ります。 木ですから、脚を痛めることもありません。 脱靴しますから、靴を置く場所が必要になります。 それでドアは外に開くタイプが多くなります。 中東イスラム圏では、嫁さんを４人までもらうことが できます。 これは現代日本の考えからは理解に苦しみます。 しかし、中東イスラム圏では戦争が絶えず、男が少なく なりました。 女性一人で生活するのは苦しいため、何人もの嫁さんを もらうことが出来るようにしたのです。 つまり女性保護の考えから来ているのです。 女性差別だと、むやみに批判するべきではありません。
１．用紙の仕入れ値段 同じ用紙でもその印刷会社が大量に使用している用紙であれば紙問屋さんからそれだけ安く調達できることになります。 従って、用紙の値段で印刷会社間の差が出ます。 ２．印刷機 印刷会社が持っている印刷機の面付け数によって差がでます。 例えば、２面付けの場合は１度に２ページ印刷でき、８面付けの場合は１度に８ページ印刷できます。 印刷部数にもよりますが、少部数であれば面付け数の多い印刷機の方がムダが出やすいという事になります。 ３．すべて自社作業かどうか 印刷・製本すべて自社でという場合と、印刷はその印刷会社だけれども、製本は別に頼むと言う場合がありますので、最終金額は変わってきます。 ４．人件費など 地方の印刷会社さんでは固定資産税や人件費などが安いですから、印刷会社の立地条件でも金額は異なります。 また、その印刷会社がページ物の印刷を得意にしているかどうかによっても違いがでてくるでしょう。 というわけで、各社の様々な事情が金額に反映されるのです。 始めてということであれば、見本を取り寄せて確認することと、こちらのチェックがどのような形で入れられるのかも確認しておいた方が良いと思います。
　今晩は。 　お気持ちは解ります。ですがここの参加者にご希望に沿う人がいる可能性は相当に低いでしょう。もちろん私も無縁の者です。 　その代わり、ウェブを検索してみると例えば次のようなページが見つかります。 http://792.jp/diary/diary.cgi?mode=main&year=08& … この日記の年度は08になっているのでかなり古いのですが、これは地域放送局のサイトです。あちらは取材するのが仕事ですから、今度のことを訊ねてみると、色々と教えてくれるかもしれません。 　連絡先は↓の最下部に記載してあります。 http://792.jp/ 心配しているより、思い切って訊ねてみるほうが良いと感じます。 　５人にひとりはなかなかの難関ですが、無事に選ばれると良いですね。私は東京なので、 directhageさんが選ばれても行くことはないでしょう。ちょっと残念かも。 　ほかにはこんなページもあります。探せばまだあるのですが、検索結果の２ページ目までで止めておきました。 http://www.keiho-u.ac.jp/support/club/2012/10/po …
阿弥陀さまが東向きなのは、「西方極楽浄土」にお住まいだから、そちらから“この世”をご覧になっているという設定でしょう。 同じく、お薬師さまは「東方浄瑠璃世界」にお住まいなので、東から“この世”をご覧になっているということでしょう。 弥勒さまは「兜率天」に登られましたから、同じようにお住まいの方角から“この世”をご覧になる設定にするには、天上界（上方）から下を見下ろす形になるはずですが、そういう弥勒さまは見たことがありません。 また、お釈迦さまはどちらのお浄土にいらっしゃったか……、「荘厳国」とか「霊鷲山」と言われていますが、方角がどちらかはよく分かりません。 あと、観音さまは阿弥陀さまの脇侍ですから、阿弥陀さまと同じ世界にいらっしゃるので方角も同じでしょう。 他に、お住まいの浄土が設定されている主な仏さまは、 毘盧舎那如来＝蓮華蔵世界 大日如来＝密厳国土 阿しゅく如来＝東方妙喜世界（※「しゅく」は門構えの中に「人」が三つ入る字です） くらいでしょうか。 毘盧舎那如来も大日如来も、仏教の教えを「太陽」になぞらえて作られた仏さまで、“この世”を普く照らしておられる存在なので、お住まいの世界の方角はやはり天というか上部になると思います（経典にどのように書かれいているかは存じませんが）。 阿しゅく如来さんは「東方妙喜世界」ですから、西向きになるのでしょうか……。 他に密教系なら、曼荼羅で各尊像の方角が決まっていますから、密教系ならそれに従ってお祀りしているかもしれません。 密教系のお寺に行くと、堂内に曼荼羅と同じ配置で仏像が安置されている所もあります。 大日如来を中心に、すべての仏さまが同じ方向（参拝者の方向）を向いていますので、必ずしも「この仏さまは必ずこの向きで安置せねばならない」ということにはならないような気がします。 もう一つ、仏さまではありませんが、仏さまを守護する四天王にも、東西南北があります。 持国天＝東勝神洲 増長天＝南瞻部洲 広目天＝西牛貨洲 多聞天＝北倶廬洲 こちらも、堂内では中尊の四隅を取り囲むように安置されていますが、お寺によって置きかたは様々です。 方角は決まっていますが、四隅から参拝者の方を見ているように安置する場合と、中尊に背を向けて四方に目を光らせているように安置する場合とがあります。 お堂の状況によって必ずしも設定通りに安置できない場合もあるでしょうし、そんなに厳密な決まりではないような気がします（個人的印象ですが）。
神祭りには二つあって、一つは御神体を頂いて祀るやりかた。これは主に地域の神社を勘定する方法や邸内社として祭る方法。今の神棚も基本はこれです。 ところが江戸時代辺りまでには別の方法があった。それは伊勢の「御師」と呼ばれる神官、明日以下それ以前は巫女も同じようなことをしていたらしいのです（何時代かは詳細は把握していません） 彼らが日本中を旅しながらお祓いをして廻っていました。そしてお祓いをした証として札をくれた。人々は祓ってくれた札を家内に祀ったのも家庭内の神棚のルーツの一つらしいです。 つまり神棚に祀る札のルーツは勧請と祓いによる護符の両方があるということです。つまり神棚のお札も護符もはじめは同じとも言えます。 御師の制度がなくなり、明治天皇だったかが伊勢に対し札を全国に頒布するよう指示した。そのお陰で私たちは毎年お札を祀ることができるわけです。 そして御神札（大麻）と護符は別のものとなりました。旧家においても御神札は神棚に祀り、護符は壁に貼る風習が整ったわけです。 （北関東の古民家では押板に貼っていたそうですから護符は目線より上という決まりもなかったようです。） 神社本庁の冊子などには神棚として神宮大麻、氏神社、崇敬神社の御神札の祀り方が載っています。ですから御神札は神棚に祀ってもかまいません。また起源からすれば護符もＯＫではありますけど、現在に至って別物になりましたから例えば神宮大麻と神宮の護符を一緒というのはおかしな事になります。護符は神棚の宮の外に飾るというのがベターだと思います。 詳細なところでは、神道は一つではなく、古来より神社ごとに解釈や祀り方がありました。神社本庁も一神道団体に他なりません。氏神社や崇敬神社では解釈も差異がありますので、神宮を含め札を頂いた際に確かめるのが一番だと考えています。
これも偏見かも知れませんが、 黒人の男性は、女性のヒップを重視するという記事を見たことがあります。 なので質問者さん、その辺が突出して魅力的な方なのかもしれないですね。 男性は、最初は肉体的魅力で女性をふるいにかけるとおもうので・・・。 その記事によると、 白人は胸、アジア人は顔って書いてありました。 どこまでホントかは知りませんが・・・。
タイガース神社なんてのがありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%A0%E7%9B%9E% …(%E8%A5%BF%E5%AE%AE%E5%B8%82) http://kuro100.at.webry.info/201109/article_6.html http://www.kumagaya.or.jp/~tigers/jinja/hirota.h … マラソン神社 http://ameblo.jp/kitahama-rc/entry-11187984484.h … ラグビー神社 http://www.xhotzone.net/vh/vh08080202.php
分かる範囲でだけお答えいたします。 【和田・八重河内の祭り】 　・水の王、火の王に次ぎ、各神社の祭神の面が重視される。 　・八幡神社のほか、様々な祭神の神社からなる。 　・神楽歌の中の繰り返しの詞が「アンヤーハー」（暗夜を意味する）である。 　・湯立てを行う神社は少数。中止としたところが多い。 【木沢・上村の祭り】 　・水の王、火の王に次ぎ、天伯面（遠山一族の面）が重視される。 　・大部分が八幡神社系で、他に稲荷神社、白山神社があある。 　・神楽歌の中の繰り返しの詞が「ヤンヤーハーハー」（夜明けを意味する）である。 　・ほとんどの神社で湯立てを行う。 遠山氏の本拠のあった和田周辺では、遠山一族はあまり重視されていないのに対し、 本拠地から北の地域では、遠山一族の怨霊を鎮めるための儀式という性格が強い。 遠山氏（源氏）の氏神である八幡社も、北の木沢・上村地域に多い。 ※参考文献　「南信濃村史-遠山」
通り過ぎ際に挨拶をするシチュエーションだと思うので、 Hiが適当だと思います。 ただ現地にいる人の場合は、現地の言葉で挨拶をしてあげたほうが 気持ちいいんじゃないかと個人的に思いますので、 日本語でこんにちわが最適と思います。
ただのノンベイです。ワインの専門家でないため、経験だけでお話しすることをお許し下さい。 ピノノワールが中心になっているものは、熟成を計算して酸の強いつくりをしているように思います。フランス産ブルゴーニュのピノノワールを中心に作られたワインは、酸味が強く感じます。同年度の米国産ソノマのピノノワールで作られたものは、果実味がしっかり感じられるように思います。そのためか、米国産のピノノワール中心のワインは長期熟成しない、と言われることがあるようです。 またブルゴーニュの古酒と呼ばれるもの(20年ぐらい前のもの)をいただくと、しっかりと果実味を感じられるものに出会ったことがあります。そのため、私の認識では、酸の強いものは、熟成するとおいしくなるのでは？と考えております。 ブルゴーニュを熟成させるだけの自信がないし、熟成したブルゴーニュは値段もそれなりにするため、私は今飲んでおいしいので米国のピノノワールを好んでいます。フランスワイン好きでしたら、たまには米国ワイン、たとえばKISTLERのようなワインを試してみていただければ、ワインを選ぶ権利が消費者に残っている、と思えるような気がします。 長文失礼しました。
ないです ショウキといっても、中国絵画のあるショウキと日本の呪術で描かれるショウキは若干ことなります 時代的にも、”関帝聖君”（関羽）の成立年代は、近世近くですが、ショウキは律令時代。 姿は同じように見えますが、ショウキは両刃の剣を持っているのが、一般的で鎧なし 関羽は鎧姿が普通。 ショウキは立像で描かれるのが相場だが、関羽はそうでもないw んで、基本的には、ショウキは三次元の彫刻とか人形はほとんど存在しないが、関羽は三次元化されることが多い まぁ、簡単にいえばショウキは、紙で表現される傾向のある神様で、関羽は立体化される傾向が強い ショウキの原初である”呉道玄”の時代（盛唐）では、一般に高貴な男性は、ヒゲがぼうぼうですw その時代ではヒゲがぼうぼうではない男性は、犯罪者・芸人・犯罪者などのアイトサイダーです
ひと昔（ひょっとしてふた昔?）前は、ハイレグ水着全盛期でした。 お尻が半分くらい出ていて、ある意味今の水着よりも露出度が高かったと思います。 ビキニが下着と同じ形状という意味ではそうかも知れませんね。でも、今はそれが当たり前なんでしょうね。 学校の水泳の授業で着る水着が嫌だというけれど、海では平気でビキニを着ます。みんなが海＝ビキニだから仕方ないですね。 当人にとっては知らん顔をして欲しい気持ちはいつの時代も当然だと思います。
お兄さんに直接聞きましょう。 解決方法はそれしかありません。 宗教に詳しくはありませんが、 亡くなった姉に対して、線香の一本でもあげてあげてよ・・・ と思うのはごくごく普通の事だと思います。 お兄さんは、亡くなった姉を供養してない訳でもなく、 質問者は単純に"線香をあげない"という行動に疑問を感じてるのでしょう。 線香をあげない兄を怒っている訳ではなく、 頑なに"線香をあげない"兄が変な宗教に関与していないか心配という事ですね。
あなたの提言を拝見し、第一印象としてはまずおおむね同意しました。 しかしそのうえで、私はドラえもんを純粋に楽しんでいた少年の頃の気持ちを 一生懸命に思い出し、そして次のように考えたのです。 我々は、生の肉体を以って扱う道具への執着を抱いてはいないでしょうか。 ドラえもんの道具は、簡単に身体から脱着できたり、すぐ壊れたり燃えたりで、 そもそもが危険を伴いますが、そのような危険というかたちで不完全さを保持して いるからこそ、子供たち、もとい、我々は魅せられるのではないでしょうか。 驚異的な効能を発揮しつつも不完全であるからこそ、我々はドラえもんの道具に対して、 いまこのとき自身の身の周りにある数々の「実在の道具」の 延長 として親近感を抱き、 なお憧れるのではないでしょうか。時としてスチームパンクの世界におけるギミックあるいは 科学的概念の非合理が、超未来を題材としたSFに描かれる完全な／想像を超えたギミック あるいは科学的概念の魅力を超越して感じられるのと似たようなかたちで。 洗練された安全な技術の結晶よりも、「手仕事」というか、生の肉体を以って扱う道具へ 執着するという心のあり方は、おそらく人間が物理的な存在であり続ける限りにおいて 脈々と受け継がれていくものではないでしょうか。 加えて身体感覚も、ドラえもんの道具の存在意義を問うにあたり重要なファクターとなると考えます。 例えばタケコプターですが、、 疑似体験ではなく、剥き出しの生の肉体を以って「自由で孤独な、危険な飛行」を 成したいと考える人間が、やはり百年後に存在していると考えられはしないでしょうか。 同じ理由で、百年後にもサーフィンは続けられているはずです。 孤島の沖合いで人知れず溺死するような者も、きっとまだいることでしょう。 よって、公的な場所での使用に関する法規や、補助的な安全装置をどうするかの 問題さえクリアすれば、タケコプターにも一定の需要が見込まれるのではと考えます。 ドラえもんは、洗練された技術ではなく、野暮ったい「手仕事」用の道具の提供者として、 そして、どうしても生身の肉体で夢を叶えたい人たちのための救世主として、 あるいは百年後に求められ、生まれてくるのではないか。ポケットの中の道具たちと共に。 以上が私の考えです。長々と失礼しました。 所詮まんがなんですけどね。
＞どちらの言を信用すればいいのですか？ 好きにすればいいけど体に影響出てるんでしょ？ 何ならしばらく様子見てみれば？罰とか怒られて体に入られた 場合だとそのうち(何週間かすると）体が動かなくなるから。 ＞九字にせよ火界呪にせよ印つきでやってもいいのか 伝授されてなくても効果はあるけど真言宗だと駄目（越法）って 間違いなく言われるでしょうね。もちろん勝手に個人がやっても 法律には触れないですけどね。 私は護身法については某寺院のお経の読み方教室(非公開)と 後述の天台宗の方から伝授(許可)して貰っています。 私が以前お世話になっていた天台宗の方(故人)は神仏と会話できる人だったので 色々と助けてもらったけど、生前のエピソードである人が屋敷神を祀っているのに 魔に操られて某神社で一番大きい木札（ＯＯ之分霊と書いてあって五千円）を購入 (授与）させられて体に影響が出て木札を納札に行かされた事があります。 何でもかんでも祀ればいいってもんじゃない。筋を通さないと神仏でも障りが出ます。 特に素人だと同じ名前の神仏なら何処も一緒と思いがちだけど 祀られている神社仏閣ごとに個別に働いておられるから祈願や祭祀について 筋道が間違っているとお叱りを受けたりトラブルを生じます。 私の場合は放置プレイの仏壇を掃除したら嬉しくなったご先祖さんが 体に入ってしまった件や、般若心教は編纂経典だから唱えても無駄なのかな と思って神棚をお参りするときに唱えるのを辞めたら屋敷神の龍神さんに怒られて 体に入られたことがあるヨ。何れも神仏にお伺いを立ててもらって体から 出て行ってもらったけど天台宗のこの方が居なかったら未だに七転八倒してただろうね。 まあ術を極めたいなら良い師匠を探すことですな。下手に術を使って ちょっかい出すとしまいには人の術の効かない大物に目をつけられますよ。 （わたしゃ今は護身法しかやらないようにしてます。）
御守りを無くすとか壊すというのは身代わりになって厄を祓うということです。 ですから感謝すればよろしい。本来なら神社に行くべきです。 よく「近くでも良い」とか「何処でも大丈夫」という人がいますが、これは間違い。 貴方は合格のために勉強に力添えをしてくれた先生にお礼を言うのに「遠いから行けない」で済ませますか？ その人がいなければ合格しなかったとすればどうでしょう。 もしそれで良いんだと思うなら、ハナから縁が無かった。だから無くなってしまった（去っていった）のかもしれません。この場合はお詫びすべきでしょうね。 祈願ばかりご利益目当てに遠くに行って、お礼は適当に済ませるなんて人の世でも神の世でも良い訳ないんです。 自分が楽することだけで考えているようじゃハナからご利益なんてありません。 でも受験を控えて簡単には動くことができない。このような時はどうするべきか考えてみましょう。 人の世であれば、まずは電話か手紙を出し「書面にて失礼します。落ち着いたら改めてご挨拶に伺います」とでもお礼を言うでしょうね。 でも神様には住所がありません。ですから通常は分社にお参りします。でも明治神宮のご祭神は明治天皇・皇后。 分社も無いと思います。ではどうするか・・ 昔は電車もないので簡単にはお参りできませんでした。だから御霊分けをしていただき分社を造りましたが、もう一つ、「遥拝所」と作りました。これはその神社の方角を向いて拝むという方法。イスラム教の礼拝と同じ原理ですね。神道でも古来より伊勢神宮遥拝所という場所がいくつも作られ、戦時中には靖国神社の遥拝所もありました。また天皇誕生日には遥拝所ではなくても皇居に向かって拝礼するということがされていたのです。 現在では神社の参拝法などと言っていろいろ作法などが言われていますけど、それは戦後の話。それ以前では遥拝もれっきとした参拝法だったんです。 なので、近くの見晴らしの良い場所に行き(学校の屋上でもいい）、明治神宮(東京)のほうに向いて手を合わせ、厄を祓って頂いた御礼と、なくした事へのお詫びも申し上げ、いずれ落ち着いたら必ずお礼に伺いますと申し上げましょう。（二拍手などは不要。一礼のみで充分） そしてお礼にいくことは忘れないでくださいね。御神徳というものは棚ボタではありません。努力した人にだけいただけるものですし、その望みが真剣でも、その人の将来に良い影響を及ぼさなければ叶えてはくれません。ですからどちらにしてもお礼には行かなければならないのです。 これが明治神宮ではなく、同じご祭神の神社がある場合にはその神社で同様にします。
　人を呪わば穴二つ。 　釣り質問だろうけど。 　真面目に回答するけど、ムーでたまに出てくるよ。でも術者の技量とかも関係する。相手を呪えば自分にも跳ね返る。その跳ね返し方があるようですが、その方法は書かれていませんでした。 　 　呪い関係なら、日本のわら人形に代表される人型を使った呪詛がありますね。陰陽道でもある。 　それと霊界関係では、呪いを行うような人達が集まる階層に行くので本人にとっては天国。希望が叶うし、同じような考え方の人達がいる世界なので居心地がいいようです。でも、他の階層から見れば地獄にしか見えない世界だけどもね。呪いを掛け合って、殺し合って、でも死なない。でも楽しんでいる世界だから。
タイトル見て久々に笑ってしまいました。 チ○ポとは金玉を除く、竿の部分と考えていいのかな？ 金玉が無くなったら、精子が出来ないので生殖できなくなるけど、 チ○ポ(竿の部分)が無くなっても生殖は出来ると思う。 なので、金玉が親分でチ○ポが子分。
　カテゴリーでいうと、カルチャーより地理の質問ではないかという気がしますが、東京と神戸の両方をよく知っている者として多少のコメントを。 １）瀬戸内海に面する都市に比べて、紀伊水道を北上する台風に直撃されると大変です。古い話ですが、昭和9年の室戸台風は長く巨大台風のタイトルホールダーでした。戦後は、ジェーン台風が甚大な被害をもたらしました。 　今ひとつ、六甲山がそそり立っているので、梅雨末期の集中豪雨も怖い。 ２）地震の方はめったに来ないと評価いただきましたが、南海トラフは別として、大阪の上町断層も油断できません。六甲山の頂上と大阪湾の基部とは２０００メートルの標高差があり、大小多数の活断層が走っています。ただ、危険な建物の多くは前回の阪神大震災で壊れてしまったので、その点では安心といえるかもしれません。 ３）温度だけ見るとよさそうですが、海に面しているので、夕方から夜にかけて風がとまり、蒸し暑いのが難点です。陸風と海風の交代で起きる現象で、瀬戸の夕凪として知られています。夕方になると雷が鳴り、涼しい風が吹いてくる東京（の西部）が懐かしい。 　しかし、自然環境より海の幸、山の幸にめぐまれているとか、西宮、宝塚、芦屋、住吉、御影、灘、北野など歴史遺産に富み、個性豊かな町がつながっているこの地域の特色が、日本で一番居心地がいいといわれる住環境を形成しているのではないでしょうか。
統治時代のものじゃない？ 北朝鮮は建設技術がないのか、あちらの国では当時作られた建物を現役でつかってるらしいですが。
大学病院などでしょうか？ 大きな病院というのは当然沢山の職員がいます。それらを管理するために内部統制が取れていてマニュアル化されています。 つまり自分の患者とまで考えが及ばない人もいるという事です。マニュアル的に自分の仕事をこなして時間が来たら帰る。サラリーマンなのです。 では対応が悪いからいい病院では無いのかといえば、大きな間違えです。 小さい病院では一人の患者に対してほとんど一人の専門医の医者しかつきません。この一人が間違えたり、他の科へ連携しなかったらどうでしょう。アウトなんですね。 でも大学病院では、よほど分かりやすい病気以外は、所属する医者全員でカンファレンスを開きます。つまり一人の判断では判断しないのです。検査結果を全員で話し合って処置を決定するのです。担当医がボケでもバックアップされるのです。 まあ普通に考えて優秀な医者が世の中それほどいるわけでもありません。いろいろな意見で決定する、あるいは気付きがある方が良いわけです。 看護師でも沢山働いていますから、一人ひとりには目を配ることはできません。ですから、安全と決められているマニュアルとコンピューターの管理通りにみんなが動きます。それによって患者をサポートします。 ある意味親身になってくれてないと感じると思います。でも親身な言葉や態度をとりながら、忙しくてうっかり点滴を間違えたとか、処置を忘れたりとかされるよりマシだと思います。
何か色々と議論が白熱しているようなので、歴史的見解も添えておきます。 釈迦は本物の悟りを理解することができたと仮定しましょう。 当時のバラモン経は死後の世界があるといい、輪廻を説いていました。 バラモン教は仏教より更に千年～二千年ほど成立が早いわけですから、 釈迦と同じような偉人がいたことは間違い有りません。 当時のバラモン教は悟りの境地に行くには滝に打たれたり、断食をしたりと荒行が目立ちました。 釈迦もそういう苦行を行った末に、そのような苦行には意味がないと分かりました。 釈迦の生存中は教えは十分に行われましたが、それでも情報が不十分な古代です。 教える方にも学ぶ方にも理解力に差がありすぎ、まともに理解できたのは数人です。 釈迦の死後はさあ大変、周りはバラモン強が強いし、仏教も内部で対立していきます。 仏教は今でいう新興宗教なので、取り敢えずバラモン教には対抗しなければいけません。 そこでバラモン教の否定が色々と試みられたようです。ご質問のことはこういう背景もあります。 ともかく信者を獲得するには他と異なる特色を出して、強調しないといけません。 特に後発の宗派ほどその傾向が強くなり、営業的な意味合いが強くなります。 そこで教義が色々と曲がって変な方向に行きます。そして後世の人がいいようにさらにねじ曲げます。 あるいはバラモン教のように苦行に回帰していく宗派もありました。日本の修験道がその典型です。 ともかく彼らは超人になる方法を求めています。現在もそれを実践する人は後を絶ちません。 釈迦がそういうことは意味がないよと教えているにも関わらずです。
日本の文房具は海外でかなり評判がいいです。 サンリオのちょっとしたノートだったり、匂いの付いた消しゴムだったり、帰国するたびに買ってはお土産としてあげていますが、毎回とても喜ばれます。
ウチは普通に新人でもさん付けですけど。男性でも女性でも。チームの主任が君で呼ぶ場合はあります。たまには呼び捨てもありますが、逆にそれは親しいということです。 でも基本的には役員でも新人に対してさん付けですね。つまり人数が多いのでチーム以外の人とは仕事でもあまり一緒にならないのですよ。 違う部署との会議だと初対面のひとも多いです。社内でも名刺を渡したりします。殆ど顔も知らない人なので呼び捨ては無理でしょう。 部内でも仕事によってたまにしか会わない人も居ますし、目的の仕事が終了すれば直ぐ別の部署で違う仕事に就く人も居ます。まあそれぞれ自分のスキルで仕事してますので何時異動でもおかしくないのでそんな感じなんでしょう。
　祭神=神社で祭られている神（氏神を含む複数柱存在する可能性がある） 　氏神=特定の一族や地域（氏子）を守護する神 　 　大概の神社は複数の神を祭神として祭っていて、その中の一柱のみが氏神であると言うのが普通だと思います。 　（まあ、明治の1町村1神社政策でゴッチャになった所も…。） 　あと特定の個人とかが、自分の崇敬している神社から神を勧請して、新しく神社を作った場合などは、そこの神社に氏神はいない事（氏神の神社ではない）になります。 　（商売のご利益が有るとされる稲荷神などは、勧請が簡単な申請で出来た為、全国3万2千社で祭られていたりします…。） 　あと、氏子が1人もいなくなった神も氏神とは言え無いかも…。 　（結構多いらしいです…。）
レンズとレンズの間の金属部分がバネになってて、それで鼻の上のほーを挟みます。 http://www.fit-f.com/f_fit_mini.html
外の回答者さんも書いて居ますが、少なくとも絵の人物像が判らないのは変ですよぉ.........。出自=出処(どころ)位、提示出来ない様では、ひょっとして、「貴方の創作......?」と、考えられなくもない、すいません、単なる「想像」です。私もANo.4さんと同じペ～ジ見てましたよ、在りませんよ。 人物に就いては、唯の昔の大名御爺さんかなぁ.....と。 因みに、先程、「創作」と書きましたが、出鱈目に書いた訳では在りません、日本の「名字や名」の多さは、御存知ですよね ? 其れと同じ様に、所謂、家紋の世界でも五万と存在する世界なのです、特に近世以降、各家家、各個人個人で自分好みの「創作家紋」を作成される方は本当に増えて居ますね。以前、私が回答したQが在りますので参考にしてみて下さい。 http://okwave.jp/qa/q7638509.html 特に、戦国時代 ? の様な時代に在っては、群雄割拠、皆其々が挙(こぞ)って、「我こそは....」、写真の御仁、好きな家紋を付け捲(まく)った中の一人なのかも知れませんよね、.........................何しろ歴史の世界ですから。 扨(さ)て、紋所の同定ですが、 >家紋の名称を教えて下さい ! [ 左蛇の目に縦(=竪)算木 ]　でしょう。 ※算木=三木　、縦は竪でも同じ事です 此の場合、引き両紋は違います。 参考 1. http://www.otomiya.com/kamon/kibutsu/sangi.htm 2. http://www.harimaya.com/o_kamon1/yurai/a_yurai/p … 3.
神と仏の象徴性の違いのように思います。 垣は柵でもあり結界です。 それは遮断ではなく仕切りです。 神気の拡がりを遮ることなく、神の領域を表しているものです。 日本の神々は（自然と共に）外へと拡がってゆく空間的な解放感によって象徴されていると思います。 お寺の場合は、その逆の感じになっているようです。 塀に囲まれた内に門があり、その内に本堂があり、またその内の一番奥に御本尊様があります。 中には秘仏といって、さらにその奥に公開しない形で安置されているものもあります。 幾重にも覆われた内に、一番大切なものが置かれているわけです。 神の象徴性においては、神気の拡がりを感じさせる解放的構図であり 仏の象徴性においては、仏像の安置という求心的構図になっていると思います。 それらは様々なデザインの違いとなって現れているようです。 神社においては、垣や鳥居という簡素な仕切りであり 寺院においては、塀や門という確かで強い仕切りになっています。 中には例外もありますが、概ね以上の共通性が見られると思います。 神と仏の象徴性の違い、表現の違いがあるというように解釈できると思います。
ちょっとだけスピリチュアルな者です。 霊は存在しますが、何ら怖がる必要のないものですよ。 ちなみに、そんなことを考えてるあなたも霊の一種です。 我々の銀河の端っこ、辺境に位置する太陽系の地球の、この次元に自分から飛び込んできた霊魂です。 死んだらわかります。 皆が霊とか何とか言う次元がご近所さんなだけですので、少々のニアミスはありますが、そんなこと気にしないで、折角訪れたこの次元を沢山楽しんで、次の旅がより良いものになるように、一番近い人たちに思い遣りをもってみて下さい。 生きてて、それが一番難しいでしょ？何故そうなのかは割愛しますが。 でも、沢山の気づきを得ることが出来ると思いますよ。 話が逸れてごめんなさい。 失礼致しました。
修道院は必ずしも男女間の経験がない人が行く場ではありません。 夫に先立たれた女性だったり、幼くして捨てられた孤児だったり、 上流階級出身だけど問題ありの子女が押し込められたり、犯罪を犯した人だったり、 未婚のまま子供を身篭ってしまった人だったり、様々な事情を持った人の駆け込み寺のような役割も果たしていました。 体を売る事を仕事としていた人達を収容するために作られた修道院や、そういう人たちの稼ぎによって建てられた修道院なども過去に存在しています。 刑務所のような役割を持つ修道院も多々あったようです。 今現在の修道院は昔とはだいぶ違う部分もあると思いますが、様々な事情を抱え居場所がなくなってしまった人が 修道院に身を寄せるというのは今も結構あるみたいです。
韓国の食犬の最も批判される事は 「犬を虐殺する」事でしょう。犬を殺す際、犬に恐怖と苦痛を与える事で「肉を美味しくする」。それは見るに耐えないものです。 勿論、私達は「菜食主義者」でない限り、牛、豚、鶏。。等を殺して食べます。でも、農場で動物の殺し方は全く違います。出来るだけ彼等の恐怖を取り除き、苦痛を与えず一瞬に殺す。「恐怖と苦痛を与えない」は重要な事です。 「肉を美味しくするために虐殺」って精神的に物凄く病んだ行為だと思うんですが。。。そういう行為をする人間を「サイコパス」とか「ソシオパス」って呼ぶんじゃないですか？ 犬を食べる事自体には私は決して反対しません。でも、犬に苦痛と恐怖をたっぷりと与えて、そして！それを「楽しむ」感覚が理解出来ません。そして、「いっぱい苦痛を与えたから美味しい」って食後に言う人間て普通じゃないと思うでんすが。。いかがでしょうか？ すこしでもお役に立てたら幸いです。
どういった状況下での「一夫多妻制」についてか不明なので何とも言い難いですが、とりあえず、ことは素直に考えてみましょう。 どんな国、政治体制においても男女の出生率はほぼ同数（男子の方が若干大目ですが）。 と、言うことは、全員が「一夫多妻」であることは物理上不可能です。 「一夫多妻」が可能な国の多くは女性の権利が低いのですが、嫁を貰う場合は、嫁の父親に多額の婚資を送らなければならない場合もあります。そうなると「一夫多妻」が認められている国でも、多くの妻を持てるのは一部の富裕な男性、身分の高い男性だけです。 また、女性の地位が低く働くことすらできない国では、夫を亡くした未亡人を夫の兄弟が妻として養わなければならない習慣もあります。 娼婦を買う、その気の無い女性を強姦する以外の「浮気」が成立する条件って、国全体としてある程度、女性が自立している必要があるんじゃないでしょうか。 私の知っている限り、「女性が自立しているのに一夫多妻」の国はないですので、ご質問そのものが成立しません。
「これが愛する地元の言葉だから　あなたにはないの？」
たぶんですが、サーティーワンのダイキュリーアイスではないかと思います。 『ラムとライムのカクテルをそのままアイスに。清涼感たっぷりの夏の定番フレーバー。』 という商品説明の夏季限定フレーバーですが、残念ながら昨年辺りから メニューから外れてしまっているようです。
　イギリス人がお茶を愛好するようになったのは18世紀初頭ごろという話ですが、19世紀中葉から緑茶に代って紅茶が主になりました。しかし、潜在的にお茶への興味は持ち続けたようです。 　私の知り合いにも、抹茶を好む人たち少なくありませんは。なかでも、抹茶アイスクリームは、今でも忘れられないというファンが大勢います。お土産でも、抹茶は喜ばれます。中には砂糖を入れる人もいるそうですが。 　また、日本のホテルでも外国人旅行者に抹茶をサービスするところが少なくありません。食に関して保守的な労働者階級には受けないかもしれませんが、ホームステイを引き受ける家庭なら、喰わず（飲まず）嫌いは少ないのではないでしょうか。
正直、真面目に聞いているのか疑問に思うくらい。リアルで人に言わないほうが良いですよ、100％馬鹿にされますから。 でも、仕方ないんですよ。戦後自民党政権（それ以前の自由党、国民党時代を含む）において日本では日本を否定する教育、中国主体の教育しかしてこなかったのですから。その理由はとりあえず省きます。 多くの人がWikipediaを間違って理解していますけど、各国のWikipediaは主にそれぞれの国の人が管理しています。つまり中国のWikipediaは中国人が管理しているから中国寄りになっているのは当たり前。韓国であれば全ての起源は韓国だと書くでしょうね。つまりWikipediaがいい加減なのではなく、それぞれの国の辞書だと言うだけの話です。 例えば地図にしたって日本では日本が真ん中、でも米国では米国が真ん中だし、仏国では仏国が真ん中にあるのと同じです。 でも、戦争様式も武器も異なる国で日本の武道がうまれるわけないんです。直刀と叩き割るだけの青龍刀の国で、どうやって日本刀の技術を磨くのでしょう。直刀には直刀の技があり、日本刀には日本刀に合った技があるのです。だから中国や韓国で日本の武道が出来るはずもなければ、現代の茶道にしても中国と日本では全く考え方の基礎から違うのは明白で、大体ウーロン茶と抹茶のどこに共通点があると言うのでしょうか。 それに韓国は日本が管理するまでは中国の属国だったんですよ。少なくとも高句麗が滅亡して以来、中国の冊封体制下にあり、1393年に明から権知朝鮮国事に封ぜられ、日清戦争による下関条約によって李氏朝鮮の清王朝の冊封体制からの離脱と独立をもたらすまで朝鮮は中国の属国なのです。 つまり明治28年以前にあった剣術や柔術がもし仮に朝鮮からの伝来とするならば、それは朝鮮起源ではなく中国起源という事になります。 さて本題のキムチですけれど、朝鮮は日本より寒くオンドルなどの暖房設備を必要としました。しかし日本にはそんなものが必要としない暖房方式をとっていました。東北の曲がり家もその一つです。海流の関係で朝鮮より暖かったのかもしれません。 日本への伝来はポルトガルからで1552年辺りと言う説が有力のようです。だから朝鮮から日本に伝来していないのでキムチも伝来していないのです。 ちなみに唐辛子の「唐」は中国のことではなく、主に外来のものをさす言葉だったそうです。 ちなみにトウモロコシも「唐黍（とうきび）」と書きますがポルトガルより入っています。 唐辛子料理が普及しなかったのは日本の暖を取るすべがむしろ味噌や酒に頼っていたからともいえます。
単純に世間への知名度の違いだと思います。なんだかんだでジャニーズは40年以上テレビ界において活躍していますからね。 余談ですが、私は中高生の時アニオタとジャニオタ両方経験し、現在は大学でジャニオタを隠しながら生活していますが市民権はアニオタの方にあると常に感じています。ジャニオタの方が生きにくいです。質問者さんが世間に受け入れられていると感じるジャニオタは恐らくお茶の間に浸透している嵐、SMAP、関ジャニ∞などのファンだと思いますが、世間では無名の若手グループやジャニーズJr.を応援している身にとってはジャニオタをカミングアウトするのは難しいです。知名度の低いジャニーズを応援しているジャニオタとボカロが好きなオタクはお互い同じような生きづらさを感じているのではないでしょうか。
お祭りの実行（運営）委員の人、神輿を持っている神社の社務所、あるいは町内会の青年部の人あたりにお尋ねになればよろしいかと思いますよ 神輿連に対するパイプを持っているのは、大体そういった方々です 囃子方をなさっているなら、その顔役もパイプを持っているんじゃないかな？ パイプを持っている人に紹介してもらう、というのが一番無難でしょうね あとはそれこそネットで「神輿　担ぎ手募集」とか検索をかけると、あちこちの神輿連が会員を募集していますし 中には女性ばかりの連もあるみたいですね まったくのフリーで担ぎ手募集している場合もあります 私の地域でも神輿連がありますが、祭りで手伝いをしていると「担がない？」と誘われたりしますし 町内では担ぎ手が足りないようで、隣町やかなり遠方からも神輿連がやってきますね 横のつながりが強い組織だと思います 「Y150神輿コラボ」の時はかなりすごいことになってました http://yokohama150.web.fc2.com/ 20歳女性であれば、普通は問題ないと思います 知り合いに40代女性でやっている人もいます 若い女性の担ぎ手は確かに注目を浴びますね～ おっさん達は喜ぶと思います（笑） 極々まれに女が手を触れてはいけない、などというしきたりが残っている神輿があったりもしますが、 普通であれば、女性の担ぎ手は問題ないです
ドイツのバーデンバーデンは有名ですね、台湾にも温泉地はあります、 あとは、アニメのアルプスの少女ハイジで、クララのおばあさんが保養にいったスイスのラガーツとか 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/世界の温泉地一覧
現地の声とかではなく、又聞きなのですが…。 日本人には、温泉や銭湯などの共同浴場で 日常的に裸のつきあいをする文化がありました。 男女や大人と子どもが一緒に入るというのは、 西洋ではなかなかないようです。 そのせいか、西洋では、裸になることは 思想や主義主張をともなうようですね。 誰でもヌードになりたいわけではなく、 自然でありのままの姿で生活することに 意味を見出した人たちだけが集まるわけです。 日常では、かえって裸を忌避する考えが 一般的で、そこから開放されるために、 限られた場所で裸になるわけです。 単にイヤらしいという表面的な視点ではなく、 裸になる開放感や人間関係を考えると、 そのあたりの文化の比較も興味深いです。 ただ、現代の日本の場合、裸に対する考え方が 以前と変わってきているのではないでしょうか。
まずくて健康に悪いうちなー料理は広まらないねぇ。
日本で重い病気になったとき、神社や寺に祈祷を頼めるのは極限られた権力者ぐらいのものでした。民間人が祈祷を願うことなど出来ませんでした。そのころは日頃崇敬している神社や仏閣に祈祷をお願いしたのです。 従って、良いとも悪いともいう決まりごと（風習を含めて）ありません。する事になんの制限もないのです。 ただし、困ったときの神頼みで、治ったら信仰を忘れる。これではハナからご利益など得られないと私は確信しています。少なくとも儀礼的にではなく、心から最低でも１年間はお礼参りをすべきでしょうし喜捨もすべきだと考えています。 実際に私は息子が死の縁に立った時、それまでは快く思っていなかった神社に行き、医者も驚く奇跡的な治癒後、一年お礼に日参しようと妻と話し合って、結局３年お礼参りをしました。神社との付き合いは子供たちが成人になるまで続き、以後は自分たちの人生だからといって付き合いをやめました。 ちなみにですけれど、ＴＶドラマなどに出てくる病気平癒の僧侶はその家の菩提寺、或いは密教や古い時代の宗派になります。加持祈祷というのは元々密教や古仏教などで使われたものだからです。真言密教、天台密教、法相宗などが代表です。 また神主のような集団が祈祷する場合は、平安時代くらいですと陰陽寮や典薬寮ということになります。本来医薬を司る典薬寮がこのような祈祷も行っていましたが、やがて陰陽寮に主体が偏っていき、典薬寮に近い陰陽寮所属の役人がその任につくようになりました。これが後の「陰陽師」になります。 更に神仏習合の時代に神道に広がっていき、密教系神道や山岳信仰系の神道などが祈祷を始めました。御嶽教神道、月山系の神道、三峰系の神道などがこの代表になります。 更に陰陽師系の神道は民間に下り、神道を名乗ったり陰陽道を名乗ったりしています。 つまり、元来病気平癒の祈祷の主役はやはり医学的知識を持った密教や陰陽師の役目だったようです。
そこまでやるか？っていうプロモーションの結果 コアなファン層と全然関係無い層との乖離が大きいだけ 昔のアイドルとはファン層の構成が違う 「国民的人気」 まあ、言ったモン勝ちだから 昔からあるでしょ？ 日本三大火祭りという感じのキャッチフレーズが、実際には３つどころか１０も２０もあるんだけどね
クラブでも色々あって、 クラブ↑ と発音するのと クラブ→ と ゴルフ倶楽部（関係ないか） クラブ→ でもピンキリで、軽く飲んで5千円程度から10万くらいも平気であります。 もちろん、普通は高い方はそれなりにレベルも高いですが、、、 普通のどこにでもあるクラブで3万ぐらいだと、ちょいとやられたかな、という感じですね。 高めのボトル入れて、ちょっと女の子が頑張れば（カパカパ飲んで、つまみとって、カラオケ歌いまくり）そのぐらいはいくと思います。 ま、社会勉強。 知らない店で泥酔しちゃだめよん。（いや、知ってる店でもほどほどに） ひでぇとこは酒に睡眠薬混ぜますからね。ケツの毛まで抜かれる。 もちろん、銀座だったら格安というか信じられないほどサービス。よっぽどママに気に入られたか？ 今だって、泥酔まで飲んだら100万ですよ。
もうひとつ忘れていました。「峠の国盗り綱引き合戦」というのがあります。 南信州の秘境、遠山郷にて信州軍と遠州軍が、国境を掛けて綱引きを行うイベントです。 ただいま信州軍は、太平洋獲得に向かって一歩前進中です。 参考URL：http://www.tohyamago.com/event/tunahiki/index.php
お寺関係者じゃ無いけど、いまだにだれも回答してないので、回答します。 この人(↓)はお寺関係の人ですので、この人に聞てみたら？ http://okwave.jp/oodakedo/445.html
うちなーでインチキユタにクワーしてもらったらいいさぁ。幽霊のたぁにぃもかちんこちんだに。
大阪の人間です。 関西テレビが映る・・・要するに近畿地方は関西弁でいいんじゃないでしょうか？ 三重の場合は名張や伊賀上野あたりは関西弁だと思います。 ようするに微妙なイントネーションやアクセントの違いは別にして、ほぼ同じアクセントで話す地域はひとまとめでいいと思いますよ。 　兵庫県の隣の岡山は全く違うアクセントですし、関西弁ではないですね。 なので最初に書いたように関西テレビが映る地域の言語を関西弁でOKだと思いますが。 もしくは、愚かなこと、もしくは愛おしいことを「アホ」と表現する地域は関西弁ですね。 　関西在住の人達の中でこだわればいいんです。 京都弁、紀州弁、摂津弁、河内弁、泉州弁、神戸弁、姫路弁・・・これは質問者さんが書かれている通り、その地域在住の人にはわかることです。大阪と神戸の違いなんて、武庫川一本で違いますし（笑） 残念なことに尼崎は兵庫県ですがいわゆる大阪弁ですね。しかし武庫川を超えて西宮に入ると「○○しとーん」なんて言葉になります。 　で、私達大阪人は東北弁（ズーズー弁）を聞いて、青森か、岩手か、秋田か・・・まったく分かりませんし、博多弁と長崎弁の違いもよくわかりません。赤いプルトニウムとU字工事のおかげで、栃木と茨城の微妙な違いはわかりますが（笑） 　なので、その人の言葉を聞いて、北海道、東北、関東、中部（これも東海と甲信越と北陸では全然違いますが）近畿（関西）、中国、四国、九州、沖縄くらいのおおまかなわけかたでいいのではないですか？ 　
木造校舎３２７校を歴訪された方のブログに一覧表が掲載されています。じつは、私の住んでいる町の木造小学校2校が未掲載なので、まだまだ増えると期待しています。 http://blogs.yahoo.co.jp/yasushi_norinao/archive … 　「木造校舎　耐震補強　府県名」検索すると、保全しようという学校名が出てきます。
yukky4177さん、質問、拝見しました。 その牧師さんのお仕事についての会話の中で、 牧師の仕事はゴミ箱である、ということをお聞きになったのですね。 ゴミ箱＝雑多な、みんなが不要としてやりたくない という意味合いでしょうか。 おそらく、yukky4177さんがひっかかっておられるのは、 その牧師さんが前向きな意味で言ったのか、 それとも愚痴をつぶやいたのか、 そのへんが理解しにくかったのではないでしょうか。 その牧師さんのふだんの様子をご覧になっていたら、 少しわかってくるかもしれませんね。 いかにも嫌そうにいろいろしているようであれば、 「わたしはゴミ箱のようにみんなのいやがることを押しつけられている…」 ということなのでしょう。 あるいは、喜んでそれをしているようであれば、 「みなさんのために、ゴミ箱のように、どんなことでも助けますよ…」 ということなのでしょう。 もし、どうしても気になるようでしたら、 思い切って直接聞いてみてもいいかもしれません。 案外と深くていい会話ができるチャンスかもしれませんしね。
No２です。 ＞１９１０年以前はオリンピックに出ていないのでしょうか。 ＞そうでしたら、日本の影響が強そうですね。 私があれだけ説明しても、質問者様は、何が何でも日本を悪者にしたいようですね。 あのような国の状態で、オリンピックに出られると思っているのでしょうか？ それに、当時の朝鮮には、スポーツという文化はありません。 歪曲された儒教思想（くされ儒教とよばれています）の為、朝鮮の社会のヒエラルキーでは、学者や貴族、役人などの、いわゆる「労働」をしない職業が貴いとされていました。 逆に、体を動かす行為そのものが卑しいとされ、肉体労働や人に奉仕する仕事は卑しいと見られ、その扱いや待遇は、非常に低いものでした。 その為に、彼等には、自分の仕事で道を究めるという感性がありません。 彼らは、儲かると、すぐ自分は社長や役員になって、現場を離れた「偉い人」になりたがります。 使用人も少し仕事を覚えると、独立してしまうので、仕事のレベルが上がる事はありません。 彼等の感覚では、同じ仕事を何代も続けるということは、他に何もできない能無しの証拠だそうです。 朝鮮で、老舗が全く無いのはこれが理由です。 秀吉軍が朝鮮から、帰ってきたとき、朝鮮から大勢の陶工を連れてきました。 その後、徳川幕府は、彼等に帰国の許可が出ましたが、殆んどの者は、「日本の方が、尊敬もされるし待遇がずっと良い」と言って、残っています。 明治時代に、白人が、貴族にテニスをみせたところ、 「奴隷がやっているのを見ればよいのに、何故私がそれをしなければならないのだ？」 と言われたそうです。 現在も、韓国や中国ではこの思想が残っており、学校では勉強のみで、部活動というものがありません。 体育の授業もほとんどなく、プールもない為に、彼等の多くは泳げません。 彼等の中では、スポーツとは、勝つことで外国に自慢できるから応援しているに過ぎません。 他の国のように、市民レベルで文化として、根付いているものではありません。
好景気＝ 希望　（人道的希望） 不景気＝　怨念　（非人道的事件）
有料の入場券を発券して集客するのならアカンだろうしドアから何か開けっぴろげでは猥褻物陳列になりそうだが、 一定の規則に則って絵画という趣味の活動の一環として会員などを対象に実施するのならなんら問題になる要素は思いつかない。
現時点ではありません 黒や赤などのボールペンでは薄いのが現状です　がフリクションの蛍光色であれば　普通の蛍光ペンに近い濃さにはあります フリクションは　ラバー部分でこすると発熱し60度に達するとインクの色を透明にしてしまうのですが　濃くすると消えないそうです　よって　　研究待ちというのが現状です
鍬入れといっているのは通称のようなもので、本来儀式としては「穿初（うがちぞめ）、刈初（かりぞめ）」と呼ばれています。 儀式の流れとしては「設計者が鎌（カマ）、施主が鍬（クワ）、施工者が鋤（スキ）の順で作業の仕草を行う」のが正式となっているようですが、この辺も宗派や地域性があるのかもしれません。こうした流れの中で３つをやらずに１つしかしなかったり、施工に関わる人が複数で同時に鋤を入れたりしているので、このような事象がでるものと思われます。 ちなみに、我が家はクリスチャンですので、地鎮祭ではなく定礎式として聖書を埋めました。 クリスチャン的には特に儀式は必要無いのですが、工事に関わる方が何もしないことには抵抗があるということで、定礎式を行いました。
いつでも良いですよ。最初でも、最後でも。拍手の後でも前でも。そしてしなくても。 （解説） 私達がしている作法は神社本庁が問い合わせに対して参考例として出したものです。 つまり決まった作法でも何でもありません。作法と言い出したのは無知なマナー講師と芸人ですよ。 ではなんなのか・・ 明治時代に神社を再興、統一するために政府は三つの神道を作りました。そのうちのひとつが神社神道です。 神道を作ったと言っても新興宗教ではなく、神道そのものは昔から存在し、その祭式の式次第を統一したのです。 その際に現代風の再拝二拍手一拝が作られました。【正式には二礼と再拝は異なるものだそうで、再拝と言うのが正しいんだそうです。そしてこの一連の動作を拝礼と言います。】 後にいくつかの神道が国の支配から脱退。この一部が「古来の作法を復活する」といって四拍手を復活しました。 代表が出雲大社教ですが、宇佐八幡や弥彦神社、その他の教派神道などでも四拍手を行います。逆に神社本庁と連携を持った出雲大社などは「二拍手でもかまわない」としています。 明治時代の神祇庁は国家神道へと変貌し、戦後に解体されて神社本庁が作られました。 さて本題ですが、神祇庁が決めた作法はあくまでも昇殿した際の神職の作法です。 昇殿参拝をした方ならご存知ですが、式次第の中で我々が神職に合わせて拝礼するときと、神職だけが拝礼するときがあります。そして祝詞を奏上する場合は神職だけが拝礼します。参列者は頭を下げているだけです。 そしてここから少し差があるのですが、祝詞の前後に拝礼する場合、再拝して祝詞を読み、その後に二拍手一礼する場合などがあります。 で・・・ 私達が日常拝殿前でやっているのは略式の拝礼で、自由参拝とも呼ばれます。その作法は経緯は先ほど述べた通りです。つまり戦中までは一般には今の作法は定着していません。拝礼はあくまでも神職の作法ですからわれわれは最敬礼するのみです。なので戦中までの画像では人によってバラバラです。江戸までは神仏習合だったので合掌するだけと言うのもアリでした。 で、神社本庁の解釈では簡単に言ってしまえば、略式だからセルフサービスでと言うことになります。 昇殿参拝なら桶に入れて巫女さんがもっていてくれる手水も手水舎でセルフサービス、巫女舞の鈴と拝礼の前の祓えを一緒にしてセルフサービスで鈴を鳴らす、祝詞もセルフサービスだから拝礼もセルフサービスでと言うわけです。 で、本来なら祝詞の前後にする拝礼も略式だからどちらでも一回で良いということになります。また再拝して祝詞を奏上することから再拝と拍手の間に読んでも良いということになります。 もちろん前後でも良いですが、混んでいる時は後の人のことも考えて一回にしましょう。 鈴も今では賽銭の前後が定着していますが、巫女舞は拝礼後ですからね、それを考えると後でも良いのかもしれません。でも「鈴祓え」なので先に身を清めるために鳴らすべきだと個人的には思います。 さて、会話ですけど・・ 神職の中には「神との会話は大和言葉で決まった形式に従わなければ通じない」という人もいます。 たしかに形式は宮中に倣い武家でもそうだったようにお上との直接会話はご法度、請願などは決まった形式にのっとり仲介役が行いました。つまり神職は仲介役なのです。 だから正式な祈願は昇殿参拝のほかに無い、自由参拝は挨拶だけのものと言う道理はあります。 でも略式は略式なりに体裁を整えると言うことから神社本庁では「神拝詞」を作りました。 「祓え給い 清め給え 神（かむ）ながら 守り給い 幸（さきわえ）え給え」と言う奴です、これは神社によって多少違いがあるので境内に掲げられている場合はそちらに合わせてください。 「願い」というのはその場で思いつくものではなく、その人が長年思い続けていることや強く思うことです。ですから日頃から願っているのですから神には通じています。拝殿前で長々と話す必要など無いのです。まして待っている人をないがしろにしているというのはよくありません。 「思いは手水舎まで、そこから先は心を無にして、感謝の気持ちだけで参拝する」という考えもあります。仏教でも心の無にして読経する事により仏の教えが心に入るとします。神道でも同じ。心に様々な思いが一杯だったら神様の気が入る余地がありません。 また祝詞は「法る」（心の中のものを表現する、伝える）と「吐」（と、息を吐く）と言う意味だから声に出さねば願いは通じないと言う神職がいます。だから祝詞はとうとうと声を張って読み上げるのです。 神拝詞は願いを突き詰めた文ですから、そこに思いをこめればイチイチ願い事を言わなくてもＯＫです。 と言うことで、 手水舎に付くまで一生懸命に心で願いをこめ、手水をして清めたら無になって、拝礼と神拝詞を声を出して唱える。と言うことになります。 神職が祝詞を唱えるときは文面を間違えないように読み上げますから手は祝詞文を持っています。 私の目撃例からすれば、祝詞を持たずにあげる場合、合掌してあげることもあれば、手を体側におき、頭を少し下げて唱える場合もあるようです。また杓を持ったまま頭を少し下げて唱える人もいます。 従って、合掌する、手を下ろすのどちらでもかまわないと思います。
手を合わせるのは仏教でしょう。神道では、てを合わせるのではなく、 言いたいことは、「柏手をうつ」という行為のことだとと思います。 「柏手」は、自分に付いた「邪気」を、その音によって、はらうための ものです。神社で鈴を鳴らすのも、これに当たります。
同時多発テロも　フリーメイソンの指図ですからね ちなみに日本経済が破綻しないのもメイソンが実権を握ってるからです アメリカ大統領でさえ決める権力があるメイソンなら　荒木氏が信者でも不思議ではないです
アホが自主満足と自己主張と腕前の自慢のために
韓国のキリスト教は聖書を理解するというより、やたらと感情的で熱狂的で、 ちょっと異様な感じがしました。また財閥というか一儲けした派手なおばさんが 後ろ盾になっていたりして、日本の知的で整然とした清々しい信仰とは 違うなと感じました。父なる神といいますが、 理想的な父親像と重なる部分があるかもしれません。 キリスト教の発祥の地イスラエルが絶対的な父系社会だったからでしょう。 日本は父系社会といっても形式だけで実権はかなり母親が握っているのではないのでしょうか。 教会は圧倒的に女性が多く、女性の献身的な奉仕によって維持されています。
数年前に墓が一杯になってしまい、墓石にひびが入ってしまったこともあり、施主として建て直しました。 その際、古い遺骨は纏めた壺に入れ、余ったの骨は粉砕して納骨室の床に撒くのだと聞きました。ただし、床に撒くのは土の床でないと駄目出、最近のコンクリートだと難しいそうです(石屋さんの説明)。 こんなのがありました。 http://yasurakaan.main.jp/ss1-2-6.htm
　蹴鞠の守護神を奉る京都白峯神宮 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E5%B3%AF% …
　先日ですか？ 質問をお書きになった時間をみれば、原爆記念日の原爆投下時刻からまだ16時間しか経っていませんが。 申し訳ないけれど、まずそこに引っかかってしまいました。 別に黙祷は座ったままでもいいと思います。 要するに周りに合わせればいいんですね。 本来は黙祷を仕切る人がいるはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%99%E7%A5%B7
戦国時代で考えればわかりやすい 毛利元就の子は　吉川　小早川　穂衣田と　それぞれ養子に出て継いでいます また　家を興したというてんでも　分家からもあります 天皇家など　次男以降はみな分家です
もうかりまっか？ ぼちぼちでんな
たぶん、ウルトラマンは知らないでしょうね。 以前にウルトラマンUSA版はあったのですが、かなり昔で短期間に終わっています。 円谷プロはウルトラマンの海外での版権を持っていないので、今後もメジャーになることは無いです。 子供でしたら、昔の玩具が良いと思います。 だるま落とし、竹トンボ、凧、独楽、木の素朴な玩具なら本人もご両親も喜ぶと思います。 テレビで流行っているものとかは、本人が喜んでもご両親がイヤな可能性がありますから。
　元は、中国の風習で、皇帝の長寿を祝し長命を願う言葉だったりします。 　（その為、一般諸侯は千歳（せんざい）と言った。） 　まあ、中国には建前上今は皇帝がいませんから使われないのですが…。 　（朝鮮語では「マンセー、マンセ（만세; 萬歲）」、中国語では「ワンスイ、ワンソェー（wànsùi; 萬歲/万岁）） 　ちなみに、バンザイと発音する様に成ったのは明治と結構最近です。 　（大日本帝国憲法発布の日、1889年（明治22年）2月11日に青山練兵場での臨時観兵式に向かう明治天皇の馬車に向かって三唱したのが最初） 　まあ、当初は文部大臣森有礼が発する語として「奉賀」を提案していたが、「連呼すると『ア・ホウガ（阿呆が）』と聞こえる」ので却下され、万歳に成ったのですが、最初が「マ」では「腹に力が入らない」として「マンザイ」でなく、「バンザイ」に成ったとか…。 　あと、君主の長寿を祝し長命を願うのって英国国歌の題名が「女王陛下万歳」と訳されるように、君主国なら普通に存在するものですよ。 　（タイ王国の国王賛歌は、流れている最中に直立不動の姿勢をとらないと不敬罪で逮捕される。）
ジョージは　日本でいう太郎だそうです　これはほんとの話
ANo.1続きです ・http://dir.yahoo.co.jp/Arts/Humanities/History/J … ・http://aita.ocnk.net/ ・http://blog.zaq.ne.jp/hiropa/category/18/ ・http://homepage2.nifty.com/mtomisan/ ・http://www.os-bell.jp/history/tv-rekisi/12-tv-40 … ・http://members3.jcom.home.ne.jp/0145913501/mukas … 取り敢(あ)えずですが。
新盆用の白い提灯以外は貰ったものでも良いのでは。 家紋や苗字等が入っていれば使えないかもしれませんが。 参考URL：http://www.bonchochin.jp/
私は浄土真宗のものなので、般若心経のことはよく分かりませんが、 お経というものは、仏さまの教えなどを文章にして表し、 昔の人が残してくれたものだと思います。 お経を読むことが霊を呼び寄せるとか、そういったことはないと思います。 そもそも霊などはいないと思います。 お経を読むということは、意味はきちんと理解できずとも、 その言葉を耳に残し、自分に伝えることができます。 その宗派を信仰するうえではとても大切なことだと思います。 熱心に信仰しておられるようなので、悪いものとか考えずに、 自分の信じることをそのまま続けられてよいと思います。
　女流にしろ女史にしろ、現在の日本で使うのならばやはり性差別です。 英語でもスチュワーデスはマスコミではすっかり使われなくなりました。 客室乗務員ですよね？ 保母という言葉に対して保父という言葉も一時使われましたが、いまは「保育士」です。 看護婦も「看護士」となりました。 　要するにあえて「女」を表現することが差別という考え方です。 「女流」「女史」でもそうです。男性でいわゆる「女史」に値するような人の表現はありません。 「男流」「男史」なんて言葉はないわけです。 　確かに辞書には「社会的地位や名声のある女性を敬意を込めていう語。また、その女性の名前に添えて敬意を表す語。」とありますが、これは「女だてらに」という昔からの性差別が意識の中にあるんです。 「女傑」なんて言葉もありますね。 「女優」という言葉もだんだん「俳優」という言葉に変わってきています。 　話はそれましたが、「女子会」に関して言えば、「女流」「女史」「女傑」「女優」「スチュワーデス」「保母」「看護婦」などという女性という性を表現する言葉はだんだん使われ無くなって来ました。 　そういえば・・・スカート男子などと言う言葉もありますね（笑） この男子の使い方を考えると、従来その性のものが行わなかったことを「女子」「男子」などと表現するってことなのでしょう。もっとも中年以上のスカート男子はほぼいませんが。昔々・・・もう50年ほど前に「暮しの手帖」という雑誌の編集長であった花森安治氏はスカート男子の先駆けでしたが。 　 　
ユリが、キリスト教式の葬式で祭壇の花ととして(白い花の代表格として)使われるからではないですかね。 で、元々、ユリはイエス・キリストの復活の象徴だったようで菅、現在では聖母マリアの象徴になっており、縁起の悪い花ではありません。そこからユリが祭壇を飾るようになり、死を連想させる花になったのかも知れません。 ユリ発祥のフルール・ド・リスは西洋では一般的な紋章の一つです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AB% …
めばちこ　は関西弁かもしれませんが。 関西弁は恥ずかしくないですよ。
　スケベって意味でも使いますし、嫌だって意味でも使いますし、参ったなぁって意味でも使いますし、基本は否定の感情ですね。 　しかし、「もう！やらしいなぁ！」なんて叩かれながらも微笑まれる場合もありますので、やはりその前後の流れですね。
あの～ このサイトでも、年賀状を出せないときは寒中見舞を出せって言っている人が多いのをご存じありませんか。 寒中見舞は年賀状の代用品では決してないから、喪中に出しても良いのです。 寒中見舞は、冬の季節の挨拶状。 一方、夏の季節の挨拶状は・・・・。 これでお分かりですよね。
＞憧れの日本人をお手本としてひたすらマネしてきた国であるのに ＞なんでディズニーランドがないのでしょうか？ これはネトウヨ叩きの釣りってことですね。 「ディズニーは日本のオリジナルじゃない。アメリカのだ。これだからネトウヨは馬鹿だ」 ってレスをいっぱい付けたいのね。 某掲示板と違って、こちらの方が素直な人多いですものね。 ・・・逆にもし本気で書いてるとしたら（過去の質問などは読んでいませんので知りませんが）、 とんでもない馬鹿ですね(笑)。 ちなみに私は右でも左でもありません。 ただ、K-POPはもうお腹いっぱいなので、テレビで流れるのは辟易しているクチですが(笑)。
変だ、とか、雰囲気が、とかいう問題ではなくて、 ＞軍艦ファンの自分 ならば、艦内の様子は想像できるはずで、見学といっても、浴衣にぞうりや下駄履きで艦内を移動するのは危険だと他人に尋ねるまでもなくわかることではないかと思います。 バリアありまくりでしょ。 安全上問題がある、と言う意味では"変"だし、非常識だし、自分が管理者なら乗艦を拒否するかも。 転んで怪我して安全管理に問題があるなんていわれちゃかなわんもんね。 岸壁から見るだけならいいけど。
＞これが普通なんですか？ それが普通です。 フィリピン人ハーフと結婚する以上そういうおまけが ついてくることを想像しないほうが非常識だと思いますよ。 ＞夜遅くから人様の家にお邪魔し 息子の家は自分の家です。 人さまの家じゃありません。 これも日本人の感覚と大きく違うところです。
おまじない　は継続するより、必要な時にそれにあったものを唱える　ということがいいような気がします。 「効果がない」　事はないです。 継続するべきは「お祈り」の方です。 それで、僕は「おまじない」より「お祈り」をすることをオススメします。 「お祈りってなんだー」とお思いになるかもしれません。 お祈りと聞くと、やはり神様とかのキーワードが思い浮かぶかもしれませんが、そうなんです。 そういうのを信じていない人にとっては「バカバカしい」「時間の無駄だ」となると思いますが、貴方様はおまじないをされているということで、一応そういうのは信じておられるのでしょうか…？　そうだと信じて、それを前提にお話させていただいております（笑 朝起きてからと、夜寝る前に、神様や守護霊に対して祈る週間をつけるといいです。 まず、感謝から入って、それから今日も一日よろしくお願いします。的な事を祈ります。 祈りで一番重要で、基本なのは「信じる」ことです。神様や守護霊など絶対にいると信じ、目をつむって祈る時、リアルに姿までイメージする感じで。 あちら側は、「信じらてもらう」だけで、相当なお力を発揮してくださります。 もし、やってみようかなと思ったら是非やっていただきたいです。 それで、祈りについてもっと詳しく載った本があるのでそれも紹介させていただきます。 神社で奇跡の開運　http://www.tachibana-inc.co.jp/detail.jsp?goods_ … たちばな出版さんからです。 この本に祈りについてズバリ書かれています。 書店でも並んでます。だいたい文学などのコーナーにあります。 やはり、活字を読み、早速実践していただく事で、　知識が増え、それが故に正しい祈り方ができる。 こうなれば、pi000さんも、だれでも結構な強運の持ち主です。 なので、おまじないより、祈りを推します。 これを継続すれば、日常生活でいろいろ変化が分かってくると思います。 僕からは、これらを是非オススメします。 ご参考までに。
電車内での会話と通話。これは音量、声の大きさの問題ではなく、質の問題ではないかと思います。 隅っこのの方で小さな声で通話しているのと酔っ払いの遠慮なしデリカシー無しの会話の方が迷惑テなこともありますが、人間2人いれば会話するのは仕方が無いし、少し声が大きくてもありえる話じゃないですか。 通話は相手が全く他の世界にいて、周りからしたら独り言のようなもの。 気になって仕方ないでしょう。 電車の席の横の人がいきなり独り言を言い出したとしたら、あなたは気になりませんか？ 朝から良い事があって、気分がいい人が満員電車野中で歌でも歌われたら迷惑だと思いませんか？ 音量の問題では無いですよね。 要は逃げ場の無い空間では周りの人に迷惑に感じられるような事はしなければよいだけですよね。 個人のモラルに関する事まで規制するのは、個人のモラルに関する事まで鉄道会社にクレームをぶつけてくる人がいるからでしょう。
基本的に「アメリカ」などでは、何か秀でた物がないと売れないと思います。 才能、能力の有無！ 芸能に対する、国民の捉え方も違いますし。「ヨーロッパ」で人気がそれほどあるのでしょうか？ 一部、受けてる報道もありましたが、そこにフォーカスしているだけだと思います。 その場合、アイドルやスターとゆうより、アニメに対する、好める異文化とゆう感覚では？
ロスマンズの取り扱いは、ブリティッシュアメリカンタバコジャパンです。 そちらに直接問い合わせてみるのが一番ではないでしょうか。少なくともロスマンズロイヤルはこの会社が取り扱っていたはずです。 http://www.batj.com/group/sites/BAT_7YBMF2.nsf/v … あとはこのようなサイトが参考になれば http://www.wikihouse.com/tobacco/index.php?Front … 東京は上野たばこセンターで取り扱っているかも。電話で問い合わせてください。 https://foursquare.com/v/%E4%B8%8A%E9%87%8E%E3%8 …
やはり、そこのメインであるところにやることが、先ずですね。 メインをやれば、一先ず大丈夫です。 そして、やはりまず神様に感謝をすることですね。 正しい神社の参拝の仕方はあります。 まず、一般的にやられてる、最初の手を2回叩くだけのところから違うのです。 意外と知られていないのです。 実は、今から紹介する本に、神社でのお参りの仕方の全てが載っています。　この内容はズバリです。 それは、たちばな出版さんの 神社で奇跡の開運　http://www.tachibana-inc.co.jp/detail.jsp?goods_ … です。 書店でも並んでます。　主に「哲学」や「文学」などのコーナーに置いてあります。 「本の宣伝か？」と思われるかもしれません。確かにそうなってしまうのですが… これは、もし神社で本気で正しいお参りをしていくおつもりであれば、是非購入していただいて読み、早速実践していただきたいです。 ここで一部を言ってしまいますが… ご存知かもしれませんが、神社に居られる神様によって、担当するものが違います。　なので、その担当ではない神様の居られる神社で「人間関係がよくなりますように…」などと祈っても、神様は十分にお力を発揮できない。　ということなのです。 なので、どこの神社で何を祈れば、祈りが最も通ずるかを知るだけでも、ものすごい結果は違うのです。 そして、本は　最後まで読んだら終わりではなく、また最初から読んでみてください。 「あっ」って1回目では気づかなかった事が必ず出てきます。 是非この本を読み、実践していただく事をオススメします。 絶対日常生活で変化が感じられます。 ご参考までに。
道端で大声で怒鳴りあって喧嘩しているのを見ましたが、一通りの怒鳴りあい発言があったうえ、年齢確認合戦。そこで、周りがお若いのあんたが悪い、で解決です。 警察に捕まった少年が、お母さんはお父さんも捨てて、他の人と。それで、お父さんはお酒を沢山召し上がるように。。。　自分の両親にも敬語だらけです。日本なら、母親は他の男の元、オヤジは酒飲みで、ってとこでしょうか。 年上が絶対に強い国です。 会社内でも同じ。人の名前を呼ぶときは、姓名と名前を。姓だけで呼ぶと、何人もの同姓が多いですから。 飲み屋に行き過ぎると、女性的な韓国語を覚えてしまうので、ほどほどに。オンナのコを体を触ると「カンジロー」ですが、これは感じるではなく、くすぐったいからやめてーで、感じるはスッチョネで涼しい。支払いも問題にならないように、中間計算書（チュカンケサンショ）を。 日本にいる在日は、問題ありが多いですが、韓国には、本当に尊敬するに値する紳士も多かったです。
　披露宴にも呼ばれていないのなら1万円でいいと思います。
はい 　明治に限らず、大正～昭和すべて日曜日が来るのを待っていました。 さらに言うなら 　月曜日～土曜日　すべての曜日を来るの待ってました。 人間ならダレでも明日という日が来るのを待ってるハズです
最近はお祓いの意味も知らずに、なんでも避けられると思っている人が多くて困りもんです。 いい加減な似非常識家や芸人がお祓いで大丈夫だの、ご利益だの、パワースポットだのと吹聴しているから、正しい解釈できていない人が増えてしまうんです。 お祓いや祈願で「何が何でも避けろ」というのはお寺でのものであって、神社ではありません。 祝詞をきちんと聞いていれば判るのですけど “祓え”とはその時点での対象を祓い清めることです。つまり自分の車が原因で事故を起こしたり、故障したりが無いようにと願うものです。 さらに“祓え”はその時点より過去に被った穢れに対してですので、その後に、例えば乱暴な運転をするとか、人に迷惑をかけるとかがあれば、それは新しい罪咎となります。さらに真面目な運転を心がけていても、周囲がどう思うかは判りません。神道ではそれも含めての罪咎と言います。だから毎年のように祓いを受けて前年の厄を祓うのです。 そして最大の注目点は神道では災難を避けることはしません。というか、災難は来て当たり前だと考えています。人だけではなくこの世に生あるものすべては苦難を乗り越えてこそ進歩するのです。苦難の無いところには進歩も発展もありません。 でも大きく辛い苦難はやはり嫌です。だから「大難を小難に、小難を無難に」と願うのです。ここが仏教（特に密教）との大きな違い。密教などでは「真言や秘法によって神仏の力で避けさせよ」と祈願します。 もし「何だ、ちっとも守ってくれないじゃないか」と考えるならそれまでのこと『信じ切れないからハナから守ってなどくれないだけだ』というわけです。「お陰様で大怪我や命を落とさずに済みました」と考えるなら大難を小難に小難を無難に乗り越えることが出来るのです。 マスコミや世間で騒がれるような者にまともな人などいませんから、そんな者の虚言を信じないようにしてください。 まぁ、神職の中どころか神社庁のなかにも習ったはずの知識を忘れていい加減なことを言う者もいるようですから、そういう輩は詐欺罪で訴えても好いと思いますよ。
　天の川はいつも夜空にあります。七夕は昔からの儀式的な行事で旧暦で行われていました。月の満ち欠けを基準にした歴です。今は太陽を基準とした歴を使用しています。およそ一ヶ月のずれがあります。今は旧暦のことを伝統的なという表現の仕方です。 　旧暦となりますと、梅雨が明けた状態になりますし、夏の大三角がほどよい位置に見えています。 　一般的には新暦。今の歴で行いますが昔からの伝統として旧暦で行われる地域もあります。 　プラネタリウムでもこの時期になると七夕の話しが入りますね。 　織り姫、彦星。その間の橋としてはくちょう座、カササギが橋を造ってくれているのです。 　夏の天の川は太く見えるので見えやすいのです。いて座方向に銀河系の中心方向にあたり、一番濃い状態。逆に冬の天の川はうっすらとしていますが見えています。
明治以降、神祇庁が作られ神道国家体制の基礎を作りました。 つまり神道を束ねる組織は“まつり”ではなく政府組織そのものとして作られたわけです。 ところがそれは最初から失敗の連続でその影響力を失いました。 神道国家確立の姿勢は軍部に引き継がれ、軍部の元で国家神道への道をたどりました。 ヤスクニ崇拝はこのとき作られたものです。しかし敗戦により神社本庁は解体されました。 でも、解体の情報を入れた輩が再組織設立に動き出したのです。だから解体直後に新組織設立の届けを出す事が出来ました。それが神社本庁です。 当初は祭祀中心の方針を打ち出しました彼らは明治以降ずっと政府との繋がりで成り立ってきましたし、政府とパイプを持つことが有利になることは神社本庁に限らず、全ての企業。団体に言えることです。 そして昭和25年辺りから本庁の中から国家神道復古の運動がでてきたことは有名なことです。 時を一にして、政府も核受け入れの姿勢を持ち始めました。 それはなぜでしょう？ 当時冷戦の最中にあり、各国は競って原子爆弾を作っていました。原爆。水爆にはプルトニウム不可欠。 でもそのためだけに作るのは限度があるし危険だ。だから遠く離れた日本に製造工場を置くことで、東側の国が侵略するために攻撃するなどで工場が破壊されれば、自動的に日本は停戦境界地域になる。 日本は「平和利用」という名目で核による発電を実施したのです。 本来ならば最低でも三次利用できる発電能力を無駄にして、フランスの５分の一の国に、同数の原発を作るという異常事態は多くのウランやプルトニウムを合法的に買い漁り製造するのが目的だったのです。 しかし世界は原爆廃棄へと動き出してしまいました。つまり買ってくれるアメリカが買うのを辞めた。 でも日本の電力会社はその設備が全て電気代として国民に請求できる儲け口を失いたくは無い。電力会社が儲かれば、大株主である国や自治体、大企業が儲かるという仕組み。 だから核開発は政府の基本方針でもあります。 もし自民党などが総崩れとなって、共産党や社会党などが台頭すれば神道そのものの存在が危ぶまれる。 だから神社本庁も国の方針に賛成していかざるを得ないし、そうすることであたかも自分たちが国を支えているという幻想に浸れることが出来るのです。 だからくだらない讒言を好機と受け入れ、宮司を解任するなどの暴挙を行うわけです。 表向き単立神社であるヤスクニを何時正式な所属神社にしようかと、虎視眈々と機会をうかがっているのです。 ヤスクニへの対応で明らかなように、表の顔と裏の顔を持つ神社本庁がそんな事を広報に載せるわけもないのです。 批判しない、それは意図的に批判しないのであって推進しているということの証明ですが、役人の姑息な考えでは「しない＝ない」なのです。震災の時もそうでしょ「報告が無い＝被害は無い」。今回の自殺の騒ぎだって今頃彼らは「アンケートなどしなきゃ、無いことに出来たのに」と考えています。 ちなみに神道の神は自然霊だけではありません。というか人間を含めてすべてが自然なのですけど、祖霊なども神として祭ります。もちろんウランなどは自然に存在するので自然霊ですし、そこから作られたものも含めての自然ということです。
今の世の中デタラメが常識。根拠の無い習慣を因習といいます。つまり今の世の中自分の都合だけが常識で通りが自分に合わなければ非常識という時代です。 葬儀においても、通夜は日取りに関係なく亡くなった晩が通夜にもかかわらず、何日も先に通夜を行ったり、焼き場から帰って、その日の内に立たないのに初七日をしたり・・。そのくせ忌中だとか喪中だとかいい加減な規定で制限したり。 確かに四十九日までは忌中です。しかし忌中というのはその間日常生活を忘れて神仏に故人の救済を願う期間を言います。 忌が穢れというのは歴史的大誤解なのです。その証拠に神様の食事を作る竈の火は「忌み火」といい「忌」の字を使います。寝食を忘れ神様に直談判するから「忌中」なのです。 つまり本来ならば忌中の間は仕事などすべき期間ではありません。家にこもって祈り続ける期間なのです。でも今ではそういったこともなくなってしまい、忌引き規定によって各団体で機関が決められています。だから忌引きの機関が忌中と考えられなくもありませんね。 一般生活していながら忌中などというのはおかしな理屈です。 さらに死が穢れというのっ真っ赤なデタラメです。貴方のお父様は穢れているんですか？そんな事言われて怒りがわきませんか？ この歴史的大誤解の発端はイザナギイザナミ神話です。でもあれはイザナミが死んだからイザナギが穢れたのではありません。イザナギが生きながら読みの世界に足を踏み入れたという禁則を破った事によって穢れたのです。 にもかかわらずなぜ死＝穢れとなったのか、これは憶測ですがたぶん正解です。 それは平安時代や奈良時代などにおいて貴族は政争に明け暮れていました。そこで争いに巻き込まれたくない貴族や天皇までもが身内の死にかこつけて「穢れたから」といって出仕しなかったのです。 実は服忌令もそんな事から「この期間を過ぎたら出仕するように」というので決めた物であって「してはならない」という規則ではないのです。 以上が基本的知識です。 で、山は商店街などに飾ってあるんですよね。それも変だと思いませんか？ 神様が乗っているなら雨ざらしにはしませんでしょ。神聖なものを野ざらしの見世物にはしませんよ。 まともな神事なら「お旅所」という場所に神様を安置し、翌朝再び山や輿を清めてから神様を移して移動するものです。 確かに１日に神入れの儀式をしますが、見世物では意味ありませんね。既に観光の一部と化しているだけです。 忌中であっても社会生活をしなければならない。神様が宿っているといいながら見世物に晒している。 これがデタラメの根拠です。 そして忌中にしてはならないのは神事に携わることであって、そこを通らねばならないのなら通るしか無いでしょ。 忌中に神事に携わらないのは穢れているからじゃありません。自分は神と直談判する身です。いっぽう神事や神棚を祭るというのは人の世界での話。人の行う神様事だから自分が携わらないのです。穢れているからじゃありませんよ。 そして何より神社本庁でも「やむをえない場合は忌中であっても“祓え”を受ければよろしい」と冊子にも書かれています。 つまりそこを通らねばならないのであれば。近くの神社に電話して、お祓いを受ければ善いのです。 とはいえ、通りを通るだけでダメなんていう因習を信じるも信じないも貴方次第。というかいずれどの道かを通るわけですから、その通る道の人が聞いたら「俺のところを通るな穢れる」といわれるでしょうね。 で始めに戻りますけど、お父様は穢れていますかね。その死によって貴方は穢れていますかね？
元は動画投稿サイトに投稿されたもの。撮影者が画像を新聞社かテレビ局に提供したのかマスコミが撮影したのか不明ですが、無料ニュースサイトの記事にも静止画像が掲載されていたのは記憶があります。日食の日の夕刊以降五日分も主要新聞の縮刷版を図書館等で調べれば掲載紙は見つかるでしょう。あとは新聞社に問い合わせ。
「素晴らしい世界旅行」とか、「兼高かおる世界の旅」などで紹介されたアフリカの民俗音楽をタモリが耳コピしたものです。これは、「空飛ぶモンティパイソン」か「金曜10時!うわさのチャンネル」の中のコーナーでメディアで初めてこのネタを披露した際にタモリ自身が語っていたはずです。 ですから、似たような曲はあるかも知れませんが、アフリカらしく聞こえるようにタモリがつくったものと考えて好いと思います。四カ国対抗麻雀も韓国語、中国語らしく聞こえますが滅茶苦茶ですよね。要するにハナモゲラ語(死語ですが)の一形態ですね。
大型船には通常、船長、一等航海士、２等航海士、３等航海士で仕事が判れいます 　仕事の内容はここを参考に http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … http://www.船の学校.jp/senin/senin/index.html 　肩になどにあるの階級章　 　艦長　　　　4本の金の線の階級　 　一等航海士　３本 　２等航海士　２本 　３等航海士　１本 　になります 　　　　　　　　　　
キャンピングナイフは実用品であって守り刀ではありません。 それにたとえ守り刀としても、守り刀は日常的に持ち歩くべきものではありませんので注意してください。 神棚や仏壇に納めておくべきものです。 それに警察には「御守り」は通じませんからね、念のため。 一般的に考えて、日本では日本刀、ヨーロッパでもエクスカリバーに見られるように剣であることが基本です。 外国では比較的使用することもありますけど、日本では妖刀などの例を除き、日常的に使用することはしません。 近年の仕様は西洋の影響です。 一部職人などの中で、著名な名人などが使っていた刃物を守り刀とすることはありますけど、それも祀るものであってほぼ使うものではありません。 なので、気に入ったものを守り刀とする、それを受け入れて清め払いをする寺社となると非常に少なくなるかもしれませんね。 自分の先祖が祭神として祭られているというのであれば、その系統の神社に問い合わせてみるしかありません。 それはご利益とかそういう問題ではないはずです。 或いは自分の守護ということであれば産土神社や氏神社に問い合わせてみることです。
こんにちは なかなか殺せないよ。 農家出身ですが、ニワトリを殺すのでも、かなり勇気が要りますよ。 死んでしまえば、女性は肉として見られますがね。 それより、レバ刺しを食べに行こう！と 韓国旅行のツアーでも組んだ方が お手軽だし、気楽に行けるので、人も集まるんじゃないの？ 渡航費用も安くなったし、時間的にも気楽に行ける距離 何時間も並んでレバ刺しを食べるような方がたくさんいるなら 安全、安心で、美味しいレバ刺しを出してくれる店を探せば、 儲かりそうな気がします。 って、きっと旅行代理店が企画してるかな？！
回答させて頂きます。 と、言うと偉そうですが、そんなつもりは全くないです。 ただ自分は約10年位の海外在住経験があります… そこでこちらの興味深い質問に目がとまりました。 損か得か⁈ だけで考えるならズバリ損です。 まず、国民性には何処の国でも短所長所が当然あります。 しかし、たいがい、ラテン系はこうでアジア系はどうで、とおおまかには特徴があるように感じますが、日本人の場合、日本人ならではの繊細さは個人は別として国民性で感じることはあまりないでしょう。 そしてもう一つは質問様の目をつけられた謙遜です。 これは他の国ではとても理解されません。 また、個人としてその謙虚さをもっていることをわかってもらえるまでに時間もかかります。 なので、謙遜して否定をすると謙遜だとは深読みされることはまず期待できず、間に受けられゴカイされます。 私は海外生活でいくつか良くも悪くも身についた事があり、謙遜しない事もその一つです。 できる事は胸を張ってできる、自分の良い点は良いとどうどうとアピールし、自分としてはシンプルになったつもりでしたが… 実際、日本では変わりもん扱いされてます(´・_・`) 長くなりましたが、損か得かを国際的に見るとソンなのでーす。(^_^;)
日本酒を杯で飲む場合は、今でも返杯は有りますよ。その場合は拒まないようにしています。 でも、返杯は、年配、先輩の方からするものですから、自分が年齢、地位が上になった現在、自分からはしませんので減ってきましたね。 それに、若輩どもは日本酒を杯で嗜むことを知らないのか、女どもと同じようなコップの飲み物で済ませているのが多くなりましたね。 返杯はだんだんと無くなってゆく日本の習慣でしょうね。 ビールのコップで返杯なんて言っているのをみると、変態と思いますけどねえ(笑)
ポルトガルは物価が安く食べ物も美味しい国です。 作らなくてはいけないお食事の時は、ヤキソバ、うどん、蕎麦などは無難だと思います。 お土産ではあえて食料品をお持ちになる必要はないと思います。 ましてお酒のようにビンのものは息子さんがかわいそうだと思いますが… その上、食べ物は食べたらなくなってしまいます。 日本人が来た、という思い出を作るのであれば、食料品でなくても良いですよね。 リスボンには日本人が経営しているかどうかはともかく和食のお店もあったりします。 そこで私がオススメするのは、第一に息子さんの荷物の負担にあまりならないもの。 第二はやはりワレモノはなるべく避けた方が良いのでは…と思います。 のれん、ハンカチ、扇子、うちわ、ハシ、日本の景色の写真集、和風な感じのランチョンマット 日本手ぬぐい、麦茶や緑茶のティーパック、抹茶、具が既に付いてるインスタント味噌汁等です。 のれんについては別に棒を持って行かなくても向こうで代替え品は息子さんが帰国した後で現地で何かしら現地の人が探せば良いでしょう。 もしくは壁飾りとして画びょうを使いとめたりとか… 以前、私は長くヨーロッパに住んでおり日本との往復を何度も繰り返しました。 その都度、現地の職場、友人、お世話になっている人、学校の先生…などに 日本から土産だの何だのと結構、大変な思いをしました。 なので、どうしても息子さんの事を考えた意見＋現地でも受けいれら れるものをお勧めしてみました。 参考にして頂けたら嬉しいです。
　ご存じのように×××はキスマークです。昔から、子どもがよく使っていました。親しい友人の間でも、別に深い意味もなくつかっとぃるようです。 　ハートがつくのは、どういうことでしょうか。新種ですね。気にするようなことでもないと思うけど。英語のカテで聞いたらどうでしょう。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2004/1205/024202. …
ＮＰＯ法人の設立の根拠法である「特定非営利活動促進法」１４条の６には、「社員総会においては、第１４条の４の規定によりあらかじめ通知をした事項についてのみ、決議をすることができる。ただし、定款に別段の定めがあるときは、この限りでない。」とされています。 このため、 (1)　定款に通知事項以外でも決議できる場合の定めがあり、今回の緊急提案された事項がその定めの範囲内であれば有効であり、 (2)　定款にそのような規定がない、または、規定があっても、今回の緊急提案された事項がその範囲外であれば、無効です。 定款を確認する必要があります。 法律は、参考ＵＲＬの下の方 「特定非営利活動促進法（平成10年法律第7号）【PDF】」から見ることができます。 参考URL：https://www.npo-homepage.go.jp/about/index.html
　展示物の間近で使ったらひんしゅくかもしれないけど、列から離れてなら問題は無いですよ。私も単眼鏡を持ち歩いていますし。 　一番の迷惑は音声ガイドじゃないかなぁ。数分間そこに止まって見ている事も多いから動かないんですよね。
日本で言う“ヤンキー”は、特徴としてリーゼント（金髪じゃなくてOK）、細い眉がだいたい共通なのではないでしょうか。 思春期特有の鬱屈とした日々のストレスから、はちきれんばかりの若きエネルギーを使って、様々なアクションを繰り広げます。しかし心は非常にピュアで、仲間は絶対に裏切りません。先生や大人に対して心を開かないのです。 ・暴走 ・ケンカ が主な行動で、ケンカに関しては日時を決めて正しいケンカをする人もいれば、知らない人にわざとケンカを吹っかけて木刀や金棒など武器を使う卑怯な人もいます。←これはただの不良ですね。 ヤンキーが好きなものの一つが記念撮影です。中学校の卒業式には先輩方から受け継いだ長ランやセーラーを着て、仲間と写真撮影をします。目立ちたがり屋な部分もあるので、地方都市の駅前に現れて撮影が行われることもあります。 また、成人式でも彼らは衣装を合わせて記念撮影をします。男は袴にたすきがけ。女は真っ赤な色のおいらんのような着付けと、メイク、髪型で現れます。 現代でも存在します。 髪型はかっちりとした由緒正しきリーゼントを未だにやめず、時代が止まっているかのようです。 そんな風貌なので、年が18歳でも40歳くらいに見えますよ。 流行に興味はなく、ひたすら先輩から受け継いだ伝統や仁義を守ろうとします。
「行ったんやんか」は「行ったんだ」 「買ったんやんか」は「買ったんだ」 そのことをあなたが知っているのを前提に話すときは 「行ったやんか」 「買ったやんか」 ですね。
敬語の誤用はたしかに耳障りなことも多いですね しかし、何が正しい日本語なのか、と言われると果たしてどうでしょう 庶民や貴族のその時はやった言葉がそのまま残っているものなどはたくさんあります 言葉が時代とともに変化していってしまうのはしかたありません きっと平安時代や江戸時代にも言葉使いの乱れを憂いた人たちがいたはずです 余談ですが、卜部兼行は、最近カッコつけて読みにくい名前をつける人が増えたね、と嘆いていたそうです
　一般的には「講」というと何かの目的のためにお金を出し合って積みたてる集まりですね。江戸時代にはお伊勢参りのためにみんながお金を積み立て、毎年代表者数名が伊勢参りをする「伊勢講」が盛んだったようです。今でいうサークル活動みたいな感じで、一緒に飲み食いするのも大きな目的だったようですが。 　検索すると弓を的に向けて射て吉凶を占う神事が「弓講」と呼ばれているという記述がありましたので、本来ならその神事のためという名目で地域の人がお金を積み立てていたのでは。
”尊師は修行や瞑想により悟りを開く事が出来ましたか？” 　　　　　↑ ハイ。金が総てだ、という悟りを開く事が 出来ました。 だから、己の血や精液を高額で売却したり 出家と称して、信者の財産を総て取り上げるような ことが平気で出来たのです。 ”一般人である我々も可能なんでしょうか？” 　　　　　↑ 無理です。金は大事だが、総てでは無い、 などと思っている一般人には無理です。
昭和３５年には 相当広まっていましたので、 初出は ２０年代または戦前かも＼(^^;)...マァマァ
生活保護は楽でよいですが、何しろ 他人の懐具合に左右されるから 不安定ですよ。 受給額が減ることは確実ですし、財政が 苦しくなれば、将来どうなるか判りません。 将来大切な人が出来ても、護る力がありません。 何しろ、自分の力で生きていく、訓練をして いませんから。 これは寂しいです。 それ以前に、生活保護ではそんな人も出て 来ないでしょうが・・・。
それは、誰だって同じようなことがあるのです。 自分でも気がつかない時に、「ある言葉だけ」「ある人に話す時だけ」←これは多いかな 「ある状況の時だけ」等、様々な時に人の声は、自分でもわからない間に変化しているのだと思います。 それか、私が意識的にやっている、「学校のある研究室の「失礼しました」」を高い声で言ってみる」 のように、好きなフレーズを意識的にやっている時があります。 このようなことをkobukurofamilyさんのお母様がやっているのかもしれません たぶん、その２つのどちらかが可能性として考えられるのではないでしょうか？ その高い声になった時の声が少し嫌に感じたら、親にそのことを言ってみるのもありかもしれませんね。 ご参考にしてください＾＾
いかがでしょう？ 参考URL：http://jiten.cside3.jp/Usagi%20to%20Kame.html
＞「買わせる」と「買わせている」を大阪弁に直した場合、それぞれ何と言うのでしょうか？ 補足にあったニュアンスだと、 「買(こ)うてもらう」「買(こ)うてもうた」　です。
いいですね～、私の幼少時代ですね～^^:。 少年をテーマですか、下町風景ですかね。 　砂地でベーゴマやメンコで遊んでる所。 　当時の車や路面電車。 　外で無邪気に遊ぶ子供達。 　麦わら帽子に虫取り網 　紙芝居 　大阪博覧会　太陽の塔 いやぁ～、いろいろ思い出しますね～。 参考になるかな、「じゃりン子チエ」なんかは昭和４０年代の雰囲気かな。 イラストが完成したら見てみたいですね。
＃3です 正直ありだと思います 場所によって変えている方もいると思いますし 家族が購入した朱印帳は○○会（神社の名前）になっていて 八幡宮なら全国八幡宮よう、と言う印象を受けました もちろんどこでもＯＫだと思いますけどね なのでこだわらなくていいと思いますよ
こんにちは。 現在オーストラリアに留学中の高校生です :) 女の子はキティーちゃん好きな子多いねー でも流行ってる、とはいえないかなぁ。 ポケモンは 日本よりも有名かも(笑) 人によるけど、好きな人は高校3年生になっても大好き(笑) 結構男子ならみんな知ってるよ～ 休み時間は友達とただしゃべってるかな。 みんなそれぞれ５～８人のグループを作って(男子＆女子関係ない) だいたいいつもお昼になると特定の場所でそのグループが集まってしゃべってるかんじ。 人によっては携帯いじってる人もいるけど、日本ほど依存してないからいいよ。 流行とかは 行く地域や学校によって全然違うと思うけど、 自分の友達の間では音楽とかがよく流行のネタとして話されてるよ。 こんなかんじかな？ お役にたてるとうれしいです ;) 留学楽しんでね～
　AKBオタにとっては、ポッと出ででてきたやり方が許せなかったのかもしれませんね。 それは何も彼女が悪いのではないとおもいますが。 またすでに完成されていて、AKBのメンバーがもつ特有の素人っぽさやダサさってものを感じません。 やはり下積みを頑張ってきた人を応援したいのでしょう。
”豚さんだってきっと、 「ブヒー、殺さないでー」 って言いながら殺されていくと思うのですよ。” 　　　↑ ブタさんに、殺す殺されるなどという概念が 持てるとは思えません。 エビでも、痛みを感じているかどうかについては 立証できない、と言われております。 英国ではそういう判例も出ています。 ”人間の想像力なんてたかがしれてるんじゃないかと、 思ったんですけど” 　　　↑ 想像力があるから人間は幸福にも不幸にもなれるのです。 人間に最も近いと言われるチンパンジーですらその想像力は お粗末です。 身体障害で絶望的な状態でもチンパンジーは不幸を 感じません。それは相続力が乏しいからです。 要は、比較の問題です。 他の動物に較べると人間の想像力はすごいのです。 ただ、それには限界がある、というだけでしょう。 それに、人間は、都合の悪いことは想像しないことも できる、という特技があります。 豚カツを食べるときは、ブタさんの悲鳴をネグする ことができます。 自由自在です。 やはり、人間の想像力はたいしたものだと思います。
　熊野の化粧筆。 　海外では人気があって商品によっては手に入れにくかったりするが、日本ではそれなりに費用を出せば手に入る。
都会の街中で、車が来ないのが明らかな場合は渡りますね。しかし子供が近くにいるような場合は、いくら車が来なくても待ちます。ちなみにそういう状況でもまじめに信号を守るのは日本人くらいらしいですね。海外はすべて自己責任で渡ってしまうそうです。
３０年ほど海外移住の後、日本に住みながら違和感を持っている日本人ですが、このご質問の主旨は知りませんが、逆に日本人が外国に学びたい振る舞いや精神を述べさせて貰いますと： １．頭を下げて目を合わさない「日本人の謙譲さ」よりも口元緩めて眼で微笑む他人への無言の挨拶は社会の雰囲気を和ませると思う。 ２．「右へ倣え」傾向のテレビ番組に洗脳されたようにみえます。ますます自信喪失、もっと自主性を持って良いのではないか。 ３．事勿れ主義の強い傾向。周りを気にして自分を引っ込める。 これ等はマナーの一例に過ぎませんが同じ不満を持つ日本人の一人として少しネガティブな発言させてもらいました。あしからず
私が卒論審査する教官だとして回答しますね。 まず「日本における～」と限定した方がいいです。なぜなら、世界全体でみればナショナリズムは必ずしも停滞してないので（たとえはアメリカとか中国とか）、日本における～と限定しないと意味が合わなくなってしまいます。 つぎに論文表題を、そのまま「日本におけるナショナリズムはなぜ停滞しているか」としてしまうと、まずい。なぜならナショナリズムは必ずしも隆盛しなければならないものでなく、停滞したらしたで別に構わないはず。論文は客観的な分析事実の記述が主であるべきなので、「私は日本のナショナリズムはもっと隆盛すべきだと考えている」という個人的主張（持論）が前面に出てしまうと論文としてまずいです。 一案ですが、表題は「日本におけるナショナリズムの現状」などとして、論文前半は歴史的経緯と現状分析の記述に徹し、末尾近くでちょろっと自分の考えを述べるようにしてはどうでしょうか。
こんにちは、はじめまして 大きなくくりでは「手遊び」あるいは「リズム手遊び」ともいい、2人だけで遊ぶものを「二人手遊び歌」と言っていました。 私が遊んだことがあるものを上げてみます。 既に上がっている、 ・おちゃらか 手遊びとジャンケンを組み合わせたもの ♪おちゃらか　おちゃらか　おちゃらかホイ（ジャンケン） （勝った方）おちゃらか　かったよ　おちゃらかホイ （負けた方）おちゃらか　まけたよ　おちゃらかホイ （勝ち負けが決まった場合は両方が違う歌詞を唄って、またジャンケンを続けます） （あいこの場合）おちゃらか　どうじで　おちゃらかホイ （両方が同じ歌詞を唄って続けます。） ・おてらのおしょうさん ・みかんの花咲く丘 http://www.youtube.com/watch?v=KbY_8CPOTxE&list= … ・アルプス一万尺 http://www.youtube.com/watch?v=5iRONVcE1DY&list= … これは、より速く出来るようになるよう協力するのが楽しいです。 ・十五夜さんのお餅つき（高難度） http://www.youtube.com/watch?v=R2w2z9gog-c&featu … 両方のテンポが合わないと、本当に難しいです。 よいサイトが見つけられなかったのですが、私の母が教えてくれたもので ・かれいこやいて http://nananana-area.at.webry.info/201202/articl …
　「殿」ってどちらかと言えば上から下へという印象を受ける人世代によっては多いと思います。 目上から目下への私信とか、官公庁から個人への通知などですね。 　で、たとえば「顧客」全員向けへの会社からの挨拶状などの場合は「顧客の皆様」だとか書きそうですが、あくまでも顧客っていうのは自分の会社内での言葉だと思います。なので全員への挨拶状なら「お客様の皆様へ」でしょうね。 　もちろん「対顧客（お客）」以外では顧客に敬称をつけるのはおかしいです。
＞現在ほとんど宗教に触れないような人でも宗教が文化と化して知らないうちに教えに従うようなことはしていないでしょうか？ 日本では多くの場合葬式は仏式ですし、クリスマスもお盆も宗教由来の行事です。大晦日には寺で除夜の鐘を叩き、元日には神社でお参りします。こうした宗教由来の行事に参加したからといって、ただちにその教義にまで染まってしまうということはありません。また、「自由平等」の精神はキリスト教、「自然への畏敬」は神道が由来ですが、今日ではそれらは一般的な社会規範であり、「宗教的で危険」と考える人はいないでしょう。例え宗教的な要素があるものでも、それがご自身の道徳や良心に背くものでないなら、問題はないのではないでしょうか。 ＞宗教が必要なのかそうでないのか？ 日本では、お腹が減ればコンビニに、風邪を引けば病院に、事故に遭えば警察にいくことができます。しかし、このような国は実は非常に稀です。政情不安な国に生まれ、家も食糧もなく、家族も亡くし、死体と地雷にまみれた地でただ死を待つだけの人々が、世界には大勢います。そのような状況にある人々が最後に取れる手段は「神に祈る」ことだけです。 また貧富によらず、突然の病気や家族の不幸など、自分自身ではどうしようもない事態に直面したとき、多くの人は信仰の有無にかかわらず、神に祈ります。hemsch1751様も、例え特定の信仰を持っていなくても、神様に祈らずにはいられなかったことはあるのではないですか？ 宗教が必要かどうか以前に、人間は神様に祈らずには生きていけません。（例え、それがどんなに無意味なことでも） 無論、そこに付け込んで、偏った教義を押し付けようとする宗教団体は多数存在します。（学会がそうなのかはここでは言及しません） 大切なのは、貴方自身の道徳と良心をしっかり持つことです。 私自身も無宗教ですが、神話を読んだり、いろいろな宗教について調べるのは結構面白いですよ。 まずは、軽い気持ちで理解を深めてみてはどうでしょうか？ 　
ご丁寧にお礼をありがとうございます。 なるほど、神輿ですか。 そう特定できると話が楽チンです。 食品・飲料などの物品なら 担ぎ手に祝意を表すための意味で「ご祝儀」。 金銭・商品券など金品なら 神輿を飾るための寄付として「花代」 をそれぞれ使います。 今回はお酒ですので、やはり「ご祝儀」が適当かと思います。
参考までに『日本国語大辞典・第二版』から紹介します。 「めめ」虫。主として幼児語。山形・福島・福井・岐阜・愛知・三重・滋賀・大阪・奈良・和歌山の各県（の一部　詳しくは実際に図書館でみてください。以下同じ）。 「めめえ」京都府 「めえめ」福島・長野・静岡・奈良 「めえめえ」愛知 「めめっこ」福島県南部で「小虫」。岩瀬郡。 「めえめちゃん」静岡 「めえも」長野(小虫) 　もちろん、これ以外は無いということではありません。 　
そのような芸人は、日本にも沢山 いましたよ。 最近はその手の芸が金にならないので 廃れただけです。 中国では、まだ金になる、ということです。 それだけです。 ちなみに、私の先輩でガラスを食べる特技 を持っているひとがいます。 やろうとすれば、誰でもできるみたいです。
タイトルで検索すれば、ご要望のサイトがすぐ見つかります。どれをサンプルとして紹介しようか迷うほどなので、ご自分で検索してください。
「ゲロネバ」=げろはいてねばねば 「カワユス」＝薬でラリッテ、顔崩壊でかわゆい 以上の状態です。
私には中国人の知人が沢山います。 彼らの道徳意識は、日本人よりは かなり低いです。 それでもどういう訳か、年寄りには 席を譲る人が多いんです。 これはどう説明すれば良いんですかね。 知人の中国人が特殊なんでしょうか。 ”でも僕も疲れてるから譲りたくないじゃないですか。 でもそれって悪じゃないですか。 変じゃないですかね” 　　　↑ 例えば未成年者には選挙権はありません。 未成年者でもちゃんとしている人もいますし、 成年者でもちゃんとしていない人もいます。 それなのに、未成年ということで一律に 線引きをしてしまいます。 これはいちいち区分けするのが困難だからです。 若者は座るな、というのも同じことです。 疲れている若者、元気な年寄り、といちいち 区分けなんかできません。 だから若者、年寄りと一律に区分けした道徳律 があるのです。
１，子供が言った内容にたいして、可愛いと 　叫んだのではないですか。 　それにしても、少し変。 ２，上流下流に限らず、そういう躾けをして 　いる家庭なんでしょう。 　ちなみに、私の剣道の先生の娘さん。 　武士の娘さんみたいな立ち居振る舞いで 　新鮮な感動を覚えたことがあります。 　嫁にしたいとまで思いましたが、小学生 　ではどうにもならんでした。
私は引き寄せの法則でなくて、宇宙の法則の研究をしているのですが・・・ まず、質問がおかしいです。 「法則」って辞めることができないから「法則」なのではありませんか？ たとえば物理学の「ボイルの法則」電気の「オームの法則」 これらは辞めることができますか？ あなたの意見は 「万有引力の法則」 これを「フリーメーソン幹部であるアイザック・ニュートンが唱えたから辞める」という論理ですよ。 誰が主張しても正しいものは正しいし間違っているものは間違っている。 フリーメーソンを引き合いに出す人たちは引き寄せの法則を全く信じていない人たちです。 その人たちは、無数にいる「引き寄せの法則」の本の著者の中の一人、Ｗ・アトキンソンがフリーメーソンだったから、引き寄せの法則は全部ウソだ！という論理です。 その論理でよろしいのでしょうか？ 「キバリオン」も違います。ヘルメス哲学の解釈をしただけで、フリーメーソンの宣伝ではありません。 さて、 ＞「引き寄せの力を借りないで自分自身の努力や力で達成した方が何倍も嬉しいし 人生が豊かになることに最近なんとなく気が付きました。」 ということは仏教や聖書にも頼らないで自分自身の力で達成すべき、という論理になりませんか？ －－批判は以上－－ 本題に入りましょう。 願いが叶うのは引き寄せの法則を信じる・信じないに関係ありません。 信じなくても、成功する人は成功する。 「法則を辞める」というのはあり得ません。 自分の力で達成する、というポジティブな考えが働いて達成するところがまた「引き寄せの法則」の証明になってしまうのです。 ただ、おっしゃることは解ります。 ＞「薄っぺらいものになるような気が」 多くの「引き寄せ」は単にエゴを満たす方法だけですからね。 しかし、それだけでなく、「引き寄せの法則」を”信じている”なら、人を救うにも役立つと思いませんか？ お金に困った友達のためにお金を引き寄せる。 病気で苦しんでいる人に健康を引き寄せる。など。 お勧め書籍ですが・・・・（きわめて乱暴な説明ですが） 聖書は「求めよ、さらば与えられん」という、引き寄せの法則の原型ですよ。 仏教も－－宗派によって異なりますが－－「唯識」（ゆいしき＝潜在意識）にあるものが末那識（まなしき＝現象界）に現れるという、「引き寄せの法則」の本質と変わりません。 （つまり、「引き寄せの法則」の原型は聖書や仏典にあるのでした。フリーメーソンではありません。） ですが、「唯識」の方は、薄っぺらにエゴを満たすことを否定しています。 現象界は幻想に過ぎないのだから、そこに何か求めても無意味である、と。 読まれるなら「唯識入門」あたりからではいかがでしょう？ とりあえず、唯識を詳しく説明しているサイトを下に紹介しておきますね。 （唯識の第一人者） これで興味をもたれたら「唯識」というキーワードでAMAZONなどを検索すればたくさん出てきます。 参考URL：http://www.idotservices.info/page.cgi?kouitsu
金環日食は、ゴールドの指輪の様に 太陽の輪っかが出来る日食。〇← 皆既日食は、月の影が 太陽を全て覆ってしまう日食。●←
こんにちは。 私自身で、似た内容のご質問にお答えしましたので、リンクを貼っておきます。 ご参考に為さって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7465769.html
ハチ公のファンが作ったオンラインのお墓もあります。 世界中の人がメッセージを残しています。 http://www.pet.ai/grave.aspx?map=1&g=2483 参考URL：http://www.pet.ai/grave.aspx?map=1&g=2483
何かも字が書いてある・・って読めないんですか？横文字？ローマ字じゃない？ だとすれば何処かの宗教団体が許可を得て買えずしてか判りませんけど、立てたものでしょう。 読める文字ならなんであるか判るはずですし、判らなければそれを書いて質問してください。 神道の神は自然神や先祖です。 神の名が出てくるのは神話ではありません。歴史書です。日本で最古の公式の歴史書、つまり正史は日本書紀です。それ以前にもあったとされていますが現存していません。 日本の教育では「歴史」というものを正しく伝えていないので、考古学やら歴史書学やらがメチャクチャですが、本来歴史というのは「その国を作り上げた意志」を伝えるものなのです。 （ご存知でしょうか？日本人が歴史を知らないと世界から嘲笑されているのは出来事を知らないのではなく、歴史というと「やれ古墳がどうの」とか「魏志倭人伝によれば」などといい始めるからなんですよ。） 日本神話というのは記紀に載っていない様な寓話を言います。 神社で鏡を御神体として奉るのは、アマテラスが地上を治めるために降りてくる際に、ニニギノミコトに「コレを私だと思って祀りなさい」といって鏡を渡した事に由来します。つまりアマテラスの象徴なんです。
こんばんは 　「香典」との事ですので、2万円という金額は「二度重なる」という意味合いで不適当です。 　「結婚のお祝い」に関しても、「二度有っては縁起が悪い」ですから、 （何度でも有って）喜ばれる場合のみ、2万円でも構わないという事になります。 　友人関係ならば、￥5,000程度で良いのですが、質問者様の場合、1万円で良いと思いますし、 　1万円で少ないかなと思うならば、3万円となります。 　不祝儀に、「2万円」は、避けるべきでしょう。
素人なので意見になりますが、まったく問題ないと思います。 私には何も考えない時間というのは存在しません。 よく「無になる」「ぼーっとする」という表現がありますが ぼーっとする感覚が私には理解できず、常に何かを考えています。 音楽を大音量で聞いていても思考は別の所にあります。 が、健康面に全く支障はありません。 本当に脳が疲れたらちゃんと休んでくれますよ。 睡眠でも十分に休息できていると思います。
お返事有難うございます(^.^) 蒲鉾は笹かまは阿部、野菜揚げなら白謙を私的には…お勧めですね(^.^) >お寺の多い街 質問者様が通った場所が直ぐに解りましたよ(笑) あの辺りは…とにかくお寺が多いんですよ。 私の父方のお寺も、そちらの方にあります。 海の方は…まだまだ復旧に時間がかかると思いますが…街中などは、ほとんど変わらず…この差は…なんなんだろー…と不公平な感じが、とてもします…。 是非、また、こちらの方にお越しくださいね(^.^)
同じ疑問TVで見たことあります、答えてたメーカーさんは元々ロング缶（細長いの）ばかりだったんだけど試験的にショート缶（190の）出したら中身はまったく同じなのに売り上げが伸びたと。 売れるので他のメーカーさんも真似しだしてショート缶出してきたようです。 メーカーにとっては量少なくて同じ値段だし売れる数も上がるのでショート缶ばかりになったと、たしかこんな感じな事言ってました。 たしかに休憩の時あの量なら気軽に飲めるのでついつい買ってしまってるかも。
僕は韓国がすきです 人それぞれいろいろありますが 僕は韓流の好きなとこはファッションですね でもそんな僕でもやはり韓国韓国言いすぎだと思いますね applewalkerの僕もとっても賛成だと思います でもまず相手の知識を知ることも大切だと思います 僕はまったくK-POPには興味がなかったのですが このサイトを見て http://kfashions.wix.com/k-fashion すこし興味がでました でもそれはファッションに対してだけでした 僕が思うのは韓国人の男性や女性が流行るのは日本人にも悪いところがあると思います 今日本の女性は背が高く見た目は爽やかだけど体は男らしい韓国人に憧れています 日本の男性は清楚で綺麗で女性らしい韓国人にあこがれています 韓国人の全員がかっこいいかわいいではないですが すくなくても日本人はテレビに出ているかっこかわいK-POPスター見てません でも現実の日本人は 男性は背が小さく女々しい不潔 女性はキャバくエロイ　 日本人ももちろんイケメンもいますし美女もいます ですがやっぱりテレビに映る韓国人のを方が綺麗に見えます だって芸能人ですもの もしたくさんの日本人が一般人の韓国人をみたらみなさん考えも態度も変わると思います 今できるのは自分たち自身が韓国人に負けないようにしっかりして 美を極めることだと思います 下手な日本で長文書いてしまって申し訳ありません 参考URL：http://kfashions.wix.com/k-fashion
脳に一時的な快楽や刺激を与えそれが習慣になるからでしょうね。 タバコは肺がんを誘発します。ヘビースモーカのおじが肺がんで亡くなってから、 従弟　弟たち全員がタバコをやめました。
人を殺すには理由があります。 感情的になって殺す場合もあるでしょう。 強盗殺人のように、己の欲望の為に殺す 場合もあります。 ゴルゴ１３のように、計算尽くで殺す場合 もあります。 一番問題なのは戦争でしょう。 歴史をみれば判りますが、宗教の違いで 戦争になったことは殆どありません。 皆、領土や資源が目的で戦争をして来ました。 宗教の違いは口実に過ぎません。 大義名分と言いますか。 ＥＵは、石炭と鉄鋼を巡る戦争を止めるために 設立されたのが発端です。 イラク戦争が石油の為であることは、学者の間では 常識になっています。 石油が出るリビアには、欧米は軍事介入しましたが 石油が出ないシリアには、無関心です。 ”殺して間引かないとどんどん人間が増えてしまい、 地球に住める人間の許容量を超えてしまうので、 殺し合って数を調整してるんだと思います” 　 ↑ 反対でしょう。戦争をやって来たから、人類は地に溢れる ほど繁栄したのだと思います。 原始以来、人は常に競い合い、凌ぎ合い、いのちを賭けて戦ってきました。 その闘争本能と生存本能のせめぎあいの中で、人は知能を磨き 力を養い、心と体を鍛え、 一面で道徳律を築き上げたのです。 その結果、文明が築かれ文化が創られたのだ、と私は 考えています。
そうですね。二股かけても構わないで良いと思う人々が増えるにつれてそういう社会になっていきますし、 常識も変化しうるものです 一方で正しい常識の姿として 例えば二股かけた時に　彼女には貴方だけだよ。などと、嘘をついている場合はどうでしょう 二股かけてもらいたくないと考えている女性を騙すことはありでしょうか？ 結論としては 二股かけても構わないという人々が増えてくれば、常識も変わりますし、合意の下ではやるのもありだと思います しかし相手を騙して、二股をかける場合は、　日本の常識の一つである、自分の利益のために相手から奪うための嘘をついてはいけない。に反するように思います こういう嘘をついても良いなら詐欺師は犯罪者じゃなくなるべきです そしてそういう社会はあまり発展性が良くないように思えます だから、今回のケースは常識は変えるべきだという主張は十分ありうると思う一方、やっぱり嘘はいけません
メイド喫茶常連客です。 2ショットはあまり撮りません。 理由はまた違うものですが…。 なんだかんだでやっぱりメイドさんって女の子ですからね。 学生時代に女子とあまり会話してなかったりすると苦手なものです。 ただ、慣れるには良い場所だと思いますよ。 常連になると顔も覚えてもらえて仲良くしてくれる。 ピンショットばかり注文しているとたまにメイドさんから 「2ショットもたまにはどうですか？」とオススメされることもあります。 その時ぐらい付き合ってみてはどうでしょう？
西洋や中東の宗教観と日本の宗教観は全く違います。 西洋や中東の宗教観は質問者様がおっしゃる通り生きる指針というか人生哲学みたいなもののようですが、東洋、特に日本の宗教観は人生哲学というよりは生活習慣ですね。 根本的な違いがなぜ生まれるかというと、これは一神教と多神教の違いでしょうね。日本は元々多神教の国でしたから神道も仏教もキリスト教も皆拝んじゃう文化ですが教義にはあまり興味を示さない、対して西洋や中東では教義をとても重要視します。だから他の宗教の人は教義が違う、つまり人生の哲学が違うということですから相容れない間柄になったりするのです。 インド人なんかも多神教の国ですから割りと日本人と似ていて、キリストもブッダもいい神だなどといいますね。 つまり多神教の国で育った日本人は、知らないうちに宗教が身についているので、どの宗教を信仰しているのかという問いに明確な答えを出しにくい特性があるのです。つまり無宗教というよりは、ほとんど全ての宗教を信仰しているといってもいいくらいのものではないかなと私は思っています。
　昭和30年代に一斉を風靡した「トニー谷」というボードビリアンがいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%8B% … 　彼は確かに面白く、人気者でしたが、その分嫌われることも多く、どうしても蝶ネクタイ＝トニー谷のイメージが強かったのでしょう。 　まあ彼の芸を覚えているのは50歳以上だと思いますが、「アベック歌合戦」などという人気番組の司会者でもありました。
今日、伊勢神宮に行ってきました。質問の意味がやっと分かりました。 質問者の言われているのは神宮大麻ではありません。 「剣祓」と呼ばれるもので金封の熨斗の形のお札で神宮大麻とはまた別物です。 折り曲げることに心苦しさを感じるなら折らずにお宮に収めた時に剣祓が多少傾いても そのままで良いと思います。 神宮大麻と剣祓の写真を掲載されている札幌市西区の西野神社さんのブログ http://d.hatena.ne.jp/nisinojinnjya/20110810
　5月5日は、 　『子供の人格を重んじ、子供の幸福をはかるともに、母に感謝する日』です。 　ゆえに、祝日です。 　もう1度繰り返します。・・・ 母に感謝する日、です。 　父には感謝しない日、です。
お国柄の違いがあるかもしれません。 日本では残さず食べるように教えられていますが、中国だと食べきるということは料理が足りなかったという解釈でいやがられるので、食べきらないよう少しだけ残します。 同じ国でも地方によっての違いもあるでしょうね
１．バツイチだと解った時。 　【　それが？　】 ２．友達から不倫中なの…と暴露される 　【　で？　】 ３．知り合いの身内が亡くなった時 　【　そうなんだ　】 ４．知り合いに、ものすっごく深いトラウマを告白された場合。 　【　たいへんだったね　】 ＞反応しにくい話題が出た時の反応なのですから、わざわざ【反応】する必要もないでしょう。 ○自分のことじゃないから、分からないと言うか、へぇ～とか、そう～なんだといって相槌だけ打って会話は終了させましょう。悩むだけ無駄です。おなじようなテーマをまた突きつけられるだけです。
チェキッ娘 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% …
　まずは、じゃんけんとビンゴについて思うことを書きます。 【じゃんけん】 　私はビンゴよりじゃんけんのほうが盛り上がると思います。 　じゃんけんには、「後出し」という司会（主催）者の判断が必要になるリスクがあります。特にお子様がメインのイベントのようですので、そのような声が出た時にはしっかりした対応が必要になると思います。 　商品の贈呈者数が少なくなるので、予算を抑えることができる反面、子ども相手なので高額商品は出せないとなると魅力が薄れるかも。（舞台の一人とする方法で、何人かに絞り、舞台に上がってきてもらって、決選のじゃんけんをするというのであれば、１０名程度に賞品を出すことができます。） 　舞台の一人とするというのではなく、むかでじゃんけんというのもあります。 　　　　http://www.get-club.net/kanji/game/data/025.html 【ビンゴ】 　質問者様が書かれているように時間がかかると思います。というより、時間をいくらでもかけることができるということだと思います。何人まで賞品を出すのかということでしょう。 　最後の方になると、賞品も魅力的なものが少なくなりだんだんあきてしまいます。（じゃんけんの方が盛り上がると感じるのは、ここからです。正確には、ビンゴは最初盛り上がりだんだん下降、じゃんけんは最後に向けて徐々に盛り上がっていくというような認識です。） 　それと、最後の方になると、同時にビンゴになる人が多くなると思います。その調整が難しいように思います。 　ビンゴした人が正確に穴をあけているかのチェックも最後の方になると人が多いのと、チェックの数字が多いので代返になります。 　次に、ほかのゲームについて思うことを書きます。 【２択クイズ】 　全員参加のゲームです。 　２択クイズをたくさん用意します。 　「１番（正しい）と思う人は右側、２番（誤り）と思う人は左側」というように会場内を移動してもらいます。 　クイズに不正解のグループは、会場後方に移動してもらい、正解者のグループのみ、第２問に進んでいくというものです。 【グループ対抗ゲーム】 　グループ別に出し物をするイベントのようですね。グループが存在しているようですので、グループの代表が舞台に上がって、対抗戦（じゃんけん、クイズ、その他）をして、順位ごとに、グループ全員に配付できるような賞品をわたす。 　これでも、それぞれが自分たちの出し物が終わると帰ってしまったりする事を避けるという目的も達成できると思います。　　 【その他】 　参考ＵＲＬにゲーム集があります。 参考URL：http://www.get-club.net/
エスカレータの端に立つという因習は大阪万博と筑波万博において採用されました。 このとき広軌といって３人乗り用のエスカレータを設置し、急ぐ人が脇を歩けるようにしたのです。 つまりこれは万博という特殊な環境で、一定期間にのみ、広軌という条件での実施でした。 ところが実施された地域住民はこれが常識だと勘違いして、一般のエスカレータも同じだと思い込んでしまった訳です。つまり田舎者の勘違いです。 この発祥は路上の三重駐車も「常識やろ」と答えた地域性によるものなのです。 ところがこれを取り上げたマスコミが火をつけてしまった。特にフジテレビでは某女キャスターがエスカレータをスタジオに入れてまでその速さを実証しました。 世界水準だと各地に電話して右か左かと聞いて回りましたが、もちろん世界にそんな常識はなく話が合わない。すると今度は打ち合わせ通りの台詞で答えさせたがやはりうまくいかない。そこで最後には日本人特派員に答えさせるようになってしまった。 私は実際に駅で端に立っている外国人に何回か聞いてみましたけど彼らはこれを日本の風習だと考えていました。 やがて東京人辺りがまねをして、ＡＣなどまでＣＭを流すようになってしまった。 その結果1-2ヶ月で引ったくりやぶつかり事故、転倒事故が起き始めた。とうぜん某女キャスターのニュースでも取り上げられますが、このときニュースを読み上げたのは別の女性キャスターで、女キャスターは憮然とした顔で押し黙り、コメントすら出さなかったのです。 自己や犯罪が増えて漸く製造元や設置メーカーも反対の声を上げ始めました。今では張り紙や注意書きであるか無いようにしているところも多くなりました。 石原都知事も全国に先駆けて歩かないように都内に通知しました。 しかし利益第一主義のＪＲはやっと「駆け上がるな」程度にしか広報しません。また現代人は特に情勢変化についていけず、一度刷り込まれたものを改善するという能力が無いので、未だに歩くのが早いと勘違いしているわけです。（まぁ、こんな対応力の無い者が集まった東京の企業のレベルも知れたものですけど） 各私鉄がホーム落下自己をなくすために努力していますが、ＪＲは防止壁を設置しないばかりか、逆に駅員まで減らしているのですから、乗客の安全など考えていません。だからエスカレータ歩行禁止なども考えるはず も無いわけです。 だからＪＲ以外では「ベルトを掴んで真ん中にお乗りください」のアナウンスがありますが、ＪＲではほとんど聞きませんね。そして現代人は他人を馬鹿にするくせに、自分達は日本語アナウンスも、注意書きの文字も読めない識字率の低さなのです。 中には一人乗り用エスカレータで脇を抜けようとする大バカ野郎までいるのですからどうしようもない。 地方では次第に浸透しつつあるこの科学的常識も理解できない東京人は日本一の未開人だということです。 元々設計上、人間工学的にも歩行を考慮していないうえに、どんなにしても物理学的に片乗りができるような強度は無理です。そこまで強くしたら高価になりすぎて誰も設置しなくなりますし無意味です。一方に荷重を与えれば反対側に逆ベクトルの力が働くことは止めようも無いのです。 更に歩くときの衝撃によってギアには過大な負担を強いることになり、以前より痛みがひどくなっていることも事実です。半年もしないうちに動きに波が出ることもあります。 どうせ一人しか乗らないのですから、駅では逆に一人乗りように替えてしまえばホームも広く使えるのです。 危険だとか何とか言いながら階段付近の危険度を増している無能なＪＲです。 この２人乗り用のエスカレータは汎用であり比較的安価なんです。だから予算を下げるためにはこれを選択してしまう。それだけのことなんです。とは某市に問い合わせたときの回答でした。 バカに逆らってもいいことなどありません。バカは常識が無いのだから、ヒトを傷つけることも躊躇無いんです。東京で一流企業などと偉ぶっていても勤めている者は常識的知識も何も無いバカですから、逆らうと何されるかわかりませんよ。何しろアナウンスも注意書きも理解できない、日本語も通じないんですから。 だから君子危うきに近寄らずで、頭の働きこちらが避けるのが懸命な手段です。バカに触ってはいけません。
初めまして。５０歳を過ぎたおばあちゃんです。 私もあなたと同じ疑問をず～っと、持っています。 私は小学１年生の時、描いた絵が何故だか県で一番って事で表彰され、その絵はアメリカの「日本人の子供の絵を紹介する」みたいなイベントで展覧され、そこでも確かベスト３で表彰されました。 私の手元には表彰状とメダルが届きましたが、絵は帰ってきませんでした。 今でも私が描いた絵を思い出す事があります。その絵のテーマは「狐の嫁入り」。私が描いた狐のお嫁さん、凄く可愛く描けたの。絵が帰って来なかったのはちょっぴり淋しいけど、４０年以上過ぎた今でも、その絵は今でも鮮明に私の記憶に焼きついています。でも、それでも良いかな。。って思います。だって過去だから。多分、現地で処分されたのでしょう。 「表彰された」って記憶は今でも残っていて、そして描いた絵の記憶も鮮明にあります。それだけでは足りませんか？ 大人になって見ると「なんだこりゃぁ？」だったりするかもしれませんよ。子供の頃の良い思い出は、心の奥にしまっておくのが良いんではないでしょうか。 でも、疑問だよね。誰が俺様のマスターピースを処分したのじゃ？
ゆったり、素朴、切ないというイメージです。そんな事は他人に聞くことではなくて自分がどう感じるかだと思いますけどね。
カップヌードルがやったキャンペーンですね。 こちらのブログに動画が貼ってあります。他のバージョンだと銀座の歩行者天国のものも遭ったはずです。 「常識って言う奴と～」という曲が流れていれば、初期カップヌードルのきゃんんぺーんで間違いないです。 http://taichiroo.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/ … カップヌードルと言えば、代表的な提供番組はヤングオーオーでしたが、その中では何パターンかCMが流されています。 同時期にマクドナルド一号店が銀座に開店しており、そういう意味では、銀座の歩行者天国は歩きながら食べる文化が二つ登場したことになります。
基本的には生き物を食べないということなので、いなり寿司や巻き寿司なのですが、肉ではなく魚なら抵抗がないというか、いつしか普通の寿司に変わっていったのだと思います。日本では宗教が欧米のように日常的なものではなく、人を葬るときしか接しないものになってしまったので、徐々にこうした風習も廃れてしまったのでしょう。
＞彼は彼女を個室か何かに呼んでお説教をすべきだったと思うのですが、 ＞私の認識は間違ってますでしょうか？ 質問者さんと同意見です。 叱責はすべきですが、客の前でやるのは 客を不愉快にさせるだけで、 サービス業のあり方としては間違いでしょう。
１）東日本大震災で、改めて既存住宅・マンションの安全性に疑問が生じたこと。 ２）贈与税の緩和によって、最高4000万円まで無税になる制度ができたこと。 ３）近い将来、消費税値上げで確実に取得価格が上がること。 ４）少子化でも、世帯数の減少は先のことである。 ５）低金利が継続していること。
マツコ・デラックスは股間に一物、腹に一物あるので、合わせて二物もってます。
興味無かったのですが、ライアゲームで 笑顔に魅せられました。 ただ、脚が細すぎる。
＃３の回答者です。また、ズレていたらごめん 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3695128.html
unleashさん、 お礼の中の背後霊と言うべき霊ですけど、マタイ18:10.には、小さな者たちの１人をもさげすむ事の無いようにしなさい。何故なら、私はあなた方に言う、天にいる彼らの御使い(守護霊)たちは、天におられる私の父の顔を常に見ているからです。と言われて、小さな者には、専属の霊(御使い)が付いていると言えます。 それから、最後の審判の後に復活があるのではなく、復活してから羊と山羊を分ける審判が行われ、それが最後の審判になります。
なんかのセールスじゃないですか？ 少し仲良くなったら 「英語教えるやつ紹介 してやるから金払え」的な まあこれは「好意的に考えて」ですけどね 麻薬の売人かもしれないし、 エッチが目的かもしれないし 勝手に触ってきたのは、 あなたのガードが どれぐらい固いか見極める為 だったように思います その行為からしても 信用してはダメな人 ではないでしょうか
まず　どうしてふんどしなのでしょう。　そもそも禊は　自分に着いた穢れなどを落とす行為です。　その格好で神社参拝は　ありえません。早朝ならとか言っていますが　何故人目を気にするのでしょう　まず神様を意識すべきでは　ないでしょうか！！ 　そのような　方はまず自分の心をきれいにしてから　神社に参拝すべきでしょう！！　
＞海外にはあるのでしょうか？ 　はい、あります。ただかなり形は変化しています 　ただこれは精霊信仰ともいえるので一神教（キリスト教、イスラム教）の普及ともに 多くは消えたりしています。 　中には形を変えて現在も継続しているのもあります。 >海外でもこうした祭りが残っている場所はあるのではないでしょうか。 　形を変えて残っているものは案外あります 例えばイタリアのナポリ中心で唐辛子のお守りが有名です 　これは古代ローマからの伝統で、男性のシンボルが由来です。 豊饒、生命力をあらわすものとして、当時からこの形でお守りとされてきました。 それが時代とともに「動物の角」の形に変貌していき さらにはナポリを中心に赤唐辛子の形で現在に至っています。 　当時は『ティンティナブラム』と呼ばれていました 現在日本の漫画の影響で少し復活しています http://blog.livedoor.jp/peperon999/archives/5080 … お祭りとは違うかもしれませんが、これも一種の生殖器崇拝だと思います
ヒットする場所はそれなりに人が集まるでしょうね。 誰かが悲惨な死に方をした場所を選ぶ、というのはヤラセにおいて基本中の基本ですし、 商売目的（車屋台のタコヤキ屋）もありますし、伝言ゲーム状に噂が拡がるといったこ ともあります。 いったん「期待度」の高い人たちが集まり出すと、そのうち第二第三の目撃者も必ず でてきますからますます繁盛しますね。(#^.^#) 本当にヤバいということはまずないでしょうね。 数万年前までは、ヒトといえどもいずれは獣に食われて死んだでしょうから、すごく 悲惨だったでしょう。 もっと遡れば、地球上のどこをとっても、生物同士が喰った喰われたをくり返してき ていますから、特にスポットはないと言えますね。 強いていうなら、生息密度の高い地域ほどそうなりますから、アマゾンの密林一帯は 最強の「心霊スポット」になるでしょう。 （霊に寿命があるなら別ですが・・） ちなみに人体には数十億の微生物が住み着いており、日々これらを免疫機能が殺しま ってます。 人体も心霊スポットになるでしょう。 ゾウに近づくともっとアブナイかも。。。(#^.^#)
”何故か摘発されませんね” 　　　↑ 店に支払うお金と、部屋で女の子に支払う お金を別にしていて、店は何も知らない、という 体制にしていますから。 こういう処はパチンコと同じですな。 パチンコと違うのは、ソープには、本番をやらない ところもある、ということで、余計に摘発が 難しくなっていることでしょうか。 それでも時々、思い出したように摘発する場合も あります。 昔々、フランスのアランドロンという有名な俳優が 来日して、吉原のソープで遊んだ、という ことがありました。 その後まもなく、そのソープは警察に摘発されました。 あまり大ぴらにやると、警察も黙っていない、という ことだと思います。
８９３も車選びはしますわ。 無理に話題を作って質問。おつかれ
なんつーか、俺はフェイスブックは使わないけど、気に入らない人間を「オタク」で 切り捨てるのやめたら？ってホントにオタクである私は思いますけどね。 オタクじゃないのにオタクだって言われるのってきついですからね。 私はホントにオタクなのでその辺どうでもいいですが。 それに、何のかんのいって、「ネット＝オタク」のイメージ持っている人はまだまだ多いし そうでなくても「ネット上の人間関係で実際に会うのは危険」と考えている人もまだまだ 多いです。 いくらフェイスブックだからって、ネットである事には違いないのだから 「会う」というキーワード自体警戒されてもそんなに不自然は感じません。 それにフェイスブックのイメージだけの健全性を利用し、女性を食いまくる人も いるみたいですし、そもそもフェイスブックは実名が奨励されるけれども、 本人をチェックする機能なんてありもしないので、嘘もつけますしね。 律儀に守ってる。あるいはフェイスブック上では取り繕ってる人が多いだけです。
予算はありますか？ 祭りの規模はどのくらいですか？公園の広さや目標集客数は？ スタッフの人数はどのくらいいますか？ 参加は有料ですか？ 鑑賞型ですか？体験型ですか？子供のみですか？親子参加ですか？ もう少し具体的に状況を教えてください
逆の例としては元はイギリスの超高級車ロールス・ロイスは最初は赤文字でＲＲ、創業者の片側が亡くなると赤と黒、ふたりとも亡くなってからは黒文字のエンブレムになりました。 日本のお墓でも刻んだ建立者の名には赤を入れたり…(亡くなって納骨するときに色を落とします) 自分で赤を選ぶ分には構わないのかも知れませんね
残すのはダメ 残してもいいじゃん ってのはどちらもエゴです。 そして食べ物に感謝するのと残さないのは別の問題です。 感謝していても食べられない時は食べられないですから。 とはいえ自分は残すのは嫌です。 自分で買ったもの 他人に買ってもらったもの 大概がこの2つに分類されます。 だからお金を出して買ったものを捨てるのは損した気持ちになるからです。 つまるところ、お金を無駄にしたくないってことですね。 なので企業が大量に廃棄しようがアートや燃料になろうがどうでもいいです。 そこは私の考えるところじゃないですから。
私は介護していた母の臨終に立ち会った時床に水たまりが出来る程涙が出た事を思い出します。 ベッドに取り付いて号泣すると言う様な事はしませんでしたが顔を下に向けた時後から後から涙が出てきました。 その時は悲しいと言うより泣くと言う事は案外気持ちがいいもんだなどと妙に感心しました。 床に落ちていく涙の塊が妙に綺麗だなとも感じました。 そして気がついた事は泣くと言う事を久しくして来なかったなと言う事です。 人生「喜怒哀楽」と言うが如く思い切り怒り、喜び、そして泣く事は変な意地を張らず素直に身を任せるべきではないかなどと考えます。 思い切り怒れない人間に限って陰口を叩いたりするし、陰口を叩く癖のある人間の多くに朗らかな笑顔も出来ない様に思えますがどうでしょうか？
「努力すれば必ず報われる」けど、「他の人と同じにしても同じようにいくとは限らない」・・・ってことじゃ駄目なんですか。 だって「元々の能力の差」（アイドルだと元々の‘モテ度’ってやつ）ってものがあるのですから。それはアイドルに限らず、どんな仕事や活動にも言えることだと思いますよ。 アイドルという仕事自体が本来容姿に大きく左右されるものなのに、「やっぱり容姿ですよね。」ってそりゃ当たり前だと思いますよ。 どうしても社会的成功をしたいのなら、‘モテ度’以外で勝負出来る仕事に着けば（居場所にいれば）いいだけ。そんな仕事は世の中山程あります・・というかそっちの方がはるかに多いはず。どんなにAKBがモテモテでも、女芸人の話の面白さと愛嬌には到底適わないでしょう。頭や技術が必要とされる仕事では殆ど何も出来ないでしょう。いい奥さんになれるとも限らないでしょう。そういうことです。 その子もまだまだ子供ですからわからないのでしょうが（子供タレントならではのよくある悲劇ですね）、アイドルというのは「持って生まれた‘モテ度’のある人が、勝ち」という前提があると思います。 アイドルの道を選んだ人達は、当然そういった現実を覚悟の上でみんなアイドルになるのだと思います。なので多くの人は失敗に終わっても「努力したのに」なんてことは言わないはずです。「努力だけではどうにもならないことが多い仕事」をあえて選んだのは自分自身なのですから。 勿論、そんなアイドルでも、努力で得られるものが全く無い訳ではないてしょうけど。それがつまり言われてきた「努力すれば必ず報われる」ってことなのだと思いますよ。前田敦子にはなれなくても、別の形でそれなりの結果は出るはずです。これは「他のメンバー達と同じように、ちゃんと仕事をこなして、色々我慢して」いるだけの努力なんかでは駄目です。それだと‘その他大勢’で終わるのは当たり前。 AKBで特に人気が高い人と言えば前田敦子でしょうけど、正直彼女は見た目だけに関して言うとそれほど美しい訳ではないと思います・・・顔が可愛いだけの女の子なら他にたくさんいると思います。でもキャラクター（内面）や仕草なんかも含め、人から注目されるものがそれなりにあるな、とは感じます。それらは到底努力なんかでは得られないものです。 そんな人達と同じように人気者になりたいというのは、「鳥に生まれて大空を自由に飛びたかった」と嘆いているも同じ。人間はどうやっても翼では飛べないのです。だとしたら「飛ぶこと」以外で勝負するしかないですよね。その子はそれが出来なかった（する前に挫折した）だけです。
＞何故日本はキャバクラやホストクラブと言ったものが流行っているのでしょうか。 西洋人の男は女をセックスの対象としてしか見ないけれども、東洋人はセックス以外でも女性と会話を楽しむなどの、高度に文化的・知的な側面があるからでしょうね。 善悪については論じるつもりがありませんが、これがキリスト教文化圏の西洋と、仏教、儒教、道教などの多彩な価値化を包含して高度に爛熟しているアジア文化圏の決定的な差であることは確かでしょう。
真っ当な人なら、折角お祝いを頂いたのに申し訳ないと謝罪をしつつ全額をお返しする。
インド人の方と、彼らの食文化についてお話しする機会がありましたので、その内容をお知らせします。 ご両親がインドからアメリカに移民してきて、アメリカで育った彼女は、ベジタリアンの習慣を踏襲しているわけですが、彼女に拠れば、食習慣は、宗教的なものではなくて、完全に伝統的なものである、とのことでした。 親から伝わったものを、子供に伝えてゆく、という形です。子供達もその伝統を素直に受け入れている様子でした。オデブちゃんが多い、アメリカで、インド人の人たちは、極めて健康的にスリムな体型を維持していますから、その辺りから、有名人の菜食主義が始まったのかもしれませんね。 彼女は、卵や乳製品は大丈夫でした。（殺生しなければ良いらしい。）菜食主義といっても細かい区別があって、説明されたのですが、あまり興味がなかったので、忘れてしまいました。もっとよく聞いておけばよかったですね。 彼女とは、私が裏方をお手伝いしているパーティでお会いしたのですが、私と話すようになったきっかけも、”この料理の材料は何か”いちいち問いただされたからでした。で、食習慣に反するものが使われているときには、考える余地もなく、ただ単純に食べないとのことでした。 最近では菜食主義者が増えてきていて、周りの人も、”あらそう”、とあるがままに受け入れている状況です。
日本・・・・・・・津波 アメリカ・・・・・今も昔も、カネ ヨーロッパ・・・・ロンドンオリンピック アフリカ・・・・・今も昔も、貧困 中東・・・・・・・今も昔も、石油 そんなつまんないもんだと思いますよ、大衆のイメージする「象徴」なんて。
天明年間に生まれた歌川国貞の浮世絵で、 まりつきをする女性の絵が残っています。 やや中腰になった姿勢で立ってついている図ですので、当時はゴムまり同様 立って遊んでいたようです。 ただ現在と異なり、室内中心の遊びだったようで、立ってまりつきをするのは はしたないから座ってつくという武家社会の風習もあったようです。 遊びのルールや姿勢が多様化したのはゴムまりの普及が一役買っているようですね。
「すご～い！」「ヤバい！」色んな流行語があります。 その状況に応じた言葉使いがあるにも関わらず、何故、使えないのか、私も不思議です。ちゃんと意味があって、使うべきところに、そういった言葉を使えていないところに、日本人の幼稚さを感じます。気品が、非常に低下していると感じ、下品に思います。 こうした言葉使いについて、外国人の友人も、下記のように言っていました↓。 「意味も無いのに、何で、流行語を使うの？そんな姿をみてたり、聞いてたりすると、見苦しくて、恥ずかしい。自分というものが無いし、考えて物事を言う事が何故、出来ないの？」と言っていました。 私もそのように思います。
　真言宗＝高野山金剛峯寺　空海＝弘法大師　と、テストのために暗記したりしますが、それは歴史や日本史等の教科で、平安時代の仏教（平安仏教）の二大宗派の開創について学ぶからです。
皆さんがお答えになっているように齢とともに 無駄毛って薄くなりついにはつるつるになります ３０代ぐらいから変わっていくと思います。 ホルモンの関係かもしれません。 無駄毛を落とすクリームとか薬局に売っていると思いますが、 皮膚が荒れたりするかもしれません。 皮膚科に相談してみればいかがでしょうか。
　バカにされたから、削除した。　 　どこの部分がわかりにくかったですか？　やった　の部分でしょうか？　○○した。とかの意味ですが。 　あまりにも普通の文章なのでどこがわからないのかわかりません。
女どもわって言うけども男だって同じだと思いますけど
電磁気力です。素っ気ない回答ですが、物理学では初歩的法則です。 奇勝と呼ばれる岩山なども、電磁気的な力で形成、維持されています。
新十津川駅について　補足 「観光ポイント「なにもなし」に惹かれるのも変ですが、気になります」 強いて言えば　鉄道マニアのうち　特定のジャンルに分類される方からは　「滝川駅まで　歩け」　「札沼線自体が　鉄っちゃんには観光名所だ」と言われそうです もちろん私も歩きましたともさ。
スカイマークは基本的にクルーやスタッフの制服を廃止して、ポロシャツのみ支給、他は自前で、CAでもジーパンにローヒール(スニーカーもいるかも)という服装を結構見かけます。ですから、航空会社が横並びなのではありません。 海外の航空会社でも服装自由という所は国内線なら結構あるようです。 ただ、客室乗務員って、バスガイドでも列車(グリーンアテンダント等)でも似たような恰好していますよね。そういう点では、航空機に限らず、日本の社会的な認識がそういうものなのではないでしょうか。
日本と言えば、武術かな。 合気道、相撲、柔道、剣道、空手（極真空手・剛柔流）といったマーシャルアーツを何らかの産業に結びつけるとか。 2012年年始にNHK BSで放映された、日本の武術に関する番組は本当に感動的でした。 デンマーク人のニコラス・ペタスという在日格闘家がガイドとなって世界に日本の武術を紹介していました。 日本人の私も知らない事だらけで驚きの番組であり、海外でも好評だったようです。 格好良くて、奥が深く、格闘技のバラエティーの豊かさに日本文化の素晴らしさを実感しました。 何も工芸品じゃなくたっていいんじゃないでしょうか。
「自由」がどの程度の「自由」なのかわかりませんが・・・ 僕が卒業した高校では、元生徒会長がスーパーマンのコスで卒業証書を受け取っていました。 （一応、県下有数の進学校） 校風によるんじゃないでしょうかね。
昔っから、ヤクザ ＝ ベンツ ですよ。 セルシオやレクサスなんて格下の組員が乗るものです。 なんでベンツに乗ってるかって言うと、 「ベントレーはウィンザー城、ベンツは戦車」 って言われてるくらい、ベンツは抗争に向いてるんです。 トラックに体当たりされようが、銃撃されようが、 ベンツだったら、なんのその！ フェラーリや国産車ではマネのできない頑丈さがあります。 親分はベンツですが、子分たちはそれより格下の 高級国産車に乗ってるワケです。
スプーンで、猫舌の食べる方のように食べる、ようにさせるしかないでしょう。 以前テレビでやっていたのですが，音を立てて食べるのは，日本特有の文化らしいです。 熱い汁物を，火傷せずに食べるために，空気と一緒に口に入れて，食べ物の温度を下げる効果がある。とのこと。 日本文化では，音を立てて食べる事が，無作法とされていなかった。と聞いた事があります。 お茶席でも，最後の一雫は大きな音をわざと立てて吸いきります。それが礼儀とされています。 ですから，じゅるじゅるは我慢するから，くちゃくちゃ噛む方だけ気をつけて。と頼んではどうでしょうか。
ボールペンの先に、ゴム質の素材をつけてもらうのはどうでしょうか？ ゴムなら音を吸収するし、滑り止めにもなると思います。 少しでも、音を緩和してくれると思いますよ。
最近の若手アイドルグループ達。 ほとんど同じ顔でグループ名もわからないのにバラエティやドラマなどに多数出演している。 バラエティはまだましですが、ドラマは演技がまだまだ出来ないのに出演しすぎ。 最近のドラマの質を落としているひとつの原因だと思う。
外人を見たこともない人が 外人みたいなことをするからでしょう
人に迷惑をかけなければ悪くないと思います。
あなたは、いわゆる知将と呼ばれるタイプですね。 確かに、主張・行動していることは、法律の上では 間違っていないのですが、世の中というのは それとは別の決まりごと(しきたりとか暗黙のルールと 呼ばれるもの)でも動いています。 結果的に、自分の正しさにこだわりすぎたために、 別の決まりごとに負けてしまう感じで。 自分の正しさを押し通すとなると、それらとぶつかる ことも少なくありません。そこをあえて退かないか、 多少妥協していくか、それは結局あなた次第でしょう。
　すごく覚めた事を言う事になるのですがご容赦ください。 　本来、皇族は公式の場では洋装をする事を明治に規定されました。 　ただ、2009年の園遊会で膝の障害故に足を隠す為に和装をする事をご容赦くださいとのアナウンスが有りました。 　（障害が有るにも拘らず、ご出席なさる事は頭が下がる重いです。） 　以降の公式の場では皇后陛下が和装される事が増えてきました。 　（園遊会、オバマ大統領を歓迎する式典、議会開設120年記念式典など） 　私個人としては、皇后陛下の和装は素晴らしいと思いますし、仰る様な配慮も出来る方だとは思いますが、この様な背景もある事を…。
はじめまして。 私もイギリスに住んでいました。 質問者様より長くいましたが、やはり今回のお話は普通です。 私は知らない人がそのように参加してくれる事は逆に嬉しく思います。 ただ、人の感じ方はさまざまですから、腹立たしい事は全て単なる文化の違いでどちらが良い、悪いなくただの違いと思うようにすると少し楽になると思います。 イギリス人なんてまだ理解できる方ですよ。 私はイギリスの後、他のヨーロッパに7年住みました。 最初の3年は細かい事に毎日腹を立てて生活して来ました。 …でも今思うと、ただの文化の違いと早くながせば良かったと思います。 勿論、お好みによりますが、私にとってはロンドンでの生活は死ぬ程楽しいものでした。 質問者様も嫌な事はあまり気にせず頑張って下さい。
普通は同じ町内に住んでいたりすると思いますので 歩いてくると思います タクシーとかで来る場合もあると思いますが 自腹でお金がかかりますので（自営業ですから） 歩ける距離は歩くのではないでしょうか
考え方です 地面に足が付いて　と言いますが　どの程度なら足が付いているのか、跳んでいるのか 台の上に乗っている程度なら良いのか、地面に接していなければならないのか 接しているとは　地面に密着なのか　社の土台が接しているのか　土台を数cm上げてもいいのか　数十cmでも良いのか　等々 住人のうち半数程度が妥当と思うレベルにするか、自称専門家の自称霊能者に相談するか、神社で聞くか お好きなように
お守りの目的次第で、身に付けておくべきお守りと、部屋などに置いておくべきお守りがあります。 それは、購入時やお守りを頂いた時点で聞くべきことです。
アメリカでのヤキソバは中華街から広まったはずなので中華料理。 炒飯と同じように炒麺（チャーメン）と発音。それがなまった？ もとは醤油やオイスターソースでの味付けらしい。 ソースで味付けするのは、第 2 次大戦後で日本で始まったそう。 アメリカでソースで味付けされているとしたら、日本人が多く行って変わったのでは？ 参考URL：http://www.digital-tips.net/cooking/003_yakisoba …
クリスチャンの存在自体を神が許さないから増えないのですよ。 ご存知の様に、毎年、日本の自殺者が４万人ですが、この数は減らない一方であり、今後１００年の間に４００万人の人が死ぬと言われてます。 宗教や信仰で、神や仏に祈りを捧げてる場合じゃないのです。 この質問サイトでも、度々、自殺宣告する人が現れます。 死にたい人の相談が絶えず現れます。 それらに対処し尽くしたら、神に善行が認められ、きっとクリスチャンも増えていく思います。 それからキリストは現代に生まれ変わり転生してます。その人の言葉を信じた方が、過去の言葉を信じるよりも合理的ではないでしょうか。 キリストの生まれ変わりは現在、世界を救済するべく活動していて、以下のサイトにおられます。 http://ameblo.jp/cleopatra20/
混浴と分っていても、いざとなると躊躇する女性も多いらしく・・・ 鹿児島県の桜島温泉では、男女とも厚手の木綿でしょうか、透けたりしない膝上くらいのはっぴ風の湯着？を着用します。 これはこれで、結構いいものでした。 名前は失念しましたが、他に、同様の湯着を用意している混浴温泉がありました。 出来れば何もなしが良しでしょうが、お互い疲れます。 バスタオルより、湯着の方がはるかに良しといたします。
　欧米文化において、男女格差の解消や、性の多様性の承認が進んでいるとはいえ、男性のあるべき像としては伝統的な「強い男性」「女性を守る男性」の見方がなお有効である。この故に、同性愛の社会的な承認や、性的少数者の権利運動、LGBT運動などが展開されている他方で、「普通の家庭の男性」については、「強さ」や「勇気」が求められており、スカートは女性の「弱さ」を示す典型的な指標と見なされている。この故に、スカートを着用する男性に対しては、社会一般の抵抗は強く、受容されていない。 しかし、このような社会的状況にあってもなお、北米においては、スコットランドのキルトを着用する男性が少なからず存在し、その販売高も21世紀に入って増大傾向にある。更に、男性用にデザインしたスカートを製造販売する企業などが、1990年代半ば以降に複数設立され、男性用スカートの需要は、社会の拒否とは別の面で実質的に拡大している。 以上WiKiより
お友達が送信先を間違った(質問者様に送るメールではなかった)という可能性はないですか……？
そうですね。 あの中国の日本大使館でも、中国人スタッフ の方がず～と親切でした。 入管局に行くと反対なんですよね。 日本人スタッフの方が、日本人には 親切である反面、外国人には横柄です。 なんか、心理的な原因があるんでしょう。
ステマという言葉が話題になったのは、このころでしょう。 http://ict.pken.com/2012/01/sutema/
水泳はいかかでしょうか。 気分転換にいいと思います。 行きたい時に行けるという利点があります。 気が向けば、マスターズ大会に出場とかも・・・ ありきたりの回答で申し訳ありませんが、水泳をおすすめします。
こんにちは、はじめまして。 20年前アメリカに行きましたが、デフォルトでありました。 黄色人種だけじゃなく、黒人、スパニッシュ系、イタリア人系、アイリッシュ系、ユダヤ人系等々。なにしろ、住むところが明確に分かれています。 白人至上主義者は差別で、相手を嫌な目に合わせるのじゃなく、自分たち以外の民族は完全無視です。だから、多人種と絶対に接することがない学校・職業・住宅地を選びます。特に「お金持ちの白人至上主義者は自家用ヘリじゃないと市街地に出られない、他の人種が入ってくる交通手段のない、地域にコミュニティを作って敢えて住んでいる」と、聞いて「根が深いなー」と思いました。 日本では「差別はない」が大前提ですが、アメリカでは「差別は当然ある。だからどうすべきなんだろうか？」を大前提に、話が始まる感じでしたね。 でも、日本では、「差別はない」と言いながら、アイヌ民族・部落出身者・韓国人・中国人等への隠蔽された陰湿な差別が実際はあるでしょう？　（私は北海道在住ですが、アイヌの方への遠まわしなイジメは何度も見てます） 「差別は当然ある」が大前提のアメリカはいっそ清々しいなと思いましたよ。
英語ならExcuse me, sir（男性向け）、Excuse me, ma'am（女性向け）が普通です。sirの代わりにMr.と呼ぶこともありますが、sirに比べると少ないでしょう。 Hey！ は絶対にダメです。あれは教養のない人間が使う言葉です。「おい」、「よお」が語感としては近いでしょうか。親しい友人や恋人同士、犯人を追いかける警察官なら許されますが、知らない人を呼び止める時に使う言葉ではありませんよ。中年の日本のオジサンが（誰から吹き込まれたのか）粋がってレストランで大声でウェイトレスを呼ぶのに使っていましたが、彼女にまったく無視されていたことを覚えています。イギリスなら軽蔑の視線を浴びます。 ジョンとかビルって人通りの多いところで呼びかけると、数人が振りかえるかもしれませんが、それは当たり前のこと。振り返った相手が知り合いのあなたと分かれば、視線の合わないその他の人はさっさと通り過ぎるでしょう。気にする必要はありません。
名前と通称は、何処の国でも違うものです。 うちの息子は洋樹ですが、ヒロと呼びますよ。 外国の名前は、日本と違い、名前、姓名、姓名 位の名前になりますからね、 ウイリアムスなら、ウイルとかでよいのでは。 マイケルなら、マイクだしね。ミッシェルとも 読む国もあるしね。
（どうでもいい蛇足知識） エホバの証人 ・輸血禁止 ・オ○二ー禁止 ・校歌国家歌うの禁止 ・体育の武道も禁止 ・同性愛禁止 ・婚前交渉禁止 ・選挙禁止 ・タバコ禁止 ・誕生日を祝うの禁止 　まぁ日本じゃカルト的な宗教ですなｗ
お母さんがバイトをしているとのことですから、裕福で少々の出費は問題ないというご家庭ではないと拝察しました。ところであなたは２２歳まで何をしていらしたのですか? 学生、浪人、それともOL、もしかして、家事手伝いなどですか? 22才という年齢は、親から独立して、生活費は自分で稼いだ上で、自己実現をしていくのが当たり前の年齢です。これから大学に入るにしても、必要な学費は自分で稼ぐ計画が立てられたので実行に移すというのでないとおかしいと思いますよ。 　私には、、お母さんが怒る気持ちがよくわかります。22歳になっても自立できていないあなたが反省して、自立しながら自己実現を図ろうとする方向に変わらなくてはいけません。
では、完全に供物や賽銭を禁じたら、どうやって寺社を維持管理するんですか？ 古来より寺社は村人、統治者、権力者の喜捨を受けて維持管理してきました。 明治時代に国営としたとき以外は全ての時代においてです。 戦後、何の補償もなく放置された寺社において、どうやって維持管理するのでしょう。 当然、僧や神職を含めての話です。 例えば直接ではなくても「神田」或いは「鹿島田」などという地名は神社に寄進されるための田畑が残ったものです。寺社はこの地からの収穫を売ることによって維持管理しました。 現在岐阜の一地域などでは神田が残されています。そこでは村に人々が総出で、或いは当番が付きっ切りで稲を育て、それを捧げていますが、当番は自分の田を育てることができませんので、村中が協力して当番の田を管理していきます。 さらに、昔は神主などというものは各神社には居らず、村長が神主となったり、役職が当番で神主をしたりしていました。 そのような時代に戻れば神社への寄進物で生活する必要もないでしょうが、村人が兵士として戦争をしていた時代から信長らによって兵民分離された戦国時代と同ように神職というものが専門職となったのは歴史の流れです。従って住民は本来神職の衣食をまかなう義務があります。 それが戦争によって一方的に捨て去られたのですから、神社のみならず寺も自らの力で生活を維持するように強制したのは僧や神職ではなく、国や国民ではないんでしょうか？ となれば神仏への供物を搾取する神職や僧に対する罰は、真っ先に国と国民に下されるはずです。 私は今のような神社本庁独占のような機構を是とはしていません。村町ごとに長を決め、そのものが一定期間の研修を経てその鎮守なり氏神の神主になればいい。 喜捨物は全て神社の維持管理のためだけに使えばよいと考えていますが、現在の形態も一つの仕組みとして残されても仕方のないことだと考えています。 寺に関しては稽古事の宗家と同じようなシステムで、下から吸い上げていく方式ではなく、本山が維持管理をしていく教会方式に変更すべきだと考えています。もちろん宗派の中にはそのような部分もあります。 悪事をやっていて「悪い」と思っている人など、裁判が始まるまではいないでしょ。裁判が始まれば全てのほとが「悪いと思っていたが仕方がなかった」となるのです。 ちなみに古来より神に捧げたものは「直会」といって皆に分ける作法があります。 実際に例大祭などでお神酒や供米といって配る風習もありますし、御守りの中に供米が入っているものもあります。神職や僧が受けるものはこの一部ということになるので、それ自体が悪いことではないのです。 要は程度問題ということになります。
獣医学Q&A野生動物の保護をしたい 2005年6月2日 ... そのベースとなる学問には、生態学、動物学、環境科学、保護管理 ...(www.jsvetsci.jp/10_Q&A/w20050602.html) 具体的な名称は書いてませんが参考にしたら良いかと思います
私は違いなど感じません。 が、此方が観光地だからかも知れません。 地方によるんじゃないでしょうか。
これは永遠のテーマですね。 屈原と漁父も問答を彷彿させます。 屈原とは、中国 戦国時代の「楚」の総理大臣で詩人 でもありました。 端午の節句やドラゴンボートレースの 由来になった人でもあります。 昭和維新の歌にある 「汨羅（べきら）の渕に波騒ぎ・・」 は、国を憂れいた屈原が入水自殺をしたエピソード から来たものです。 ほら、軍歌右翼がスピーカーでがなって いる歌ですよ。 ○参考までに。 屈原 「世の中はすべて濁っている中で、私独りが澄んでいる。 人々すべて酔っている中で、私独りが醒めている」 漁夫 「聖人は物事に拘らず、世と共に移り変わると申します。 世人がすべて濁っているならば、なぜご自分も一緒に泥をかき乱し、 波をたてようとなされませぬ。 人々がみな酔っているなら、なぜご自分もその酒かすをくらい、 糟汁までも啜ろうとなされませぬ。 なんでまたそのように深刻に思い悩み、高尚に振舞って、 自ら追放を招くようなことをなさったのです」
異文化に出遭うと拒絶反応が出るというのは普通のことです。 嫌いなものは仕方がありませんので見なければいいことです。 いい機会ですので私のようにTVから離れてネット中心で生活されることをお勧めします。 あなたの感覚がたとえ正常だとしても、そういったネガチブキャンペーンをここでする理由はないと思いますよ。傷つく人もいるとおもいますので。 我慢してあなたの好みの東京文化だけを選んでたのしんでください。 他人にいらぬ影響を与えない限りこれは自由です。
昔は、仕切時間が長すぎて、１Ｈも かかる場合がありました。 昔の人は、のんきだったので、それでも 問題無かったのですが、ラジオ放送が 始まると、放送時間の制約があるため 仕切時間の制限が設けられました。 つまり、世知辛くなった訳です。
確かに、お笑い芸人がボケの頭を叩く行為は不愉快ですね。 子供は影響されやすいので、マネをするかもしれません。 国民を洗脳する意図はないでしょうが、 ボケの頭を叩く程度の暴力は許容範囲という意識を国民に植え付けるという点では、 広義の洗脳なのかもしれません。
こんばんは。 結論から申しまして、差別ではないと思います。 かと言って、お酒を飲もうとした方々を否定して良い訳でもないでしょう。 恐らく、質問者様は「見分の狭さ（？）」は認識されていて、かつ「不思議」と表現されている。 質問者様の「質問」そのものに大変興味を持ちました。 学校教育の中で「道徳」「倫理」といった授業があるじゃないですか。 授業の中で教わったかどうかは判りませんが、「朝から酒飲む奴はろくでもない奴」というのは、そういった延長線上で質問者様に刷り込まれたのだと想像します。 ルール・マナー・エチケット・風習・モラル いろいろと言い替えることはできますが、 先人が培ってきた正しさを学び、社会の弾かれ者にならないようにする知識です。 一方で「ルール違反」「ノーマナー」「世間知らず」という言葉もあります。 正しくない人を否定しましょう、という社会の機能ですが、それをいじめなど暴力性に結びつけたりする人がいたり・・・。 質問者様は、そんな風に人を捉えることをしても良いのか悪いのか、 それを悩まれているのではないかと理解してみました。 他の回答者様が書かれているように、 自分の尺度だけでは計れない事はいっぱいあります。 好意を持ったり嫌悪を感じたりするのは理屈では無いので、 受け入れるか忘れてしまうのが良いと思います。 人の振り見て我が振り直せ、とも言いますし、 ポジティブに考えてみてはいかがでしょうか。 無自覚に暴力を振るわれる方がいたり、嘆かわしい現代ですが、 質問者様の疑問を拝見して、私も背筋がのびる思いです。 （文章を書くのが下手なので、上手く伝わらなかったらすみません。）
そう思うのはあなたけです。 たぶん日頃使っていないからでしょう。 自分が使いっていない＝違和感という意識もほどほどに、
　映画とか携帯とか実用な部分での話題では見ています。良い情報もなんだこれ？な情報もありますが、ロムをする期間を十分に取る事で話しの流れなども見えてきましたから。 　たまに書き込む程度だけどね。 　真剣に見ると馬鹿を見る。全く見ないのもバカになる。ほどほどに楽しむことが出来ればそれでよし。 　ここのサイトもそうだけども、文章の世界なので性別がわかりにくい事も多いよ。 　私は育児のカテゴリとかで回答を書くけど女性と間違えられることも多いよ。 　楽しめる部分は楽しみましょう。
　回答から申し上げます 神棚の中にお札が無いと言うのは 神様が居ないと言う事です 神棚には御祈祷して頂いた御札が三枚まで入ります 即ち　地区の神様（神社）信じている他の神様が二柱まで入ります 順序は中央が最も格が高く 次いで右側 最後は左側です ※これはお札から観た位置関係です しかし　神棚にはここの神様しか使えないと言うものがあります 神棚そろえでそれは判断できます 例えば京都の伏見稲荷大社のものは神棚の中に朱の鳥居がありますので これは他の御柱と一緒には使う事はしません 用具店に聞いて下さい 又神棚は通常の置き方・配置例がありますので　それにのっとり置きますので 注意して下さい 神棚が無い家も最近は多くあります 御理解戴けましたでしょうか
＞男性がやっていたことは、女性もやってもいい。 そうなのかな、できるのかな もう中学生ぐらいから、個体差としての力の差は歴然とあるわけで 主夫になりたいという書き込みも普通にあるところを見るにつけ (ほかの掲示板は男の人が女の人をやたら羨ましたがっている、誰が得して、誰が損しているとかそんなことばかり） 頼って守ってくれる男性に出会えるのかっていうことも女性の側にはあるのではないでしょうか 女性の側にしても平和な日本にあっては「自分のことはまずは自分で守る」は基本だろうし 義務や責任って何の？って感じ 私が守ってもらえてないからこう思うのかもしれないけど 実社会で本当に権利は平等だろうか 男の人も生きずらい世の中であるのは確かかもしれないけど、勤続年数に対しての賃金なんかいまだに本当に平等だろうか 男の人が作ってきた社会で平等って幻想じゃないですか 女の人はよほど優秀じゃないとやっぱり社会的弱者なのではないでしょうか
２０年ほど前にアメリカの公立高校に通っていましたが 専用の自販機ではないですが食堂のお菓子の自販機に短期間入っていたことはありますよ。 エイズを無くそう的なスローガンが書かれていました。 自販機とかで大々的にではないですが注射の回し打ちでの感染を防ぐために新品の注射器を配ったりとかの発想も有る国ですし。ダメと言っても聞かない奴が居るのは解っているのでせめて弊害だけでも阻止しようという発想のようです。
「外国のサイト」との事ですが、もし、アメリカだったら「インチ」でしょう。 「１インチ」は「約２．５センチ」です。正確には「２．５４センチ」位だったかな。。う～ん。 少しでもお役に立てたら幸いです。
雇用情勢や経済事情、そして子どもを生み育てるのが難しいという世情などいろいろと背景的な理由も揃ってると思います。 けれど私が感じる一番の理由は若者世代のコミュニケーション力の低下じゃないかと思います。 恋愛どころか友人関係や職場の人間関係で疲れてしまってる人が多いと感じます。 自立して生活して行くので手いっぱいで趣味を楽しんだり恋愛する余裕がないという人が多いのじゃないでしょうか。 まあそれというのも結局は経済情勢による原因だろうと思います。 バブルと言われた高景気時代の若者は夜な夜な派手に遊んでいました。 頑張れば這いあがれるという夢をもてる時代だったのです。 人の集まるところにお金が集まる、お金の集まるところに人が集まる。 それはそれで弊害もありましたが少なくとも出会いには今ほど苦労はありませんでした。 今どきの若者は遊ばないじゃないですか。従って出会いも減る。 その昔にはいたお見合いおばさんのような世話を焼いてくれる人もいない。 だったら自分から積極的に動いて出会いを求めて行かなければ結婚は難しいという時代です。 それで合コンやコンカツという現象が出てきたのだと思います。 自由恋愛の時代と言われてすでに半世紀ですよ。 自由の代償は義務や責任ですよね。 その義務や責任を果たせる人が少なくなったのではないでしょうか。 非婚率とともに増加しているのが離婚率です。 やはり若者が安心して家庭をもち子供を育てられる良い時代が来ることが一番の解決策でしょう。 今はまだ打算的にならざるを得ない時代なのですよ。
＞なぜ女性は水商売を職業にするのが人気なのですか？ どんなソースからそう判断されたのでしょうか。 先刻見てきた女子高校生の人気職業ランニングではトップ２０のうちのびりから２番目に「グランドホステス」というのがありました。 必ずしも若い女性に水商売が人気というのでもなさそうです。 でも、最近の若い女性の一部は腰掛け的に、給与が飛びきりよくて華やかで楽しそうでさほど努力せずとも就職が可能な場としてそんな職業を選ぶ傾向があるのかもしれません。彼女たちが芸能人（上から４位）にあこがれるのとちょっと似て、理解はできます。 しかし、その職業が、なぜそういった楽な職業なのに飛び切り給与がいいのか？といういことをよく考えてみれば、高い給与の割りにそれほど人気があるわけでなく、定年まで勤められそうにもないことから、将来性は？ということにもなんとなく判断ができるのではないかと思うのですが、どうでしょうか。
>>ただそれは私の問題で身内の生霊には関係ないと思うのですが。どうなんでしょう。 私たちの宇宙は、すべてが影響しあうルールでもって創造されているといいます。（違う宇宙は違うルールで創造されている） ですので、自分は「関係ない」と思っていることが、生霊の立場、あるいは、アカシックレコードのレベルでみれば、関係していることは大いに考えられます。 >>切り落としたら私の問題は解決します。しかし新たな問題も発生します。 まあ、それは当然のことでしょうね。 質問者さんの問題解決には、仏教のアヒンサカ（アングリマーラ）という連続殺人魔の過ちと仏陀によっての改心のストーリが役にたつと思います。 これは、「大悟の法（常に仏陀と共に歩め）／大川隆法」の第一章にあります。 簡単にいえば、「許されざる罪」といえども、それを許す必要があり、それは、他人もそうだけど、自分で自分を許すことも大切だということを述べられています。また、法律で時効があるように、一定期間、苦しんだら自分自身を許すことも必要だと。 そして、地球の最終責任者（地球神）がそういわれるのですから、そのとおり許されます。 ちなみに、最近の霊言では、水責め（津波）の次は、火責め（噴火）ということもあるかも？というお話があったけど、さっそく富士山あたりで地震があり、大川先生の言われることが、政治関連で、ずばずばと的中しているけど、この予言が的中しなければいいが・・・なんて思ったものです。
こんばんは！ お体は回復しましたか。 ご質問に感激して投稿します。 ＞『うんこまみれのおじいさん。』 ＞もしそうだとするとおじいさんにとても申し訳ないキモチになってしまいます。 ＞二、三日前からインフルエンザか、 ＞僕も下痢気味で、そのため、そんな風に考えるようになったのです。 ＞あんな場面に出くわした場合、どうすればいいのですか。 ＞きっと皆さんならすばらしい行動ができると思うのですが、 ＞いったいどうすればよかったのですか。 ＞教えてください。 ＞あのおじいさんがうんこをどうしたのかとても気になるのです。 ＞大量のうんこが下半身についていました。 自分の体験を通し、他者の悲哀が理解できた。 自分の行動に疑問が湧いてきて後悔している。 つまり「他者の苦しむ心に気付かれたのですね。」 人として生長するための、とても素晴らしい経験されたのですね。 今となっては何もできない、 その倒れていたおじいさんに「すみませんでした」と想う心に、 「大人として生長させてくれた貴重な経験を与えてくれた事」も加えて、 今の素直な気持ちで感謝してください。 人は老いると誰でも自分で想うように体を動かす事ができなくなります。 わたしもその事を実感する年代になりました。 その事を現実の姿として貴方に見せてくれたご老人は、 ご質問者さまも気付かれたように「情けなさの真っ最中」であり、 本心では貴方に「助けてくれ」の声をかけたかったのでしょう。 でも、後になった今ではどうにも対処する事はできません。 でも今回の経験で学んだ事があるはずです。 貴方に欠けていたのは何か気付かれましたか？ そうです『勇気』です。 勇気とは、人が居ようが居まいが苦しんでいる人が目に入ったら、 まず『勇気』を持って苦しみ困っている人物の所に駆け寄り、 「何か私にできる事はありませんでしょうか？」と、 自分から声をかけてください。 そうすると必ず貴方が対処すべき事が判明します。 今回の経験がこれまでと違った、 『人として生長した結果としての行動』が必ずでてくるはずです。 『本当の勇気』とは想い考えるだけでなく、貴方がこれから同じ轍を踏まないで実行する事です。 重複しますが、緊急時に自分がなすべきことを自分で判断し実行する事でもあると信じています。 高い目線での意見を押し付けるような回答文になってしまいました勘弁してくださいね。 久しぶりの暖かい気持ちにさせてくれた、 ご質問者さまにこころから感謝します。ありがとうございました。 おやすみなさい。 ここまで昨日の予定の作業を終え、数日重ねた記述も時計を見ると既に午前2時30分を過ぎています。 急いで書き上げたために表現や文脈に可笑しい部分があるやも知れませんが、 明日の仕事に差し障る為に読み直す時間がありません。 誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。
健全な娯楽の、健全性には段階があります。 Ａ・・・１００％健全 Ｂ・・・かなり健全 Ｃ・・・まあまあ健全 Ｄ・・・少し健全 Ｅ・・・なんとか健全 Ａ段階の健全な娯楽は、幼児でも可です。 Ｂ段階の健全な娯楽は、小学生でも可です。 Ｃ段階の健全な娯楽は、中学生でも可です。 Ｄ段階の健全な娯楽は、高校生でも可です。 Ｅ段階の健全な娯楽は、１８歳以上の人だけ可です。 パチンコはＥ段階の娯楽だから、 １８歳未満の人は不可です。
　日本での海外映画や音楽の中心がアメリカだからです。ただテニスやゴルフでは全英、全仏、全豪はあります。 また全日本はあまり聞かないですが全国はよく聞きますよ。 ご参考までに。
欧米では入学する事よりもクラスについていき、単位を取って卒業する事の方がはるかに大変ですので卒業というのはむしろ大きな達成感を得るイベンなのだと思います。また、日本の学校みたいにクラス単位で何かをしたり、クラスの団結力を求められる事もないので「クラスのみんなに会えなくなるなんて寂しい」という感情は起こらないのでしょうね。
靖国は知りませんが、通常は集められ、お祓いをして廃棄です。 気持ちは分かりますけど、本来捧げるべき場所じゃないですからね。 そのまま廃棄されても仕方ありますまい。 ところ構わず、賽銭を置いたり供物を置いたり・・ 特に路傍の地蔵ではないのだから、私はいい習慣だとは思いません。
私の聞いた話ですが（繭唾で・・・） 絹の行商人を迎える説など様々に語られているようですが、 この祭りはいわゆり「収穫祭」の類ではなく、 神社に棲む女神と武甲山に棲む神は男神の話です。 この二人は相思相愛だった。けれども男神さまの正妻が近くの町内に鎮まるお諏訪さま。 これでは、二人は自由に逢えない。 そこで、年に一度このお諏訪さまのＯＫをもらって旧暦の１１月３日の夜に逢引きしていた・・・ 確かにそう考えると、新暦１２月２日のお諏訪渡りも納得いきますよね。 その話を聞いてから、私は「逢引き説」を信じるようにしています。
飯屋の場合だと状況によりますよね。たとえば電車の中なら質問者さんの態度に賛成しても、居酒屋的な雰囲気の店なら反対でしょう。その店をどうとらえてるかは人によって違いますからね。私もその状況におかれたらイラッときますが、庶民的な店なら我慢しちゃいます。喫茶店風なら注意します。怒る必要はないと思いますよ。そういう人は悪気があってのことはなく、気付きを与えればすぐにやめることが多いです。そのおじさんは店の常連客だった可能性もありますね。 >複数のグループなんかで、来てる人たちは会話をしてますから、それと同じと考えていいのでしょうか。 それとは違うと思います。携帯で話す場合は同じ空間を共有してる人たちの存在を無視してますから。そう感じやすかどうかも人によりけり店によりけりですよね。私は注意したくなる気持ちわかります。
スーツは男性の略礼装です。 なぜ、サラリーマン、一般的には営業職や事務職などの職種の方が、仕事にスーツを着ているのかを考えてみれば、答えは出ると思います。
４０回位海外に旅行しましたが、日本以上に公衆トイレの綺麗な国を私はまだ知りません。 Ａ型が人口に占める割合が高いのも一因では？
No.9です。再度。（おいらと）同じようなことを考えるねぇ・・・ > だったらケルヒャーとかの高圧洗浄機だったら > １０～２０ｃｍ程度の雪はいちころじゃないですかね＾＾？ > 道路から側溝に向けて発射すれば、水で溶けるのと、 > 水圧で吹き飛ばせるので、これなら効率的なんじゃないですかね？？ でもないんだよねぇ。飛ばす雪の向こうに大きな側溝があれば良いかも知れないが。大きくない側溝や，側溝がすぐそばに無い場合は，溶けなかった雪でダムができます。つまり溶け買えた雪交じりの水浸しが出来上がり，はた迷惑がいいところです。・・・ケルヒャーではないが，やって見ました・・・ジャブジャブブジャブジャの水浸しが出来てしまいました。夜にガタガタに氷り，除雪（除氷）に難儀しました。 やって見れば良いかも。ひょっとしたら天候と環境的には上手く行くかも知れない。
私は、昔ヒドイ貧乏をしまして、それで 現在でも、夫婦二人、年間に使用するお金は ６０万円以下です。 こんな私からみると、生活保護を安易にもらって いる人は、努力していないんだなあ、と正直 思いますね。 勿論、本当に困っている人はいるでしょうが。 努力と工夫さえすれば、何とかなる場合にも 生活保護を与えているように思えます。 これもあれも、票が欲しい政治家のなせる 技です。 民主制の欠陥です。
これについては、ある社会学者が書いた記事があり ましたが、誰だったか、どんな内容だったか 忘れてしまいました。申し訳ない。 それとは別に、この機会に私の考えをちょっとだけ。 デパートの陰謀以外は賛同するものです。 そして、一番大きい要因は、日本人の集団主義だと 思います。 皆と一緒でないと、落ち着かないのでしょう。 皆が揃って、というのは一部の外国人からみると 奇異に、薄気味悪く感じることもあるようです。 しかし、私はこれに肯定的です。 ある中国人学者が２０年に渡って、日本人と中国人の 能力差を研究したことがあります。 そして、両者の間には目立った差はなく、行動力 などは中国人の方が上、という結論がでました。 それでその学者は頭を抱えました。 「じゃあ、どうして中国は日本に敵わないのだ？」 それを聞いた台湾の小説家が次のように説明しました。 「中国人は一人なら竜であるが、日本人は一人では豚である。 　しかし、三人集まると、日本人は竜に変身するが、 　中国人は豚になってしまう」 こんな小話もあります。 ブラジルで農地を開墾することになった。 フランス人は議論ばかりして、一向に進まない。 ドイツ人は、詳細な計画を建て、科学的な方法 を考えたうえで、実行に移した。 日本人は、出身地や出身学校別にグループを作り その間で競争した。 結果は、日本人が一番速かった。 キリスト教文化圏では、人は一人づつ個別に神と 結びついています。 だから個人主義でも何とかやっていけるのです。 日本には、キリスト教文化圏国家のような、軸が ありません。 こんな日本に個人主義を導入したらバラバラに なってしまいます。 あの中国がその典型です。
Kobe Bryant は OK?
　直接訳せないというなら、兄、弟や姉、妹などもないはずです。どちらも年齢の上下に関係なくbrother、sister。
現在では家柄、裕福に関係なく舞妓さんになれるように大分なりましたが 昔は高貴な生まれで無いとなれなかったそうです 昔は高貴な生まれでも本家と分家では収入の差がかなりあったようです 生まれが名家でも裕福ではない所は 貧乏な家の子が借金の形として奉公や吉原に出されるように 祇園に出されていたそうです その名残で裕福な家柄と言う事ではないでしょうか
MBE勲章は短期の多大な国家への功績(ポールを含めたビートルズのメンバー全員は外貨獲得の功績)でも貰えるもの。 sir(knight爵位)は英国籍で生活の本拠をイギリスに置き、ある分野の発展の為に長年に渡り大きな貢献を果たし、且つ多額に納税をしてきた人物に授けられるもの。 MBE勲章は一時的な国家への功績でも授けられるが、sir(knight爵位)は長年に渡る貢献があって授けられるもの、の理解でよいでしょう。日本語の「叙勲」が前者、「叙爵」が後者です。 ポールの場合は、両方に当てはまると、英国政府は評価したわけです。
一般論としては、オジサンも女性も、マナー違反 ですね。 ただ、現実には、やむを得ず急ぐ、て人もいる 訳です。 寸暇を惜しんで、てこともあり得るわけです。 そういう人の為に、片側を開けておいてやる てことは、親切ではないでしょうか。
ありましたねえ。 利用したことはありませんが、店の前はよく通りました。 あのころはビニール本どころか裏本扱っている店なんてのがコマ劇場前で堂々と商売していました。 そちらはよく利用しました。
そんなのはじめて聞いた。 迷信でしょう。
劣悪な環境では人間は強欲なさるのようになるのは必然なのか？というご質問でしょうか。 そんなことはありません。 先日もホームレスだった女性がハーバード大学で学んで社会に貢献しているというTVドキュメントがありました。 人間は環境に順応してそれを改造し、そこから文明を作ってきた動物です。 猿のようですが、この点では強欲ではあってもさるではありません（きっぱり）。
　1月15日は一般的にどんど焼きです。小正月（こしょうがつ＝1月15日）の行事で、正月の松飾り・注連縄(しめなわ)・書き初めなどを家々から持ち寄り、一箇所に積み上げて燃やすという、日本全国に伝わるお正月の火祭り行事です。したがって歳神様のお札は1月15日前には剥がして神社持っていくのとどんと焼きに関係ありません。 　一般的にお守りやお札は、神社へお礼参りをしたおりに返却すれば大丈夫です。その際に返却用の箱などがありますからのでそこに納めます。箱が無い時はさい銭箱に紙袋に返納と書いてお賽銭と共にいれておけばきちんと定期的に処分してくれます。
19歳♂ですけど 何となく、男は女の人が思ってるほど、細い人好きが多くもないような気がします。 俺もあんまりガリガリな人はあんまりだし… 磯山さやかがドスコイ体型とは思ったことないですけど、あれくらいの体型が 一般男子に需要高いんじゃないかな…って感じます。 もちろん、ロリ好きとか、ガリ好きのヤツもそれなりにいますけど(*・ω・) 後は、人間は自分と逆の体型を求めるから、 男は女の人の柔らかさに惹かれるとか聞いたことあります ガリ好きな男の人は太い人が多くて、細い人は太め好きが多いとかなんとか
＞どうしてあんな意味のない行動をする人が居るんですか 質問者様の認識不足です。 開ボタンを押し続けていないおかげでドアに挟まる人間がいるからです。 いや余計なことをしないでさっさと降りればそんなことにはならない、とお考えでしょうが現実はそうではないのです。 エレベーターには子供や年寄りや病人やけが人や動作の遅い人間が乗り合わせている、ということを知っておいてください。
昔は市内に荒川と利根川の両方が流れていた。昔の河川工事の結果、今のところを流れるようになり、昔の両河川が今の元荒川と古利根川にあたる。
＞どうしてそんなリスクをしょってまで結婚するんですかね。 貴方は答えを出していますよ。 結婚の意味とは個人が考えること。 芸能人の例や他に聞く事ではない。
くそったれ！お前はケツの穴なみの最低野郎だよ！
私も庚申講の可能性が高いと思いますが なお、「道士」というのは、道教の方士(実際にはほとんどが自称で漂泊の拝み屋)のことなので、これで決まりかと思います。 また、新荒神というのが東北にいくつか検索されます。荒神であれば、「荒ぶる神」その者ですから、神道神も仏教神もあり得ます。ただ、系統がいくつかあり、仏教系の三宝荒神、地主神や土着妖怪起源の荒神があります。後者は仏教伝来以前に遡れば日本のアニミズム系の神になります。
なんで朝鮮人がネタに出て来るの？ 犬食いがダメなのは日本の食習慣だけの判断でしょ？ 国や民族が違えば文化習慣は異なります。
恨むなら日本国に牛や豚を持ち込んだ外国人を恨みなさい！ そら根菜や魚ばっかりな島国で見たこともねぇ、牛さ豚さ（キャベツとかも？）見たら、ビックリするさねぇ。 んで試しに食ってみたら、ほぇ～～ってなって一斉に牛や豚や見たこともねえ野菜を育ててしまって今にいたる…… ほんで野菜でも肉や魚やおやつでも、ものを食べる時は『いただきます』で『ごちそうさま』でええんです。 色んな命に感謝して食う！それでええのや。 質問者さんは優しい人だから肉や魚は食べずにベジタリアンなんですよね。
僕の周りでは見かけませんねぇ。流行ってるとまではいえないのでは。バレーボールをやるには細い眉毛に何かしらの利点があるのかも知れませんね。
大阪によく遊びに行くのですが、私が感じるのは【大阪の人は生真面目】です。 よく勉強もして頭も良い人（学生）か、真面目に職人（商売全般）の道を行く人のどちらかという感じがします。 性格も大人しくて優しい人が多かったです。 芸人のようなヘラヘラした人はごくごく一部なんだなあとわかりました。 でも関東の芸人の方がおもしろい人が多いですよね。 大阪の芸人はやっぱりどこか頭が固くて保守的なのかもしれないです。
基本正装のほうがよろしいかと思います。
戦国BASARAなるゲームをこれを見るまで全く知らなかった者の意見ですが、 別にゲームの造語でなくても歴史を顧みれば「奥州筆頭」という語は自然に受け容れることができますよ。 奥州で首席の大大名であるという理解ができます。ご当地スヌーピーはただ、それだけを言いたかったのではないでしょうか？
「日本の大学には日本人以外は入学させるな」という差別的な捕らえ方でいいのですか。 それをいうなら高校野球だって大阪から野球の為に東北に行ったダルビッシュや北海道に行った田中だっておかしい事になります。 駅伝の選手だってそうです。たとえば早稲田とか慶応に足が速いだけで入学するのは姑息な手段といえば姑息な手段なわけです。 ・・・・大学が黒人選手を入学させるのも早稲田・慶応が足が速いだけで一般と差別して入学させるのも勝ちたいからです。そこには何ら差はありません。
よかです。 おしゃれさんです。 いらないなら、ちょうだい(≧∇≦)うちのん、ボロボロですねん♪ ……冗談ですよ。
こんにちはm(_ _)m 友達にキリスト教の方がいたのでへぇ～そうなんだ位でしたね。その方は寺とか神社の中にすら入らなかったので。 自分は気にしませんが気にする人もいるでしょうね。何事にも否定する方は絶対いますし(^_^) でも私がこうなんだからあなたもそうしなさいっていうのは嫌ですね。 仏像って仏教だったと思いますが・・・ 気になったならしょうがないですよね(≧Д≦)
初めまして　以前に私の会社に勤務した者が　これを多用していました この事は　昔から聞いてはいましたが　実際に使用する者が身近にいると ちょっと不思議ですね 日本の国語は時代によって変わりますが　面白い事に　以前私が調べた処国語の文法は 時代にあわせて変化するという事です この場合の　わ　は助詞ですが　は　と書くことにより前後の関係性が強調されて　意味が判りやすくなる側面があります しかし　わ　と書くと　その前後の関係性が見えなくなります とはいっても　私の時代も　は　を　わ　と書いても決して間違いだったとは記憶してはいません 昭和四〇年台ですが でも私は　は　を　わ　とは書きませんでした わたしは　こんにちは　と書きますが　こんにちわ　でも正解である事は皆さんも御存じの事ですね 劇場　の英語訳は　ＴＨＥＡＴＲＥですが これは英国に多くある表記です　米国などでは　ＴＨＥＡＴＥＲ　と書きます これと感覚的には似通っているのではないでしょうか 即ち　言語表記に行ける時代性と見る向きも無きにしも非ず という事でしょうか 以前からの疑問です 少し違和感はあるものの　ここ二〇年程の日本語の変化は著しく　付いていくのに苦労しますね 本を読む事の無くなってしまった人達の苦悩はこれからも続くでしょう ご指摘の様に　ケータイでメールを多用する人たちの出現により 多く使われる様になった単語に　俺　があるという事です 俺　は口語です　この単語を文語に使用する事は今までは全く在りませんでしたが ケータイが表記方法までも変化させたのですね ちなみに　この以前居た社員に　御客様への連絡文を書かせたところ　 書き方が判らないので　指導した社員が居ました 又電話もきちっと受け答えが出来てはいなかった事が　判明致しました 困った事ですが　これも又今の日本です 如何でしょうか
こんにちは。 私もそれ意味がわからなくて、実際に「ェ・・・」をメールなどで使用している友人にしつもんしたところ、 １さんが書いているアニメの中に出てくる言い回しで間違いないようです。 使い方としては、なにかその対象（ものでもひとでも）に対して、感情が動いたとき？ 注目しているとき？心をこめてよびかけるとき？といったような抽象的な意味だそうです。 なんにでも使えるようですが、個人的には細かいニュアンスが把握できないので、意味はなんとなくわかりましたが使ってません。 おそらくそのマンガを読めば、もっとはっきりわかるのでしょうね。
こんにちは。 理由1 水稲栽培より小麦栽培の方が、農業用水の必要量が少なくて済むから。 そのため香川では小麦栽培が広がり、 小麦が主食として多用されるようになった。 讃岐うどん以外にも、小豆島そうめんも讃岐名物です。 理由2 もともと讃岐うどんは讃岐生まれの弘法大師が中国から、 小麦麺の製法を持ち帰ったものが発展したから。 水の少ない地でも小麦栽培は可能のため、庶民にうどんが広まった。 理由３ うどんを茹でるだけなら、それほど多量の水を必要としない。 片手鍋１杯のお湯で、５人前のうどんを茹でられる。 (ただし、１人前ずつ茹でればだが。) しかし、茹でたうどんはヌメリが残るため、 現在は多量の水を使い、ネヌリを洗い落としている。 こんなところではないでしょうか。
　世界征服を実現するには、まず、マスコミを屈服させなければ駄目ですね。 　どんなに強力な軍事力を保有して世界中を脅しても、マスコミが正確な報道をしないで事実を隠したり、情報を歪めて信憑性を無くしてしまったら、こちらの意思が伝わらないからです。 　従って、最初に征服すべきはマスコミであり、何らかの方法で全ての報道機関を服従させる必要があるでしょう。 　マスコミを征服し、従わせる事が出来れば、後は嘘でも捏造でも何でも放送させて、自分以外に頼れる指導者がいないのだと民衆に信じ込ませれば十分でしょう。 　インターネットが無かった昔だったら、マスコミを襲撃して放送局や新聞社を制圧し、報道統制に成功すれば、民衆が真実を知るのに時間がかかるのを利用し、嘘と捏造情報を報道させて、独裁体制を構築するのは可能でしたが、現在のようなインターネット社会では、マスコミ報道を止めてもインターネットで真相が流れますから、世界征服は難しくなっているようですね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% …
こんにちは。 私はオジサンですが、若い頃から財布は「札入れ」と「小銭入れ」は別々に分けてましたから、女性用財布のように紙幣と貨幣を一緒に纏める財布は抵抗があります。 まぁ、高校生ぐらいなら数10万円のような紙幣は持ち歩かないでしょうから、小銭入れ感覚で使うなら良いと思います。 ちなみに、私の息子は28歳独身ですが、財布はルイヴィトンの２つ折り財布を愛用してますけど見た目が女々しい感じですね。 私は、男らしいダンヒルの財布がお気に入りです。
コメントは、ラルーは正式にゲイであることを否定したけど、でもこの曲ってすごくゲイだと思う、 みたいに言ってませんでしょうか？ まったくそのとおりだと思います。 先ず、タイガーリリーというタイトルからして鬼百合・・・奇しくも『百合族』の百合ですしねw 女声の詩で、主に女性美の表現であるlilyと呼びかけること自体が既に怪しくないですか？ 次に、I　will lie to　you　BLOSSOMと呼びかけるところ。 あなたと添い寝するの、お姐さん、みたいな意味でしょうか。 私もたいして詳しくはないのですが、もしかしてBLOSSOMにダブルミーニングがあるんじゃないかと思って検索したら・・・やはりありました。 BLOSSOM；意味はこちらで。２.の2が該当していると思いますが、それ以外の意味なんかちょっとここでは書けませんw http://www.urbandictionary.com/define.php?term=b … この歌詞には三人称がないのにも注目して下さい、 HEもSHEもなければ、男女の性差を表す表現をも一切含んでいません。 内容は取りようによってはかなり熱い女性愛の喘ぎの情景ですね。 奇抜な内容の歌詞だからこそ、DiorのCMに起用されたのかもしれませんね。
こんにちは。 私は私見を言ったのであって、仏教の教えを知りもしなければ当然それを伝えている訳ではありませんから、”教えてくださいまして”というのは受け取れません。 お母様のご病気は大変ですね。 でも、ご病気にも関わらずあなたの様なお子様に恵まれてお幸せでもあります。 空しく終わる可能性の高い原因究明よりは、今目の前にある手の中にある例え小さくても目立たなくても確かな幸せにフォーカスした方が遥かに実り多いと思うのです。 だから、「あまり深く考えない事」”原因探り”に関してはそれで良いと思います。 すぐに解る原因であれば、突き止めてそれを正せば良いのですが、明確に解らない事を探ってもこじつけなのか事実なのかすら解らないのですから。 日々是好日。 これはかなり奥が深いというかレベルが高いというか、とにかくとてもとても重要な事だと思います。 もしあなたが原因究明ではなく、今目の前にある、手の中にある小さな幸せを大切に思い続けるなら私はあなたには堅固な幸せが待っていると保証したい位「堅い道」だと思います。 日々是好日。 これだけでも徹底していれば地球上でかなりレベルの高い人間であると言えると思います。 私もこれからもがんばります。
人気のでない犬種は、ブリーダーの生産調整がとてもよく管理されているから、流通されないのです。 犬種にブームが来るは日本特有で、海外ブリーダーからとても嫌われています。 供給過多で血統特性が壊れた犬種が沢山いる。お書きのチワワ、ミニチュアダックスフンド、ヨークシャーテリア、シーズー、パピヨン、シュナウザー、ポメラニアンの他、ゴールデンレトリーバー、ハスキー、ダルメシアンなど、 一過性のブームが終わると焦土と化し、愛玩犬だけになって、ショードックがいなくなってしまう為、優良な血統がなくなってしまうのです。 イギリス、カナダ系のブリーダーはこれをとても用心しているため、犬ごと渡航してペアリングしないと輸入できない状態です。 ウェストハイランドテリアはこの最たる種。ほかにもオールドイングリッシュシープドックやバセットハウンドなどの流通はとても絞られています。 日本には現在アメリカ、ドイツ、東南アジアルートの犬しか入って来ません。 人気は作られるもので、他人の犬を見ない限り、わざわざ探して繁殖を待ってまで購入しないですし、 探して待つ飼い主以外、血統を守ってくれるユーザーじゃないので、ブリーダーが譲りたがらない。 ペット市場は、日本が世界中に迷惑をかけている行動ですので、飼い主のみなさんに考えなおして欲しいですね。 ブームの犬を飼うと、ハズレをひくんです。
韓国の家電量販店は知りません。 私は安いのでLGのモニターを使っていますが、日本製のほうが発色がよくきれいに見えます。 サムスンにしても日本コンテンツを利用し海外で販売しています、サムスンは日本製と思っている人が多いようです。
ラーメンのスープ等に髪の毛が入ってたときは、自分の髪かもしれないので言うか微妙ですね。ハンバーグの内部とか明らかに料理時に入った髪の毛なら言います。愛する女性の髪の毛なら気にしませんが、料理人のオッサンの髪の毛は食べたくありません。 ゴミの場合は料理時に入ったとしか思えないようなものばかりなので、率直に店に言います。 ＞なぜお願いするのですか 固い言い方をすると、料理に対して対価を払うわけで、その対価に見合う料理であることが最低条件だからです。 髪の毛やゴミ入りであることを承諾して注文したわけではないのです。 ＞世界のほかの国 出張で行ったアメリカの普通のレストランというかドライブイン食堂みたいなところで、サラダに食器洗いのスポンジの破片らしきものが入っててクレームを言ったときは、店主と思しき人が大袈裟かつ申し訳なさそうな感じで謝りに来て（「なんてことだ、百年に1回のミスです、本当に申し訳ない」みたいなことを言いつつ）サラダを交換してもらった上、サービスで食後のドリンク類とお土産にお菓子を頂きましたよ。
　もともとの新橋駅（のちの汐留駅）は関東大震災で焼失しましたが、近年、復元されました。駅舎は博物館になっています。ぜひお立ち寄りください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B1%90%E7%95%99% …(%E5%9B%BD%E9%89%84)
十八番とは定番の芸のことではなく「得意芸」のことです。 諸説あって、歌舞伎が有名なのかもしれませんが、私は武士の嗜む芸が18種と聞きました。他にも仏教がどうとか。色々あるみたいですよ。
　こんにちは。成人洗礼を受けたカトリック信者です。 　まずは教会で素晴しい時間を過ごし、雰囲気が気に入られた事嬉しく思います。他の回答者様が書かれていますが、白い丸い物は「ホスチア」と言いキリストの体を表します。最後の晩餐でイエスが弟子にパンを分け与えますが、その場面の事で「聖体拝領」といいます。これはカトリック信者しかしません。ただし、やってしまったからといって別に駄目！という事ではなく、うちの司祭は「意味のない事」という風に捉えています。外見でカトリック信者と分かるわけがないので、そのまま聖体拝領してもらったんだと思います。ですので次回からは両手を重ねて、いわゆる合掌する形にして軽く頭を下げてください。司祭が祝別して下さいます。ちなみに合掌でも親指をクロスするのカトリック流ですが、別に普通の合掌でも構いません。 　ミサ等での何か決まり事のようなことがありましたら教えて頂きたいです。 ＞私のような無宗教で、ただ興味があったという人間は、後ろからおとなしく見ているだけでよかったのでしょうか？何も知らない人がいきなり早朝ミサに参加するのは、失礼になってしまったのでしょうか？ 　そんな事はありませんよ。「誰でもお入り下さい。教会はみんなのものです」とよくプレートが貼ってある通り、教会もミサも誰でも参加する事が出来ます。早朝よりも日曜のミサによく人が行くと思いますので、今度は日曜日に訪ねてみてはいかがでしょう？もちろん早朝でも全然構いません。私のようなグウタラは早朝行った事がないので、早朝の雰囲気を味わったことがないですが(^_^;)。 ＞ミサ等での何か決まり事のようなことがありましたら教えて頂きたいです。 　質問者様が思われたように初めてミサに参加すると色々分からない所だらけだと思います。合図なしにいっせいに立ち上がったり、お辞儀したり、決まったセリフや動作があったり・・・。ただこれらは徐々に慣れていく事ですのであまり気にしない方が良いと思います。カトリックのミサはプロテスタント諸派とは違い、流れるような様式がありますので、大体は同じような感じで進んでいきます。 　色々分からない事があれば、勉強会や聖書講座、入門講座などもあります。これは教会の規模によって行っていないこともいます。アットホームな感じなら最初に「初めてなので分かりません」といってしまえば、案内係のような人がいればその人が色々教えてくれます。 ＞教会は昼間や夕方などふらーっと行きたい時でも空いているものなのでしょうか？ 　これは教会によって違いますので何とも言えません。私も教会の雰囲気が好きで旅先であればよく立ち寄ります。大きな教会は開いている所が多く、オルガンや歌の練習をしていたり祈っている人がいて静謐な雰囲気を味わうことが出来ます。小さな教会で防犯上問題のあれば閉めているかもしれませんので、聞いてみて下さい。 　クリスマスのミサも華やか＆厳かで素晴しいですよ。いつもよりも知っている歌が沢山あると思います。是非これからも教会で素敵な時をお過ごし下さい。
正しい旭日旗は、日の丸は中央です。 日の丸が旗竿側に寄ってるのは「軍艦旗」です。 この、軍艦旗を縦方向に掲揚するなら、旗竿に相当する上側に日の丸を寄せるべきです。
２０，０００円くらいのゲーム
そうゆう人ほんとジャマなんで、どかなかったらわざと体当てに行くかもしれないですね。 ただ立ち読みする場合も無くはないので、にらみはしませんがその場合もし本探してる人がいたら、こいつも立ち読みしたのかよ！俺がどいたらこいつに立ち読みスペース奪われるって思ってどかないかもしれないです。自己中ですいませんm(__)m
岡山に住む者です。 元は他県から引っ越して来てもう10年ぐらい過ぎましたが同じ事を思いました。 *信号無視(夜間、早朝) *右折で信号が変わっても右折車が数台は通過する。反対の信号が青になるのでぶつかりそうな現場を何回か見た。 *右左折でウィンカーを出さないか出しても遅い。曲がりながら出している。なので車間距離がないと急に減速して曲がったりするのでぶつかりそうになる。 *信号待ちしていたら後ろから一番前まで来て交差点まで入って信号待ちするやつがいる。 *車線変更でほとんどウィンカーを出さない。 以上個人的な感想。岡山の人間はウィンカー出すのが面倒なのか、そういう車は多いと感じます。まぁ岡山だけでなくどこに対しても言える事ですが・・・ 岡山で運転する時は出来るだけ車間距離と交差点の確認は重視して置いた方がいいかもしれません。 マナーの悪さは県民性の一つでしょう。
ペルーで移動中にトイレ休憩のときに入ったトイレ。 床が緩やかなすり鉢状になっていて、その真ん中に穴があいており、 穴の両側に盛り上がった部分があり、その上に足を乗せて穴の上にしゃがんで用を足す。 最後に水を流すと、床全体が水浸しになるけど、 盛り上がった部分までは水に漬からないので足は漬からない。 ホテルや観光地は洋式でしたが、 公共の場所はほとんど便座がなく、中腰で用を足さなければならない。 便座をつけても、盗まれてしまうんだそうです。
別にカテゴリーなどにこだわる必要ないです。 本来神社での祓えは質問者様のおっしゃるように、自分が意識的、無意識的に犯してきた罪穢れを償うためのものです。 それに内容をおっしゃれば、それに合わせて祝詞を倭言葉で作製して奏上して頂けるので、神主さんにおっしゃってください。 そのために神主の教練ではちゃんと祝詞を作成する勉強もされていらっしゃるそうです。
こんにちは。 お礼＆補足質問ありがとうございます。 ＞世間ではまさに大韓流ブームです。 なのに、韓国関係が一つも無いのはなんでですか？ なぜ韓国関係が流行語にならんのでしょうか？？？ →これについては、流行語大賞の正式名称が「ユーキャン新語・流行語大賞」です。 韓流は昔から流行っていましたので、入らないのではないでしょうか。 ＞ぶっちゃけ電通と組んでいるんでしょ？ →これについては、よくわかりません。
私も詳しくは存じませんが、ホームページを見る限り、国宝の釈迦如来は二つあって、金堂にある中尊（＝室生寺のご本尊）が立像、弥勒堂にあるのが坐像でしょう。 つまり、 金堂中尊＝国宝・釈迦如来立像 弥勒堂＝国宝・釈迦如来坐像 です。 こちらのページだと、明らかに別の場所に祀られていることが分かります。写真を見ても一目瞭然、別の仏さんです。 ↓ http://www.murouji.or.jp/hotoke/p1.html 拝観については、こちらの「お知らせ」中にある「行事一覧」によれば、常時拝観できるというよりは、決まった期間のみ公開しているように読み取れます。 http://www.murouji.or.jp/news/index.html 来年の行事を見る限り、 1月1日（日）～1月22日（日） 9月15日（土）～10月14日（日） の間のみ公開と受け取るのが普通だと思います。 というか、上記期間なら確実に拝観が可能だということでしょう。 先の方もおっしゃっていますが、疑問に思うなら、どこの誰が回答するかも分からないこちらに頼るよりは、お寺に直接たずねる方が確実だと思います。 場合によっては公開期間以外に拝観できる方法もあるかもしれませんよ（個別に拝観を受け付けてくれるとか）。
広島東照宮　公式ホームページ http://www15.ocn.ne.jp/~toshogu/index.html
賞品、景品に工夫を凝らしては如何でしょう。 高額でなくても、一番若い女子社員とのデート券は喜ばれるでしょうし、高齢の小母さん社員とのデート券は爆笑でしょう。もちろん、イケメンとのデート券もありでしょう。 極小の下着や避妊具など、貰う方が恥ずかしくなるものは定番です。 でも、一品くらいは、良い賞品を。予算が無ければ、社長か出入り業者に負担させる。宝くじでも、良いかもしれない。
人間が衣服を身につけるようになっても、 しばらくの間は裸が基本だったと思います。 性的な場面以外でも、生活の中では 裸を見ることも見られることも普通で、あまり 意識されなかったのではないかと思います。 それが、文化や社会のマナーとして きちんと服装を整えていることが基本となると、 裸でいることが野蛮なことや下品なこととされ、 男女問わず恥ずかしいことだと 意識されるようになったのでしょう。 そんな中で、ひとりで無防備な裸でいることや 性的な意味合いを含んだ部分を晒してしまうことは 危険でさえあります。女性なら尚更でしょう。 そのための防衛本能もあるかと思います。 それとともになのかそれ以前からなのか、次第に 男性が女性を感じること、特に視覚への刺激に 敏感になっていったのではないでしょうか。 普段は隠されている部分だからこそ、 それをイメージさせる身体や衣服の動きや 線などが、性的興奮につながるように なったのだと思います。
日本の将来は明るい！というメッセージが溢れていましたね。 マツダのロータリー車がルマン24時間レースで、フェラーリや、マクラーレンメルセデス、ジャガーなどを尻目に１－２フィニッシュした時に日本の自動車メーカーは世界のトップなんだと思った記憶があります。 技術面以外では、日本のタイヤメーカーが小平市にある工場の土地を担保に入れて融資を受け、その金で、世界有数のタイヤ会社ファイアストーン社を買収したのも記憶に残っています。東京郊外の工場用地を担保に入れるだけで世界有数の巨大企業を買収できるほどに「土地の価値」が高かったのです。 その後にも、安田生命保険がゴッホの絵を何十億円かで落札したとか、三菱地所がニューヨークのロックフェラーセンターを高値買収したなどのニュースがあり、本当にカネの力で世界を手中に収めることがあるもんだと思っていました。 自分のカネではなくても、「日本のカネ」にいわれなき共感を感じており、未来が明かるいのではないかと思うに十分な空気でした。 一方、自分自身は働けど働けど、家一軒買えない時代でした。 私たちよりも一回り上の世代は住宅を持っており、加えて「300万円で購入したゴルフ会員権がいまや2000万円だぜ」なんて話を聞かされて、自分だけ取り残された気分になったものです。 なんせ、収入の増加よりも、住宅価格の増加の方が激しく、東京に通勤する人が千葉県の房総や茨城県の霞ケ浦周辺に家を買った時代です。私は、同世代の知人・友人が次々に家を買ってゆくニュースを聞きながら、どうしても不動産価格に納得できず、また必要な借金の大きさに怯え、賃貸住宅に済んでおりましたが、夫婦ともども「家が買えない」というだけで暗い気持ちになったもんです。 バブル崩壊後に房総や霞ケ浦の住宅がどうなったか、そして年収の5倍以上の借金を抱えたサラリーマンがどうなったかはご存じの通りです。しかし、当時はイケイケドンドンでしたから、その波に乗れない自分たちが「負け組」の様に感じたのは事実です。 バブルが崩壊し、山一証券や長銀が倒産し、平和生命が破綻しました。日産自動車や三菱ふそうなどの日本の自動車メーカーが外国人に買収され、自動車レースも下火になりました。しかし、再びサラリーマンが家を買えるようになり、交通事故の死傷者は三分の一に減りました。 つつましくやって行こうとする人々にとっては、今の時代の方が幸せですね。
理由はいろいろあるでしょうが、主な理由は２つあります。 明治、大正、昭和、わたしの親だとかその親の世代を調べていて知った限りでは、こうした時代では、ちょっと社会的に地位を得たような人の家庭では、住込みのお手伝いさん、当時は女中さんとも呼んでいましたが、こうした女性を住み込みで雇うだけの財力と、彼女たちを住まわせられる専用の部屋などの用意があったものです。 また、もうひとつの理由として挙げられるのは、その当時では、家庭の収入など経済力に大きな差があっただけでなく、学校教育の義務化はすでに決まっていたものの、ひとりの女性としてのしつけの勉強として、一応のレベルにある家庭に住みこませ、一通りのマナーや作法などを身につけさせる風習があったようです。 こうした理由に付随していることとして、比較的貧しい家庭では、一応の家庭に娘をお手伝いさんとして預けることで、一種の口減らしの効果あったのだろうと思います。 そうしたことから、お手伝いさんの実家では、娘がお世話になっている…といった謙譲な意識がまだ残っていた時代のこと、お手伝いさんとして働いている雇い主側の家庭に対して、地元でとれた野菜などを、娘をよろしく…という願いとお礼の気持ちをこめて送り届けたりしていたものでした。 また、雇った側の家庭でも、住込みのお手伝いさんは、実の娘と同じではないものの、たまに服の一着も作ってやったり、映画や観劇などにも連れて行ったり、お手伝いさん同志で遊びに出してやったりと、結構気を使っていたものでした。貧富の差がそうした雇用形態の背後にあるとはいえ、なにか、どことなくほのぼのとしたいい雇用関係であったように思います。
気持ちの持ちようは健康維持において非常に重要で、現代の医学でも証明されています。 何も信じずにクサクサしている人と、お祈りによって心を平安に保てている人が同じ状況下におかれた場合、差が出てくると思います。
＞「行けたら行く」の奴 そう言う奴に一度幹事をやらしてみる（事前に幹事に推すことをいつも出席する者たち皆で相談してから半強制的に）
年配の人同士は結構話していると思いますが、私たちには何を話しているのかさっぱりわかりません。また方言だけで放送している地元の番組もあるそうです。昔、日産キャラバンの兄弟車で「ホーミー」という車がありましたが、沖縄の方言で女性器のことだそうです。ボボブラジルが九州で人気が高かったようなものです。
ある！ ビリヤードです！ 今からでも遅くないどころか、今から始めればプロも夢じゃないです。
＞、あのマークのことをチャクラ（法輪）と呼んでいる限り仏教と無関係とは言えなさそうです。 まさにそのとおりです。「法輪」は仏教で釈迦の教え（教義）を指すものです。ですので質問者様自身がお書きのように「仏教発祥（発症ではない）の地の名残り」といえます。 ただし、「チャクラ」という言葉を調べると、必ずしも「法輪」という意味ではなく、単に「円、輪」というような意味の方が強いようです。 インド国旗に使用されているチャクラは、＃１様が指摘しているようにガンジーが独立運動のシンボルとした「糸車」をかたどったものとされています。糸車も丸いのですから、仏教に関係なく「チャクラである」と言っても差し支えないでしょう。 またインド国旗の三色は ・オレンジ（サフラン）＝ヒンズー教 ・緑＝イスラム教 ・白＝その他の宗教 を表すそうですから、白地の部分に仏教のシンボルがあってもおかしくありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … インドはもちろん「仏教一筋」ではない多宗教国家ですから、多々ある宗教が融和することを願ったデザインだと言えるでしょう。
社会人としては無しです。ゆるい会社でどうしてもってことでしたら短めただの靴に見えそうなのをばれないようにって感じですかね。でもやっぱり普通の革靴だと思います。 ちなみに色はベルトと合わせるべきです。
　　　　日曜日の礼拝でしたら、入り口で、牧師や、ボランティアの人が、その日のプログラムを書いたものを渡してくれる場合があり、聖書の何書の何章の何節から何節まで牧師さんが朗読して、その部分について、何と言う題の説教があり、その前には何と言う讃美歌第何番が歌われ、讃美歌の何番で終わる、などと書いてあります。 　　　　でなければ、教会に電話して牧師さんに聞けば簡単です。
言葉は時代とともに変わります。 「…ですわ」言葉と言えば、明治から昭和にかけて、たとえば夏目漱石や谷崎潤一郎の小説などによく出てくるし、当時の花形清純女優 原 節子さんなどが映画の中のセリフとして語っていた品の良い言葉づかいとして広く知られています。 実際に当時の良家の女性の間ではよく使われていたもので、わたしの母などはこうした言い方をしますが、それは、そうした言い方そのものにどこか落ち着きと品の良さがうかがえるからで、とりたててお嬢様の話し方として娘に教え込むほどでもなかったようです。今日でもよく使われる「行くわよ～」だってその流れですから。 ただ、単に「…ですわ」言葉だけでなく、「ございますわ」「存じませんわ」などといったきちんとした用語、そして話の全体が品の良い話し方、そうしたものは大切な女のたしなみとして、良家の娘には躾けの一部としてかなり厳しく指導されたもののようです。それだけに、一般の女の子にはまねが出来ない、だからこそお嬢様言葉だといえるのではないでしょうか。 「先生は、菊人形展にはお行きになりませんの」 「先生は、菊人形展に行かれないんですかぁ～」 「先生、菊人形展行かんの～」 「わたくしですか、ええ、明日にでも参りますわ」 「わたしですか～、ええ、明日でも行ってみますよ」 「わたし？、うん、行きますよ～」 つまり、日常、どの言い方を自然にしているかで、ことに女性はその品性を問われるということでしょう。 こうしたお嬢様言葉に、もうひとつ「…ことよ」というのがあります。「わたくし、きっと忘れますことよ」、「あの方、帰っていらっしゃいますことよ」などといった使い方で、こちらこそ良家の娘の言葉とされていたものでした。今日でも「いいこと？、絶対に忘れちゃだめよ」などと名残が残っていますが、実はこの「…ことよ」言葉も昭和の初期には、良家の娘が使うべきでない品がない流行言葉だとして旧制女学校などでは使用を禁じたと言われています。 お嬢様言葉はかならずしも良い言い方だとは限らないように思います。ただ、良い家庭のお嬢様はかならず品のいい言い方をするものです。品のいい話し方、つまりそれが一番大切なこと。それは成人し、中年、そしてさらにその上の年代、女性が幾つになっても品が良いと評価されるには、やはりきちんとした言葉づかいが出来ることに尽きるでしょうから。
ノミネート語は全60ですが、この中から12月1日に今年の流行語大賞と併せて、トップ10が発表されます。その選定も含まれるためではないでしょうか？ ちなみに、審査委員会は、『現代用語の基礎知識』編集長らによって構成されています。
私観で言わせてもらえば絶対に反対です。 １つには将来結婚して子供が出来たらその子は整形前の顔に似るわけです。 両親のどちらとも似てない子供は学校でイジメに合います。実際に何人も見てます。 韓国は整形大国ですが、あの国は見栄張りばかりのあらゆる面で捏造の国ですから。 韓国は結婚するのは処女でなければ軽蔑されます。そのため処女膜再生手術を受ける人が 物凄く多い。基本的に韓国は女性の地位が極端に低いので、女性に親はお金を使いません。 留学生として海外へ出る人も多いが、大半が売春で金を稼ぐと日本に来た留学生に聞きました。 そして帰国すると結婚に備えて処女膜再生手術を受けるのです。 あと永久に持つ整形もありませんから、これからもずっと維持費が掛かります。 韓国は先にも言った通り、不細工な女性は仕事にも就けません。 日本人から考えると想像以上の見栄だけの国なのです。 そして女性は絶対に「整形をしてる」とは口に出さない。でも見ればわかります。 本来朝鮮人は一重が圧倒的に多いはずなのに、韓国人は二重ばかりです（笑）。 聞いた話では就職の書類選考で一重の人は落ちてしまうそうです。 これらの事情から整形が当たり前の社会なわけです。 しかし日本ではそんな事情はないし、まあ職業によっては有利なケースも多々ありますが、 私は嫌いです。別に気に入らない相手と無理に付き合う必要もないし、 生まれた子供が親に似てない、なんて愛情が芽生える自信もない。 私は何十人も付き合った経験があるけど、顔と性格は大体反比例することのほうが多かった。 美人はやっぱり見栄張りだし、自意識過剰なところもあるし、あまり好きにはなれなかったなぁ。
私は着物が好きで若い頃からよく着ています。 どうして皇室の方があまり和服を着ないのか最初は不思議でした。 でも現代の着物が武家の様式から発生している事を思えば納得行きます。 宮家と武家は昔から区別されており同じ服装をする事はなかった。 他の方も言っているように束帯や十二単が宮家の正装。 現代の皇室でも婚礼の時には着用してますね。 これは大変に高価なうえに重量もあり動きづらく普段の公務を行うには無理があります。 昔の天皇家の人々が現代の公務のような事は行っていませんでしたし。 現代でも公式ではない場では皇族の女性達は和服をお召しになっています。 男性はさすがに着ません。ラフな着流しでもおかしいし武士の服装である袴をはくのもおかしい。 黒紋付なんか絶対に着ません。それこそ違和感です。 しかし女性の場合はスーツやドレスに代わるファッションの一部として取り入れています。 でも公式では決して着ません。 皇室の役割が変わったことも大きいでしょう。 明治維新以降、皇族は実質的な権威を持たず日本の象徴として主に外交での顔という役割を持たされています。 そこでは世界で通用する洋装にすることで、日本が時代錯誤な鎖国制度から解き放たれ先進国と渡り合える国になったと主張したい意志が働いたのだと思います。 まあとにかく長く和服に親しみ成り立ちのわかってる私からすると、皇室の方が現代に残る武家様式の和服を着て公式行事に臨むことはないのは違和感なく理解できます。
日本語のアクセントの置き方は、音の高低で表現され、イントネーションとか言われます。 １．頭が高 ２．途中から最後まで高 ３．途中から数音節だけ高 のパターンがあります。 音節は、後ろの助詞１文字も含めて変化します。 「はし」 「箸が」　￣＿＿　　「端が」　＿￣￣　　「橋が」　＿￣＿ 広辞苑では、低調に転じる前の音節数を数字で表記し、イントネーションを表現しています。 箸は(1)　橋は(2) 端は(∞)なのですが、便宜上(0)と表記 「書類は」(0)　＿￣￣￣　　「首都高は」(2)　＿￣＿＿＿ ちなみに、(0)で高調に転じる所(第2音節)が長音の場合、前がつられる現象が起きます。 本来「上京は」(0)　＿￣￣￣￣　　ですが、「上京は」￣￣￣￣￣　のようになります。 「標準語も」(0)　＿￣￣￣￣￣　ですが、「標準語は」￣￣￣￣￣￣　になります。
日本の民話でこんなのがあります。 昔「むぎ」と「そば」の姉妹がおった。冬の寒い日、老婆が「川を背負って渡してくれ」と頼んだが「むぎ」は断り「そば」一人で渡したそうな。「そば」の足は冷たい水で真っ赤になり今も茎が赤いんじゃ。これを見た神様は「そば」を夏の太陽ですくすく育つようにしてくれたが「むぎ」は冬に踏まれるものにしてしまったとさ。
昔ですと防寒に利用するくらいでしょうが、 それなら熊や鹿なんかのほうがなめしやすいので、 通常であれば廃棄されてきたはずです。 昨今ですと山くじら皮、としてとある地域がプッシュして売ってるみたいですよ。 ググッてみたら島根県でした。お財布やカバンになるそうです。 でも、イノシシってものすごいデカイ、ド級のダニがつくんですよ。 1cm超えるんですよ、タカサゴキララマダニ。 それが多いと１頭に１千匹つくそうなので、ちょっと先入観が邪魔をします。 そんなこと言ったら他の革製品も生きてる間は寄生虫だらけなんですが、 タカサゴキララマダニのインパクトが強すぎてちょっと…。
絶版品切の初版第一刷本の新刊当初の帯付き、表紙付き、月報あり、函つき、汚損・折り目・破れなし、全集の利き目本なんかは高値がついてもおかしくないです。 そうした理由にあてはまらない場合は、客に頼まれて方々の古書店にかけあって見つかったら譲ってくれと依頼し冊数がかぶったため客に売った値段より下げるわけにいかないとか。
「社会的に、よく見られる」って、分かりやすく言い方を変えるとどういうこと？ あなたのおっしゃるように「他人には全く価値がなくても、その人には大変な高い価値がある」と考えると、なかなか判定は難しいですね。 まあ、少なくとも、お二人とも、自分の思いを周囲にそれほど迷惑をかけない方法で実現しているというところは認めてよろしいかと思います。
こんにちは。神奈川から山形にUターンしたはいいが・・・ 山形も同じです。私も（30数年ぶりに）帰って来た当初は，カルチャーショックでした（盆暮れには帰省はしていたもののほとんど家にいたので気が付きませんでした）。 まったく，あなたの指摘，一から十までそのままがこの地の現状です。やはり・・・田舎・・・なのでしょうねぇ。悪い意味でのどん百姓の集まりなのでしょう。都会やその近辺は，田舎丸出しでは通用しません。暮らせません。言葉一つにしても，方言丸出しでは恥ずかしいと言う以前に通じません。経験上，田舎出身の者の集合でもある都会では，みんなが気を使いながら，最大公約数的な生活をする必要にせまられているのかも知れないなぁ。田舎は，その地では，性格や質そのままで通じる。日本人ってそんなもんなんだったのかと最近は感じます。やはり精神的には後進国そのものなのでしょうか？　山形も自己虫の生息域です。 暮らすには都会やその付近は精神的には快適です。お金があれば・・・
「方位は、自分の住んでいる場所を東・西・南・北は30度、東南・南西・西北・北東は60度の範囲に分かれる。方位は真北（地図の北）を基準にして下さい。」 これは日本語として成り立ってないとおもいます。 詳しくないのに失礼しました。。
カテゴリーが全く違いますよ。
間が抜けた男２人のジョークです。 ある程度イマジネーションを働かせると、最後の場面でハッ、ハッ、ハッとなりますよ。 ＞２人の男は話し合い、１人は木に登り、助けの船を探し、 ＞１人は木の下で食料の番をすることになった。 男Ａ「どうだい１人は木に登り船の番をする、もう一人は食料の番をするというふうにしないか」 男Ｂ「そりゃいい考えだけど、誰が木に登る」 男Ａ「そりゃお前だよ」 男Ｂ「や～なこった、その間にお前が食料を食べるんだろう」 男Ａ「バカやろう、俺はそんなことはしねえよ」 男Ｂ「そんじゃ、お前が木に登って船の番をしろよ」 男Ａ「うるせえな、そんなに言うのなら、おれが船の番をしてやる」 男Ｂ「そんじゃ、おれが食料の番をしててやる」 こういう会話があったとイマジネーションを働かせます。 男Ａ「おい！勝手に食料を食べるんじゃない！」 男Ｂ「何言ってるんだ？俺は食べてないよ！」 男Ａ「おい！やっぱり食べてるだろ！」 男Ｂ「食べてないよ！そんなに言うんだったら役割を交代しよう！」 男Ｂ「人を信用しねえ奴だな、バカやろうが」（想像で追加） ここで交代。 男Ａ「あのやろう絶対に食べていやがる、おれも食べてやるか」（想像で追加） 男Ｂ「なるほど、ここからだとまるで食料を食べてるように見えるな」 男Ａ「だろう、そこから下を見ると食べているように見えるんだよ」（想像で追加） 男Ｂ「なるほどな～」（想像で追加） 二人の間抜け男はお互いに納得しあいましたとさ。 二人の間が抜けた男のジョークはハッ、ハッ、ハッで終わり。 アメリカンジョークはイマジネーションを働かせないと面白くないジョークが多いです。
＞うんこがしぶきになって飛び散った感じのところとかあるんですよ。 きたねえなあ、 ああ… やっぱりそうなるんだ… いや、やっぱりアナルに水を勢いよく吹き付けてるんだから、そこから飛び散った水はウンコ水ですよね… ウチは今年から「アナルに水当て機」を導入したんですが、まだ使った事無いです。 この話を聞いて今後も使いません！ きったねぇーー！！
　「男の娘」という言葉の詳細に関しては、Wikipediaの該当項目を見ていただくのが一番だと思いますのでリンクを付けておきます。 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B7%E3%81%AE% … 　多くの場合、ゲームや漫画等のサブカルチャーに登場する人物の特徴ですね。 　男性が女装しなければ成らない理由、それが他人にバレた時の周りの反応、その後のストーリの展開と、女装男性という突飛な設定だけに脚本家などの腕の見せ所があります…。 　まあ、何らかの理由で男性が女装するなんて、日本神話の日本武尊もやっているくらいで、古今東西のありふれた設定ですが…。 　（女装する理由でよく有るのが、女性でなければ入れない場所に潜入する為とか、相手を油断・誘惑するためとか、相続などのお家の事情、女子校に通う人物の護衛などですが…。） 　歌舞伎の女形や宝塚のように演劇などでは、敢えて役者が別の性別を演じることも有りますが。 　（女性[男性]の本当の魅力を知っているのは、異性である男性[女性]だからという理由。） 　現実に女装する人の理由は色々でしょうが…。 　（男性が女装する禁忌を楽しんでいるとか、純粋に女性物の衣装が好き・着たいとかも…。） 　人の趣味にどうこう言うのは、犯罪以外では野暮と言うものだと思います。 　あと、たまに芸能人で男性が男性としてもたいして活躍できそうにないので、目立つために女装・オカマ役を演じている人もいますね…。 　（それを真似る一般人もいますが）
　貴方の言う信書がどの程度の信書か判らないが。 平成15年9月以降は民間業者でも出来る。 例えば、バイク・自転車便などの業者だが。 http://www.mach50.co.jp/service/shinsho.html 　大手民間業者の場合。 赤帽のような業者も委託業務を行う。（制服は一応有るが） 最近はぶつそうだから配送を行う者は何かしら身分証明書みたいな物を持っているよ。 マンションなどで身分証明書を見せないと玄関を開けて貰えない場合が有るので、首からぶら下げるような身分証明書は制服を着てない無い人は尚更必要。
　私なら、のし袋に志と書いて持参します。 　それでいけない時は、幹事や世話役がそっと注意してくれます。 　郵便の白い袋でも結構かと存じますが。 　それでは幹事も世話役も何も注意する気持ちにはならないでしょう。
ご存知のとおり、京町屋は見直されていて、住む以外に店舗に使うなど需要が多くて非常に高く売れますし、またマンションを建てられない再建築不可の物件が多いので、購入した人は手を加えて維持するか、広い土地なら更地にして100円パーキングにするしかありません。そういう点では持ち主は変わっても、文化は守られて行くということです。逆に高くなりすぎてしまい、動きが悪くなっている問題もあります。○○を守る会というのは市や区の行政主体のか、その地区地区であるのではないでしょうか。特に西陣なら織物業の組合があるはずです。
Samantabha の返答に応えた　053018さんへ　　それだけご自分の意思がはっきりされているのであれば、迷うことはないと思います。次世代の方へきちっと継承していくのが良いと思います。
No.2です。 ご質問を見てから、「そういえば虚空蔵さんがいらっしゃるお寺さんて少ないかも……」と思い、真言宗の本山のＨＰを片っ端から見ていきましたら、宝塚市の「中山寺」にもありました。 こちらの場合は「中山寺」という大きな寺院境内にある塔頭寺院でそれぞれ祀られているようです。 拝観がどのようになっているか（間近で仏さんを拝めるのかどうか）は分かりませんが、これまたご参考までに。 http://www.nakayamadera.or.jp/top.html 上記サイトの左側にある「中山寺」をクリック→「鳥瞰図」をクリック。 境内鳥瞰図の下に「山内十二支一代本尊奉安所」という一覧があり、その中に「大日如来」「虚空蔵菩薩」の名前が見えます。
おばさんです。 たまたまの事です。 ことさら話題に上らせる事もないと、個人的には思います。 ただ、噂（？）を耳にして、皆さんが気分が良い訳はありません。 その方面のお祓いを専門にされる方がいます。 私も無理やり義母の気持ちが済むならと、主人と長野の方へ行って祈祷（？）を受けた事があります。 夫婦とも信じてはいなかったのですが、行く事で田舎で同居の義父母の気が済むのなら…と、出かけました。 行って良かった事は、帰ってからとても義父母の機嫌が良かった事です（笑） 内容すら覚えていませんが、結構待っている人が多いのに驚かされました。 あれやこれやと嫌な思いをして過ごすのならば、お祓いをしてもらう事で皆さんの気が済まれるのでしたら、それもありかな…と、思います。 ちなみに祈祷料はお気持ちでと言われましたが、５千円か１万円位封筒に入れたと思います。 ご参考までに…。
多分ですけど・・・ダメになるというより、既にお見通しで叶わないといったほうが正解かもしれませんよ。 或いは、神様はその人にもっとも適した回答を示しますが、貴方にふさわしくなくても叶うという事も考えられますね。 祈願はマジナイではないです。 あくまでも信仰の上に成り立つものだし、御利益は何でも叶える事だけが御利益ではない。 人間は障害の乗り越える事によってのみ成長するものですから、大きな障害ではなく小さくしてくれる、或いはあえて成長に必要な程度の障害を残すことも御利益です。 お気に入りの神社、氏神様とは別の神社である場合、或いは氏神様でも信仰を持って参拝する神社を「崇敬神社」と言います。 崇敬神社で祈願をするのが通例ですが、近年の御利益信仰によって意味不明の「御利益がある神社」を参拝しますね。結構嘘八百や人為的なこじつけ御利益が多いです。 昔からの一部の特定の職種の崇敬神社（金毘羅さんなど）、或いは技能民族の崇敬神社（金山神社、杉山神社）などが御利益と結び付いて他の人も参拝するようになりましたが、本来特定の御利益なんていうのはお寺の宣伝でしかなかったんですよ。（観音行や、地蔵信仰、不動信仰など。） ここから修験道系神道や密教系神道の影響から御利益信仰が生まれてきました。 つまり御利益信仰など神道にはなかったんです。 けど、どうしても御利益を得たいというならいいんじゃないでしょうか？ それで自信がついたりゆとりができれば恋愛も成就すると思いますよ。 但し、うまくいってもいかなくても、結果が出たり期限を来たらお礼参りを忘れずに。
日本全国でもいいんですね？ でしたら学問の神様で有名なのは福岡の太宰府天満宮が筆頭となると思います。 京都の北野天満宮、そして東京の湯島天満宮（湯島天神）が三大天満宮。 どこも菅原道真を祀っています。 しかし菅原道真を祀っている神社は日本全国に多々あるようです。 芸能の神様で有名なのは京都の車折（くるまざき）神社でしょう。 また奈良の天川村にある天河神社はさらに歴史ある古社です。 やはり他にも全国にあるようですよ。
校長相談なんて、言わずにもう、直接教育委員会に 相談した方がいいと思います。 録音されていないようですが、相談が逆に500万請求された事も 言うべきです。必要ならこのサイトも見せててもいいと思います。 教師は仕事柄、日々相手にしている相手が未成年の為、 追い込まれるとチンピラまがいの対応をします。 相談が、事実か事実でないか確認する前に、500万と言う金額を 出してくる事自体、常軌を逸し大人の対応を取れていません。 組織として、非常に未熟です。 対応は、早くすべきです。お子さんはこうしている間も きちんとした教育受ける機会を奪われています。
スカルプは顔の延長です。ハゲ頭は人間の進化した姿です。 スネ毛、胸毛、腋毛、恥毛など発毛は急速に人類から失われています。 いずれ男はヒゲ、女は頭髪以外発毛は見られなくなるでしょう。 ユル・ブリンナーもテリー・サラバスも自ら豊かな頭髪を下ろして人気俳優になりました。 ＞日本はハゲ差別が強い気がします。 TPPでは問題になると思います。 なくすべきです。
こんにちは。時計や靴は，今でもやはりチラッと見られることが・・・ スイス時計も良いのですが，グランドセイコーは如何ですか？ クロノグラフのSBGC004やSBGC007など，おとなし目なSBGH013も良いですね。ムーブメントはクォーツではない方が，時計としては・・・
国旗国家については１９９９年ころに法制化され左翼が負けましたが、国旗とその他の旗を同時掲揚してはならないという法律はないため、教育現場では左翼がいまだにこのような抵抗をしているのでしょうね。 左翼の主張を聞くのがうっとうしくなった学校側が譲歩したのかもしれません。 国旗国家がきらいなどと言っている教育者がいる国は日本だけです。 愚かなことですね。
こんにちは そこに問い合わせてみた方がいいと思います ただこの時期観光客も多いので忙しいですから 11月半ばまで待った方が良いかも あとカテゴリー違いますよ そう言うところが気が付かないのはちょっと心配・・・
決まった形はないと思いますが 失礼のないように心がける、という事が基本だと思います。 私は神社仏閣に参拝する場合には 山門や鳥居があれば潜るときには必ず一礼をするようにしています。 幾つかの門や鳥居があれば、その都度一礼をします。 失礼します、と心で挨拶をする事も多いです。 水屋があれば、必ず手や口を清めるようにしています。 ご本尊様の前でも、まず一礼をしてから前に進みます。 お賽銭を差し上げてから、合掌礼で、ご挨拶なり、祈願を心の中で述べます。 再び一礼をしてから下がります。 お札やお守りはそれからいただきます。 帰りにも、山門のところで、ご本尊様の方を向いて一礼をします。 礼を尽くして、ご本尊様に近ずき、祈願なりお礼をして 再び礼を尽くして、ご本尊様の前から下がる、というものです。 心からご本尊様に近ずくためには、こうした所作が必要だと思っています。 挨拶や礼もしないで近ずくのは、土足で踏み入るのと同じだと思います。 あと注意したいのは、結界されている所には無断で入らないことです。 祈願の場合でしたら、ご縁をいただいている一寺一尊に限ってお願いをした方がよいと思います。 また祈願の参拝当日だけは他の寺社に立ち寄るべきではないと思います。 お賽銭の額よりも、礼を尽くすという事を心がけるようになさってください。 以上参考にしてください。
こんばんは！ 「想い出がいっぱい」です。 ♪大人の階段昇る　君はまだシンデレラさ　幸せは誰かがきっと　運んでくれると信じていたね♪ これぞ青春！って感じがします。おじさん達には遠い過去ですが。 どちらに決まっても頑張って下さい。応援してます。
＞日本は、他宗教で節操がないから・・・ お寺でクリスマスを祝う・・・とか言いたかったのです。 他宗教でも関係なしに祭りごとをしています。 そういう感じだから ハロウィンも関係なしにお祭り騒ぎをするのです。 ドルイド教のお祭りでしたっけ あまり詳しくないので間違っていたらすいませんね＾＾；
＞体力面など簡単に比べられてもなぁ～ などと書いてますが・・・
四季の美しさや、治安の良さ、他国の文化を受け入れる寛容さでしょうか。 あと、聞いたところによると欧米などでは現実成果主義で、たった一つの 些細なポカで昨日までのトップが今日から無職なんて事が珍しくなく、 どんなに組織や社会に貢献した人物でも能力が衰えれば切り捨てられる。 でも、日本ではいつまでも暖かく迎えてくれる、受け入れてくれるという 事があるそうです。 近年は日本も欧米化が進んでますが、外国人から『かつての日本人の気高さ、 美しい伝統は何処に行った?』などと言われないようにしたいですね。
こんばんは 通常眼鏡をかけないと生活できない方は 余り流行には左右されないです 頻繁に眼鏡を変えるわけには行かないですから おしゃれでする方はそんなに高いフレームのめがねを使っていません なのですぐ流行によって変えることが出来るというわけです 流行も良いですが顔に合わないと眼鏡の場合違和感がありますので 自分の顔とのバランスでお選びになった方が良いですよ
セキュリティソフトは、起動と同時に最優先でパソコンの動作を監視する役割を担っています。 こうした特徴から同じ機能を持つセキュリティソフトを2つ以上インストールすると機能の競合が起き、パソコンが動かなくなる、動作がひどく遅くなるなどのトラブルが発生することが多いです。 そしてAというソフトからBというソフトに変えたいときは、必ず先にAをアンインストールし、それからBをインストールしてください。 このとき、Aのアンインストールが中途半端な状態で終わっていると、新たにBをインストールしたときに途中で動かなくなったり、インストール後にパソコンやアプリケーションの起動が遅くなるといったトラブルに陥ることがあります。 こちらを参考に。 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110629/
　生物学的な話をしますと、生物にはおおむね発情期というものがあります。言い換えると、交尾可能期間です。その期間以外、体が交尾を拒絶します。これはその雌の意思とは関係ありません。 　ニホンザルなどでご承知かと思いますが、猿類では発情期になると雌の性器・尻が膨らんだり赤く変色して雄に「交尾可」のサインを送ります。 　ところがヒトは、直立歩行する方向に進化してきました。と同時に衣服に類するものを身につけるようになりました。 　そのため、雄から見ると、どの雌が発情しているかどうか（交尾可能な体の状態かどうか）が判らなくなりました。 　そのための、性器などの変色、膨張などの代替機関として、女性の乳房、一番雄から目に付きやすい部分が膨らんできたと言われています。 　そういう表現に慣れていない方のために言い換えれば、乳房＝赤ちゃん＝交尾という連想からか、胸が膨らんでいる女を交尾可能と判断して男が相手をし、結果的にその特徴を持つ女の子孫が繁栄した、ということです。 　（乳房が膨らんでいるのは赤ちゃんのためではありません。乳房の大小と乳の出の善し悪しはつながりませんし、乳房がついていないほ乳瓶からでも赤ちゃんは乳を飲むことからもわかる通り、赤ちゃんのためなら乳首があれば十分です。現にボインのサルはいません。授乳期になると乳腺が活発に活動しますから多少はサルでも膨らみますが、ふつうは乳首だけが伸びます） 　ザックリ言えば、女性の胸のふくらみは「体が交尾可能状態にある」のサインとして、男に働きかけてきました。その「サイン」としての意味合いは、ボインだろうが、ナインだろうが、関係ありません。 　だから、「交尾したい」だろうが、「交尾いやだ」だろうが、「サイン」を送りたくなければ、隠します。隠さざるをえない。 　それに対して、男の乳房は女性に対して、人類史的に何ら働きかけをしないものとして存在してきました。 　したがって、女性は男性のおっぱいを見ても欲情は（ふつう）なさいません。欲情しませんから、まったくニュートラルですから、隠す必要もないのです。 　ついでに言えば、 　ヒトの体の基本形は「女体」であって、精巣ができるやいなや大量の男性ホルモンをシャワーのように浴びせて、それによって男の体に作り替えます。 　この作業はけっこう面倒なので、時々失敗しますし、成功しても男児のほうが女児よりも病弱です、生まれた当座は。死亡率は男児のほうが多いし、発育も女児のほうが早いのです。 　また、危険をおかしてわざわざ造り直すので、危険を減らすために手抜きします。男性としての機能にじゃまなものは削除したり、作り替えますが、どーでもよいものは残します。乳首もその一つです。 　海女さんなどは、（昔は）乳房を出したまま作業していましたが、簡単に言えば、これは作業上出したり隠したりするのが面倒なことや、慣れのせいです。 　いまでも、水泳の女子選手などには男子部員が見ていてもプール近くの隅で着替える人はいるそうです。何度もやっていると、いちいち更衣室を往復したりするのが面倒になってくるのです。 　名前は思い出せませんが、昔オリンピックに出たある女性選手（日本人）は、よく裸で練習していたとテレビで引退後に告白？し、男子並の裸でよければまだまだ記録は伸ばせたと豪語していました。 　水着でさえ着ていると泳ぎの邪魔になるのですから、海女さんのような作業に、衣服は邪魔も邪魔、大邪魔でしょう。
まだ締め切られて無いようなので、お邪魔します 顕正会に特化した話ではないのですが >それを仏教だ、と日蓮が勘違いしたのは >当時であればしょうがなかったかもしれませんが、 仏教は本来、宗教（神様のあがめ方） というより哲学（事象の捉え方、考え方）であったようですね 長年経ち伝わる間に、日本では呪文を唱えれば良い的な まじないにしてしまったのでしょう また、法華経は昔に中国で作られたお経で、 その頃の中国の価値観が混ざって ブッダの教えと違い男尊女卑だったりするそうです ブッダの教えでない事を日蓮が知ることは 難しかったでしょうから、仕方がありませんね >何故信者さんはこのような思想に感化 >されているのでしょうか　謎です どこの熱心な信者さんもそうですが、 信仰すれば（呪文を唱えれば）幸せになると思ってます しかし、その信者さんが幸せになったとしても 呪文との因果関係は証明できないと思うのが普通です そこを「もしかしたら関連があるのではないか」 と思ってしまうのが、信仰にはまった人です 出かけた後で「鍵かけたかしら」「火を消したかしら」 と心配になる心理に似てると思います もしかして…と疑心暗鬼を繰り返すうちに 不安を安心に変えたくて「幸せになるに 違いない」と確信してしまうのではないかと思います （そこには確信してしまった他の 信者さんの影響もあるでしょう） 宗教は金持ち、貧乏、賢い、バカによらず 誰でもはまりがちな罠であると言われます 得をするのはお金を集める立場の人だけですから お互い気をつけましょう
私は手を振って歩くのが何かしっくりこないので、今まで後ろに手を回して歩いていたのですが、カミさんにオヤジ臭いと言われてから腕組みをして歩くようになりました。ただ、その仕草もなんだか偉そうだと言われて、今はどうしたもんかと思案中です。
イスラム教は男尊女卑なんです。 「レイプされる原因を作る女が悪い」ってわけです。 宗教や法律は人を守るために作られたというのに不条理ですね。
一言で言えば　質問者のわがままです　それをあれやこれやとこじつけているだけです
こんばんは 見習いさんはお買い物にも行くので その時に自分のものも購入します 置屋のお母さんに相談して何でも聞いてください あと最初はとりあえず当分生活する分ぐらいはもって行って下さい それもお母さんに聞いてみてください スペースが限られていますので
ちなみに付け足しとして京言葉が話せないとお話になりません。 舞妓さんを卒業できると晴れて芸子さんになれます。 早い場合は中学に通いながら修行するそうです。 花街の常識、しきたり、礼儀作法、覚えることは山のようにあるそうです。 また20歳までしか舞妓さんになれないと聞いてます。
>いじめられたりからかわれたりしないのですか。 付き合う人によってはいじめられたりからかわれたりしますよ。 新潟にお住まいならご存じなのではないですか。 >漫画で読んだんですけど仕込さんが嫌で一時中断で脱走する人はいるのですか。 マンガはマンガです。 「脱走」かどうかはわかりませんが、最初の質問の#1で挫折する人が多数いることは回答されています。 #いつか気付くと思っていましたが、カテゴリが全然違います。 #異なるカテゴリに投稿することは、投稿してしまったカテゴリのトップページから無関係な質問を一つ落としてしまうことになります。正しいカテゴリで質問を投稿してください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7078162.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7079164.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7078315.html 一連の質問の一番最初に答えが既に出ています。 >・太りすぎでないこと。 具体的な数値は公開されていません。 #貴女の場合、舞妓さんの前に「仕込みさんになりたい」のはずですが、この1日で高校進学はあきらめたのでしょうか。
人を見かけから判断できるってのも、スゴイですね。 ならどんな人でも分かり合えますね。
どこの花街の舞妓さんになるのかにもよりますね。 私が聞いたことがあるのは祇園ですが、芸妓さんになっても即一本立ち（独立）ではないそうです。 お世話になる予定の置屋さんに相談なさるのが一番ですよ。 頑張ってくださいね。
デンマークの子を泊めたことがありますが、デンマーク料理を作ってみたところ喜んでくれました。 一品ロシア料理を作ってあげるといいと思います。 ボルシチとか、ラタトゥイユなどの簡単な野菜煮込みのようなもの。 あとは、ピラフかパエリアかパンか。魚のソテー、ジャガイモを使った一品。 握り寿司は、日本食の紹介としてちょこっと出すのはいいと思います。苦手だったときにロシアの子たちが選択できるようにしてあげるといいと思います。スーパーに売ってあるえびフライ巻きだったら食べられると思います。いなり寿司や巻き寿司でいいと思いますよ。 朝は味噌汁でいいと思います。 中国人や韓国人、ベトナム人などはけっこう日本食をすぐ食べてくれますが、北欧の方達は難しいかもしれませんね。 布団は仕方ないので寝てもらいましょう^ ^ 英語はその子が来てみないとわからないですね。 お土産は、日本画がプリントされたポストカード、手ぬぐいはどうですか？富嶽三十六景とかかっこいいです。女の子だったら、かわいい下駄と足袋のセットでもいいと思います。下駄は履かないにしても飾り物になります。和紙、和風の手鏡とくしのセット、巾着など。 安くていいと思いますよ。ちょっとしたもので普段使えるものがうれしいです。
こんばんは お茶屋さんでは舞妓さんを置きませんので 怒られます 置屋さんでは迷惑すると思います ちゃんと自分で予約したお店に行きましょう アパートに住んでいる舞妓さんはいません
出来ると思う気持ちがあればできるよ！　 頑張れ！
全国にこのような例はいくらもあると思います。 私の近くにも、ご神木ではありませんが、大きな楠を迂回して道路を拡張した例はあります。 京阪電車の萱島駅のような例もあります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~t-ue/kayasima-kusu.h … http://www.nishinippon.co.jp/nnp/item/259329 http://blog.zaq.ne.jp/kisi/article/117/ http://stngy.kt.fc2.com/refine/rumor01.htm このような例を示し、注目してもらうなどすれば効果が上がると思います。 答えにはなっていませんが、参考になればと思います。
あなたが自分の価値観から外れる＝「アホ」という概念を取り除かない限り、解決しないのではないでしょうか。
こんにちは。 　isoの認証は、公的な機関が行っているわけではなく、下記のような民間会社がやっています。 　　http://certification.bureauveritas.jp/ 　　iso9001やiso14001などは取得したいと考える会社も多いので商売として成り立ちますが、マイナーな規格は成り立つとは思えないので、認証サービスのメニューにはないと思います。 では。
最初にイザナギ・イザナミを祀る神社ですが、字を変えればあるので探してみてください。例えば伊邪那岐神社などです。 両神様は実質の天津神の親神とも言えるような神ですから、多くの神社で相殿などとして祀っていますから、二神様だけというのは少ないのかもしれませんね。そしてこの世の支配はアマテラスに任せたので御札もアマテラスがあれば善いのではと、私は考えています。 更に言えば明治時代に多くの神社が合祀令によって纏められてしまっているので、経過はよく判らないのです。 神無月に関しては諸説あるものの、「神の月」でこの「の」が古代は「ぬ」であり、「神」は「カム」と発音するので、「kam-nu-tsuki」となります。これが変化して「kam-nua-tstuki」となった。そして当て字が「無」となる事から「神の月＞神無月」となったといわれています。 もう一つの説として、旧暦9月には神嘗祭が行なわれます。更に11月には新嘗祭が行なわれますが、10月だけには皇室祭事が無いことから「神事の無い月＞神無月」となったとも言われています。 更に言えば、神々が出雲で集まって会議される内容は、第一に縁結び、第二に神代の事、第三に国の事といわれています（これも順番などはいろいろあります） つまりいずれも天の事ではなくこの世のあり方です。つまり集まるのは天津神ではなく国津神や地主神です。 生れた地の守り神を産土と言いますが、これは「生まれた土地」ではなく「地を産んだ」という意味なのです。 また氏神は氏族の先祖神という意味で、これも国津神が基本です。 つまり国津神の会議だから天津神の伊勢ではなく、国津神の長である大国主命の社に集まるという考えも出来ますね。 大国主命はスサノオの子孫に当たります。 私は個人的には神の月説をとっています。そして神在月というのは、要するに土用の鰻と同じ、出雲のキャッチコピーだと考えています。
偶然にもフランスの某国際会議に出席しているので会場係のお姉さんに聞いてみました。 その方はグルノーブル出身だという事ですが、小中学校の卒業式では国歌斉唱はしないとの回答でした。 ただ、都市ごとに歌があって、それを歌うそうです。 ちなみにその後スペイン出身のお姉さんにも同じ質問をしてみたところスペインにもその様な習慣は無いそうです。 ※もしかしたら、日本だけの習慣かもしれませんね。
再度、失礼致しますm(_"_)m 修正＆追加情報 修正部分 ◆以下はネット検索で拾い集めた真偽未確認分 誤「ナ」…ナカヨシコドモノ　トナリグミ 正既に◎「ト、ウ、ヰ、ノ、ナ、ラ、ム、ソ、ツ、ネ」画像に存在しました。 追加部分 新たに四十七文字全文サイトを見つけました^^ ◆ようこそ　野口家のホームページへ！ ＞アイコクイロハカルタ（所蔵物より） http://www.saturn.dti.ne.jp/~ngyutaka/karuta.htm じっくり各画像を御確認下さい。
正式には、出家、又は受戒すればもらえます。 自分で付けたいなら、「生前戒名」で検索すれば、いただける寺院や戒名のルールなどが出てきます。ただ、寺の墓地の場合だと、寺とつきあいづらくなりますよ。
携帯での会話は相手の話が聞こえず 一方的にに言葉が耳に入ってきても、分かりにくいから耳障りなのです、 直に話す会話は相手の発言も聞こえるので、 大声はこまりますが、わかるからまだマシなのです。 あなたの質問も。質問の本題からそれた事や、 個人的なよく分からないこだわりや不平・不満などから 極端になるから反発を食らうのです。
文化は変わります。奈良の文化と飛鳥の文化が違うように今の文化も戦前の文化とは違います。
「本物」「ニセモノ」って言うのは資本主義での考え方になります。 中国は共産主義ですので、「誰かの成功は、みんなで共有するもの、一人占めするのは悪いこと」という考え方です。 ゆえに共産主義では、iPadというものが売れているなら、他の人も似たような機器を作って売ればみんなが平等に富みを得ることができるじゃないか！ という考えになります。 そこに本物かニセモノかという考え方はありません。 ただし、実際には中国人は「共産主義の衣を着た資本主義」と言われるように、「他人の成功は共有するもの」ですが、「自分の富は自分だけのもの」が本音です。 中国が中国である限り、共産主義である限り、資本主義から見たニセモノを作り続けるのは間違いないでしょう。 ついでに言うと、日本人は「資本主義の衣を着た社会主義」って言われています。 その典型的な例が、先の東日本大震災での日本人の行動です。 かなりの人たちが、「自分の損をかえりみない」で「被災者のために」「社会のために」いろいろな行動を起こしたでしょ。 日本人には美談ですが、中国人から見たら「わざわざ他人のために損するなんてバカじゃない」と見えます。 まぁ、国によって考え方が違うってコトです。
こんばんは。 文献や論文ではないですが、とりあえずWikiをどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A6%E3%82%8B% … この中で「嬉遊笑覧」紹介されています。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AC%89%E9%81%8A%E7%AC …
　韓国人て以外に餅が好き。 例えば正月によく食べる切り餅も、日本のアニメやマンガで見て不思議に思っているんだよな。 十字に切り込みが入ってよく膨らむ切り餅とかどうよ！ 　 　関東なら山梨土産（桔梗屋）の信玄餅：韓国には無い餅の食感＋黒蜜と原材料が昔ながらの材料で安心。 売りは、韓国でも放映されたアニメの『MUSASHI -GUN道-』に登場＋韓国に殆どない100年を越す19世紀創業の老舗（明治22年　1889年）。 http://www.kikyouya.co.jp/products/allyear/1.html 　大阪・名古屋なら伊勢名物の赤福餅。 こちらは300年を越える老舗。（宝永4年　1707年） http://www.akafuku.co.jp/product/index.html 　地方の土産は韓国人では、簡単に手に入らないから１点はお薦め。 　以外と思われるのが、牛乳と混ぜて作るハウス食品のプリンやフルーチェ。 韓国にもカレーのルーは有るがシチューやハヤシのルーは珍しいよ。 　アルコール類なら日本酒の大吟醸とか風変わりの紫蘇・栗などの焼酎。
アップルのiPhoneでさえも韓国が起源だと主張するぐらいですからねぇ。 あの国は「主張の自由」を尊重する文化なのでしょう。 北朝鮮が韓国に委託した電力開発の遅れで、損害賠償を主張し、韓国は北朝鮮が契約不履行だから損害賠償を請求するらしいです。おなじコリア同士で主張しあっておれば何も問題ないのですが、コリアの間だけでしか通じない妄想を国際社会に持ち込むから、「世界で最も嫌いな国」にランク入りしてしまうのでしょう。 判っていながら、（とんでもない主張を）止められないのがコリアの性（さが）なんでしょう。
９月初めに、紀伊半島を中心に大きな被害を出した台風１２号は「タラス」という名前でした。 以下のページが参考になるかと思います。 気象庁「台風の番号と名前」 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/typhoon/1-5 … Wikipedia「台風」～「台風の命名」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8# …
MacとWinの二刀流使いです。 亡くなられたジョブズ氏のデザインのセンスには惹かれますが Apple製のハードウェア・ソフトウェア共に ユーザー側の自由度がDOS/Vのそれに比べて低いです。 自由にカスタマイズしたいとなると、Windowsの方になります＜私の場合は 価値観は人ぞれぞれですので。
昨日ＮＨＫの特集でその話をやっていました。 http://cgi4.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail.cgi?c … 電車のホームから転落する人、聴覚障害者にぶち当たる人 社会的に問題になっているという警鐘を鳴らしています。 多くはメールのチェック、ツイッターなどの書き込みやチェック ゲームをしているということのようです。 エリートと言うより、中毒みたいなものです。 ツイッターなんかは自分の発信にリアルタイムで 何十もの反応があるので、つい見いってしまうのでしょう。 私は、ブログの時に自宅でＰＣ漬けみたいになったことがあって、 ツイッターやったら絶対はまるので、そちらには手を出して いないのですが、やればたぶん面白いと思います。
そこまで話が進むと一般的な見解は無理だと思います。 ご存じの通り、仏教においては明治期に妻帯や肉食が法的に認められました。 認められたというよりも関知はしないから勝手にやれというものです。 　 戦後、日本も敗戦して神道にも同じような措置が取られました。 一宗教団体となったわけですね。 でも神道は天皇を抱えているし、上にいけば伊勢神宮とかあるし、 実質的に日本の宗教界でも堅塁を誇る特別な存在だと思います。 まだまだ旧い体質も残っており、特に神祇は秘伝な筈ですから 幹部候補となると一筋縄ではいかないでしょう。
＞もろともに　ちさとこえきて　ふたなみの 　　　　　　　　筑波のやます親につかふる 私見です。 この歌は下記の３つの部分に分ければ解釈が楽になるのではないでしょうか。 １）もろともに　ちさとこえきて　 長い年月を二人で幾多の苦労をしのぎ越えてこられた　 ２）ふたなみの筑波のやま これは大きな双峰の筑波の山を前後の間に置いて全体の調子を整え、お互いを音韻的に、意味的になだらかにつなぐ役目をしているようです。 ３）　　　　　　　（す）親につかふる そんな偉大な親であるので、私は彼らに従いこれからも大事にしよう。 やます　は　いやます（居やます（いらっっしゃる）、いや増す）、やむことなく（やまず　の濁音は昔は書かなかった）、などの複合的な意味合いをも含んでいるのではないかと思います。　iya の発声、語感では、い、が消え（ても不自然ではない）る場合もあると思います。 ご参考になれば。
左官・仕上・じゅらく壁で検索してみてちょうだい。 いろいろと出てきます。 白・よもぎ色・うす黄などなど
カトリック信者で、大学時代の専攻はNo.1さんの挙げられたマックス・ウェーバーでした。 １．最初に「教会って貧しい人がこれるのだろうか。」という疑問に答えたいと思います。 聖書には、金持ちが天国に入るのはらくだが針の穴を通るのよりも難しい（マタイ19章16－26節ほか）とする話をはじめ、金持ちよりも貧乏でも心のきれいな人の方が尊いという話が多く掲載されています。 金持ちの信者は、通常高献金者なので、教会にとっては有難いのは事実ですが、教会の月定献金は、各信者が自分の負担額を出来る範囲で申告して収めていますから、金額の多寡で差別などをされることはありません。それに、「戒名代」などのように高額の支出を要求されることもありませんし、結婚式や葬式も一定の常識範囲内での献金をすれば済みますので、安心して教会に参加できると思います。 一つの例として、東京江東区の「蟻の街」と呼ばれたコミュニティ（現潮見教会）の例を見て下さい。 「蟻の街」は元々終戦後、廃品回収業者の居住地でしたが、北原怜子（「蟻の街のマリア」と呼ばれ崇敬されました）いう若い一女性の献身的な慰問活動を発端に、貧困地域に育った一大コミュニティです。wikipedia「北原怜子」ご参照。 又、南米の例えばボリビアや、アジアのフィリピンなどは、カトリックの司牧活動が行きわたっており、神父やシスターたちは、報酬ぬきに地域の司牧活動だけに限らず日頃の生活面でのサポートに献身し、信者たちは貧しくても目の耀きが素晴らしいという話をよく聞きます。 ２．次にマックス・ウェーバーの研究を引き合いにし、金持ちと教会の関係について・・・ 確かに、カトリック教会の財政も、信者の献金（月定献金、ミサ献金など）で支えられており、近頃は「幽霊信者」（教会には在籍していても普段は来ない人々）も多いので、どこの教会でも苦しい財政状況であるのは間違いなく、お金持ちからの多額の寄付などがあれば大変有難いのは事実です。 そういう意志が働いたのかどうかはわかりませんが、一応金持ちが多い地域（成城、田園調布、その他東京城南地域など）には、抜け目なく教会を配置し、地域の高富裕層を取り込んでいるのは、「作戦」上当然とは思います。 一方、金持ちは金持ちでそこの所を自覚し、又金持ちでない人も余力のある範囲で、献金額を多くするとか、教会主催のバザーに出品するとか、福祉施設や移住者施設や、山谷などのドヤ街の炊き出し、或いは今度の大震災などの災害支援などのボランティア活動を通じて、世の中の貧困、暴力、ひずみなどに立ち向かい、サポートする姿勢を持ち続けていると思います。 特にボランティア先進国であるアメリカでは、教会コミュニティから、上記のようなボランティア活動が発生しました。唯、アメリカではカトリックは少数派であり、元々は最初にイギリスから渡航した清教徒（ピューリタン）の流れをくむプロテスタントが多数派であり、マックス・ウェーバーが『プロテスタンティズムの倫理と資本主義の精神』で指摘したように、自分たちの生活を「禁欲主義」により最高度に律したために、却って職業倫理を高め、ビジネスに邁進し、結果的に資本主義の最高度の勃興を実現した・・・という訳です。彼らは商売の「品質」を上げ、その結果である「儲け」を追求はしましたが、それらを進んで教会への献金引いてはボランティアに回しました。アメリカのプロテスタントそしてカトリックの人々も、このようなボランティア活動を通して、自分たちの富を世の中に還元し、一定の社会貢献を果たしてきたのだと思います。 長くなり失礼しました。
創価学会 壮年部の者です。 先の貴方の質問にもお答えしましたが、誤解なさらない ように先ず確認のためにも書いておこうと思います。 創価学会では、朝と夕に勤行を行ないます。 勤行では、先ず読経と言って法華経の方便品と寿量品を 読誦します。その後、唱題といって題目を唱えます。 これが基本にあります。 時間については、ほんと、人それぞれです。 極端な言い方をすれば、創価学会に入会をしていても、 創価学会員では無いと言ったり、御本尊さえ安置してい ない方もいます。 真面目に活動していたとしても、人それぞれで五分で 終えてしまう人もいれば、数時間唱える方もいます。 中には、お題目を三回だけ唱えて終わってしまう人も います。 回数は勤めている方とそうでない方では違いますし、 時間にしても人それぞれです。平均と言ってもバラつき は大きいでしょうから、あまり当てにはならない数値だと は思いますが、1時間～3時間でしょうか！？ また、日曜日などは、多少増えるとは思いますよ。
創価学会 壮年部の者です。 創価学会では、朝と夕に勤行（ごんぎょう）と言って 法華経の方便品と寿量品の読誦、その後に「南無妙法 蓮華経」のお題目を唱えます。 このお題目を唱える時間は、人それぞれです。 5分で済ませてしまう人もいれば、時間のある方などは 数時間唱える方もいます。 また、婦人部などでは、日中に唱題会といって、数人 で一緒に題目を唱える事もあります。 朝夕の勤行以外では、特に決まりはありません。 一日五回などという決まりはありません。貴方の仰る ように、そんな事をしていたら、仕事はできませんよ。
　外国という範囲ですと世界中に様々な国があり民族がありますし、なかには日本以上にシャイな 土地柄もありますから、ご質問の内容にただ一概にこうだとお答えしにくくなってしまいます。そ こで、ここでは、ご質問をアメリカあるいはヨーロッパ各国に限って置き換えてみます。 日本人と比べて外国の方は目を見て話すか… 　アメリカ、ヨーロッパともに、会話の際には、よほどの例外を除いて、ほとんどの場合相手の目 を見て話します。ことにアメリカの中西部の人たち、イタリア人、スペイン人などラテン系の人た ちはかなりはっきりとしたジェスチャーも加えて表現します。 　目は口ほどにものを言い…、このように言葉以外でのコミュニケーションのことをノンバーバル コミュニケーションと呼びますが、たとえば日本などでは、ほぼ民族が限られていることや、言語 も日本語として統一されていること、さらには、日本語はとても複雑な言語であって、細やかで深 みのある表現が可能なことから「あうんの呼吸」でお互いに通じ合います。ですが、一方、彼らの 言語は比較的単純で細やかで深みのある表現をしにくいこと、さらには、古くから多国籍、多民族 といった混沌とした生活圏で生きてきたこと、そうした環境の中で相手に自分の思いを正しく伝え るために、必然的に相手の目を見たり、手や顔の表情などのジェスチャーを取り入れるようになっ たと言われています。 アメリカでは見知らぬ人に挨拶したりするか… 　アメリカ、ヨーロッパともに、これはよく見かけますし、わたし自身もよくやります。たとえば、 家の前を通り過ぎる知らない人に、公園などですれ違う他人に、エレベーターで待っている人たち にと、ちょっとしたシーンでわりに気軽に挨拶をします。わたしが住んでいたパリのアパート、一 階に小さな朝食専門のレストランがありました、ここでは、食べ終えて出る人は、誰かれなく「ボ ンジュール」と声をかけて出て行くのです。これには最初驚きました。「ボンジュール」とは出会 った時の挨拶だと思っていたのに、いわば別れる際にも使われる、まさにカルチャーショックでし た。考えてみれば、ボンジュールとは「いい日でありますように」という意味もありますから、そ れで良かったのだけれど。 駅のホーム等で近くに並んでいる人によく話しかけるか… 　同じことをしていて、ちょっと時間がかかっている…などという時には、わりに気楽に話しかけ るようです、電車が来ませんね、いいお天気ですね、いやあ今日は寒いですね…などと。それから、 厳しい注意もわりに率直に口にするようです、あなた、まだ信号は赤ですよ…などと。 日本人は恥ずかしいから目を見て話さない… 　つまりは、日本語と言う大変に良くできた言語ゆえに、相手の目を見なくても会話が出来てきた 日本人だからではないでしょうか。それに、元々日本人は自己をはっきりとアピールする習慣がな かったことも原因のひとつでしょう。なぜアピールしないか、それはひとえに農耕民族ならではの 生きるすべだったから、つまり、終始控えめに構えて、けっして強力に自分を押し出さないことで 協調の姿勢を貫くことが共同作業が欠かせない農耕を支えてきたからではないでしょうか。 質問にはっきり答えず曖昧な答えをすると言われますが… これは、ものごとに対してはっきりと意思表示をしてきた諸外国の人には日本人が奇異で不可思議 に見られてしまう最大の特長、いえ、今の時代、悪弊といっていいかと思います。はっきり答えず、 中途半端にしておきたい…、この感覚もまた、農耕民族として生き抜く上で得た生活の知恵だった のでしょう。どちらに着くか、どちらを支持するか、どちらを望むか、そうした明確な答えを出す と、時として仲間の中で浮き上がって不利になりやすい、そして農耕社会ではひとり浮き上がった り、本心を見抜かれたり、負け組に組み入れられるということは生死にかかわりかねない、だから こそ、できれば曖昧にしておきたがったのでしょうけれど。
昔見た映画では小指は女の人を意味していました。 男の人が小指を立てた場合「おれの女」「彼女」です。 中年の男性と言う事ですがかなり低俗な表現で、「俺と付き合ってくれない」 でしょう。遊びですから無視するか「こまります。」と断ればよいのではないかと思います。
大至急知りたいなら、学校に聞いたほうが良いと思います。(^_^;)
Perfect Bird/Hexstatic 2年前にアップされていますね。
毎日ではないと思います。 重要な儀式や多額の奉納金があった場合に限られていたと思います。 私も仕事の関係で奉納行事に参加した折に拝見しました。 神楽は、本来は神様への捧げものの一つなのでしょうが 奉納者を楽しませる、という返礼の意味もあると思います。 大切な儀式における神様への神楽奏上という場合と 多額の奉納者へのお返しとしての神楽奏上という場合があったと思います。 今も昔も、毎日ではなかったと思います。 実際にお神楽を間近かに拝見してみると、その時間は大変長く感じるものです。 また、和楽器の生演奏や、衣裳を凝らしたさまざまな舞も、たいへん豪華な感じがします。 相応の準備もあるでしょうし、とても簡単にできる代物ではない、といった感じがします。 そうした大変さ、貴重さといった点からも、よほどの事があった場合のみだったのではないでしょうか。 連日行われる興行の見世物とは違うというか、そうした感覚で捉えた方がいいと思います。
今の「着物」のイメージは、明治から昭和初期にかけての物です。 女性は、江戸時代には、今の着物で一般的な太鼓結びもしていませんし、帯締めもしていません。訪問着と呼ばれるものができたのが明治時代、つけ下げや名古屋帯など、現在主流の着物のほとんどは、もっと後です。 男性も「着流し」と言って袴をつけない着方がほとんどです。本当のフォーマル、大名が江戸城にご機嫌伺いなどの場合は、裾を引きずる長い袴ですしね。 明治時代には、庶民は着物。 軍人や華族の一部エリートが洋服。しかし、この時代の洋服はいわばフォーマルであって、日常の衣服は着物だったようです。 女性の袴姿というのは、明治３０年頃に、女学校から始まったそうです。着物でいすに座ると、どうしても裾が乱れます。裾を乱さないために袴を使う。つまり、この時代には女学校に行くような特権階級のお嬢様でも、日常は着物だったわけです。この時代の女性の洋服というのは、すなわちドレスのことだったんですね。 大正になって、庶民にも洋服を着る人が出てきます。モボとかモガとか言われる人たちですね。大正末期から昭和初期です。 もっとも、この時代でもまだまだ着物が主流です。特に女性は。今「アンティーク着物」と呼ばれている物は、大正から昭和の物ですから。 男性は、外では背広、家では着物、になっていたようです。 大正１２年に関東大震災が起こり、東京では、これをきっかけに洋装化が進みます。というのも、この後、建てられたアパート類に、洋室が取り入れられはじめたためです。明治の女学生同様、着物で椅子は、裾さばきが面倒ですから、必然的に洋装化が進みます。 と言っても、まだまだ着物も残っていますけれど。 昭和初期も、まだまだ着物が主流ですが、戦争が度重なり、絹や木綿を確保することが難しくなっていきます。必然的に布が少なくて済む洋服へシフトしていきます。 もちろん、動きやすいというのもあったでしょう。 明治から昭和初期の服装を、イメージしたければ、マンガがお勧めです。もちろん、本当に研究されるなら、その元になった専門書にあたるべきですが。 「着物」とか「洋服」と言っても、その時代のスタイルが今の物とはかなり違います。あまり、ご存じでない方が具体的なイメージを持つには、文章だけでは難しいでしょう。 一番よく言われるのは、「サザエさん」昭和初期の庶民の服装です。２０台前半のサザエさんや子どもたちは洋服、お母さんのフネさんは家でも外出でも着物、お父さんは家では着物で外出は洋服。 私がお勧めなのは、市川ジュン氏の「陽の末裔」「天の黒　地の紅　海の青」「新編懐古的洋食事情」ですね。特に最後の作品はイメージがしやすいです。
　水商売の女性が自分のパトロンを仲間内で話をするときに「うちのハゲ」なんて自嘲気味にいう場合があります。 これはもちろん禿げてなくても「ハゲ」なんですね。どちらかと言えば愛称です。
ビジネス関係で中国駐在をしています。 中国で取引会社訪問などを行った際にびっくりしたのが、社長が煙草をお客さんに投げて寄越す事です。 中国では、親しい友人に煙草をあげる習慣があり、相手からすれば友好の印だそうですが、日本ではお客に煙草を投げて寄越すのは失礼ですので、このあたりの違いには驚きます。 会社の通訳に聞くと、親にモノを渡す際でも投げて寄越すのは普通だという事です。 なお、お辞儀は基本的にはしません。 コミュニケーションに関しては、中国の方は男性同士でも肩を組んで歩いたりは普通で、日本よりも親密なようです。 また公共の乗り物内で携帯で遊んだり、会話したりは普通に遣っているようです。居眠りをする人もいますが、スリが多いので余り日本のように大胆に眠っている人は見かけません。 また、インドネシアに仕事で行ったときの話では、イスラム経の信者が多く、普通に握手をする際に左手を出したら’ドン引き’されました。イスラム経では左手は不浄の手と言われ、トイレで用を足したあとは左手で洗浄する等があるようです。
入会される方は千差万別です。 池田大作氏は日本人です。在日コリアン等の事実があれば、戸籍を見れば、すぐに分かります。外国籍の間は戸籍には記載されず、帰化した時点で日本人と同様の戸籍が新たに作成され、その旨が記載されるからです。だから仮に何度も戸籍の登録地を移転していたとしても、さかのぼっていけば必ずそのことは確認できるのです。個人情報保護法が成立する以前は、報道機関の名前を書けば他人の住民票が自由にとれたし、戸籍をとることもできたのです。つまり、著名人のプライバシーなど“丸裸同然”といった状態であり、今のように申請者に対して本人確認するようになったのはごく近年の話なのです。もしもそのような事実があれば、20年以上前にすでにそのことは周知の事実となっていたということです。 アンチ創価のジャーナリスト・溝口敦氏は戸籍を見ています。ちなみに、池田氏は1953年、長男・博正氏の誕生を機に、正式に「太作（たいさく）」から「大作（だいさく）」に改名しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日本に帰化すると、官報に住所氏名生年月日が告示されます。1995年3月以前の帰化はさらに帰化後の日本名も告示されていました。過去の官報は検索できるサイトがありますが、同じ生年月日の池田氏らしき人物の帰化許可者は、過去の官報に存在していませんので帰化人という説は消えます。 池田氏の父親は、在日が日本に帰化できるようになった1952年以前に亡くなっているので、帰化2世というのもあり得ません。帰化していないとなると在日のままと言うことになりますが、7・3大阪事件で起訴された際の人定質問で、池田氏の本名が「池田大作」であることは確認されています。在日で通名を使っていても、裁判での人定質問には本名を答えないといけないのです。 ちなみに、「ソン・テジャク」と言う名前は、リチャード・コシミズ氏が命名したものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 池田氏は、1934年に羽田第二尋常小学校に入学しています。同級生の石井脩達氏は池田氏について「名前が珍しかったもんで、みんなから太作と呼ばれていたほかは、いい面でも悪い面でも目立つ方じゃなかった」と、取材に答えています。また、クラス担任の檜山浩平氏も、「池田君」と、取材では話していました。創氏改名前で通名制度もなかった時代に、朝鮮名ではなく「池田太作」と呼ばれていたのです。 当時、池田家から100mも離れていないところの海苔養殖業者・松原正蔵氏は、池田家の糀谷の家は敷地3000坪で、盛期には日産4000枚の海苔を生産していた、と証言しています。日本に移民したての在日朝鮮人が東京に3000坪の自宅を買えるものでしょうか? この家は後に、名取製作所に売却しているので、借地や不法占拠ではなく、キチンとした持ち家です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　その上司の質問が《うざい》というよりも、たった１日の休暇を取ることに、《休暇取得は別に特別なことではなく社員の当然の権利であるはずです》と、いちいち理屈を言う人の方が、よっぽど《うざい》です。 　休暇なんて、「今日、会社に行こうと外へでたら、余りにも良い天気なので、このままちょっと、旅してきます。」と、勝手に宣言すれば良いのです。 　その休みが会社の業務の迷惑にならないならば、祝福されても、嫌がられる理由はありません。 　ただし、家庭にも企業にも、国にも地域にも風土がありますから、その企業風土に合っていないならば、あなたが先頭を切って変えれば良いでしょう。 　その風土に対抗する能力と勇気がないなら、上司の散漫な質問に回答してあげましょう。
　そんなことはないと思います。 　我が家は新潟ですが、天照大御神、出雲大社、諏訪大社、地元神社（２社）のお札を祀っています（出雲大社は珍しいらしいです）。 　大国主は、天照大神系に国譲りした神様。 　事代主は大国主の子供ですよね。天照大御神系に国を譲り渡すことに賛成した神様。三島市の三嶋大社が祀っていると知っていますが、担当はなんだったでしょう？海系？ 　諏訪神社の祭神は、やっぱり大国主の子供で、国譲りに反対した神様。力自慢の戦神で、武田信玄が深く敬ったのは有名ですが、元来は農事神（雨風も）ですので、農家が祀るとしたら、こっちが適切でありましょうね。 　大年神という神様はうかつにも知りませんでした。辞典で引いてみたら「穀物の神様」とありますので、農家が祀るのは適切でしょうが、このあたりではご活躍ではない模様です。 　ちなみに、「貼る」というのは判りません。千社札みたいに貼ってあるのですか？こちらでは、神棚になにかを貼る習慣はありませんね。 　我が家は江戸末期の分家ですが、本家は戦国期・上杉謙信絡みです。
貴方がする事は、何もしない事では…？
参考図書があります。人間の心のレベルを測る科学、パワーか、フォースか、著者、デヴィッド、R、ホーキンズ、三五館が出版です。内容は、心のレベルは、外国人など現代人が200で、日本人が600です。日本人は、世界中で一番すばらしい、特殊で貴重な存在の、神に近い民族です。なぜかというと、世界中で日本人だけ思考行動パターンが、情緒思考と言う事です。外国は、アメリカでも中国、韓国でも、論理思考で自己表現、自己主張です。ではなぜ情緒かというと、日本語の発音から、情緒が発生するからです。だから日本語は、用件を伝える目的と、情緒を発生させる目的があります。この影響で、日本人は情緒思考になりました。外国語は情緒が発生しないので、用件を伝える目的だけです。だから日本の伝統文化は、情緒思考文化になりました。外国は、論理思考文化です。しかし現代の日本は、論理思考文化です。日本人は、伝統文化を体験して、情緒に目覚めましょう。情緒は、人を癒し、人を育て、社会を調和に導きます。新しい時代は、情緒思考の心の時代です。脳の論理思考の時代は終わりました。そして日本の情緒が、手本になり世界を導きます。演歌、歌舞伎などの、伝統文化、伝統芸能、和風文化は、日本を、日本人を救う、救世主です。現代の日本は、社会生活が、過剰に、脳を刺激するストレス社会です。だから今、日本人に必要なのは、脳を休めて心を癒す、情緒がある伝統文化です。現代演劇、現代美術、現代音楽、現代の娯楽は、自己表現、自己主張が過剰で、脳を刺激するものばかりで、気分が高まる、テンションが高まるものばかりです。だから心は、ストレスになります。現代人は、脳を刺激する薬物依存症と同じ状態です。リラックス出来ないです。逆に興奮します。現代は、脳を刺激するのが、芸術や娯楽だと思われています。これが、間違いです。これを、脳を刺激して、脳で感動して、脳で理解する論理思考文化といいます。昔の日本人は、生活に間や情緒を入れて、脳を休ませる工夫をしていました。娯楽や芸術も、脳の思考を無くして情緒を多くするため、様式化、ワンパターン化、非現実化して、間が多く情緒が溢れて、人の心を癒していました。これを、情緒に感動して癒され、心で理解する情緒思考文化といいます。情緒を多くするためには、脳の思考を休む必要があります。理由は、脳の自己表現と情緒は、対立していて反比例の関係だからです。日本の伝統文化だけが、情緒思考文化です。だから現代の芸術は、自己表現が強調された結果、論理思考芸術になっています。しかし芸術、文化、娯楽の本来の目的は、人の心を癒す事だと思います。情緒思考芸術が本当の文化です。情緒は、人の心を癒し、育て、社会を調和に導きます。日本人は、和風文化で情緒に目覚めましょう。脳の論理思考の時代は、終わりました。新しい時代は、情緒の時代です。
＞ちなみになんのテレビだったとかおわかりになりませんでしょうか？ 遅くなりました、すみません。 これです。 http://www.ntv.co.jp/burari/contents/detail_2681 …
こんばんは。 こんなサイトがあります。 日本のお祭りリスト http://fotonoma.jp/matsuri/ 全国お祭りガイド http://matsuri.com2.jp/
商品は今時普通に購入出来るレベルの商品が殆どです。内部の人間がべた褒めしているだけで、企業としてのコストに対する意識が低いため、一般企業の商品と比べて割高です。広告費がかからないといっても、トップの人間たちへの利益分配で、やはり割高。会員の自己消費で、企業が成り立っているため、会員集めと、研修システムばかりやって捕まえて逃がさないようなシステムです。少し上の会員が、無理をして贅沢自慢し、トップの見えない人達のリッチな暮らしを見せられ、モチベーションを上げさせる。 また、個々の営業方法に委ねていることから、トラブルも多く、会社は関係ないとか、よそのの話と言って逃げます。会社の責任が無い態度のため、世の中の人達から白い目で見られている部分があるのではないかとおもいます。 さらに法律を犯していないと言いますが、ただ合法になるように都合よく解釈しているだけです。 ギリギリOKラインで悪どい事をしているといった感じです。 世の中の印象が非常に悪いため、友人関係などを利用した販売方法で、友人を無くしたり、煙たがられて、やめて行く人間が後を立ちません。 お付き合いで商品だけ買ってくれる人もいますが、本心迷惑に思っているのが殆どで、良い結果をもたらす事は全くと言っていいほどありません。今回は良い社会経験をしたと思い、 すぐに退会してください。 入会金は、気然とした態度で返金を願えば返してくれると思います。 ただ、紹介してくれた友人などとまだ仲良くしたいのならば、当たり障りの無い感じ、退会のお願いをしなくてはなりません。 他にもニュースキンやキトサン、サプリメント系のものから、ダイヤモンドなど、ほぼ同じようなシステムの商売が横行し、また、社会的なイメージも悪いほうで定着しつつあります。システムについても、 すでにかなりの人が理解していて、苦笑いしながら、心の中で白い目で見ているといった感じになっています。
私は、今までの経験上日本人の方がよっぽど頭にくるやつが多かったですけどね。 他の回答者さんがおっしゃっているように、「韓国人だから腹が立つ」という考え方や見方をしているようなので、それはやめましょう。 私の知ってる韓国の人は、みんなまじめな人です。日本に来てる韓国の人はまじめで優しかったです。 韓国に行ったことが1度あるのですが、そのとき「完璧な偽者あるよ。見るだけ見るだけ。」と手招きしてしつこく腕を引っ張って地下の店内に引きずり込もうとしてきたおじさんがいました。腹は立たないですが、日本人観光客はバカにされてるなあと思いました・・・ 韓国の人は、だいたいまじめなんですよね。ただまじめすぎて融通がきかないところもあります。日本人は割と柔軟に対処できますよね。あと、韓国人は感情的でものすごく情が深いです。そのマイナス面が、感情的なためすぐ怒ったり泣いたりしてしまうことです。一方日本人は色々と冷めてる人が多いですよね。落ち着きがあります。 文化は全然違いますので、それによって考え方・行動も多少の違いはあると思います。 韓国人はスキンシップを好みます。男だったら肩を組み、女だったら手をつないだり腕を組んだりします。 あとは、日本人は、なかなか人とすぐに仲良くなることが苦手で、目上の人、あまり親しくない人には敬語で話しますが、韓国の方は、だいたい誰とでもできる限り仲良くなろうとします。(仲良くなりたいと思っている) はずかしがりやで無口な韓国の男の子も知ってますが^ ^
あなたのおかあさんが現在お住まいの自宅を相続している。あなたのお母さんの戸籍はどうなりますか？ 先妻さんのお子さん達の関係は？ 養子縁組してなければ、あなただけが子になっていませんか？ もしそうであるならば、根本から考えなければなりませんよ。 確認の上での話ですが、そうであるなら、お兄さん達の相続はないので、仏壇もお墓も貴方が相続することとなりますけど…。
見も蓋もありませんが、近所の機械などから発生している振動と共振しているのでしょう。 同じ場所のブランコでも、踏み板の重量など、それぞれ微妙に異なっているので、偶々、その一つだけ、共振が起こる厳密な位置に重心が来てしまったのでしょうね。
直接の回答ではないのですが、「日経ビジネスオンライン」に こういうコラムがあります。 　ローカリゼーションマップ 　　http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 　新ローカリゼーションマップ 　　http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 会員登録（無料）をしないと全文は読めないですが、 「日本企業や日本人が世界各国で活躍するには」を考えるというもので、結構面白いです。 ここで取り上げられている成功例です。 　・マルちゃん（東洋水産）のカップ麺 　・キッコーマンの醤油 　・公文式学習法
ただオタク文化が浸透していないからだけだと私は思います。 配慮が必要なときには配慮をして、そうでないときは好きにすれば良いかと。 現実的な話をしますと…オタク文化が個人の自由であれ何であれ、周りが嫌がっていたら配慮は当然です。これは周りに影響を与えるもの、ここではオタク文化となりますが、それ自体の性質（良い、悪いなど）は完全に無視されます。 ともかく、オタクではない自分とオタクな自分をうまく使い分けるだけで万事解決です！周り変えるより、自分を変えた方が楽ですし。別に腹は立ちません。 私もエロゲ、ギャルゲ、アニメ、ＲＰＧ、声優さんとか大好きですよ。自分で痛車も作ります。カバンにはネルフマークを自作で張ってます。そんなのでも引きこもりだっりはしません。
過去があって現在がある訳ですし・・・ 戦争という理由があるから、というのもありそうですし・・・ 直接的な被害を受けていない世代が増えてきた、戦争という理由で被害被ったがその後に何か恩を受けた、とか、理由は沢山あります。 かつての大戦で被害を被ったとして、それが果たしてその後の日本に害だけを呼んだのか、という話にもなりますし。 いい意味でも悪い意味でも平和なんだと思いますよ。
　昔の人も、同じことを考えたようです。 『雪隠（トイレの事）のまんじゅう、臭（糞）うて不味い』 　ところが、こんなのも残っています。 『雪隠のまんじゅう、臭うても美味い』 　世の中、料理を楽しむには環境も大事だ、という人もいれば、空腹こそが最高のスパイス、腹が減っていればどこで何を食べてもおいしいという人もいるというわけですな。 　あとはまあ、自分がものを食べているところを絶対に人に見られたくないという人もいるようです。なんでかはよくわかりませんが、野生では、食事中は無防備になるので最も緊張感がある状況の一つですから、なんとなく本能的に嫌なのかもしれません。
もうね、自分の事しか考えてない奴の特徴。 超前向き思考で、自分がしたい時は空いているとばっかりに思っている。 まさか空いていないなんて想定外。 ちょっとドアが壊れているだけかもしれない。 人が本当に入っているなら生々しい反応があるだろう。 赤の表示なんて、壊れているかもしれない。 とにかく前へ前へやるだけやる。 と言う感じの方でしょう。
No.1です。 この　↓　コインですね。 http://bkbgx306.exblog.jp/3337559/ この記載にはニッケル黄銅と書かれていますが、いわゆる白銅なのでしょう。 白銅は、キュプロニッケル　日本の現在の５０円玉や１００円玉に類似の材質でしょう。 こんなページもありました。（５０セントコインについては掲載エラーか？） http://homepage3.nifty.com/tomohsawa/munze123.htm
●それを報じるニュースではアイドルグループの男が ニュース解説をしています。 ●選挙の開票速報にはお笑いタレントが出てきます。 ●ニュースの天気コーナーでは入社したばかりの女子アナが 舌足らずでしゃべっています。 ●スポーツニュースはお笑いタレントがキャスターですし、世界陸上は 俳優の男がはしゃいでいます。 ●テレビ局は夜11時のニュースの冒頭から延々島田伸介の引退報道 を流しています。 ●ドラマを見れば、歌手やアイドルや有名俳優の息子が プロの俳優を従えて主役を演じています。 No1ですが。 これの理由ですよ。 有能な人材が叩かれた結果、人材不足になってしまったのです。 これの原因を作ったのは視聴者。 で、その視聴者が今文句を言っている。 簡単に説明すれば、こんな感じです。
日本在住のアメリカ人男性は「ビールは缶詰」と信じておりますので、缶詰を20個とか24個単位でケースごと買います。 日本人みたいにきめ細かくないので、ロング缶とかミニ缶を買って無駄なく消費しようという発想はありません。 ですから、みな350ccぐらいの缶で、この缶をケースごとスーパーで購入し、自宅の冷蔵庫に保管してあります。
　もちろん、多くの国に温泉地があります。 　ヨーロッパでは、ローマ人が温泉を好んだこともあって、歴史的に有名な温泉があります。たとえばイギリスのBath,いうまでもなく風呂の語源です。ただし、いまでは観光資源としてはともかく、温泉旅館があるわけではありません。 　温泉保養地としては、フランスのヴィシー、ドイツのバーデン・バーデンなどが有名です。 　世界の著名な温泉地については、下記参照。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … 　ただし、日本の温泉文化は、世界にあまり例がありません。
物凄い訛りですね。
契約の成立 http://home.att.ne.jp/yellow/tomotoda/oyakudachi … そのミカエルとかいうやつが住所不定だったりしたら契約を成立させることはムツカシイでしょう。 そしてはげしくカテ違い。
普通の姿勢で見えるものは見ればいいじゃないですか。それこそ見せる方が悪いってもんでしょ。それをあなたのようにワザと屈んで見上げたり、もちろん盗撮したりするのは犯罪です。
別の課で開いてくれたのなら、それで充分じゃないですか。 最近は送別会も盛大にやることは少なくなった気がします。これも世の中の動向ですかね。 どこも形式的に「ご苦労様」で終わりですよ。今の世の低迷期そんなもんです。派手にはしないようです。 私なら逆に少数の有志だけでやるほうが気を使わなくていいと思っていますけど・・・
どうでもいいことかもしれませんが、 もやしは「萌やし」と書くくらいだから萌え化してもいいのになと思いました。
祝日になった経緯まで含めて文化でしょう。 経緯を切り放して、単なる休日と捕えてしまうのはアウトです。
「ありがとう」には確かにおっしゃるようなニュアンスもあると思います。 目上の方に感謝しているけれど恐縮もしている時は「この度は恐れ入ります。」「～いただいて恐縮に存じます。」 と云ってから「本当に有難うございました。」と言えば上から目線はは消えると思います。 「お世話になりました。」は目上○　「お世話をかけました。」は目上×とか 「ご苦労様」は目上には使わない。 とかいろいろありますね。
人名（苗字）で。 「毒島（毒嶋）」と書いて「ブスジマ」と読みます。 「ブス」とは醜い女性に対する差別用語の「ブス」です。 江戸時代に、幕府からの指示で“トリカブト”を栽培していた地域がありました。 主に医療関係や狩猟、その他の特殊な用途のために、少量ではありますがトリカブトの毒が必要だったのです。本来は、このトリカブトの毒のことをブスと言います。 明治になって、その地域でトリカブトを栽培していた人たちは苗字を毒島と名乗るようになりました。 毒はトリカブトの毒、島は地域を表わします。 ちなみに、トリカブトの毒で死ぬと、苦痛で顔を歪めて死ぬことから 歪んだ顔、醜い顔 ＝ トリカブトの毒（ブス）で死んだみたいな顔 ということで、差別用語が生まれました。 改名したい人も多いんじゃないかな・・・、たぶん。
風があれば打ち水効果はあると思います。 そこを通る風が少し涼しい風になります。 無風では湿度を上げるだけになると思います。
「殿」だという意見が主流のようですが 「殿」に偏見のある相手(組織)もあります 「様」は無難です。 よもや貴方や相手は行政機関では無いでしょう であれば 「様」でも良いと思いますが・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考URL：http://bizex.goo.ne.jp/column/ip_14/72/79/
質問者さんもシャイな人ですね。 バンバン使っていいと思いますよ。荷物があろうと無かろうと。 それを含めての電車賃なのですから。
肉用のほかに「羊毛」を取るために飼われています。 どちらかというと、羊毛の生産のほうがやや多いかも。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/jfile/report/07000023/050 …
豚肉食べないのは仏教ですね。（台湾の人に多いです） 中国は日本人と同じで、お寺は沢山あるけど、クリスチャンのように心の底から神様を信じているなんて人は少ないです。 この人は少しまじめな仏教徒なのかもしれません。 というわけで、神社のお守りはお門違いかもしれませんが、お寺のだったらとても喜ばれると思いますよ。 私は良く、交通安全とか、安産とか、お守りをあげますが、必ず喜ばれます。
＞これは中国も同じですが・・・ この文章を読むと、中国の方なのでしょうか。 それとも、単なるトラップで、中韓の批判を導き出そうとしておられるのでしょうか。 それは、さておき、確かにこのようなことがあるのは否定できない事実ではあります。 かと言って、皆が皆このようにしている訳ではありません。 まともな上場企業ならば、そこまでのリスクを背負ってまで、危ない橋を渡ろうとはしないでしょう。 ところで、 ＞中韓を責められますか とのことですが、「あれだから責めても良い/これだから責めてはいけない」などと明確な線引きがある訳ではなく、何でもかんでも「敵」として捕らえるところがそもそも「さもしい」発想です。 別に他国のことは、自国がどうであれ、無理に責める必要はないと思いますけど。
　ご回答がありませんね。 　儀式って、確かに儀礼であり祭儀ですが、時・契機・時刻という人間のあり方自体でしょう。 　儀式のない文化はないでしょう。 　創造とか人間の認識、人間という存立から矛盾しますものね。 　人間が生きるという、当為というものもなくなりますものね。 　行事・文化のカテですが、知識がありませんので敢えて私の見解での回答をさせていただきます。 　儀式が少ないとか、あまり尊重がされていないというのであれば唯物史観の世界になりますか。 　メリハリをつける必要があれば、そこでも儀式は大事でしょうね。 　 　子ども世界や児童文化の世界はいかがでしょうか。母と子という世界とか。それはある儀式の範囲の世界ですね。 　たいへん関心があって、ご回答をおまちしていたのですが、多分これからもご回答がないように思います。 　民俗学か歴史のカテでは、或いはご回答もあるかと存じます。
その1。 秋葉原駅周辺には謎の地下建造物が戦前から存在しているという噂。 現在のヨドバシAkibaの基礎工事中に江戸時代の屋敷跡が発見され、学術調査が入ったことがありますが、それとはまた違うようです。 その2。 秋葉原には「キッチンジロー」があるため、「ラーメン二郎」が出店できないという噂。 どちらも料理の量が多いことは確かです。 その3。 まだノートパソコンを喫茶店に持ち込むのが一般的でなかった時代、店内LANや電源タップを完備して「ノーパソ喫茶」(もちろんノーパン喫茶とかけた洒落)という看板を掲げた店があったが、本気でノーパン喫茶と間違えられてしまうことがあまりに多かったため、やむなく看板を取り下げたという噂。 ちなみに、「ひのきのぼう」は実際に秋葉原で手に入れることができましたよ。 http://blog.livedoor.jp/geek/archives/18411225.h …
＞やはり最近の「正義」という単語を都合のいい様に使おうとしている風潮があるという考えをお持ちでしょうか？ そうですね、ガチガチに思っている訳ではないですが「そういう方が増えてるんじゃないかな？」とは感じています。 もうちょっと自分の考えに沿った表現でしたら、「正義」という概念の解釈が以前と変わっていないか？と思うんです。 正義という言葉が大げさなら、「正しいor正しくない」ですかね？ 定義が以前と変わってきて、自分なりの定義を持たれる人も増えてきた（社会通念というより自分の考えで正しいかどうか。）のだろうと思います。 昔なら「悪いことをしている子供が居れば皆がしかるのが社会通念」だったのに、いまは「他人がわが子を怒るのは保護者の”権利”の侵犯」だという風に考えるとか。 ＞「都合」と「正義」は違うんですが、そんな事も解らない人が多いという事なんでしょうか。 ええ。結果として混同も起こっている気がします。 都合が正しいことを証明するために、その場その場で色々な物を持ちだして正当化して、かつその誤りを認めない。（認めないのでその人の中ではその考えが無謬の正しさを持つ。） 討論は出来ても議論は出来ないと言いあらわしたら適当ですかね？ 私も御質問者様とキャッチボールしながら「正義ってなんだろうな～」と再度考え始める事が出来ました。 ありがとうございます。
先日NHKで「圓の戦争」という番組をやっていました。 太平洋戦争中に日本がどうやって戦費を調達したかという内容です。 大まかに言うと、占領地に中央銀行を作り、預け合いという手法を使って貨幣を大量発行して借金して調達していたようです。 そのせいで占領地はハイパーインフレになったとか。 もちろんその他にも税金や国債、軍票なども戦費の一部だったようですが。
＞道路交通法では歩行者は右側通行 これはね、対面通行ということです。 車道と歩道の間に物理的な境界がない道路では、車両と歩行者が接触する可能性がありますね。 ですから、このような道路では左側を通行する車両に対して歩行者は右側を通行するほうが安全なのです。 もし、左側を歩いていたら自分の真横を通過しようとしている車両が後ろから来るわけですから。 したがって、車両の進入してこない歩行者専用道や歩道では、歩行者の右側通行は適用されません。 ということは、左側通行なのか？と疑問がわきます。 規定がないということは、どちらでもよい、ということです。 道路交通法の趣旨は、安全かつ円滑に通行できるように、ということですから、要は、右でも左でもいいから対向する歩行者とぶつからないように歩きなさい、ということですね。 どちらかに決めてしまうと不都合があるのです。 左側を歩く人が多いのは、多くの人が運転免許を取得していて、意識的に左側通行している、ということがあるかもしれません。 歩道でも、自転車通行可となっているところでは、自転車が歩道の車道寄りを通行します。 つまり、そこに自転車という車両がいるわけです。 進行方向の左側の歩道を考えてみてください。 自転車は車両ですから、左側通行です。 その歩道の右側は車道寄りであり、右側を通行しようとするあなたの背後から自転車がやってきます。 ルールからいえば、歩行者は歩道の左右どちらを通行してもかまわないわけですが、同じ歩道上の車道寄りに左側通行しようとする自転車がいるとなれば、対面交通を思い出して、方向者も左側通行したほうが安全です。（自転車は歩道の中央の左側を通行するものではない、ということにご注意ください。歩道の中央から車道寄りです。） 歩道と車道の境界のない道路では、車両に対して右側を通行するのはルールどおりで正しいことです。 しかし、対向してくる歩行者に対しては右ではなく、左（車道側に）避けることが対面交通の精神からいうと正しいことです。右側に避けようとすると、車両に背を向けた歩行者を車道側に押し出すことになります。 右側を歩きたいといって、そういうことになっていたとしたら感心できません。 右側通行の意味を理解せずに、右側を歩くことが絶対的正義だとしてそうやって他人に危険を押し付ける人がいます。 そうやって車道側に押し出されようとしたら、たいていの人は怒ると思います。 このことを考えると、歩道上でも対向する歩行者は互いに左に避ける、つまり、左側通行になるでしょう。私には自然なことに思えます。 でも、ルールではありませんから、杖をついて歩いている人の進路をふさいで左に行けなどといってはいけません。同様に右側通行を強要するのも誤りです。とにかく他人の進路をふさぐのはいけません。 右とか左とかにとらわれず、ぶつからないように歩けばよいことです。 私は、どちらかといえば左だと思っていますが、ぶつかりそうになれば右に避けることもあります。
休日は着物を着て過ごしています。 年々、夏は浴衣を着る人が増えてきていますので、喜ばしい限りです。 友人がこういうの↓をやっています。 【myJapan】 http://my-jpn.com/ 学生や若者が、日本の良さを伝えるCMを作成しています。 かなり大きな “うねり” となってきているので、良かったら応援してあげてください。
「仏教の教え」という括りに問題がありますね。 実は仏教と言っても日本にある数多くの宗派によって少しずつ違うんですよ。 浄土宗などのように死ねば必ず成仏するというものから日蓮宗などのように他宗派（邪教）は全て地獄に落ちるというものまで様々です。 また、あの世の考え方も宗派によっても違うし、人に伝えるときに喩えて言うものだから状況がドンドン違っていってしまったんです。 だから「仏教では輪廻でこの世に転生する」とは一概に言えないわけです。 また、輪廻も彼方頭この世に転生するものではなく「魂は輪廻を繰り返しながら徐々に悟りへと近づく」というのが基本的な考え方です。 そして特にこの世に生まれている間の生き様によって畜生道から仏界までの様々な次元に転生するということです。 つまり、この世における「解脱」は仏界に転生する事を言いますが、仏界には入っても修行は続き、菩薩から仏陀に向けて転生を繰り返しながら昇り詰めていくわけです。 その中でいまだ人間界との縁が切れず修行そしている魂や色道などの世界に転生している魂が盆にはこの世に戻ってくるというのが一つの考え方です。 読経は死者のためではなく、生きているもののためだという人がいます。 しかし正確に言えば仏教に生死の違いはありません。魂が悟りを開く修行の中で一つの段階が「この世」であるというだけの話です。だから魂に生も死もないのです。 読経は魂の向上を目的に「法」を音読するものです。そしてそれによって得るものが「得」です。 自分の為に音読するのは「自利」ですが、他人に読み聞かせれば「利他」になります。人にも聞かせることで更に大きな得を得ます。だから利他は自利でもあるわけです。 だから死んだ後も「全ての魂」のために法を説いて聞かせるわけです。これが布施です。 で。元々はインドで雨季の間、修行僧が集まって行なっていた勉強会みたいなものらしいですが、ウラボンの教えから衆生救済の為の祈りに変わり、やがてその救いを求めて、救われない魂が寄せてくるという話から地獄のフタがあくという話になり、更に。どうせなら身内を寄せようではないかということから身内が帰ってくるということなり、最初のモクレンさんの例え話が無駄になるように身内の為に祈る習慣になってしまったわけですね。 でも浄土眞宗以外のお寺では「施餓鬼」といって身内以外の人にも法を説く行事があります。 神道との関係 神社本庁などの回答例を見ると、本来神道で行なわれていた「先祖祀り」が本来の姿だとしています。それが江戸時代に幕府の命令で庶民の祖例祭も仏式で行なうように強制した為、仏教行事と誤解されたとしています（「神道いろは」より） しかし仏教では「仏教の習慣が神道に移った」としているので、どちらが真実かは私には判りません。 とりあえず、様々な考えが交じり合って生まれた習慣であることには間違いは無いようです。
諸説ある、が正解みたいです。 http://www.excite.co.jp/News/bit/E1309861537448. …
身長の測り方や単位に差があるとは思えません。 日本人（朝日新聞記者）が書いた東南アジアの旅行記で「かの地の人間は見知らぬ人間に軽い気持ちでよく嘘をつく」という一節がありました。そういった種類のことではないでしょうか。
http://blog.livedoor.jp/keumaya-china/?p=45 http://blog.goo.ne.jp/pekindatora/m/200608 中国人と結婚した人のブログです。参考までに。 私には中国人の知人友人が沢山います。 彼らを観察して気がついたことを挙げてみます。 ○良いところ １，タフ。ゴキブリみたいな生命力を感じさせます。 　　めげない。 ２，他人の思惑を気にしない。 　　誰が何と言っても、我が道を進む。 ３，他人を頼ろうとしない。利用するだけ。 　　独立心、自立心が強い。 　　鶏口となるも、牛後となるなかれ。 　　すぐに自分の会社を作り独立したがる。 ４，勤勉。怠け癖がついた日本人などより、ずっとよく 　　働きます。 　　賃金が見合うものだと判断すれば、しゃかりきになって 　　働く。どんなひどい環境でも苦にしない。 ５，家族、一族の絆が強く、お互いに助け合う。 　　これが、日本人と結婚したときトラブルの原因にもなりますが。 ６，実行力が桁違いにある。 ７，楽観的。成功した時のことしか考えない。 ○悪いところ。これは良いところの裏返しでもある訳ですが。 １，法律やルールを守ろうとする意識が弱い。 　　バレなければ何でもやるという姿勢。 ２，徹底的な個人主義。はっきりいって自分さえよければ、という 　　考えが強い。 ３，恥という概念が少ない。生活保護など、日本人だったら恥ずかしい 　　と思うところを自慢して吹聴する。俺はこんなに上手くやって 　　金をせしめたぞ。 ４，人と協力してやっていこうという感覚に乏しい。 　　同国人同士、ケンカ、トラブルが絶えない。 ５，何しろ攻撃的。 　　何処の国でも、自殺の７０％は男であるが、中国だけは女性の 　　自殺が５０％を上回る。 　　これは抗議の為の自殺が多いから。 日本のホームレスさんを見たある中国人が言っていました。 あいつら情けない奴だ。俺だったら、犯罪でも何でもする。 あんな境遇には絶対に落ちない。
女性側に男よりも強い貞操義務が要求されるのは ある意味しょうがないと思います。 というのは、出来た子供が誰の子であるか、 男にはよく解らないからです。 いちいちＤＮＡ鑑定をするのも非現実的です。 女性を信頼する他に適当な方法がありません。 それで女性には男よりも強い貞操義務が課せられ るようになったのです。 これはある意味平等だと思いますがどうでしょう。
いろいろな方がいますよね。その人は配慮が足りない方なのでしょう。 でも、こんなケースもあるんです。 以前、私がまだ20歳頃なんですが、慣れないヒールを履いて靴擦れして出血してたんです。 そこで、ベンチに座ってバスを待っていたら、６０歳くらいの夫婦に、 「すみませんが、席を譲ってください。」と言われました。 荷物も結構ありましたし、靴を脱いで靴の上に足を載せてたんです。すぐに靴擦れして痛いんだろうなと分る状況で、 この夫婦にこんなことを言われ、私は若いので我慢しなくてはいけないのかと思い席を譲りました。 痛む足を我慢して靴を履いて、重たい荷物を持って立ち上がりました。少し時間はかかりました。 それなのに、その夫婦は早く譲ってって顔しながら待ってました。 なんだかすごく悲しい気分になりましたよ。 若いから、目上の方や障害のある方に席を優先して譲るというのは理解しています。でも、状況によっては違うんじゃないかなと。 私の場合も、この夫婦に席を譲ったのが当たり前なのか。今でも解せません。 貴方が出会ったその方は、すぐに立ち去ったとのことなので、ちょっと疲れていたくらいなんでしょうね。 マナーのなっていない方はたくさんいます。貴方のように、きちんと注意できる人がいることはいいことだと思いますよ。 最近は、このように注意できる方は本当に少ないです。なのでつけあがって、配慮が足りない人が増えてるんだと思います。 私の場合も、やはり注意される対象になってしまうのでしょうか・・・。 長文で失礼しました。
基本的には花火は好きです。しかし被災地での花火は自粛するべきだったと思います。花火はあまりにも華やか過ぎます。亡くなられた人やその御家族のことを考えるとき、ものすごい轟きとともに一瞬で消えさってしまう花火はどうしても死者の命を心静かになぐさめる雰囲気にはなれません。復興を願ってはでに打ち上げてという考えは商魂たくましい人たちが企画したにすぎず、本当に亡くなられた方があのはでさの代表のような花火で送ってもらいたいと考えるでしょうか。愛する人を亡くされた人達が花火を見てハナヤー、タケヤーとはしゃぎまくることができるのでしょうか。 復興、復興というのは、そこでビジネスを中心に考えている人達にとって都合のよい復興であり、犠牲者やその家族そして愛する人を失った方達の気持ちを考えたものではないような気がします。 本当に犠牲者や関係者のお気持ちを考えるなら、ご冥福をお祈りするなら、復興も大事ですがもっと静かに死者に優しい雰囲気でつくってさしあげるのが先ではないでしょうか。
日本人は無宗教でいいんですよ　 新渡戸稲造は日本には武士道があると欧米人に答えましたよ 「国家の品格」にもあります
　沖縄県人が大好きなあのケンタッキーフライドチキンが大分に少ない。 日本ケンタッキーフライドチキンのホームページで大分県は９店。 http://search.kfc.co.jp/store_search.cgi こちらは大分県８店。 http://todo-ran.com/t/kiji/10147 wikiでは大分県は１店。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … wiki 情報が間違っている可能性大だけど！ 　１６の国と地域で出店の○○○○界の雄が。 沖縄県だけ無いなんて！　沖縄県だけ無いなんて！　同じ日本国なのに。 ファミマやローソンに無いオリジナル商品一杯のセブンイレブンが無いなんて許されるのか？ キャッチコピー『近くて便利、セブン‐イレブンです。』 抗議はこちらへ→http://www.sej.co.jp/support/index.html 面白いデーターはこちらの ：http://todo-ran.com/
最初にたっぷりとソースをつけておけば いいんではないでしょうか。
神社では、建物などを解体再建したりするとき、廃材を小分けにしてお守りなどにして配布していますし、 神饌としてあげたお米なども小分けしていますよね。 塊を御祓いして叩き割ったりするのを「罰当たりだ」という人が居ますが、鏡開きなどは叩き割ります。 もちろん先に述べた廃材も鋸で切ったり削ったりします。 さらに「刃物は縁起が悪い」などと言っていますが、本来神事に先立ち神域に入る際には「埒を開ける」といって、参道に設えた竹囲いの門（これが埒です）を閉じている麻紐を切るのです。 この埒を開く神事は今ではごく一部の神社だけに残り、「埒があかない（物事が進まない）」という言葉だけが残っています。 だから神事に割るとか切るとか言うものが付き物である事を忘れてしまって「神様ごとに刃物は不吉」とか「割るは仲が割れるから良くない」等というようになってしまったんです。 ご利益を分ける為に割ることには全く問題はありません。 但しオノ場合は「販売する」とは言いません。あくまでも「御神徳をお分けする」ものであり、ご祈祷料の外に収益の一部を神社に「初穂料」として納めるのが一般的だと思いますよ。 この納め方にも様々あって、善収益の一定割合、或いは予め決めておいた金額を納める方法。最初の一グループの収益の全て或いは一定額だけを納め、再犯や第二グループからは納めない方法などなどあります。 どういう形で納めるかを決めるのも、一種の願掛けでもありますね。
正直、単純に「オタクの絶対数が増えました」よ？十数年くらい前から見ると格段に。 コミケ（まあオタクが集まる祭りのようなもの）の参加者で言えば１０倍くらいには増えました。 とはいえ、オタクとひとくくりにしても、中身は多彩ですから、実際はもっと増えたのでしょうけどね。 まあ１０倍に増えたのなら、それだけ目に見える機会が増えても 何もおかしくは無いでしょうね。 なんで、そんなに増えたのかって？個人的には思い当たる節はあるけど 長くなるのでパス。
それはエスニックジョークと呼ばれるものです。 クイズダービーというクイズ番組の定番ネタでした。 ちなみに、ロシア人はウオッカ絡みのものが多いですね。 このジョークだと「船の外にウオッカのビンが流れていますよ。」 となります。
基本はドライブマップとビジネスマン向け首都圏地図。鉄道会社が一日フリー切符の販促のために駅で無料配布している各駅周辺の名所・施設案内リーフレット。はとバス利用案内本とはとバスツアーちらし。 あとはGoogleマップとWikipediaで駅名検索。TV番組のちい散歩、ぶらり途中下車の旅。
　専門家じゃないけど、焼くときの温度が関係しているのでは？
　隅田川をわたると（松戸あたりまで）、まだ少し古いものが巷に残っています。 　祠も多いです。 　お百姓さんは大きい家が多くて、必ずお稲荷さんがあります。 　新田を開発するとお稲荷さんが起ちます。今もつづきます。 　子どもの頃、“しんでめ”という地名にもなっていない地域がありました。 　広い新田が開発された地域の一部だと大きくなってからわかりました。 　だからその新田の開発者の大地主さん、今も大地主さんですが、さかいめにしんでめいなりを祀りました 　大きくなって、扁額が読めて、新田前稲荷とかいてありました。 　友人の家は陸中の三陸です。大きな網元ですが、そういうところもお稲荷さんはあります。 　私たちの家の周りは本当にせまいのですが、お稲荷さんがお庭にある家が10軒ほどあります。同じ丁目の区域です。 　取り留めなくてすみません。　
どうして古代中国などとという発想が出てくるのやら・・・ スレ=スレッド 本来の意味は「糸」 一連の書き込みをスレッドといい、そのスレッドの最初を作るのが「スレッドを立てる」で「スレ立て」 スレッドが出来たのを見て一番乗りをすれば番号で2番になるので、おれが先だったぞ・・というので「2番取得」 スレッドを作った人は1番なので「スレッドを作ってお疲れ様でした」
初めまして。 私も同じようなことをつい最近経験しましたので、お役にたてるかわかりませんが、私の経験をお話しさせて頂こうかと思います。 私も質問者様と同じ女子大生です。 今年の４月、大学院に留学してきている中東出身のイスラム教徒と友達になりました。 彼は私より１３個上です。 彼は日本に来ておおよそ３年ほどになりますので、日本語はとても上手です。私は英語がうまく話せないので、普段の会話はもっぱら日本語で、時々英語が混ざるくらいです。 ムスリムとしては、酒は絶対飲まないし、ハラルフードでなければ豚肉以外の肉も口にしません。お祈りをしている姿を見たことはありませんが、イスラム教についていろいろと質問してみて、その回答から判断するに、割とまともで真面目なムスリムだと思います。 中東出身といえば、アラブ人です。 アラブ人の特徴として、人柄は非常に陽気で友好的、また、仲良くなった友人を家に招いて食事を振る舞いもてなすといった文化があります。 （質問を読ませていただいて、家に招きたいとのことですので、もしかしたらイスラム教徒でも中東系の方なのかな？と思いました。） 私も出会って半月ほどの時に、家に招かれました。 その時は私のほかに二人の日本人も一緒に招かれていたので、４人で手作りの中東料理をごちそうしてもらいました（とても美味しかったですよ＾＾） もちろんこうして家に招かれたのは私たちだけではなく、そのアラブ人とある程度交流のある方たちはみんな招かれた経験があります。 それからアラブ人の方から遊びに行こうという誘いを頻繁に受けるようになり、外食や近場の観光地などに二人で出かけるようになりました。 もちろん私もそれまで男性経験が一切なく、女性としてどうなのか悩みましたが、遊ぶ場所が人の多い場所であることや、そのアラブ人の交友範囲が広く、普段から色々な人と遊びに出かけているようだったこと、彼が真面目なムスリムで人間的にもできた人で、私も好感を抱いていたことなどから、大丈夫かなと判断しました。 これでも軽率だと言う方はいらっしゃると思いますが、万が一のことも考えて、ちゃんと親や友人にそのアラブ人の存在と、どこで何をする予定か全部話しておきました。 それから今度はグループではなく一人で彼のアパートに食事をごちそうしてもらいに行くこともありました。 私の場合本当に食事をして雑談を楽しむだけで、やましいことは何もありませんでしたが、今思うとちょっとこれはまずかったかなと思っています。 私は運が良かっただけで、普通なら襲われても文句は言えない状況だったかもしれません（男性の家に一人で遊びに行く、ということで、性的な関係になることを女性も望んでいると判断されることはよくあることだそうです） ところが先日、私はいい友達の関係だと思っていたのですが、アラブ人から付き合ってほしいと告白されました。 一緒に遊びに行ったり家に招いて食事をしたりするのは、他の人ともやっていることだと思っていたのですが、実際には彼も他の留学生とはよくグループで遊びますが、日本人と二人でそこまで親しい間柄になるのは、私が初めてだったようです。 私も彼に好意を抱いていたのですが、ＯＫを出す前に、お互いの恋愛観（ムスリムの恋愛観は独特です）を確かめ、キスや性交渉は一切しないということを約束して、今は親公認で健全なお付き合いをさせていただいています。関係性で言うと、日本人の感覚で恋人らしいことはあまりなく、男女の友達の延長といった感じです。 長くなってしまいましたが、私からのアドバイスとしては ・まず遊びに行く前に、周りの人に彼の評価を聞く ・彼が他の人も同じように誘ったりしているのか確かめる ・最初は二人で会わない（質問者様の友達を誘ってグループで遊ぶ） ・とにかくたくさん話をして、相手がどんな人間か冷静に判断する（自国でどんな生活をしていたのか、日本でどんなことを経験したか、イスラム教についてどう考えるか、などオススメです） ・付き合う気がないなら、二人きりになったり一人で相手の家にいくことは避ける（常にグループでいるようにする） などです。 イスラム教は婚前交渉が禁止されていますので、中東などの比較的厳しい国では男女交際もあまりいい目では見られません。（最近は恋人も増えているようですが、表立った付き合いではないようです。もちろん性交渉はナシです） そういうわけで、真面目なムスリムにとって「付き合う」ということは、その後の結婚をほのめかすことになりがちです。私も最近そのことについてどうしようか考えています。ご注意を。 ちなみに、ムスリムといっても、中東のように比較的厳格な国もあれば、エジプトや熱帯系のような緩めの国、トルコのようななんちゃってイスラム教の国もあります。 イスラム教だから大丈夫、ではないです。信用できるムスリムか、ご友人の意見も聞いてみたりして、質問者様なりに判断してみてください。私は彼を信用しています。 ラマダーンに関してですが、断食中は性欲も禁止されていますので、断食中にお会いになる予定でしたら露出を控えた服装にしたら助かるんじゃないかなーと思います。 それと、私だったら飲食が禁止されている日中は、彼の前で飲食は慎むかなあと思います。彼がいないところで食事をしたり水を飲んだり、ですね。 また、ラマダーンに関係なく、彼の前で飲酒は一切しないようにしています（私はそもそも飲酒をしませんが、目の前で飲酒されたり酔った人を見るといい気分はしないそうです） つい親近感がわいてしまって、長々と語ってしまいました。申し訳ありません。 イスラム教と触れ合うと驚くようなことがたくさんあります。しかし真面目なムスリムは決して人に宗教を押し付けたりしないし、弱いものに優しく思いやりがあります。 是非文化の違いを楽しんで、英語の練習をしたり日本語を教えてあげたりしてください。彼の母国語を習うのも楽しいですよ。 やりすぎ行き過ぎ、人気のない場所に気を付けて、変な雰囲気になりそうだったら前もって「そのつもりはない」と宣言しておくことで安心できるかなとは思います。親や友人に言うなどして、秘密の付き合いは避けたほうが得策かと。 楽しい大学生活を送られることをお祈りしています。
NO-4ですが、補足させてください。 ◇一発芸や無理強いのデュエットを拒否をする自己防衛的な演技。 ◇宴会の終了までの、お酒の強要や下ネタ、男の愚痴や関心の低い政治経済談義から距離を置き、時間稼ぎと休息を取る為の演技。 ◇２次会、３次会への忌避活動。 ◇張り切り過ぎ、普段の酒量や飲み方と異なり、リミッターオーバーで本当に酔いが廻ってる素の姿。 ではないでしょうか・・・ ＜相手により、酔い方により、その姿は可愛くもあり醜悪でもある＞
補足についてお答えします。讃美歌２１の出版は日本基督教団出版局です。 カテゴリーの種類 １礼拝　II諸式　III詩篇と頌歌　IV礼拝の時と教会歴、行事歴　V教会　VIキリスト者の生活 VII終末に大きく分けられています。 パソコンにも讃美歌２１についての解説などは云っています。 讃美歌集ー日暮れて四方は暗く　歌詞が入っています。メローディもきけますのでお試しください。 http://fruits.jp/~kikyorai-yard/abidewithme/inde …
これは随身と言います。 隋神と書く人も居ますが、この場合単独では「かんながら（or惟神）」と同じ読みをする場合もあるので「随身」が適当でしょう。 伊勢の神宮など古い神社を見ると判るように神社に建物はなく、拝殿も神殿もありませんでした。やがて神殿が出来、拝礼や儀式を行なうための拝殿が出来ました。 仏教が到来して、神仏習合の時代になると神社の構造も寺に倣って配置されるようになりました。 また寺の構造も宮中の構造も元は同じところにあります。 宮殿の表門には門を守る兵士が立っています。元は勅書を持った役人に随行し、先頭両側に武器を持って守る役人です。これを「随身」といい、随身が立っている門を「随身門」と言います。 寺では随身を多くが仁王が司っているので「仁王門」とも言います。神社ではそのまま「随身門」と呼びます。 仁王や随身が立っていない門を「楼門（or神門）」と言います。これは要するに敷地に入るための表門だと考えればいいでしょう。寺の山門や総門と同じです。 随身門と楼門のどちらが古いのかは私は知りませんが、随身門が出来たのは平安時代とされ、「神社」（東京堂出版）によると「一般邸宅や寺院に楼門が出来ると財力のある大社でも楼門を作るようになった」と書かれています。 随身を判りやすく説明すれば、雛飾りの右大臣・左大臣です。これも多くの呼び名がありますが略します。左大臣は弓矢を持っています。このことから「矢大臣」と呼ばれ、両随身も「矢大臣」と読んだり。随身門を「矢大臣門」と呼ぶ事もあります。 街中の神社には殆どありませんね。でも時折拝殿の両脇に坐像でいらっしゃる事があります。 特に随身門が必ずあるという祭神の傾向は無いようです。 また近年では随身が居なくても神社の門＝随身門と捉えている人も多いようです。 この傾向に伴って随身門を「随神門」と書くようになったと思われます。
デュエットしているように記憶しているくらいマイケルの声がはっきり聞こえていたのでしたら ケニー・ロジャースの「Goin' Back To Alabama」という曲です。 おっしゃる通り、かなりマイナーなマイケル参加曲です。 http://www.youtube.com/results?search_query=%22G …
こんにちは、はじめまして。 更正目的じゃありませんが。 福井県の永平寺の体験修行が有名ですね。 http://www.mitene.or.jp/~katumin/eiheiji/sonota/ … 「永平寺　体験修行」で検索すると、体験者のブログがたくさんヒットします。 座禅修行なので、正座ができないとかなり苦しい、外国人の参加者が多い、そうです。
「白」衣となると白ですから、病院のユニフォームということでいいでしょうか？ このあたりの画像が少しは参考になるかもしれません。 http://images.search.yahoo.com/search/images?p=h …
おみくじは、スーパーや近所の商店で購入するのではなく、神様がいらっしゃる神社で買いますよね。 自分で引いたつもりのおみくじは、 聞くところによると… 実は、神様が「このおみくじを引きなさいよ」「これが私（神様）からのアドバイスだよ」 と、言われて引かせてくださっているそうです。 おみくじを引こうと行動したことも、自分で引いたつもりのおみくじも、みん～な、神様のお導き。 おみくじの中に解答がある思っていいのでは。 誰か会いたい人がいても、なかなか会えないのかもしれませんね。 期待せずに待つくらいがいいのではないでしょうか。
京都在住の者です。特別拝観等はたまに見に行きますので情報として少しだけ… 11月や１～３月（一部12月からする場合もあり）、４～５月頃なら非公開文化財特別公開をしているんですがね ＾＾； http://souda-kyoto.jp/travel/saijiki/cultural_pr … http://www.kyokanko.or.jp/huyu2010/2010huyutabi_ … http://www.kobunka.com/hikoukai11har.html ９月頃になれば、↓でその頃の特別拝観等は載ると思いますのでチェックしてみてください。少なくとも、ライトアップ等の夜間拝観ならあるとは思います。 http://www.digistyle-kyoto.com/event/ http://www.hanatouro.jp/arashiyama/index.html ちなみに、三門楼上や東寺の五重塔内部とかは個人的にお勧めです（三門好き ＾＾；）。
カトリック信者です。 確かに、自分のことだけいう歳いった信者さんが、自分の人生を語りたがる。自分の信仰生活はすばらしかったといいたがる。そんなことが僕にもありました。そして、そのことはカトリック教会を構成している私たち信者自身の問題でもあります。そういう意味では申し訳ありません。 で、私自身は洗礼を受ける前に神父さんに文句をぶちまけました。 返ってきた答えは、 「たしかにその通りですね。でも、そのような人たちも含めて神様が愛されているのですよ。そのことが救いなのです。そして、その神様の弟子になるという気持ちでいることが大切です。神様との関係が一番重要です。」 という答えが返ってきました。 もし地理的な条件が許すのであれば、ほかの教会に行ってみるのもおすすめです。 別にその教会で洗礼を受ける必要はありません。ミサで読まれる聖書の箇所は世界中どこの教会に行っても同じなのですから。 洗礼を受けるかどうかは質問者様の自由意志ですが、素敵な人生を送れるように祈っています。
インドの「カレー」と言うか香辛料料理はほぼ毎日食されているようです（薬膳として風邪のときに食べるという調合もあります）以前、目覚ましTVでの検証してました。 日本式の「カレーライス」はありません。あれは完全に日本料理と言ってもいいようでインド人に出しても未知の料理になるそうです。日本式は日本人の舌に合わせているので好きか嫌いかはまちまちです。
日本語、上手ですね。 てな話しは置いといて。 (^.^／／ お月見に適当な音楽と和服というのは ありません。 日本文化で一番 重要視されるのは 「季節」 です。 文化では、俳句の季語。 遊びなら、花札。 食べ物なら、七草。 着物の柄も季節の花が中心です。 お月見もまた、季節を楽しむための遊びと言えます。 雪見、花見、お月見、いろいろありますが、月や花を通して季節を感じていると考えてください。 ですので、季節に関わりの無い音楽は聞きません。代わりに、虫の声などで季節感を感じます。 衣服も同様で、付け下げや袴などの種類が重要なのでは無く、柄や色が季節にあっているかが重視されます。 季節をキーワードに考えてみると、日本文化がもっと理解できると思いますよ。
　日本国内におけるエスカレーターの安全基準は、ステップ上に立ち止まって利用することを前提とされている。したがって本来止まって乗るように設計されています。 　エスカレーターの踏段の積載荷重は建築基準法施行令（第129条の12）により、踏段面の水平投影面積上に対し、2,600N/m²以上と規定されている。踏み板1枚あたりにすると、体重60kgの乗客2人くらいの値になるので、強度計算上、二人乗り幅の踏段の全てに二人ずつが乗ることを想定したものとなっていない。 　したがってこてに多少マージンはあるが、多数が歩行してあるくと設計強度を超える可能性がでてきます。また所定の重さを越えると緊急停止して過去にドミノ倒しになり多数のけが人が出たこともあります。 　したがってエスカレーターでは歩かないでください危険ですが正解でエスカレータは止まって乗るのが常識です。 　 　
記憶間違いでは無いと思います。 私が使い始めた当時（１９６０年代半ば）は「シャープペンシル」でしたね、「シャープペン」でも「シャーペン」でもありませんでした。 確かパイロット製でも「パイロットのシャープペンシル」三菱製でも「三菱のシャープペンシル」と言っていましたね。 当時、まだ小学校では持ち込み禁止だったと思います。中学生になってから学校に持っていけた記憶があります。 いつから略するようになったのでしょうかね？ なんでも略せばいいというものではないと思うのですが・・アコギ・スマホ・ネトゲ・・もうついていけません。
京都の祇園祭りの始まりはは、１１００年前の東北大地震に起因して貞寛１１年に 当時の国の数６６基の矛を立てて鎮魂と悪霊退散を祈念してのこと。 現代では、３２基の山鉾で厄除けの粽（ちまき）と護符が用意されます。 八坂神社と各山鉾町の粽には　我は蘇民将来の子孫也　と書かれています。 宵山の日に、山鉾をその粽をもとめて巡り　持ち帰りて玄関に掲げるのが 現在に１０００年以上続く祇園祭りの主体です。　
いやいや、あなたが100%正しいよ 正しい事は正しいけど、そういうやり取りもうんざりでしょ(笑) だから、会社内で、その手の費用は年度頭に別に管理して、あなたが出金できるようにはできないかな？ 別に、言いなりになるって意味じゃ無くて、煩わしさの軽減、本来の業務に集中する為の特別措置 そういう人達は、組織のなんちゃらは理解できないんですよ だから、何度説明しても、右から左 年間の合計額は見当付くでしょ？ で、支払うようにすると「やればできるんじゃ無いか」と、またむかつく台詞言われると思うけどね それか、会社の規定を理解されない団体には、協賛しないと、会社名で文書を出してもらうか どっちかだね
　マーケット用語で大雑把に言うと、「団塊Ｊｒ世代」となります。 　もう少し下がって２０代前後になると、「不況世代」とか、「バブルを知らない世代」などと言われます。 　芸能的に言うと、「平成生まれ（世代）」とか言われますね。 　サブカル的に言うと何ですかね。テレビでよくつかわれるのは「たまごっち世代」とか「ポケベル世代」ですが、友達同士の会話だと、やはりゲーム機でわけることが多いですかね。マンガだと、普及の名作はいまだにファンが増え続けていて、今の小学生でもドラゴンボールとか読んでいたりしますからね。マンガでくくるのは難しいでしょうね。
＊釈迦は鬱だったのか 　そうかもしれませんし、違うかもしれません。あなたの説を聞くと、そうであった可能性が高いような気がしてしまいます。 　ただ、鬱の特徴の一つとして、感情の起伏がなくなり、ディス・コミュニケーションとなりますから、そういった人が多くの人を弟子として従え、教えを説けたかは疑問です。もしかしたら、鬱状態から奇跡的に自己回復し、その後活躍したのかもしれませんし、別の精神疾患であったのかもしれません。まあ、精神疾患というものはとても判断が難しく、ちょっと言った者勝ちなところもあるので、そういった意味でも難しい質問です。 　考え込む人は、考える議題や方向によってそうなりやすい、というのはその通りです。哲学者の中にも精神疾患者はいましたし、宗教家の中にいもいました。 ＊種の保存について 　基本的に成し得ません。ただ、種として優秀であった狼やネコ科の中・大型動物等食物連鎖の上位にいた哺乳類が、性交や遺伝的問題、環境等自然問題以外の理由で絶滅させられている点は、議論の余地があります。 　ただ、これも大きな意味で種族間の闘争の結果、自然淘汰といえなくもない。 　基本的に動物は、自分の遺伝子を残すことを優先します。次いで、自分たちの種族を残すことを優先します。 　例えば、チーターのメスは縄張を持っていて、自分の子が大人になると他所へ行くよう追っ払います。新たに縄張を得るのは難しいですし、縄張を持てなければなかなか食料にありつけず餓死してしまいます。しかし、チーターとしては、仮に自分の子（狩りの成功率が低い未熟な若者）が死んでもまた産めばよい（狩りの成功率が高い熟練者が生き残った方が、出生率が高められ、また大人になるまで育てられる可能性も高くなる。すなわち、ここですでに競争が始まっている）、その中で縄張を持ち得る優秀な子孫できれば、自分たちの子孫が残っていく可能性が高いというのです。 　そんなチーターですが、老いると自分の縄張を自分の娘に渡し、どこかへと消えてひっそりと死んでいきます。老いて狩りの成功率や出産率が下がった自分が縄張を持ち続けるよりもその方が子孫が残る可能性が高いからです。 　動物の本能とは、何とも理想的で合理的です。 　あるフクロウは、食糧の過多によって産む子供の数を変えます。ネズミは、人口密度が一定数になると子供を作らなくなります。これらは、主に食糧問題からの共倒れを事前に察知し、対応しているのです。 　動物の本能、野生というものが因業で野蛮で欲そのものであったならば、こういった現象は起こらないでしょう。 　本能というものは、元来種の保存という一点において、理想的で合理的で、それでいながら環境との調和という面でも究極的で、完全をなしています。 　ひるがえって、理知的であるところ人類の所業はどうでしょう。面倒なので（飽きてきたので）省きます。 　読み返してみると、なんだか答えとして要領を得ないものになってきました。 　改めて私の答えは、業や欲なしで種の保存は成し得ないが、業や欲というものは人が一般的に考えているような野蛮で無秩序、野放図なものでは、本来ない、というところでしょうか。 ＊哲学が生きる力を弱めないか　 　弱めるでしょう。そもそも、何かを深く探求することは生産的活動ではありません。あれこれ考えるより、畑を耕して食べるものを作る方が何倍も偉く、尊い活動です。 　哲学というものは、学問を木に例えると、幹とか根に当たるものです。あらゆる学問が哲学から発生しています。そう考えると、案外弱めるだけではないようにも思えます。 　しかし、科学が進歩した現在、かつて突きつけられた社会的、生物的問題は解決できたでしょうか。一部は解決できましたが、新たな問題が発生したり発覚したりして、結局はさほど変わり映えはしません。 　農耕技術や工業化に生産性の向上・効率化、失業率や経済力の向上による精神疾患や社会問題化、医学の進歩は高齢化社会、金融工学の進歩は不測のリスクを生み出し―― 　やはり飽きてきました。なので省きます。 　まあ、もっと単純に言ってしまえば、世の中哲学者、学者ばかりになったら（且生産活動を行わないとしたら）飢えて死ぬが（そもそも学者はなぜ飯が食えるのだろう。研究者ならともかく）、世の中から学者が一人残らず消え去っても、飢えて死ぬということはないし、世の学者が何らかの問題解決策を提示しても、新たな問題が発生するか発覚するか、そもそもそれは解決策ではないことも多く、総じて不毛。 　そうはいっても、別の惑星に移住する移動法とその惑星を地球化できる技術が発見できなければ、太陽か地球の寿命が尽きたら終わりですけどね。 　余談ですが、私は仏教徒ではなく原始老荘家です。あまり参考にはなりませんかね。
　予算と、製作者のスキルを明記しておくとよいかもしれません。
＃２です。 ご承知の通り、明治期に入り、神社は国家神道のもと、内務省神社局により統制されるようになりました。 明治末期から大正にかけて、税支出を抑えるため、各地で神社の合祀がなされました。 明治42年に合祀されたとのことですから、まさにその時期ですね。 そのときの合祀策はかなりのもので、５社とか１０社とかの合祀も珍しくありませんでした。 そうなると社名はもとより、祭神・神紋なども分からなくなる混乱はたくさんあったのではないかと想像できます。 戦後になり、地元民の要望で元に戻す復祀がおこなわれた例もあります。 復祀に際してもとの神紋が不明となっていたり、取り違えられたことは容易に想像できることで、質問者のご意見も一理あると思います。 同様のようなことがあったかどうかは分かりませんがあった可能性はあるように思います。 ちなみに、神仏分離令(神仏判然令)は明治元年の発令で、神社合祀令の発令は明治39年です。
上手というわけじゃありませんがけっこう友達が出来ました。紹介してもらうのが多いですね。 大切なのはこちらも日本のことをどれだけ説明できるかだと思いました。質問者さんが相手の外国人の国の文化に興味を持たれたように、相手にも日本の文化を興味が持てるように話す力が必要です。 ですから日本が嫌いだとか、日本の文化に興味がないなどそういう態度では難しいでしょう。 私は学生時代に京都にいたことや卒業後東京で暮らしたため、それらの知識が重宝しました。あとバイクツーリングとスキー・登山の関係で一部ですが自然を知っているのも強みになりました。 子供の頃からドキュメンタリーが好きなので世界の雑学を知っていると、相手の国のプチ情報を話してあげるとかなり喜びます。また行ったことがある国だと「あなたの国のＯＯは美味しい」「ＯＯの自然は綺麗」「ＯＯという競技は面白い」なんていうのもかなり喜ばれますね。 本当に仲良くなれると家に来たり、相手の国の家にも招待していただけました。 ここまで書くと難しいと思われるかもしれません。ただ語学力や知識以上に日本国内でもたくさん友達を作るような人なら、外国人でもまったく同じです。 最後に危険というイメージは持っておいたほうがいいでしょう。油断は禁物です。 私はそういう体験はほとんどありませんが、一応の武術は心得ていることを付け足しておきます。 がんばってチャレンジしてみてください！
空手家の大山倍達がスペインで闘牛を倒したとき、「ゴッドハンド」と呼ばれたとする話は有名ですが、本当は「ミラクルハンド」だったようです。キリスト教においては、人に対し「ゴッド」を使うことはないでしょうね。
＃１の回答で正解なんですが、補足しますと 喫茶店ではアルコールの他に軽食も提供されます。 純喫茶は字のごとく茶(飲料)のみが提供されます。 そういう意味では、純喫茶は殆どなくなりつつあり、カフェが多くなっていると言えます。 また、純喫茶に対して特殊喫茶というものがかつてありました。 これは、ホステス(女給)が酒類(でなくても)の提供時に話し相手をしてくれるようなシステムの喫茶店です。 今のメイドカフェなども特殊喫茶の一種でしょうね。
原発廃止！（…汗）。 まあ、それは嘘ですけど「未来への不安」を抱えている人たちが、早くに安楽になって、そして「これからも不安なくくらせる世の中」へと向かって行ってほしいものです。 …いや、そうしていかなきゃね！（…と、自己反省したりして：汗）
主をA　来客をBとします。 AさんがBさんを招いた場合は1でしょう。 子会社の社長が親会社の重役を招待した場合などは1だと思います。 BさんがAさんにお願い（商取引などの営業活動なども含めます）する場合での訪問は2だと思います。 「いやいやおまたせして。元気にやっとるかね？」なんて片手をあげながらのセリフがAさんから聞こえてきそうです。Bさんは「いつもお世話になってます」なんて感じですね。 また3もよく見る光景です。1のパターンよりもより丁寧ですね。 仕事柄、団体で工場見学などによく出向きますが、そんな場合3のパターンです。 　なので、格上を迎える場合はもちろん3のパターン。そのつぎが1のパターン。 2のパターンだけは客が格下です。
　そんなもんは、ありません。超能力の定義によりますが、 　他の人が、発揮できない科学で証明できない能力を、超能力と呼ぶならば、 　それは、生まれついて持ってきた能力です。 　動物的、第六感とでもいうものです。多少の訓練で、強くは出来ますが、 　　質問者の方、こんなもん強くしてどうされます？ 　 　　他人より多少強いこの能力を持っただけで、気味悪がられるだけですよ。 　　最初は面白く、人とは違う能力の自分に酔いますが。 　　そのうちに、恐ろしくなり、抑え込もうとの意識が生まれますよ。 　　超能力を、売り物にしている人、および宗教は、偽物です。 　　本当に持っている人は、見せません。無意識に、見てはいけないものを見てしまうこともあり、 　　こんな能力は、神様が与えた罰としか思えません。
ご意見はごもっともな部分もありますが、ちょっと好意的でかばいすぎなような・・・ これまでの松本サンの発言やバックボーンなんかを調べてみるとおわかりになるかと思いますが、結局はああいう人なのだなあと納得されるかと思います。 誤解なのではなく、本音じゃないかと。（だから余計心配なんですけど） そもそも、国政を担当する大臣としての会議であり、マスコミへの発言です。 九州人だから云々の発言は問題外です。 ベテランの国会議員のくせに、文化の違いなどという言い逃れなど最低です。 確かに、マスコミのレベルの低さや都合のよい編集は気分の良い問題ではありません。 でも、そんなことはわかりきったことです。 今に始まったわけではありません。 過去には漢字の読み間違えで辞職に追い込まれた首相までいたのですからね。 マスコミなんてそういうものだと思い、ひとつの道具として活用するのが優秀な政治家じゃないでしょうかね。 たとえ冗談だとしても、そういった発言をすれば、このように報道されることはわかりきったことです。 そういった面からも、あまりにも不用意でもあるし、無能としかいえません。 担当大臣として重要なのは能力です。 この程度のことで、関係各位との間で問題を起こしてしまうような大臣は無能以外の何物でもありません。とっとと辞めてもらわないと、何一つ先に進まなくなります。 というより、こんな政治家を大臣として任命してしまった首相の責任が重大ですよね。 むしろ一連のマスコミ報道をみていて、松本サンがどういった政治経歴を持たれているのか、どういったバックボーンを持つ政治家なのかをあまりにもわざとらしく素通りしている感じがします。 結局は、差別問題に対する過剰な配慮を感じてしまいます。 いきなり政治家の思想や政策は出てくるわけではないので、その人のバックボーンは重要な情報のはずです。そういったことをあまりにも軽視した報道姿勢こそ問われるべきかと・・・ 大臣に任命される前に、その人をちゃんと報道しておかないから、こういった問題大臣が出てきてしまうのですよね。 アメリカのように議会の徹底した審査が必要かもしれませんね。 粗さがしというわけではなく、閣僚としての適性を持っているかどうかの・・・
ダルビッシュは6月30日に先発しています。 ローテーション通りならば、中5日で7月6日に先発の可能性は高いです。 あくまでも、予想です。 実際はどうなるかわかりません。
戦前までの日本は実質上の一夫多妻制でした。 江戸時代までの上流社会と同様に、跡取りを得るという思いが根底にあったといえます。 それ以外にも、結婚は一種の経済制度であり、上流階級の結婚は家柄や財産に基づいていたといえます。 つまり、男女交際は経済とは別のところで営まれていたのです。 個人的に女性を囲えなくても、遊郭やそれと同じような施設がありました。 男女格差が大きいからそんな世の中になっていたのですね。 話は逸れますが、今でも、イスラム圏では制度上も一夫多妻制が認められている所があります。 それらの国ではやはり金持ちは複数の妻を持っている人がいます。 私の知人にイスラム圏の人がいますが、それは事実のようで、彼も比較的上流に近いのでもう一人妻がほしいといっていました。 しかし、多妻にもそれなりの掟があり、複数の妻は平等に扱わなければならないとのこと、それが原因で離婚となり、莫大な慰謝料を請求されることがあるそうです。
> なみにその神社の横はお寺でお墓がならんでます それが普通ですから、心配はありません。 明治維新までの日本は神道と仏教が融合した神仏習合の国でした。 それが本来の日本の宗教の姿だったのです。 神仏が分離された今でも、神社と寺院が隣合って存在する姿はあちこちで見られることです。 ですから、要らぬ心配です。 では、夜間の参拝ですが、確かに昔は夜は暗く、人通りもなく、そんな時間に神社に行くのは普通の考えでなかったかもしれません。 でも、今の世の中時間や曜日の観念が違ってきているし、夜しか参拝できない人もいます。 無理をしてまで陽のある時間に参拝するなんて本末転倒です。 どうしても気になるのなら、何回かに１回は少し早めに家を出て早朝の参拝をされることをお勧めします。 また、気分も転換するでしょうし、早朝の神社は気持ちの良いものです。
かなりデフォルメされていますが、肩と袖の間があいていますので、狩衣（かりぎぬ）という平安時代の着物が元になっていると思われます。あるいは、白張（はくちょう）という略式の狩衣にも似ています。 http://www.kariginu.jp/kikata/1-5.htm http://www.matsurishop.jp/goods/hakama/shinshoku … http://www.asakusa1393.co.jp/SHOP/as892.html 購入するのなら神社用品店で問い合わせてみてください
「一目惚れしました！」と言われたって「名前と電話番号」を教える人はいませんよ。 一目惚れし合えばわかりませんが、 「好きだ」と勝手に思われた段階で、 まだ相手に好意を抱き始めなければただのウザったい存在です。 そういう相手に連絡先を教える人は「尻軽女」や「軽率な男」と判断されます。 「親しき仲にも礼儀あり」 知り合いになっても、交際に発展するまでは電話番号などは聞かないことです。 普通の日本人にとっては、迷惑なことです。
国鉄の内線電話である、鉄道電話のことですね。 まず考えられるのが、相手先の方が国鉄職員であったかもしれません。 また、寮や社宅にも国鉄電話が敷かれていましたから、職員の家族や知り合いであった可能性もあります。 また、No.1の回答の中にもありますが、国鉄電話を国鉄関係意外に引き込むことが可能であったので、そのサービスを利用していたのかもしれません。 例えば、相手先が国鉄と取引のある企業や商店などであれば可能性があります。 実は、いまもそのサービスは生きていて、JR電話という名称で、ソフトバンクが引き継いでいます。 でも、電務区といった特別な部署に行かなくても、駅の事務所をはじめ、国鉄内部ならどこにでも繋がっていたので、もしかすると記憶違いかもしれませんね。 http://tm.softbank.jp/business/phone_service/jr_ … http://tm.softbank.jp/contact/pdf/ps_jr_ps.pdf
　ずいぶん昔はどの高校も質問者さんのおっしゃるような腕の振り方をしていましたが、今はそれぞれの高校の個性が出てて面白いですよ。でも、甲子園に出られたからこそ、あの腕の振り方で決めたい！なんて選手の自主性に任せている高校もあると思います。昔とは違って自分の意志でってことです。膝の高さも極端に高いところもありますね。 髪の毛の長さも含めてずいぶん自由になってきました。 　オリンピックの日本選手団も、この２０年で入場行進が変わりました。 頭、右　ってのもしなくなりましたね。
昔、学会員から酷い目に遭わされました。それまで何の印象も無かったのに多分一生学会の事は良く見られないと思います。答えになって無くてすみません。
＞声が低いのですが、讃美歌の歌詞によっては全然声が出ません。 歌詞によって出ない音がある、とは思えません。原因は歌詞ではなく、高音のメロディーでしょう？ 人間には男女とも声域と言うものがあり、普通は2オクターブ前後です。人により出ない高音が あっても全く不思議ではありませんね。ましてあなたの声が低音なら尚更です。 ＞低いパートがあるのか知りませんけどどうすればいいでしょうか？ 賛美歌が合唱形式になって、しかも低音部のための楽譜があればその低音部（男声ならバスと 言います）を歌えばいいでしょう。しかし譜面が読めないとそれも無理ですね。 単一のメロディしかないのであれば、高音部になったら1オクターブ下げて歌えばいいでしょう。
　・・・４２歳おっさんです(酔汗) 既に売っていたりもしますが、やはり神社謹製の 神璽みたいなアヒルクサ文字装飾品、ストラップなんか でせうか(´_`； 材質は銀も良いかもしれませんが、玉石や神木、 香木(伽羅レベルでない沈香木が比較的安価かも)など のが・・・
包装しすぎじゃないかといつも思います。 パプリカ１個でも袋に入っていたりして。 エコバッグとかいう前に減らせるものを減らしてほしいです。
カトリックのクリスチャンのものです。 私も成人洗礼でありましてお悩み、とてもよく理解できます。 手短に結論を申してしまうなら、どうか気にせずに勉強を進めてみてください。 様々な信仰をお持ちの方がいらっしゃいます。きっとその方にしか分からないような様々な経験からそのような認識に至ったのだと思います。 もし気になるような事があれば、神父様にご相談してみるのもよいかと思います。 それでも納得いかないことがあれば、思うままに他の宗派の門を叩いてみてください。 あなた様の信仰を是と判断できるのは神様だけです。 一つ聖書の一節をご紹介します。 「信仰の弱い人を受け入れなさい。その考えを批判してはなりません…、特定の日を重んじる人は主のために重んじる。食べる人は主のために食べる。神に感謝しているからです。また、食べない人も、主のために食べない。そして、神に感謝しているのです」ローマ人への手紙14章1、6節
江戸の神輿の一端を担っています。 正直言って、現在はどこも担ぎ手が不足しています。 浅草でさえ町内の人間だけでは手が足りず、他所から来た人に担がせています。 幸いにもウチは町内の人が多数いますが、それでも担ぎ手の確保は難しいです。 ウチの町会に来る、他所の担ぎ手には2種類います。 一つは、いわゆる 『神輿バカ』。 三度のメシより神輿が好きで、神輿の担ぎ方も判っているし、マナーも守ります。 「来年もおいでねぇ～」と言えば、笑顔で「ありがとうございます」と答えます。 もう一つは、ただの 『厄介者』。 神輿が何なのか判ってないので、平気で神輿によじ登り、御神体まで壊そうとします。 浅草では、この厄介者が警察の警告を無視して神輿に登ったために 翌年の祭りが中止になる騒ぎがありました。 担ぎ手を募集するのでしたら、まず、神輿バカなのか 厄介者なのかを 見分ける必要があります。 神輿バカは意外と自分たちのホームページを持っています。 少し検索してみて、お話しをされてみては如何でしょうか？
ひょっとしてシェーファーではないでしょうか。下記の中に同じデザインのものが見つかりませんか？ 参考URL：http://www.penshop-risa.com/pen/sheaffer/index.h …
もともと、「祭り上げる」にそう言った意味がありますよ？ いつからと言われると。。。わかりませんが。
名前はでないことも多いですが、実際の交渉は日本側の美術プロモーターと現地美術館の代理人が行います。プロモーターからの持ち込み企画の場合もあります。 通常は公開の目処が立ったら、会場を手配すると同時にスポンサーの新聞社に声を掛けます。場合に酔っては、企画の決まらない美術館側からの依頼で手配することもあるようです。 外タレの公演と大差ない手順になります。搬送と保険の手配は大変ですが
　好きな城：姫路城と島原城です。 　歴史的に深く繋がりのある城は、福島県会津若松市にある、鶴ヶ城（若松城）です。 　戊辰戦争と白虎隊悲話で有名です。桜の季節が一番、絵になるお城です。
本来、写経を納めたときにいただくものがご朱印だったそうです。 特に時季は関係なく、いつでもいただくことができます。 私も6冊ほど集めましたが、普通に神社やお寺にお参りに行った時にいただいてきました。 「ご朱印所」とか「ご朱印」と書かれた表示があればお参りの際にいただくことができます。 東京、神奈川、京都、いずれでも普通にいただけますよ。 ご朱印帳を購入すれば、お参りのたびに携帯してそれに書いてもらえばいいのです。 もし、忘れてしまった場合には、紙一枚に書かれたものをいただいてきて、それをご朱印帳にはっておきます。 大体300円ぐらいで書いていただくことができます。 京都あたりのお寺だと、お参りに来たお客さんを見た和尚さん（？）がひとりひとりに詠んだ歌をご朱印帳に書いてくださるところもあり、色々です。 私の場合ですが特にご朱印帳を宗派や神社か寺かといったように分類はせず、その年にお参りした順序に集め、お守りの代わりと思って大事にしています。
上官（上司）の人間の命令を無視するということは、すなわち責任がかかってくる 上官の命令で失敗すれば、実行した人間に罪は無い たとえ、技能不足であってもそれをやれと命令したのは上なのだから 上の人間の状況判断が間違ってたということになるだけ 上官の命令にそむき 失敗した場合　⇒　すべての責任が自分にかかる 成功した場合　⇒　命令にそむいたことは問題視されるが、成功したことには純粋に評価となる そんなとこか
「旅」は、旗を持った先導者にぞろぞろと付いていく軍隊を表した漢字で、数を表すこともあります。一人旅、二人旅とは言っても、集団旅とか団体旅とか言わないのは、元々団体さんを表しているからでしょう。 「観光」は、文字通り風光、すなわち景色や行事を見ることです。別にえっちらおっちら遠くまで歩かなくても、近所の景勝地を見ても観光と言えます。 「旅行」は、なんでしょうね。片手間で調べてみましたがよくわかりませんでした。より強調する容の和製単語に思えますので、特に遠くに行く場合に使っていたのかもしれません。 　つまるところ、「旅」「旅行」は目的地に移動する行為を表した言葉で、「観光」は景色を見るという行動を表す言葉です。 　国語的に言うとこんなところでしょうか。あまり参考になりませんかね。 　日本語や漢字は難しいですが楽しいですね。
No.1です。 仏壇、仏具の目安も書いておきます。 仏壇⇒\12,000-くらい 鈴⇒\3,000-くらい 香炉⇒\2,000-くらい 蝋燭台⇒\2,000-くらい 花瓶⇒\2,000-くらい ご飯皿⇒\1,000-くらい 水皿⇒\1,000-くらい 蝋燭⇒\700-くらい お線香⇒\1,500-くらい 念数⇒\2,000-くらい 計≒\27,200- ※あくまで目安ですので、あとは仏壇屋さんで 確認してください。
三大朝市と呼ばれているのは、輪島(石川県)・高山(岐阜県)は必ず入り、それに続くものとして、呼子(佐賀県)・勝浦(千葉県)ですね。 http://www.city.wajima.ishikawa.jp/yorankaine/as … http://www.asaichi.net/ http://www.yobuko.net/?p=53 http://www.fonet.co.jp/YOU-katsuura/asaiti/ その他、上越(新潟県)・大野(福井県)・魚津(富山県)・五城目(秋田県)・盛岡(神子田)(岩手県)が有名です。 http://www.city.joetsu.niigata.jp/site/kanko/kan … http://www.city.ono.fukui.jp/page/kanko/shichike … http://www.shinkirou.jp/ http://www.cs.town.gojome.akita.jp/kanko_m_as.htm http://www.morioka.jp/mikoda/
#2です。お礼ありがとうございます。 日本と欧米では汚いものの感覚が違うと思います。 欧米では口から出るもの（げっぷ、たん、つば、せき、くしゃみ）を非常に汚いものとしています。つばをはく人などいません。それと髪の毛ですね。日本は電車の中でも長い髪をさわったりしている人がいますが、欧米では見たことがありません。 トイレもバスルームにあるせいか日本のように汚いという感覚がないようです。バスルームのドアはいつもあけっぱなしで手もあらいません。 映画などでも土足で歩く絨毯の上をよく裸足で歩いていますし、赤ちゃんがはいはいしています。向こうには恥の文化がないので学校の先生が足を机の上に置いてスニーカーの紐を結んだりしますよ。 ひどいのは水だかおしっこだかわからない液体のあるトイレの床に教科書を置いて、要をたして、それを抱いて出てきて席に座ったりしますですぅ。
＞こんなにサービス満点なのは日本くらいでしょうか？ そうですね。どこもかしこも。というのは日本くらいでは。 ＞これに慣れている日本人は贅沢ですか？ いや、まあ、それが当たり前なので。。
ええと（汗） スパモンは完全なパロディ宗教ですが、、、 もしかしてそれをわかった上でのパロディ質問であれば失礼いたしました。
洗濯済みのタオルならそれほど問題無いかもしれませんね。 しかし、いったん洗剤を付けてから体を洗うと、タオルには洗剤分と体から落ちた汚れが付着して居ます。 それを浴槽に付けると、洗剤分や体の垢がお湯の上に浮いてきます。 ちなみに、さっと体にお湯をかけてから湯船につかれば、それほど体の汚れや垢が湯船の中に落ちることもなくお湯が汚れません。 少なくとも、汗などの汚れがお湯に溶け込む事があっても目に見えませんが、タオルからの垢がお湯に浮いてくると、目に見えて不潔な感じを受けてしまいます。 仮に、体を洗った後にすべての人がタオルを湯船に持ち込むと、お湯の表面は垢だらけに成ってしまいますよ。 >タオルなんぞより人間の体の方がよっぽど汚いじゃ無いですか。 湯船につかる前に股間を手洗いし、体全体にお湯をさっとかけ流して湯船に浸かれば、お湯の表面に垢が浮かぶような汚れた人は居ないでしょう。 >もしかしたら浴槽でおしっこしてる奴とかもいるかもしれません。 こんな輩はタオルを持ち込む以前の問題で論外です。 所で、ご質問者様は自分の家のお風呂で、体を洗った後のタオルを湯船に持ち込んで居るのですか。 その後、湯船に垢が浮くことはありませんか。 個人の家の風呂でどのようにしようと自由ですが、公共の場でのマナーはしっかり守ってください。
Ｙ遺伝子などと言うのは後付けの根拠です。 そりゃそうです。江戸時代以前でＹ遺伝子など誰が認識していたというのでしょうか？ 男系とう概念は明治以降にできたものだそうです。 シナの影響を受けて、家は男子が継ぐものだ、という固定観念から男子が当然のように天皇になっていたが、シナほど男子絶対というわけでもなく、女性天皇も存在したわけです。２６００年たってみれば、父親をたどっていけば神武天皇にたどり着くと言うことに結果的になっていただけです。 女系容認、男系固執、どちらの立場をとるにしても、是非一度、小林よしのりの天皇論三部作を読んでみてください。 http://nomorepropaganda.blog39.fc2.com/blog-entr …
補足を見たうえで回答しますが、はっきり言ってしまうとそもそも「息子さんとあなたの親子間の問題」が含まれているので第三者が加入するともめるでしょうね。連絡してもいいですがそれは「息子さん夫婦」をないがしろにすることになりますので相談しないとできないと思います。私自身は親子で喧嘩してもそれは当たり前だと思います。それは否定しません。ただ、あなたの場合、結局は当人同士を一人前と見てないから話しあいにならないと思います。だから一度冷静になりましょうと諭しました。 相手が非常識とか関係ないと思います。あなたにとって息子さんの幸せは二の次なのでしょうか？もっと相手のことも認めたうえで相談しましょう。いい加減男ですのでそれなりに「意見」も持つでしょうし、「責任」も考えていることだと思います。時間がたてば冷静になるでしょうが、「ガキ扱い」してるうちは何ともなりません。むしろいい加減本人に責任を取らせるぐらい突き放してもいいぐらいだと思いますよ？
30代後半女、ギャル文化とは無縁の者です。 私もその番組を見ました。 今は一部の人だけかもしれませんが、たぶん将来は増殖するでしょうね。 私はとっても素晴らしいこと、むしろ増殖してほしいと思いました。 彼女たちがバ○丸出しだろうとなんだろうと、 ギャル文化やファッションは、日本から生まれた一つの「文化」です。 これは事実ですよね。 アジアの女の子達が日本のギャル文化に憧れ、支持することにより 日本に来て買い物をしてくれますし、 ファッションブランドが海外進出もできます。 文化の裾野が広がるということは、 化粧品、服飾、音楽、あらゆるもののマーケットが一気に拡大するんですよ。 日本のアニメやマンガだって、 かつて年長者たちは「あんなもの」扱いをしましたよね。 それが今や世界の若者が支持してくれるようになり、大切な輸出産業になりました。 「日本のマンガが読みたい！」「日本のアニメを吹き替えなしで楽しみたい！」と 日本に憧れ、日本語を勉強し、コミックマーケットにはたくさんの外国人が来てくれます。 古い価値観に縛られず、新しいものを生み出す若者のパワーは偉大です。 内需縮小に悩む私達も、将来は彼らの撒いた種の恩恵を受けるかもしれませんよ。 もっと大きな気持ちで見てあげてはいかがですか？
このような質問では、「韓国人みんながそう」のような画一的な答えを出すことが一番悪いことだと思います。 たとえば、ここでも中国や韓国は、悪く書かれる傾向があります。 それも「私は元々嫌いじゃないけど、韓国の人が・・・」みたいな論法です。 それを言ったら、生まれながらにして嫌いな人などいないでしょうしね。 それを前提に書かせてもらえば、たとえば日本では今でも「韓流ブーム・K-POPブーム」があります。 しかし、それもそのブームを批判するだけならまだしも、それに関連づけて韓国自体を批判する人も見かけます。 「韓流ブーム・K-POPブーム」かは、あくまでも日本の話なのにね。 （韓国でもKARAや少女時代は人気なのでしょうが、韓国には韓国のブームがあると言うことです） そしてそうかと思えば「あなたのことがチュキだから」などと、お笑い芸人が馬鹿にします。 たぶん、日本もアメリカ人に「LとR」の発音の区別ができないと馬鹿にされたことがその由来だと思います。 「冗談でやっているのだから、いいだろう」がその芸人の理由だと思いますが、韓国の人はあまり快く思っていないでしょう。（知っていればですが） 結局、何を言いたいのかと言えば、日本も韓国人を公然と傷つけているし、韓国も日本人を公然と傷つけている、双方似たようなものだと思います。
基本的に藁半紙のことかと思います。新聞などの再生紙のようなもの多少黒く半紙ぐらいのやわらかさでした。今はほとんど物流していないですね。代用品として新聞やチラシも使われましたがゴワゴワしますので揉んで使います。汲み取り式ですのでそのまま便器の中に入れてその後に排泄物と一緒に汲み取られます。 なお、世界的には紙が貴重品なので葉っぱや手、道具を用いられるようです。
１つ目 依頼人が著作権者から編曲の承認を受けていれば、質問者は著作権侵害にはなりません（依頼人が著作権使用および使用料の支払い等の対応を行っていること） が　その編曲の著作権は、報酬と引き換えに依頼人に譲渡することを明確にしておく必要があります（あるいは質問者が著作権を保持するとか） 二つ目 報酬を受け取りますから、所得税の申告・納付を行わなければなりません 所得税についてお調べください、今の認識ですと脱税です
辻谷工業の砲丸。職人の手作りで重心が球の中心になるよう作っていて、世界トップクラスの砲丸投げ選手が他社製のものより１メートルは飛ぶと評価しているらしい。なんかの日本凄いぜ企画のテレビ番組でみました。 田宮模型のプラモデル。『田宮模型の仕事』という本で世界的な知名度を持つブランドと知りました。実寸の縮小サイズそのままではなく、より人間がグッと来るセンスある凝った縮小などが評価されているようです。パッケージのイラストレーションも迫力あって格好いいですしね。
教材の価格が　何十万とする価格の設定になっているなら、斡旋詐欺の教材です 合格はします その後しばらくは仕事の斡旋をしますが、内容にケチを付けて相手に納められないとか言われて返されます 月2千円程度の報酬しか得られません 「仕事をもっとくれ」と言っても　「あなたはまだ技量が高くないのでこの程度の仕事しか回せません」とか言われます 悪徳マニアックスというサイトがあり、そこでそういった詐欺を行っている会社を検索出来ますし、掲示板で被害を受けた人の生の声も聞く事が出来ます http://www.a902.net/ まだ、申し込む前に事前調査良くした方が良いですよ
　お稲荷さんは京都の伏見稲荷大社が基本。 　農業や商売などの神様ということで各地に広まっていきました。手続きも簡単にできたようです。 　稲荷信仰として調べると出てくるかな。 　それと仏教系とかありますが、昔は神社とお寺が一緒に成ることは普通でした。廃仏毀釈の考えがあり現在のように分けられた形です。　稲荷は稲荷です。 　民間に受け入れられている形なので、色々と混ざっている事も有るかもしれませんね。 　
昔、テレビでやっていました。肩こりを訴える日本人と、肩こりの経験が無いと言うアメリカ人等の肩こり具合を、サーモグラフ等により比較検証をする内容でした。結果はアメリカ等の方が遥かに肩こりの状態にあると言うものでした。日本では昔から肩こりに拘る文化があったようです。
二度目です 新しい家は なかなか大変なんだなぁと思いました 戒名をつけないから 法事を断られても仕方ないのかもですね でも 違う宗教にするにしても 仏壇とかの中身も違ってくるでしょう もう 無宗教にするなら 独自に供養すれば良いと思います 最近は そう言う人も増えているようです ただ やっぱり気になるなら 田舎の祖父母の供養をしているお寺さんに相談するのが一番良いと思います 元は檀家でもあるし 折り合いをつけて頼めば良いと思います 最近は 古い宗教を止めて 新興宗教で供養する 人もありますし そう考えると 発想も自由で良いですよね
現在でいうフリーメイソンとは、昔、神殿建築、教会建築に貢献した石工の集団、組合をモデルにした組織です。 「職人をモデルに、、」とは、つまりスペキュラティブメイソンと言われる所以でして、オペラティブメイソンからバトンタッチを受けたのは１３、４世紀頃でしょうか。１７１７年にロンドンで４つの組合（ロッジ）が集まって、最初のグランドロッジが結成されたということも史実です。 どんな組織にも理念、つまり、その組織の存在理由や存在価値を掲げたものがあるはずですが、フリーメイソンの場合は、友愛や博愛といった、その道徳規範について、ユダヤ教とキリスト教を基礎にしています。というのは、旧約聖書のお話しがモデルとなっているのです。 メンバーにも、「ユダヤとは関係ない」などと声高にいう者もいますが、実はこれは「罵り」に近い発声となります。ただし、恐ろしい陰謀のようなものはありません。神によるゆるやかな世界平和の訪れを期待するくらいでしょうか。 政治家や権力者とは、世界や哲学を知る条件でしょうか。 また、「権力」と「権威」の違いを考えることも必要かも知れません。 一方、日本人には世界や哲学を認識あるいは構築することは不可能でしょうか。 何をしているかといえば、試行錯誤、研究しています。 目的とは、一言でいえば、「伝承」ですね。 これでよろしいですか？ 一フリーメイソン
　栃木県人の妻曰く那須の御用邸に行かれることも多いので、よく見ることがある。御用邸では結構気軽な感じで答えてくれるらしいですが。 　それと２ちゃんねるは暴言とかも沢山あるけど、良い情報も混じっているからね。砂金を見つけるような感じだからね。気にしないでね。 　天皇陛下が皇太子時代に一度遠くから拝見させていただきましたが、落ち着いておられました。 　昨年度かな？陛下が来られるという事でしたが、残念ながらお姿を見ることは出来ませんでした。 　穏やかな顔をされていますし、オーラというものが見えたら神々しいのかなと。 　皇族の方もイベントなどでの参加もあります。大きな大会とかイベントとかの開会式などが拝見できるチャンスですよ。
単純に興味を持っただけで、大きな影響があるとは思えない。 ＞＞禅＝座禅、日本仏教と捉えているのでしょうか？ 有り得ません。欧米系では瞑想する事が珍しいですし、彼らは体験主義である。 宗教観に関して言えば、日本ほどの後進国は存在しない。ただのアレルギーですから。 まあ、ただのブームでしょう。どちらかと言うと、ゆとりやモンペア等の考え無しが 多くなってきた日本にこそ、禅という形態は必要かもしれません。但し、禅は、結局 人間の心の赴くままに、心を基準に禅定を行います。人の心ほど移ろいやすい物はなく、 これを基準に修行するなんてとんでもない。砂上の楼閣そのものです。 そのあたりの限界を既に知覚している者は、洋の東西を問わず少なくないでしょう。 結論：大した影響はない。
とるべき態度というか、別のお店に行けばいいと思いますよｗ 実際にあなたが店員にそのような態度をとられたとしても、頑張ってください^^;
>基本的に男性は左、女性は右という風になっていますが そうなのですか？ 小生四十数年生きてきましたが、そういう説は初めて聞きました。 小生が親などから聞いた「基本」は、「利き腕と逆の手に付ける」です。 利き腕に付けていると邪魔になるからというのが理由で、これは非常に合理的な理由だと思います。 実際、小生の周囲では、男女問わず、右利きの人はほぼ全員、左手に付けています。 左利きの知り合いは比較的少ないので統計的には分かりませんが、一人だけ、左利きの女性で左手に付けている人がいました。 鉛筆とお箸だけは右に矯正されていたため、ものを書く時、時計が机に当たって書きにくいから、というのがその理由でした。 小生自身は右利きですが、右腕に付けています。 理由は、子供の頃大ファンだった山口百恵さんが右手に時計をしていたからです。 同じく百恵さんファンだったという右利き女性も右手に時計をしていましたが、彼女は例外的だという印象です。 百恵さんファン同士で話をした時、「周囲から、右利きなのにどうして右手に時計をするの？ってよく聞かれるよね～」と笑い合っていましたから、やはり「右利きの人は左手にするもの」あるいは「利き腕とは逆の手にするもの」というのが、小生の周囲では一般的であるように感じます。 とはいえ、これは四十歳を超えた小生の感覚です。 今のお若い方には「利き手と逆」説は存在しないのかもしれません。 それを踏まえて理由を考えますと。 女性は“おしゃれ”で時計を付ける（ブレスレット感覚で時計を付ける）ため、よく動かす（＝人目につく）方の手に付けるのではないでしょうか。 それに対して男性は、仕事上で邪魔にならないよう機能性のみを考えて、利き腕と逆の手に付けているのではと推測します。 日本人の多くは右利きですから、結局、女性は右手に付けている人が多いと感じられ、男性は左手に付けている人が多く感じられるのではないでしょうか。
　メディアミックスはずいぶん昔からおこなわれています。白黒時代の漫画をカラー映画にしたり、白黒テレビで放送したり、ＣＭに使われたりなど、多方面で利用されているもので、昔は動画化とか、映画化と呼ばれていたのを英語に直しただけでしょう。 　現在のメディアミックスは、小説から漫画、テレビアニメ、アニメ映画、ＤＶＤアニメ、インターネットでの動画再生、さらにはテレビゲーム、果ては電子書籍など、マスメディアの領域を超えてパソコンや映像関連機器、ゲーム機など、全てに応用されるようになった為、単なる動画化や映画化という呼び名では対応出来なくなって、メディアミックスという呼び名を使うようになったのだと思われます。 　すでに放送や出版が衰退し、ペーパーレス社会が目前に迫っている状況下にある時代ですから、人気があるうちにメディアミックスを進めないと利益が割り出せないのではないでしょうか。 　メディアミックスの対比語としてあるのはマルチメディアですが、これはパソコンで文章・絵・写真・映像・３ＤＣＧ・ゲームなどの全てのメディア表現を実現する技術で、すでに１０年以上前から実現しているものですが、マルチメディア化が進んだ結果、従来の出版や放送が衰退を始め、利益を出す為に短期間にメディアミックスを進めないとブームが終わってしまう結果になっているのではないかと思います。 　パソコンやＤＶＤが無かった昔は、漫画が始まってから何年も過ぎてから動画やテレビアニメが製作されるほど、出版の利益が最優先だった時代が続いていましたが、今は出版よりも映像の方で利益を出すのが先になっているのかもしれませんね。 　メディアミックスと言いますが、出版から映像という路線から、最初から映像として製作するのも可能な時代になりつつあります。技術革新が進んだからですが、個人でアニメやゲームを作る場合は出版を飛び越えてインターネットで配信出来ますから、こちらの方が多いのではないでしょうか。 　メディアミックスは出版と放送の相乗効果を狙って始まったようですが、現在ではメディアミックスが進むに連れて、出版・テレビ放送・映画・ＤＶＤ・ゲームなどで市場が求めるものが違うせいか、作品自体がメディアが変わると大きく変質してしまい、ファン層の期待を裏切る結果になっているようです。 　これは小説の映画化などでも多かった問題ですが、今では全てのメディアで起こる現象になっているようで、メディアミックスが進むほど作品の面白さが無くなる現象も起こっているようです。１つのヒット作品による寡占化も大きいように感じます。 　メディアミックスに関しては以下のリンクを参照してください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%87% …
はっきりというのは難しいですが、私自身の体験、友人知人からの情報などでいくつか注意しています。 まず基本になるのは貧・病・争、この三つのことは宗教勧誘の入り口になりやすいといわれており、実際有名どころではそれらの問題を抱えている人に言葉をかけてきます。 学生時代では「一人暮らしは寂しくないか」「将来の不安」「自分を変えたい」「物欲よりも心」「今の悩み」のような人の内面に触れることに探りを入れようとしてきます。 本当に心を許した友に話すのは問題ありませんが、初対面や見知らぬ人にそれらを打ち明けることは危険を伴うと思った方が良いでしょう。 私は街角で「幸せですか？」と聞かれたら「はい、ものすごく幸せです、言うことなしです」と大きな声ではっきりと他人が振り向くくらいの大声で言います。これって意外にも質問した方に視線がいきますから、ひるんだ隙に退散するという技が出来ます。 あと質問をして反対の意見を言うというパターンがありました。例えば「あなたは今のままで良いと思います？」と質問して「はい」「いいえ」どちらであってもその反対を議論していくものです。 最後は頭を混乱させ、判断力を鈍らせるのを目的にしていますので対処法は「そんなことどうでもええやん、楽しくその日が良ければいいんだよ」と質問自体が不毛であると持っていくのが常套手段でした。 宗教勧誘は目的がない人、自信がない人、友達の少ない人が引っかかりやすいです。でも、若い学生時代って誰しもがそうですよね。それらを他力じゃなく自分自身で切り開くんだという強い意志があれば、少なくとも引っかかることも勧誘されることもないと感じました。 最後に宗教団体でも健全なところはあります。そこのところはお金とか、今の交友関係を制限したり破壊しようとしないか、もちろん仕事や学校を辞めさせたり、時間を縛るかどうかなどを判断材料にされると良いと思います。
あぁ、分かった。 あんたはただオタクはおかしいと言ってほしいんだな。 じゃあ言ってやる。 「オタクは頭おかしい」 満足か？ ちなみに、俺はオタクだろうがそうでなかろうが頭オカシイ奴はいっぱいいると思うぞ。 別にアニメキャラを嫁とか言ってるやつを理解しようとは思わん。 が、見た目で人を判断するなと主張したいなら、あんたも見た目で人を判断するなというのが俺の主張だ。
　という情報にあなたが乗せられていると…。 　少ない情報でも、多すぎる情報でも正しい情報って難しいんだよ。 　それはあなた自身がその本当の情報を見ていないからです。どうしても伝聞という形をとるので 　情報が変質することが多々ありますからね。 　だれもが情報操作されている。されていないと思って居ても実はされている。それに気がつかないだけ。 　最終的には自分で自分の知識、信念などで決めるしかない。
こんばんは。 私はキリスト教系の大学を卒業しました。 ●一般の宗教とは関連ない学校、病院とは、どう違うのでしょうか? 大学、高校などの教育機関においては、そのキリスト教系の理念に基づいた教育が行われます。 これは仏教系の高校でも同じことだと思いますが、具体的には宗教教育として毎週1.2時間程度のキリスト教の授業が行われます。朝に礼拝やミサが行われる所もあるかと思います。キリスト教系でも仏教系でもあまり深く入り込んだ授業は行いません。あくまでも一般的な教養といったレベルです。キリスト教などは西洋絵画や文学などに興味のある方だとのちのち役に立ちます。仏教系も寺院に観光に行った時に役立つと思います。 病院なども同じですね。礼拝施設がある病院もあります（聖路加など）。 ●その宗教に入信している方たちのための施設なのでしょうか? いいえ違います。そうじゃないと質問者様はそこの病院で生まれるはずがないですよね？特定の宗教の人に関わらず広く門戸を開いています。布教というのも目的になります。つまり学校や病院がきっかけとなり信者になって欲しいという願いはあります。ただ押し付ける事は一切せずにあくまでも「いいな～」ぐらいのレベルです。 ●学校の場合は、キリスト教のいずれかの宗教に入信していないと入れないのでしょうか?　 これだけキリスト教系の学校がたっていて、信者じゃないと入学できなかったらとっくに８割がたは潰れています(^_^;)。 ただ宗教推薦というシステムがあり、同系列の教派の学校の場合推薦で大学に入れるという制度を多くの学校が持っていますので、他の学校よりもクリスチャンの人数が多い事は確かです。 ●一般の人が入学したら、いずれかの宗教に属す必要性は生まれますか? ありません。普通の生活を送るよりもきっかけは増えると思いますが、あまりないのが現状です。 ●病院の場合、宗教上の理由から、輸血できない、等のこともありますか? それはエホバの証人の事でしょうか？エホバの証人は独自の宗教で一般的なキリスト教ではありません。カトリックもプロテスタント諸派、正教会といったキリスト教の教派はエホバの証人をキリスト教と認めていません。ああいう特異な習慣がクローズアップされてそれが少しキリスト教に似ているという理由で、何かキリスト教といったら特別な習慣などがあるように思われる方がいらっしゃいますが、そういう事はありません。ただしキリスト教も仏教と同じで様々な教派に分かれています。その中にはやや狭義な所や異端に近い教派もありますが、そういう所は元々も人数も少ないので、学校や病院を経営するまでの母体に至っている所はありません。全ての教会や学校は日本の習慣や風土に合わせた、間口が広い教派といっても間違いはないと思います。 ご参考までにm(__)m。
国旗に礼をするのは、国家に対する認識 敬意を表すものでしょう。 あるべき姿かどうかは判りませんが、 国家への認識、敬意というのは必要だと 思っています。 国家てのは、人間の頭の中だけに存在するものです。 月や太陽が存在するのと異なります。 人々に、常に国家を意識させておかないと バラバラになり、国民足り得なくなる可能性があります。 他民族の人工国家である米国で、特に国旗が尊重 されているのはこの為です。 しかし、殆どおなじ民族で形成されている日本で そこまで必要かは疑問です。 そんなことをしなくても、日本人は日本国民という 意識はあるし、日本国を愛していると思うからです。 やるとすれば公務員ですね。 彼らには、普通の国民以上のものが要求されますから。
これは、えびす神を祭る「えびす講(コウ)」(夷|恵比寿|恵美須-講)だと思います。 えびす講は全国に伝わっています。商売繁盛の神様をお祭りするもので、旧暦10月20日など（また正月10日ごろ）、集団で行う場合と各家庭で行う場合とがあります。 　農家では田の神様をお祭りする性格もあるようです。御祖父母さんのお宅でも、稲刈りが終わった感謝の意味もあるんでしょうね。 えびす講のやり方は各地にいろいろあるようです。えびす様の像や神棚に魚やお酒、お金を入れた枡(マス)を供えます。 お金で食べ物を買っていくというのは、物の売り買いが盛んにできて豊かになることを祝う（もしくは来年のことを期待して願う）ためにするようになったのではないでしょうか。 ＊私の家は千葉県北部にありますが、枡にはお金の入った財布を入れます。正月のえびす講では少しだけ、暮れにはたくさん入れることになっています。これは「えびす様の元手」と「えびす様の一年の稼ぎ」であると聞かされています。 埼玉県北部で同じような伝承があるのかについては、市町村や県の郷土史や民俗を調べているところ(教育委員会など)にきくとわかることがあるかもしれません。
　まず、日本刀が優れているのは、本当に切れるからです。その技術を使って居るのが日本の包丁でもあります。 　テレビでも実際に切ったりしていますが、見事としか言えない状態です。 　何人もの人間を一本の刀では難しいようです。切れ味が悪くなるそうですが、それでもあの刀の重さだけでも相当でしょうね。 　江戸時代は平和な時代なので刀を売って、竹光にしている侍も居たそうですよ。 　時代劇では見せ場としての物ですからね。
・料理を食べ残さないこと http://www.rinnou.net/cont_04/myoshin/2006-07.html ・労働の尊重 http://www.ne.jp/asahi/ningenzen/gakunan/zen-no- … ・玄関 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%84%E9%96%A2 ・挨拶 http://ikinaoyaji.blog64.fc2.com/blog-entry-84.h … ・我慢 http://www.rinnou.net/cont_04/rengo/2002-03.html ・経営 http://www.soto-kinki.net/houwa/houwa-text/houwa … ・主人公 http://www.rinnou.net/cont_04/zengo/051001.html ・武士道 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%B5%E6%B3%95% … ・茶道 http://www.joho-kyoto.or.jp/~retail/akinai/senji … ・弓道 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A4% … ・日本庭園 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A2%E7%AA%93% … ・日本画 http://wp1.fuchu.jp/~sei-dou/rekisi-siryou/z0170 …
私なりの解釈で申しわけないのですが、 農薬が撒かれた田んぼには赤い三角の旗を立てる地域もあるようです。 なので、近寄らないで・・・という合図かな？と思うのですが、、、 昔はシラサギの死骸を見つけた時期があったけれど、 あれも原因の一つに農薬による中毒死も考えられます。もちろん小魚の減少、環境の変化も そうでしょうが、そのころは良くヘリコプターで農薬を撒きにやってきたと思いませんか？ 人間に対する合図と、サギに対しての合図の意味もあるように思います。 考えすぎですかね？
そうですね、この女性については時々テレビで拝見しましたが、どうも印象としては売りは貧乏と可愛げなルックス以外には何もないというか、マネージャーとか事務所から貧乏を売りにしろ、と言わされているような感じで、よく言う自分はこれで売っていくんだ、みたいな力強さもなく、何だか痛々しかったですね。 世の中そういう人って、若くして突然亡くなる方はいますよ。どうも見てますと、悪い方向へ考えて自分を追い詰めて行ってしまい、もう途中から頑張ろうとかもう一度やり直そうとかそういう気力もなくなるようですね。事実次から次へ悪いことが重なって行って取り返しがつかなくなってきて精魂つきはてて最後は生きる気力もなくなるというか・・。あなたのおっしゃる運の悪さを持ち合わせていて、しかも繊細で傷つきやすく、かと言ってつらぬき通す図太さもない＝自分がないのです。 強く自己主張するような人は絶対自殺なんかしません。この世の中、しかも現代のようなとても厳しい世界を生き抜くのもひとつの能力だと私は考えています。上原さんは一応有名人になったのですから、やり直そうと思えばいくらでも違う生き方ができたはずです。それに芸能界で名をはせたこと自体、それまでは運がよかった＝強運を授かっていたと思います。 生き抜くためには、運のよさという要素も確かにありますが、耐える力や図太い精神力も要求されます。彼女は図太くもなく、とても傷つきやすく、たくましくもなく、突然ひな菊のように人々の前に姿を見せ、次第に枯れてひっそりと亡くなられたという現実だと思います。そういうはかない運命をたどる人々も現実いらっしゃることも事実です。精神力が弱く、世の中に適応する能力＝力強さを持ち合わせていない方々です。お気の毒でした。そして確実に言えるのは震災などもありましたが、人間には必ず負わされている宿命があるということです。
霊視が出来るのに、相手の心を読むことも出来ない・・・そんなものが霊能者ではありません。超能力者と霊能者は似て非なるものです。 間取りや元奥さんの居場所、現状を知ることは別に霊能とは関係ありません。 自分が幽体離脱したり意識を飛ばして見に行く事は霊能ではなく能力です。 霊能者は生死に関わらず、霊と対話する事です。 霊能・・霊との対話が出来るということは貴方の思いも読めるということ。 つまり、見えるだけの“自称「霊能」”は霊能ではなく能力なのです。 超能力と言うと一般的には＜やはり＞凄い能力ですが、それだけでは人より視力や聴覚がイイと言うだけ。 霊能と超能力の差を発進する側も、受ける側も理解していないと、思い込みで霊が見えるといい始めたり、そういう輩の妄想に振り回されたりするわけです。 はっきりと「私への“霊視”はありがた迷惑です。私には全く必要ないのでお断りします」とはっきり伝えるべきです。 相手がメールであるなら、やり取りを辞める事を伝え、拒否設定してもいいと思います。 それでも連絡を取ってくるようなら、警察に被害届けを出してもいいでしょう。空は既に霊能や親切ではなく、付きまといなのですから。 霊的なことを信じるのであれば、以下を読んでください。そうでなければ読まなくて良いです。 要するに貴方は野良犬に親切心から餌を与えたら付きまとわれてしまったのと同じく、低級な霊に寄られてしまったということです。近くの寺社に行って身を清めましょう。 神社では手水と鈴のある神社で通常の参拝をすればいいし、寺なら手水のある寺で、手を合わせる、或いは「南無観音」と観音に慈悲を請えばいいだけです。
「他国の人たちに日本の禅が人気ということですが、それは何故でしょうか?」 禅宗に興味を持つ外国人に知りあいが居ないもので個々の外国人の考えはよくわかりません。 室町時代にできた日本文化の多くは禅宗の影響を受けています。 能や茶道、建築や作庭など、特に茶道は茶味禅味とか茶禅一如などといわれ禅宗の結びつきは大きいです。 茶道は総合芸術ですのでその裾野は広く、日本人も意識せずに生活様式や行動規範あるいは、価値観に茶道や禅が入り込んでおります。 古い日本固有の文化あるいは日本的な文化に興味を持つ外国人が禅宗に興味を持ってもおかしくはないと思います。 明治以降、曹洞宗は海外での布教活動に熱心なようです。 臨済宗の人ですが戦前戦後を通してでしたら鈴木大拙の功績が大きいのではないでしょうか。 「終戦以降では日本の文化などは他国から相手にされなかったという個人の考えがあります。」 アメリカだけを見れば、日本との戦争によって日本研究に多額の予算をつけ、戦後大量の知日派、親日派など日本研究者が育ったと言う側面もあると思います。 戦後日本の文化が海外に相手にされなかったというのは、戦後はアメリカの模倣が忙しく、大した文化を生み出せなかった時代ではあると思いますが、それ以前の文化まで海外が相手にしなかったわけではないと思います。 「いつから日本の東洋文化が広まっていったのでしょうか?」 ヨーロッパでは１９世紀のフランスを中心にひろまったジャポニズムが有名だと思います。 それ以前では柿右衛門など伊万里の磁器は王侯貴族や富裕層にもてはやされており、伊万里に特注の磁器の生産を依頼しておりました。ジャポニズムが発生する背景としては、日本から輸出する磁器のパッキン替わりに詰めていた浮世絵が一部のコレクターにもてはやされていたとか、印象派の画家に影響を与えたとか言われています。 １８６７年のパリ万博に幕府や薩摩が出展、ずいぶん注目され、話題になったようです。このあたりからジャポニズムの影響を受けたものが大量に出始めます。
普通に思った事書けば良いのでは？ あれこれ、頭使うの疲れる。
　ピースマークです。ベトナム戦争の後期か反戦平和のシンボルとして使われました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% …
度がすぎると虐待です。（輸血をさせない等） しかし葬式やその他一般的になされてるものは虐待にはなりません。 しかし信じる宗教は自由なので子であっても自分の好きな宗教を信仰して構いません、親の子育てに従わなくて良いです
読みました。 『子持ち』ってのは内側の細い線をさします。有名どころでは、キッコーマンのマーク。 太い線と内側に細い線があります。 あらためて画像を見て考えると、ちょっと違ったかな…とも思います。 呉服屋さんが一番詳しいですよ。
私がやったのは、ネックレスのチェーンにそのまま通して首にかける。 おしゃれなひもを買ってきて、それにお守りを通して首にかける。 ですが、おトイレに入ったときとか、うっかり前に飛び出してきたりしてなんだか嫌でしたのでやめましたよ。 身につけるといってもしっかり体につけるのではなく「肌身離さず持っておき、自分がかけた願いを忘れないでいること」のほうが大事だと思いましたね。 なので、私の場合はいつも持ち歩くバック、または名刺入れ（人とのご縁と関係あるので）に忍ばせていました。寝るときは枕の下に入れておき、起きたら願をかけるってかんじでした。 その甲斐あってか今の主人と巡り合い、幸せです☆ 異性とだけではなく取り巻く環境の中でたくさんの良いご縁があるといいですね。
＞この先、日本の折り紙や忍者も、アジアに疎い海外で変な宣伝されると困ります。 既にやってます。
『檀家になるわけにもいかないですし・・・』 ということは、事情がおありなのですね。 日本は信教の自由な国です。 ご自身の思うままに信仰なさるのがよろしいかと。 古来よりいわく「鰯の頭も信心」とも申します。 お寺さんにお願いして仏像に御性根を入れるかどうかもご自由です。 信心する人が毎日、一心に手を合わせる事で魂がこもると言う考えもあります。 どうしても寺と直接関わらず仏像に御性根を入れたければ、 仏具店や直接販売をしている仏師に頼めば、 本山などで御性根を入れて引き渡してもらえます。 私は観音様ではなく阿弥陀様ですが、 性根の腐りかけた坊主に直接頼んで目の前で御性根を入れてもらうと、 阿弥陀様が穢されるような気がして、 仏師に本山で御性根を入れてから引き渡してくれるようお願いしました。
私は雅子さんはごく普通の人間なだけだと思いますよ。 小さい頃から優秀でエリートコースまっしぐらに歩んでこられた方が陥りやすい病気だと思います。 皇室という特別な環境ゆえ様々な憶測がとんでしまいがちですが、たとえ皇室に嫁いでなかったとしても病気にはなったかも知れません。 キャリアウーマンを続けていたとしてもどこかで行き詰まったんじゃないでしょうかね。 「適応障害」というのはまあ病名としてつけるなら、ということでそう言ってるだけで、精神的に弱い人ならひきこもり気味になったりウツ症状が出たりするのは普通にあること。 皇室の公務に差し支える症状があるのは間違いないから「適応障害」となっただけ。 それでもずっと寝込んだりひきこもっているわけではないようですから、うまくコントロールできていると思います。 離婚して皇室を去れば病気が治る、というような単純な話じゃないと思います。 愛子様の成長が心の支えなんじゃないでしょうか。
自治会費の予算があると仮定します 盆踊りだと人が限られます 納涼祭にして、バザーを行うとよいです。勝手にやってもらえば簡単です 花火をあげる予算があれば、花火屋さんを頼む 音響屋さんを頼んで、子供の好きな音楽（トトロ等）をかけてもらう 学校の先生に来ていただき、お話をしてもらう その時に政治家の先生も来ちゃったりするので、ちゃんと寄付をお願いする 寄付（お花）だけで回る可能性もあります テーブルやテントはあった方がいいですね、自治会として持ってないでしょうか？ 普通はそこで接待として食事や酒を出します 近所の方で音楽をやる方がいたら、演奏してもらう こんな感じで納涼祭だったら楽しく出来ますよ 場所は必用になりますが、公園くらいあるでしょう 予算は音響屋さん5万、花火5万 料理酒は必用分、その他いろいろ必用ですね 電気は仮設で引くと高くなりますので、近所の家から分けてもらえるなら楽です 自治会として災害時の備えもあるので、人の把握やテント等の準備も必用ですから ただの親睦だけでは無いと思いますよ そうやると、行政からも補助が取れるかもしれません マイクはあるのですから、そっち方面の話をしても良いと思います 消防や警察からご挨拶をお願いすれば良いと思います
EXILE・HIROさん m-floのVERBAL(バーバル)さん です。
お寺にもよると思いますが、普通はすると思います。 入寺式は、「これから新しい住職がお寺をやっていきます。みなさまよろしくお願いします」というお披露目です。 そして、檀家の側としては、新しい住職さんに対して、「入寺、おめでとうございます。これからよろしくお願いします」という意味で、“お祝い”をするのが普通だと思います。 その場合、入寺式に参加される方と、されない方では“お布施”の金額は変わってくると思います（式に出たら、十中八九、“お斎”か“お茶”が振る舞われますから）。 けれども、今のご時世、「そんな法律があるわけじゃなし、うちはしないよ」という選択肢もあるでしょう。 ただ、お寺によっては「これはお寺の行事なので、特段のお祝いは結構です」という場合もあるかもしれません。 こういうことは、お寺さんに直截聞くのは何ですから、檀家総代の方に聞いてみられては？ 他の檀家さんがみなお祝いしているのに、１軒だけしなかったら目立ちますし、金額もそのお寺さん（宗派）ごとに“相場”があるでしょうから、とりまとめをしている方に聞いてみるのが一番確実だと思います。 うちのお寺の場合は、こういうお祝い事や修理に対する寄付金などは、「だいたい１軒あたりこのくらい、それよりたくさん出していただければ有り難い」というような暗黙の“基準”があって、檀家総代さんに聞いたら教えてくれます。
こんにちは。 山笠と言っても、７月１５日の追い山だけではなくて、参加する人は準備とかで 仕事を何日も休んだりするみたいですよ。 流れがいくつかあって（７つくらい）、中洲流れでは転勤族も多いらしいです。 参考URL：http://yamakasa-nakasu4.com/index.html
まず、アメリカ市民の市民って日本のような「○○市の住人」って意味とはちょっと違います。 どちらかと言うと「市民権」とかの所謂一般人って意味の市民だと思ったほうが近いです。 その上でですが、有名な大統領のセリフがありますよね「人民の人民による～」ってやつ。 アレに代表されるように、アメリカってのはまず人ありきなんです、ですから国民のような国ありきみたな言い方を嫌っている傾向があります。 実際向うの法律でも国民の意味のnationより、市民の意味のcitizenのほうが多いです。
●意 味：　よい行いをした人には良い報い、悪い行いをした人には悪い報いがある。過去および前世の因業に応じて果報があるという意。 ●解 説：　もとは仏教語で、過去・前世の行ないに応じて果報があるという意味。善因善果、悪因悪果のどちらも含まれるが、現在、悪いほうの意味で使われることが多い。 ＞獄まっしぐらとされる、不倫、嫉妬、盗み、殺人、愚痴にしても、どの程度のもので許されるのか、許されないのか、基準は何処で測るのか、教えていただけますか？ ＝そんな明確な基準はありません。 ＞それと、人間は死ぬ前に懺悔すれば悪い行いは白紙になるのか？ ＝そうとも限りません。キリスト教の世界ではそうなっていますが。 「極楽」の反対は「地獄」ですが、地獄とは 六道の最下層であります。閻魔の審判に基づいて様々な責め苦を受けるとされる世界です。六道とは天道・人間道・修羅道・畜生道・餓鬼道・地獄道の事であります。『天道』は言わば「極楽浄土」です。『人間道』は今我々が住んでいる世界です。この中で『因果応報』が巡り巡りします。『天道』に行けない人間は、一般的に楽な順番から『修羅道』『畜生道』『餓鬼道』『地獄道』に振り分けられると仏教界ではそうなっています。よく大勢の人を苦しめ、殺した人間は「地獄に落ちろ」とか言われますが、南無阿弥陀仏・南無妙法蓮華経・等のお題目を唱える事により、それが避けられ、地獄までは行かないとされています。死者は自分でお題目を唱えられません。ですから現世に生きてる人間がお題目を代わりに唱え、極楽浄土へ行けますようにと祈願するのです。 赤子なら別ですが、長い人生の中で「悪行」を働かない人間は皆無です。誰でも何かしら「悪行」を行っています。ですから、お題目を唱えるわけです。
　私の地域では商店街などがメインとなって居る事もあります。企画運営は役場ではなく、そういった商店街、商工会などが集まって居る事も多いです。そういった所に尋ねることも良いかな。 　自治体がメインとなる場合は広報誌を通じての募集も行われます。主に観光課や総務課が担当しているようですよ。 　
大工さんではない建築関係の仕事している男で良ければアドバイスします。 ＞建前に使った足袋はとっておくものなんでしょうか？ 　人によって様々ですよ。 ＞自宅の建前や親戚の建前の足袋だけです。 　結婚式や葬式などの名簿を残すのと同じ考えで残しているのでしょうね。 　何処の誰から幾ら貰ったかを残しておいて、、後で同じような建前等にお返しする為の記録でしょう。 　 ご参考まで
お気持ちよくわかるし同意するところが多いです。 マナーとか常識って本当に心許ないものですよね。だからこそ、このような場で質問する人が後を絶たない。 そして「こうしておけば無難だよ」「誰からも文句を言われない折衷案はこうだと思うよ」という回答が寄せられ、いつしかそれが新しいマナー、常識として独り歩きして行きます。 海外にはない日本人独特の「右へならえ」方式です。 そうした「常識」は地域性や時代でずいぶんと変遷しています。 いつまでも変わらない「常識」はありません。 斬新、前衛、と呼ばれたものが１００年続けば伝統となるように。 淘汰されて生き残った観念が「常識」となるのでしょう。 おっしゃるように白装束というのは昔（江戸時代くらい）は切腹の時に着たものでした。 あるいは修行僧も着ましたし、昭和初期くらいまで葬式に白装束を着る習慣も残っていました。 そう喪服はもともとは「白」でした。神事や仏事では白無垢をまとう、という常識だったのですね。 結婚式も神前や仏前で行うものですから白無垢の花嫁は自然だったのでしょう。 ちなみに室町時代くらいから、十二単の流れを受けて白無垢の花嫁は登場したようです。 そしておめでたい吉時を意味して紅絹とよばれる真っ赤な裏地がつけられました。 しかし江戸時代くらいまではそれは身分のある武家や裕福な商家などに限ったことでした。 町人が白無垢で嫁入りするのは相当珍しかったし、昭和初期くらいまでの花嫁衣装には今で言う黒留袖、黒地に紋つき、裾引きというものも多かったのです。 海外でも白は花嫁の色ですが、必ずしも誰しも白いドレスを着られたわけでもないでしょう。 純白はけがれのない高貴な色、上流社会の花嫁の象徴だったのは日本も海外も共通だったようです。 豊かになった現代では誰しもが白いドレスや白無垢を着ることができるようになりました。 そして、その花嫁をたてるべく列席者は白を着ることは遠慮する流れが自然にできた。 けれど白が少しでも入ったらダメとか白っぽい色物もダメなんてのはやっぱり最近できた常識ですね。 なんで？と私も思いましたがどうやら写真に映った時に白に見えてしまうから、という理由らしいです。 なんとも薄っぺらい理由ですね。写真より思い出じゃないの？ってつっこみたくなります。 ちょっと昔（と言っても昭和）までブラックフォーマルは慶弔両用とされて真っ黒なアンサンブルにコサージュつけて出席する方もいました。 この両用という考え方が、豊かな時代には貧乏くさいという事で嫌われたんでしょう。 喪服と兼用なんてやめてよ！ってな事でしょう。 ただこの時代に素足は考えられませんでした。フォーマル以外でもストッキング着用は厳守でしたね。 裸足のままってのは下着のまま人前に出る感覚にも似たものでした。 ２色使いもダメ、ってのも本当に最近言われるようになったこと。根拠はよくわかりませんね。 まあそんな時代の変遷の末、「良し」とされるものが残って行った。 それを全部まかなおうとするとがんじがらめのマナーや常識になっちゃうんでしょうね。 今回のロイヤルウェディングで質問者様と同じように感じた方は多かったでしょう。 これが機になり、がんじがらめの常識に少し変化をもたらすかも知れませんし、それを期待したいですね！
うちの母も、同じようなことを言っています。 「小さい頃から」とか「親から言われた」とまでは言っていませんが、少なくとも王子からではなく、ケイトさんの方から猛アプローチしたのだとか。 母はもう何年も、毎日、ＢＳの海外ニュースを見ていますから、そういう所からの情報だと思います。 母はヨーロッパ系のニュースは欠かさず見ていますから、英国に限らず、他の国から発信された“噂話”かもしれません。 また、そういうちょっとしたネタを拾って、ワイドショーなんかで取り上げられたことがあるのかもしれません。 いずれにしても、母の勝手な“妄想”ではなく、どこかから拾ってきた情報のはずです。 母云く、ケイトさんのお母さまも、玉の輿とまでは行きませんが、階級制度からいえば上のクラスの方をつかまえた、上昇志向が強い方のようです。 まあ庶民の妬み（？）からくる、勝手な“噂話”なんじゃないかなあと思います。 事実はケイトさんご本人にしか分かりませんよね。
おはようございます、素人です。 んー、ブームといえばブームなのですが、時代的に、色々な要因で、 コミュニケーション能力に不安を感じる人が多くなっているから、と 思うのです。売り手が起こしてるブームではなく、実際にコミュニケ ーションが不安な人が多くなっており、これは商売になる、という動 きだと思うのです。 反動。。私は一過性の物とは思っていません。新たに発生している問 題（ゆとりとか良い例）だと思うので、それが問題だと認識する人が 増え、学校の授業等の強化が考えられると思います。学ばなきゃいけ ない事はどんどん増えており、土曜日半ドン復活はそう遠くはないの では、と思えてしまいますね。。
近所に三十歳くらいで一人暮らししている人がいる。 いつも昼間家にいて夜になると近所のコンビニに行き、長時間立ち読みをしている。 働いている形跡はなく昼も夜も、電気メーターがぶん回っている。 その人は、肥満体型にめがね、いつもTシャツにベスト、外出するのはコンビニに行くときだけ。 この辺の人たちは、「あの人気持ち悪いわねえ」とか「過激派かもよ」とか「子供を近づけちゃだめ」とか言っている。 たまに顔を合わせるときがあっても、逃げるように去って行き人と話しているのを見たことがない。 質問ですが、この人物、危険人物でしょうか。ご近所さん方が言うように、過激派なんでしょうか 危険人物の定義は?　 小さいお子さんをお持ちのお母さん方が不審に思うのは無理ないかも知れませんが、その人物の行動をそこまで把握しているあなたも普通ではないのでは? 昼間仕事しているなら、その人物の昼間の行動など知りようが無いし、電気メーターがどれだけ回っていようが他人には関係ないと思いますが・・ 顔合わせても挨拶しない近所の人など不思議ではないし、あなたの言うように人嫌いなのは当たっているかも・・ ただ、現時点では何の犯罪も犯していないし、服のセンスが無いとか、いつも同じ服だとかは個人の問題であり騒ぐ事ではないと思います。 気になるならセンスの良い服でもプレゼントしてみてはいかがですか? ただ、今後何も無いとは言い切れないのは事実です。 しかし、これだけの理由で警察に不審者として通報もいかがなものかと・・警察では不審者扱いはしませんね。 過激派は目立つ行動はしません。常に普通を装います。目立つ事がダメだからです。 奇抜な事だけが目立つ事ではありません。現に質問者様のご近所ではめだっているのですから・・ 関わりにならない様、様子を見るのがベストではないですか?
エスカレータに限っていえば、片側を空けなかったとしても、この手の人間は ところどころにできる隙間を押しのけながら 「どけどけ」といいつつ、小突きながら、這い上がってくるでしょう。 あるいは、「止まっていないで、さっさと歩け」と怒鳴るわけです。 かつてこういう輩がときどきいました ただ、今回のようなトラブルを減らすには、鉄道会社に投書して電車のマナー にエスカレータを追加してもらう、一応右か左かを急ぐ人のために開けておく ということを入れてもらう、というようなことでしょうか。 ちょっと時間はかかりそうですが。 エスカレータに限らず、いきなり「どけ！」といわれれば、どこでもトラブルになりますね。 暴言は「暴力」でもあるのです。 おそらく、そのひとは話して通じる人間ではなく、そういう世界の人だから簡単に暴言をはける、 と考えると、無礼なやつだ、という視線を投げて、移動するのがまずは得策です。 いちいち、火中の栗を拾う必要はないのです。 そこに、さらに度ついてきたり、暴言を追加するようなら、これはもう犯罪ですから けんかの前に駅員さんなり周りの人に警察を呼んでもらうなりして けん制してもらいましょう 度ついた人間が一方的に悪いとなります 周りの人も勇気を持って諫言するような社会になると、もっと良くなるのかもしれません。 しかし右か左かは気にになりますね 余談ですが、エスカレータのマナーと呼ばれるもので参考になるものがありますので こちらもご覧ください ＞　http://www1.ocn.ne.jp/~siesta/escs.htm 日本では、左か右か、関西と関東で概ね方向性はあるようですが ホテルや百貨店などでは「片側を空けず、つめてください」といったアナウンスも多いです。 欧米でも片側を空けているようですが、お年寄りや妊婦や怪我を負っている方を除き 原則歩いているようです。
家紋についての考え方は地域により人によっても違うと思います。 以前、貸衣装屋さんと話しをする機会があり、家紋に付いて尋ねると、 「たいがい５・３の桐で間に合わせている。特に要望があればその上に貼付ける。」 とのことでした。 江戸時代、御大家では、裏紋なるのもがいくつもあって使い分けていたとの事です。　　 有名なのが尾張徳川家の○に八の字です。これは名古屋市の市章になっています。 個人的に色々な紋を使う人も居て、徳川吉宗は紀州徳川家の葵紋ではなく、思う所があって蔦紋を使っていた時期があるそうです。 特定の紋を使う事に差し障りがあるのなら、ご自分の信条などをおりこんだ別の紋を使われるか、全く新しい紋を作られてはいかがでしょう。 家紋なんてもともと、持ち物の所有者識別マークぐらいの意味で始まったものですから。
すべての人にあてはまるかどうかわかりませんが、 時計の振り子の方向に振る　→　YES 首振り扇風機の方向に振る　→　NO と区別できそうに思ったことがあります。 微笑んで振る　OK 否定的な表情　ダメ と合わせると判断しやすいかも。
＞呪われることはない、と思ってよいのでしょうか？未だに不安感がとれません。 呪われることはないでしょうね。 印刷物は、どんなにそれを眺めてもお腹いっぱいにはなりませんから。 ただ、その写真を見た！という想いを念じ続けることによって、自分自身に対して自分で呪いをかけてしまうことはできそうです。俗にいう、潜在意識は実現化するって言うやつですね。 ですので、自分自身の心が納得出来るのであれば、密教系であろうがなかろうが、お寺であろうが神社であろうが出かけてお祓いをしてもらうのは、効果があるのではないかと思います。 …根本的なことを言えば、ネットでの噂で「アステカの祭壇の写真を観ると呪われる！」って言うの自体が根拠はないものであろうから、心配する必要が無いのだろうけれど…。 ネットの情報は、インチキなものもかなり信ぴょう性をもたせたような書き方で流れていることがありますので、気にしないでいいと思います。
セドナとシャスタ山が最も有名ですね。 麓には怪しげな予言屋さんや占いショップが氾濫し、スピリチャルな観光ツアーも組まれています。 また関連書籍も結構出版されています。 翻訳されたものも沢山ありますよ。 http://search.books.rakuten.co.jp/bksearch/nm?g= … 日本ではセドナ好きな銀色夏生さんの本が有名ですね。 他にもクレーター湖などもよく聞きます。 余談ですが、 どちらも1960年代後半～1970年代前半のカウンターカルチャーやヒッピー・ムーブメント全盛期にはコミューン生活地域として人気を博した場所でもあります。 その頃の生活形態を最も色濃く今に引き継いだ文化が、おそらく今のベジタリアンとエコロジー思想でしょう。 ＞アメリカ国民は、日本人の様にパワースポットとかには、興味が有るのでしょうか。 地理的な広大さや民族の多様さから、日本と比較することが物理的に無理なのでは？ただ、歴史的に古いのはあちらです。本家といっても過言でなはいと思います。 何しろパワースポットという言葉自体英語ですから。
お姉さんは、少し行きすぎかもしれませんが 本土やアメリカに甘えずに、沖縄人としてプライドを 持ち毅然としている人は尊敬します。 結局は、あなたとお姉さんの人間関係です。 本土に対して片寄ったことを言うからお姉さんが 嫌い、なんじゃなくお姉さんが嫌いだから お姉さんの言うことが癇にさわるということでしょう。 その「嫌い」という感情を深く突き詰めてみては どうでしょうか。
浄土真宗に先祖を拝むなんて教義はありましたか？ 供養するために位牌を用意するのは分かるが、先祖を拝むというのは 宗教学としても大きく矛盾している。詳細は＃２のとおりです。 先祖を拝むと言うならば、発言者が自身の信仰を理解していない事になります。 また、信仰は人それぞれであり、自分が納得していなければ拝む必要は無い。 拝まなければならないと考えさせるのは、寺や葬儀屋の営業に過ぎません。 彼らを挟まなければ、冠婚葬祭は低額で済みますからｗ
ああいう業界って夢を売る世界だから。 そんな店で安い事を売りにするような場所、行きたいと思う？
直接、「関西好き」が増えているということもないです。関西嫌いの中でそんなこといえませんしね。 ただ、地震直後はネット上で「本当は関西好きだったんだ、関西へ避難しようかな」といった書き込みは増えたかもしれませんね。 関東や東北で関西を嫌う傾向が強いのは、TVによる影響だと聞いたことがありますし、私もそう思います。 いわゆるTVでの関西芸人や関西弁を鵜呑みにしている、関西人は○○というTVショーをそのまま受け取っているんです。 恥ずかしながら、私の田舎(関東)はTV以外に楽しむものなんてなかったので、TVばっかり見ていました。 関東から関西に移住した際にはじめて間違いに気がつく、私以外にもそういう人はいると思います。 TVでは関東、関西、ともに↓の理由で関西を悪く言いますからね。 　関東：自分(東京)を高く上げて、他者(関西や東北、関東も)を下げて悪くいう。 　関西：自分(関西)をわざと悪く下げてネタにする。 実際はTVで言われている大阪のオバちゃんなんてあそこまでじゃないし、そんなにいないんですけどね。
宗教にも色々あります。 キリスト教のような教義も体系もはっきりしている 宗教と、日本の神道のように、教義もはっきりしない 宗教もあります。 で、神道のような宗教はそんなことを説明なんか しません。説明する必要がないからです。 説明するのは、キリスト教のような教義だった 宗教でしょう。 教義がありますから、それが全体として矛盾があっては なりません。だから色々説明する必要がでてくるのです。 私はキリスト教の信者ではないので、そこら辺りをどう 説明しているのか、正確には知りませんが、 神の御心は人間なんかには理解できない、という便利な 一般条項がありますから、それで説明がつくと 思います。
十分、楽しめると思いますよ。 アニメに例えると、「ベルサイユのばら」が似た例です。 時代背景はフランス革命で、物語は史実に則っているそうですが、日本人にとっては、マリー・アントワネットが誰か、ルイ・シャルルはどんな人とか、詳しくは分かりません。 フランス人で無ければ、このアニメは楽しめないのかと思うとそうではなくて、アニメは大ヒットしてるし、ミュージカルもある。 それと同じだと思います。
私の息子はハーフですが、別にＩＱは高くありません。確か１１０前後だったと思います。私は一応日本人ですがＩＱは１５９。バカ外人の血を半分継いだ息子は私よりＩＱ低いです。げらげら。でも可愛い息子です。 いまいちご質問の真意が理解出来ないのですが。。 一応お応えさせて頂きました。
70年間全く食事を取っていないインド人も居るようですよ。 http://www.afpbb.com/article/life-culture/health … 実際目で見た訳ではないので、真偽の程は定かではありません。
自殺しても死ななかったという人と何人かおつきあいをしていたことがありますが どなたも近くにいたいと思えるほど素敵な人でしたね,なぜなんだろう証拠も見せて もらいました,いまだに生きています,霊的な現象で助けられることもありましたので ご安心ください,お化けなどは鍵をかけても簡単に入っていきますし,時にはいたずら などすることもありますが堂々としていれば逃げていきます。
「子女」つーのが「息子と娘」という意味だからね。 差別には当たらないと思うよ。 疑問に思ったら、まずは辞書くらい引こうな。
アメリカ人の国民性だと思います。 彼らは能力主義者です。 ジャニーズやAKB、KARAのような、見てくれだけの人間は評価の対象外だと思いますよ。 アメリカにもアイドルと呼ばれる方々は存在します。 そして歌唱力、演技力などが評価されています。
ラジオが放送を開始したのは大正14年にまで遡りまして。さりとて、受信機はメチャ高い。とても一般大衆に買える値段と違います。昭和20年、戦争が終わってからですかなぁ、ラジオが次第に普及し始めまして。それでもメチャ高かった事には変わりはありません。結局は庶民の娯楽と言えば、映画館で映画ですわ。劇場も歌舞伎だとか、何だか怪しげなショーだとかが流行し、それか飲み屋街で一杯飲んで帰る。真っ直ぐ家に帰っても世の情勢を知るのは新聞だけ。ゲームなんかありゃせんし。当時は「貸本屋」というのがあって、小説やなんかを貸してくれる商売がありまして。それを読んだり。8時か9時になったら寝てしまうといった具合ですわ。で、やる事無いもんだから夫婦だったらセックスに励むわけで。それで子供がウジャウジャ出来たんですなぁ。一家族十人兄弟なんて当たり前におった時代。うちとこの亡くなったじいちゃんにも八人子供がおったし。それでも貧乏してても子供は育つもんですなぁ。いや、本当に。うちとこのおっかぁのお母さん、つまり、ばあちゃんは産婆さん呼ぶ金が無いから、自分で土蔵に浅い穴掘って。んで天井から縄おろしてそれにしっかり手を結わえて、膝立ちで産んだっていうんだから、たくましいと言うか、何と言うか。で、次の日はしっかり農作業してたちゅうんだから驚きですわ～。うちのおっかぁの兄弟は十一人ですわ。まぁ、昔の夫婦は結局会話が自然と多くなるんですわ。だから離婚が珍しかった。沢山、話するし、夜は励むから。そうやって過ごしておったんですわ。
＞なぜこのような違いが生まれるのでしょうか？ まず、利用者数の絶対的な差。 知恵袋は後発ながらｙａｈｏｏから入りやすいなど利用者も多く、 なんとなく、のぞいてみて、マナーやルールもわからないまま 利用するケースもある。 知恵袋のほうが悪く見えるのは、ＧＯＯのほうが管理が 比較的、議論や誹謗中傷などを削除するので つまらなさを感じた人から知恵袋などに逃げる傾向もあり、 荒れたままになりにくい。ということもあります。 春先は陽気と学生さんが暇を持て余して ここも今時期はやや荒れ気味ではあります。
私も同じような感想を持っていました。特別な知識はありませんが考えたことを書きますね。 まず、日本は地震があることもあって、古い建築物がほとんど残っていません。それに、明治維新や敗戦によって歴史の断絶があります。アメリカは、国の歴史自体が長くないし、スクラップアンドビルドで古いものはあまり残らないと聞いたことがあります。 一方、ヨーロッパは古い建物がたくさん残っていて、日常生活の中で使われています。しかも、広告や電飾の規制などがあり、歴史的建造物との調和が図られています。 古いものが残っているというのは、単に古いから残されたということではなく、デザインなどの面で優れているから残されたと考えられます。音楽や文学では古典がそうですが、時代の評価に耐え、残ったものにはそれなりの理由があるからです。 こういった時代の評価に耐えた風景の中で生活することで、消費者の美的感覚が養われていることが考えられます。それが優れたプロダクトデザインを育てているのかもしれません。 また、歴史的建築物と調和するように、インテリアや自動車などもデザインされているのではないかと思います。それが良いデザインに見えるということかもしれません。 それと、良いものを長く使うといった価値観も日米より支配的だと思います。日本やアメリカは、経済成長の思惑から、建物も含めて、良いものを長く使われては困る。定期的に買い換えて欲しいといった価値観がより支配的だと思います。そういったこともデザインに影響を与えるのではないでしょうか。
それぞれごく狭い範囲であなたが個人的に経験したことだけを比較して、それをアメリカと日本の違い、のような質問の仕方をしても答えられる人はいないです。単にあなたが行った店がそうだったというだけでしょう。 ちなみにアメリカではWalMartでもSAFEWAYでもTARGETでも日本と同じような白いレジ袋をくれます。WHOLEFOODSは紙の買い物袋です。
しゃべらないでいることは良いことというよりは、難しいからではないでしょうか。 意外と難しいですよ。しゃべらないって。 たやすくできることで願い事が叶うのなら、有り難みが無いじゃないですか。 だから実行困難なことを成し遂げた者だけが願い事が叶うみたいなことにしているのではないでしょうか。 無言の行 http://www.spacelan.ne.jp/~teruteru/houwa/mugon. …
葬式にしても、法事にしても…それは、亡くなった人というより、残された遺族のために行われている祭礼ですよね。 供養というのも、亡くなった人とっては、現世の我々が具体的にどうすれば…というのは科学的に立証されていませんから、お地蔵様に手を合わせて亡くなった人の冥福を祈り、これからの自分の幸せを祈るのでも良いような気がします。 ただ、法事などの祭礼の形を取ることによって、人の心ってある意味暗示にかかり意識を強化できますから、自分一人で手を合わせただけでは不安というのであれば、何らかの形のものとして、供養の祭礼をお寺などでしてもらうのもアリだと思います。 辛い思い出としてあなたの中に残っているのであれば、お寺や神社などでの供養をお願いして、それを機に…あらたな気持ちがもてるかのうせいがあるのですから、やってみてもいいと思います。マイナスにはならないでしょう。
大阪 http://www.sairei-tanio.com/ 鹿児島 http://www.kami-sama.info/146kagoshi/10993572019 … あとは、刑務作業で発注できるかです。 http://www.moj.go.jp/KYOUSEI/KEIMUSAGYO/sagyo/si … こちらに流れがあります。 http://www.moj.go.jp/KYOUSEI/KEIMUSAGYO/sagyo/ke …
そーゆー男にはそのレベルの女しか付かない。ちゃんとした男にはちゃんとした女が付く。世の中うまくできてますよ。
(1) 漫画的 > でも、本や新聞は読まれないのでしょうか？ そこですよ、核心を突いていらっしゃると思います。ふだん活字に親しんで、その標準的なレイアウト（文字群や写真などの割り付け）に慣れていると、一部ブログの行間隔をミョ～に空けたレイアウトにはイライラさせられるでしょう。私も同感です。 ところが逆に、前者のレイアウトを「変に字がごちゃごちゃしてる」と嫌悪し、後者のそれを好む方もいるようです。これは、漫画の文字群の配置が脳に刷り込まれているせいかもしれません。漫画にもけっこう文字はありますが、スカスカです。後者よりも前者のレイアウトにイライラする人が、増えてきているのです。 あるいは、ブログというものを、活字本よりも漫画的な感覚で読んでいるのかもしれません。 (2) 埋め草からの解放 一般に、新聞や雑誌などはできるだけ余白を埋めようとします。埋めるための雑報記事やイラストを指す、「埋め草」という言葉さえあるほどです。また、余白のまま発行するくらいなら、広告を取ってきて掲載すれば収入になります。ほんの数行分のスペースにも広告が載っています。 しかし、（個人の）ブログはそのような強迫観念から自由で、好き勝手なレイアウトができます。余白だらけでも編集長から叱られることはありません（編集長もいないし）。これは(1)の前者のレイアウトとの大きな違いです。 (3) 成功例もあった 例えば「侍魂」という有名ブログが、(1)の後者のレイアウトで読者を集めて成功しました。最近の様子は知りませんが、しばらくアクセス数の多かった老舗ブログです。老舗といってもブログですから歴史は短いし、侍魂は内容に深みはなく、面白おかしい雑文が並んでいるだけですけど。それでも、そのスタイルは広まって多くの亜流を生んだようです。まねのまねで、知らず知らずまねしている場合もあるでしょう。
大丈夫です。 １０年も前でしょ？今も生きてるなら心配ありません、その当時は自責の念から「金縛り」状態での幻覚を見たのでしょう、わたしもその時代には金縛りや幽霊・幽体離脱なんて日常的に起きてましたからね、段々とならなくなりますし、その状態はちゃんと科学で説明がつきますから。 人を呪わば穴二つって事ですよ、今後人に優しく思いやりをもって生きていれば大丈夫です。
「風穴」というとこれが思い浮かびます。いわゆる天然の冷蔵庫ですね。 http://news-sv.aij.or.jp/hokuriku/katsudou/ah/ah … http://www.mapbinder.com/Map/Japan/Nagano/Matsum … 同様なものが、日本各地にあるようです。 1)風穴を持っていた家 2)風穴を造る技術者 などと想像しますがどうでしょうか。
ちゃんとしてという意味です。
創価学会については知りませんが 「エホバの証人」については、天災からまぬがれるとか幸福に暮らせるみたいな現世利益を謳っていませんよ。 今をより良く（エホバの証人的に）生きて、来るべき審判の日の後、復活し永遠の命を得る、みたいなことが教義の骨子です。 ですから、今回の震災で被害を受けたり犠牲になった、あるいは奇跡的に生還した信者がいたとしても、信仰とは無関係、という解釈になるはずです。
#6です 私はかれこれ7～8年前からオカルトなどと言うものは空想上のお話であって現実問題としてまともに考えるものではないと機会あるごとに主張してきました。 しかしその結果他の回答者さん達は言うに及ばず質問者さん本人からも非難を浴びる事が多々ありました。 別に非難される事など何とも思いませんがtomehaneさん始めとする質問者さん達の本音はせっかく質問を立ち上げたのにオカルトを面と向かって否定する、楽しみを奪ういやな奴と映るようでこれは悩みますね。 ＞心霊スポットの説明を読んだだけで呪われることはありますか？ ＞例えば、この場所では過去にこういう事件があって、そのために心霊スポットと言われているようなものです。＞どうかご回答頂けると幸いですよろしくお願いします。 これに対して「そんな事有るはず無いでしょ、心配無用です」と真っ向から否定されるより逆の「それは困りましたね、このままでは貴方は呪われ大変な不幸に襲われますから一刻も早くお祓いをしましょう」と言う回答の方が心地良く親切な回答者と映るようです。 実に不思議な心理状態だと思いますが要するに怖がりたい、不安な気持ちでいたい、非日常のオカルト世界を楽しみたいと言う心理が働くのでしょうか。 質問事項を文面通りに受け止めて根拠の無い事で悩んでいるのだから何とか力になってあげたいと今まで考えてきましたがそれは間違っていたようです。 ですから今回は質問者さんにサービスする意味で心にもない事を書いた訳でこの苦しい気持ちを理解してくださいね。 最後にバッシング覚悟で本音を書きますと「そんな事有るはず無いでしょ！全く心配無用です」
何を見ても感じない人が世の中にはいますがそれは何故でしょうか それは本人が感動しようとしないからだと思います。 運気なんて自然に上がったり下がったりするモノではなく自分で上げるよう環境を整えれば少しずつですが確実に上向いてくる事間違いないと思いますよ。 実際人間は現状に慣れてしまうと如何に自分が恵まれているか、如何に幸せかがなかなか分かりにくいですが想像力をたくましくすれば幸せ探しはそう難しい事ではないでしょう。 ご飯を普通に食べられる、手足が普通に動きカップを持ってコーヒーが飲める、トイレに歩いて行ける、テレビを普通に見られるなどなど考えてみれば涙が出るほど素晴らしい事ですよね。 その気さえ有れば何気ない日常も素晴らしい事に溢れている事が分かるでしょうからたとえ米粒ほどの小さな感動でも良いから無理せず探してみましょうよ。
いろいろとご意見はあるでしょうが、ハッキリ言って「霊的影響はありません」。 そもそも、 ＞除霊やお祓いの効かない強烈な祟りだそうです。 これ自体が変な話です。なにを根拠に、誰が実体験して、こんな話しが 持ち上がってきたのでしょうかね？ まぁ、風評と言うのはいい加減な形で、なのにしぶとく残って広がりますから。 あと、恨みつらみを残して死んでいった人のお墓ですら、古今東西観光地として ネットで写真付きで紹介されているご時世ですよ。 こういうのは、気にし過ぎるのが一番駄目で、心の弱さ、精神的なもろさで 体調を崩すと言ったところでしょうか。
私は最初「東京近郊」「東京近隣」の略、つまり東近のトンキンかと思っていました。 最近になって掲示板の前後の文脈や内容からようやく東京と知るようになりました。遅いですねｗ どういう層の人間かといえば難しいと思います。ただ年齢層では掲示板の利用者の年齢層から３０～４０代ということになるでしょう。 思想というか狙いは私個人の印象ですが、やはり東京に対する憧れや羨望から嫉妬、ねたみというものがあるんでしょう。そしてトンキンと書かれた後に、過剰反応する東京人が面白くてさらに書いてしまう傾向にあるようです。 流行っているかどうかは今のところは話題が東京に限りますから、一部という印象を受けます。 そして流行らせたくないならスルーしかないでしょう。現状では難しいようですが・・・
正式名称かどうか分かりませんが、「手合わせ遊び」というようです。 「手合わせ遊び」で検索すると、結構、ヒットします。 「遊び」の時に歌う歌は「手合わせ歌」というそうです。 私たちが子供のころは、友達に「せっせっせー、しよう」と言っていましたから、「せっせっせー」でも通じるかも。 今の子供がするかどうかは分かりませんが、子育て番組でやっているのを見たことがあるので、幼稚園、保育園ではやっているんじゃないかなあと思います。 子どもたちが自発的にやっているかどうかは分かりませんが。 どれもこれも確定的な答えでなくて、すみません。
内情をあまり知らないので、意見として述べます。 確かに神社本庁のあり方は宗教法人としての、また神社神道としての本分を逸脱しており、度を越していると私も思います。 実際被包括の神社の方に伺ってもさほど大きな理由は出てきません。 ただ、多くの神社が伊勢の神宮（天照後退神宮）を頂点としているから、それを奉じている本庁と足並みをそろえる。というくらいです。 でも、宇佐や出雲、明治神宮の規模に至るとお互いの影響も大きいのかもしれません。 出雲は明治時代に分離したもののその後接近したり、本庁のお隣である明治神宮も脱退したりくっついたりと色々もめています。 もめていながら、改革が進まないのも困った話だと私は考えています。 個人的にはさっさと単立になればいいのにと思うのですがね。 元々神祗庁解体に合わせて、旧神祗庁の関係者が作ったという、実に胡散臭い団体である事も事実です。 だから日本が米国支配から離れた瞬間、本性を現したともいえますね。 まして原発など政治にまで口を挟むようになってはどうしようもありませんね。 そういえば、今回の事故を見ても彼らは上関原発を作るつもりなんでしょうかね。 下手をすると瀬戸内海が死滅します。 日向灘では既にスロースリップが起きているという噂もありますしね。
国際高校に通っている者です。私の学校の在校生にはアジア人やヨーロッパの方々、カナダ人などが多く、もちろん韓国人の方も多くいらっしゃいます。私の友人にも何人かいるのですが、はっきり言って性格なんて一纏めにはできないです。テンションが高くて明るい人、おとなしめの人、フレンドリーで優しい人、理論的でちょっと頭の硬い人…ほんとうに人それぞれです。日本人とあまり変わりません。日本人は韓国人に対してあまりいいイメージを持っていない人が多いと思いますが実際に接してみるといい人ばかりです。やっぱり～人というので一纏めのイメージを持つべきではいけないと私は思います…日本人だって世界からは「真面目で勤勉」みたいなイメージを持たれていますが、実際のところはあまりそんなことないような気がします。私の学校の人達も日本人は勉強ばかりしていて遊んだりしないと思っていた、と言っていました。 まあ確かに国民性というのはあると思いますが、少なくとも私の回りの韓国人は本当にいろんな性格のひとがいて親切です。うん、やっぱり人それぞれですね！あ、でもアメリカ人はほとんどみんながハイテンションでフレンドリーです。なんでだろう(笑)
英語の「エンペラー」と訳される天皇陛下は他王家、皇室よりも格が上と言う人もいます。 が、天皇という日本語が「エンペラー」と訳された理由はそれが適当であったためで、特に 「キング」より「エンペラー」が上と言うことはありません。 基本的には王家、皇室の集まりの時はその時々により格を判断する基準が変わるそうです。 ただ、その中でも存続年数で見られた時は天皇家はかなり別格のようですね。 参考URL：http://todsshoesuk.net/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%9B% …
それは心配ですね、うっかり見てしまいましたか心霊写真を。 心霊写真を見たり撮ったり所有したりすれば良くない事が起こるのは昔からの常識ですから一刻も早くお祓いをした方が良いです。 パソコンで見た場合でも霊はハードディスク内に残っているので油断はできません。 ハードディスクの磁気円板に霊が貼りついているので場合によっては霊がOSを破壊する事もあるしウイルスのような症状を起こす事も有りますからお早めに削除してください。 方法は　　ツール→閲覧の履歴の削除　　　＆　ツール→インターネットオプション→全般→閲覧の履歴→削除 と言う操作で霊は削除されるでしょう。 しっかし
　「検索してはいけない」と言えば、ホラー系と言うよりショッキング系（ゲイビデオ・ビックリ動画・トラウマ動画）のイメージの方が強いですが。 　呪いとかそんなものは全くありませんよ。 　ただ強く恐怖を感じていると、気分が悪くなってくる場合もあります。これは「病は気から」を実践した形ですので、呪いだなんて思わないでくださいね。 　 　「検索してはいけない」そのもので検索してみれば、結果をまとめてみたページもたくさん見つかりますので、そちらもチェックしてみるといいかも。
「検索してはいけない言葉」は実際にその画像や動画を見ない限りなんの被害もありませんよ～^^投稿者様が「アステカの祭壇」という言葉を見ただけならなんの心配もありません！でもくれぐれも見ないように…「検索してはいけない言葉」は本当に怖いものや激グロいものが多いので投稿者様のような方は見たら確実にトラウマになること間違いなしです。私も怖がりなので絶対見ません…gkbr なんにせよ文字を見ただけではなにも起こらないので大丈夫ですよ^□^
ANo.1です。 ＞調伏法も『護摩供養』の一つであるとの解釈でいいのでしょうか？ 私も詳細まで詳しくないのですが、ネットで色んな文献を読んでみると そういう解釈になると思います。 護摩供養の中の調伏法を希望している旨を、受け付け時に説明すると 良いと思います。
その場に行かなければ効果がないなんて事はありえませんね。 遠くも近くもありませんし、神社もお寺もありません。 神仏を思い、願う場所が神社（神域）です。 願い事も構いませんよ。 ただ、多くに人が勘違いしていますが、確かに寺社は願いをする場所ではありません。 寺社は感謝する場所です。自分が無事に祈る事が出来ることに感謝します。 願いとは「常日頃から求め、手に入れる為に努力している事」を言います。 だから神社で、わざわざ願わなくても良いということになります。 今回報道などを見ながらナントカして欲しい、一日も早く立ち直って欲しい。一人でも多く救って欲しいと思ったはずです。 それが願いです。願いは既に出ているので、願ってはいけないのではなく、わざわざ願わなくても大丈夫という事なんです。 ドコでも祈れるというのに比べ、神社に行く意義は賽銭を出すかどうかですよね。 賽銭や布施とは施しです。神仏に施すのが最高の施しとなります。 人が賽銭を出すとそれは自分の得た徳を人に分けること。それは陰徳として積むことにナリ、平和を願うとはその陰徳を以って平和の為に施すことになります。陰徳を使った施しは更に大きな陰徳として積むことになる。 これが寺社に参拝する大きな意義なんです。 どうぞこれからも祈ってください。 私も毎晩、そして計画停電の３時間、ずっと祈り続けています。 一人一人の祈りの力は小さくても、それが自然を動かすほどの大きな力じゃなくても 多くの人の願いは絶対に無にはなりません。
地中海といっても主にエーゲ海周辺のことですね。下記に同様の質問がありましたので参考にどうぞ。 あの白い色は「石灰」だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
◇正調伊勢音頭◇ http://iseondo.gr.jp/laboratory/kasi/index.html 伊勢音頭歌詞 http://maturi.jp/iseondo/iseondo.htm
「無神論者」と道徳心は無関係です。 悪魔崇拝者の殺人鬼でも有神論者には違いないので 普通に、自然に、道徳的に、マナー良く振る舞っている 外観の「無神論者」は、たくさんいます （内心は、わかりませんよ）
新暦は地球の公転だけで決められているもので月の満ち欠けや 六曜とは何の関係もありません。 六葉とは以下の順でローテーションします。 先勝→友引→先負→仏滅→大安→赤口 そして、旧暦２月は「友引」から始まります。 したがって、１５日は必ず「仏滅」となります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AD%E6%9B%9C
お稲荷さん＝稲荷神社に祭られているのは狐です。 また、鴉も神の鳥として祭られていることがあります。太陽を象徴するようです。 厳密には八咫烏(ヤタガラス)、火烏(かう)と呼ばれています。ヤタガラスはJFAのシンボルにもなっていて有名ですよね。 またこのご時勢では言いにくいのですが…ナマズもそうですね。地震を引き起こすものとして、地震が昔から多いような地域には水神様と同格に祀られていることがあるそうです。地震が起こるたびにナマズを懲らしめている錦絵が売られたようです。 あとは…丹波の白兎(ウサギ？)、八又のオロチ(蛇龍)とかですか？ 神話・民話の中に登場する動物は意外といると思いますが、祀られているのは少ないんじゃ…。 民俗学系の方が細かい物は出てきますが(遠野物語とか)、祀られているものを探すなら、宗教学方面の方が良いと思います。
　・演奏や作品を通じて何を表現したいのか？ 　（特にクラシック音楽の場合は、もともとある作品を使っているのだから余計に分からない） 表現したいものはその人ごとで違うと思いますし、その時その時で違うでしょう。 しかし、表現すること自体か、演奏すること自体が楽しいと思っているのでは無いかと思います。 　・そもそも、多くの人に聴いてほしい、見てほしいという欲求は何のためにあるのか？（どういう目的で生まれるのか？） 人間は理由は分からないがそのように進化したのです。 理由は分かりませんが、人間には欲求が発生して、それを解決しようとします。 なぜ人間は生きているのかと言うのと同じレベルの質問だと思います。 哲学的な答えはたくさんあるでしょうが、物理学的にはそのような脳の系が出来上がっているからとしか言えないです。 個人的ですが、とにかく何かを表現することが気持ちいいのです。 それが自分であるか、別なものであるかは人によりますが、 表現して、それを理解してもらうのが快感であると私は思います。 情報の伝達と言うのはグループで生きる生物に取っては大事ですから、 表現することが好きというのは案外妥当なのかも知れません。 あなたの場合は、そのメリットが少なくて、デメリットが多いだけと言うことです。 単純に演奏する行為自体が好きなのと、人に聞かせることが好きなのは、それぞれ別な話ですから。 しかし、あくまで好みの問題ですし、幸せの形は人によって違います。 自分の幸せは何なのか理解して、それに向っていくことが出来ればよいのかと思います。 ちなみに、私は言葉よりも音楽の方が伝わると思うものも多いです。
東京・浅草の下町育ちのオジサンですが、関西弁が好きです。 恐らく、若い頃に神戸出身の女性と交際した影響があると思いますが、関西弁の女性は可愛らしく思います。 東京と言っても、下町の「べらんめえ口調」を嫌う人もいると思います。 そして、未だに「ひ」の発音が苦手で「し」になってしまうことがある下町言葉は嫌ですね。 結局、聞き慣れない関西弁に新鮮味を感じるか、受け入れ難いかの違いだと思いますが、関西弁と限らず「ぞんざいな言葉」はイライラします。
向うにもそういう風習はありましたし、日本の風習に詳しい外国人は、 無用なトラブルを避ける意味でも、大名行列などでは馬を下りていたようです。 質問の件（生麦事件）は、日本人と充分な意思疎通が取れなかった上に 自分達の行動の重大さを理解できていなかったことによる悲劇だったと いうことになります。
今回の地震も、スマトラ地震もそうですが、 第三次世界戦争を企むものたちの単なる布石です。 彼らは隠されたテクノロジーを持っています。 現在の地球には見えない闇の政府が存在しています。 ロスチャイルドやロックフェラーもその一員です。 大切なことは、 何が起きてもパニックにならず、恐れず、動揺しないことです。 そして既に始まっている地球の変動とともに 自分自身を反省し見つめ直すことです。 これから太陽系が大きな変化を起こします。 しかしそれは必要な変化であって、宇宙の秩序において決まっていることです。 ですから恐れることではなく、受け入れるべきことなのです。 これから変容を遂げる地球とともに次元上昇しましょう。 それは 彼らのような闇に生きる者たちが存在できなくなる世界になるということです。
ウソ→キリスト教はミトラ教の影響で日曜日が安息日ですが、 元来 ユダヤ教では 神様が天地創造の業をはじめて七日目に完成されて休まれたことから 土曜日が安息日です キリスト教徒は イエスの復活を記念して、処刑から三日目の日曜に復活されたことから 日曜日にずらしました （イスラム教ではムハンマドがメッカを脱出した金曜日を休日としている）
一度謝ったなら、次に顔を合わせたときに、 　先日は、すみませんでした。　今後、気をつけ、　挽回するように頑張ります！ とだけ言えばよいと思います。 ミスの大きさなどが分からないので、　相手から注意などがあっても、真摯に受け止め、反省と、今後の態度を言うしかありません。 仕事ですから、　個人的にモノを送ったりというのもおかしい気がします。 今後の仕事っぷりで、埋め合わせる、そのための反省というのが普通です。 一年目ということで許されることも多いでしょう。 もし、同じ失敗を何度もすると、相手からはそうのように見られてしまいます。 前向きに　頑張ってください。
関空展望ホール スカイビューはいかがでしょう？ 駅やターミナルからバスまたは車で移動しなければなりませんが、その分滑走路のほぼ正面から、迫力ある飛行機の離発着が見られます。 詳しくはＨＰを↓ http://mobile.kansai-airport.or.jp/4d73a640c2f8d …
あなたは優しい方ですね！ 洗剤かぶれだったら、洗い物が終わった後、石鹸できれいに洗って、しっかり水気をタオルで 拭ってハンドクリームを塗りこんでおいて、夜、寝る前にハンドクリームを塗って綿の手袋を して寝ると多少改善されると思います。 よく水を吸うタオル地のハンカチ、ハンドクリーム、綿の手袋などを買って、「あなたの手荒れが 痛々しくて心配です、これでケアしてください。はやくよくなるといいね」というようなあなたの 気持ちをこめた短いメッセージを添えて、さりげなくプレゼントしてはいかがでしょうか？ ...そんなに値の張るものじゃないので、彼女も負担に感じることはないでしょうし、あなたの 気持ちもお人柄も伝わっていいと思いますがいかがでしょう？
日本人の中には韓国起源の野球選手や芸能人を自国起源だと思っている人もいるので同じでしょう。 日本と韓国には違いが無いですが、日韓とアメリカの違いがあるようです。 アメリカは日韓とことなり、移民が支配した国ですから、ドイツ系アメリカ人であればハンバーガーステーキが自分の物と感じますし、日系アメリカ人で国会議員になった人もトヨタを自国の自動車のように考えて守ってくれるのでしょう。
＞そんなこと誰が決めたんですか つい最近に見たテレビ番組では、異性に好かれる傾向のある容姿をを美男美女としている、と中国の飼育係が言っていましたね。 また、イヌやネコやウマだってそれぞれの個体について可愛いの可愛くないの奇麗だの美しいの言うわけですから パンダについてもそういう人間側の美的観点があったとしてもおかしなことだとは思いません。 ＞いつから日本はこんなくだらない国になってしまったのですか 少なくとも40年前にもそのように嘆いているひとがいるのをこの目と耳で確認しています。 そのころよりくだらなさも増しましたが社会のモラルも相当向上したと私は感じています。
新潮45の紹介ページからの引用です。 ＞【創刊と前身】 ＞「新潮45」は、1982年に「新潮45＋」（ヨンジュウゴプラス）の名前で創刊しました。 ＞当初は中高年以上、つまり、誌名が示すとおり45歳以上を対象とした健康雑誌でした。 ＞その後リニューアルに伴い、＋の記号がはずされ、現在の誌名「新潮45」になりました。 http://www.shinchosha.co.jp/shincho45/about/ 元々がヨンジュウゴプラスですから、読み方は「しんちょう よんじゅうご」であっていると思います。
こんにちは。 私個人のことではないので回答すべきが迷ったのですが身近にクリスチャンがいるので少しだけ回答させてもらいました。 私の夫（ドイツ人、32歳）はローマンカトリックです。食事前のお祈りはしませんし、教会にも行ってませんが寝る前にベッドに横になってお祈りはしてるみたいです（家族の健康とか軽い程度に）。 でも観光で聖堂などの教会を訪問するときはやっぱり必ず入る前に十字を切ってますしバシバシと写真なども撮らずに厳かに見て回ってます。特にクリスチャンらしいことはしませんがその時はさすがにクリスチャンだなぁと思います。 そういえばこちらドイツでは食事前に十字を切る人、見たことないですね、、、。
私の周囲では、ピアノを習っている子の話を聞きません。 あまり実生活に役立たないのを、親自身が実感してるからでは？ それより、小学生から料理や手芸を習ってる子もいるようです・・・・。
　こんにちは。一応カトリック信者です。 ＞首からさげてはいけないのでしょうか？ずっとメダイが欲しくて、首からさげたいと思っていたのですが、よくないのでしょか？ 駄目ではありませんが、多分カトリック信者から言わせると「変」です。メダイ（おメダイと言う人もいます）は、カトリック信者が信仰のために首からさげるものです。多くは無原罪の聖マリアですが、自分の守護聖人の方もいます。 http://www.pauline.or.jp/chripedia/mame_medal.php←メダイについての説明 　一方ロザリオは仏教的に言うと数珠です。ご存知かと思いますが、聖母マリアへの祈りである「ロザリオの祈り」を唱える時に使われる数珠で、珠の位置で何を唱えるか決まっていますので、今自分が何連目を唱えているかとかを数えるのに便利な道具です。あの珠を繰りながらお祈りしますので、首に下げているとすぐに使えません。とても熱心な人はいつもポケットに入っていて、取り出したり、ポケットの中で繰りながらお祈りします（私は持っていますが、１週間に１度あるかないか・・・(^_^;)）。修道服なんかから大きなロザリオが垂れている修道士や修道女の方もいらっしゃいます。ですので首から下げるというのは、手首に下げる少し長めの仏教の数珠を首からさげちゃったみたいな感じでしょうか。相応しくないとまでは言いませんが何か変よね～とカトリック信者またが、カトリックやキリスト教圏の人なら思うでしょう。 　じゃあドルガバとかのあのネックレスはどうよ？と思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、あれは完全に「分かった上でのあえて」アクセサリーにしているのだと思います。 http://www.pauline.or.jp/prayingtime/rosario01.php←ロザリオの祈りです。 　ただロザリオ風アクセサリーはちまたに氾濫していますので、ロザリオを首からさげていても、駄目！とは思いません。まあ人それぞれですので中には怒る方もいるかもしれませんが、ただどうですか？と聞かれると止めた方が良いのではというのが答えです。メダイだけなら首からさげてももちろんOKです。 　ご参考までにm(__)m。
こんにちは。 客観的に書きます。 >自衛のための武器や自衛のための軍隊とかそういうのが常識って言うのが今の世界ですけど、 >そういう常識をぶちこわすって言うくらいのすごいカリスマって現れないですかね。 無理でしょうね。 カリスマ＝宗教的なイメージです。 世の中の戦争で一番多いのは宗教戦争です。 右を向いて「汝の隣人を愛せよ」と言った人間が 左にいる人を銃で撃つ。 有名な法典に「目には目を、歯には歯を」って有りますよね。 そうなってしまうから、そうならない様に注意しましょうって 事だけど、取り方を間違えれば「俺もやられたんだから」って 正当防衛の決まり文句みたいになってしまう。 仮に、思っているような方が表れて、超能力かなんかで 相手の持っている武器を・・・って、こうなりゃ超能力が 立派な武器になってますね。 そうじゃなくて、ちゃんと話しあって・・・ 話しあってる内に、気の短い一人が“ズドン”・・・ オバマ大統領も“核放棄”と言っているだけで “武器放棄”とは明言していないでしょ。 （私の勘違いならゴメンナサイ） 武器放棄なんて、アメリカの巨大軍需産業が 黙っていないでしょ。 >持ったら使うのが人間なんだからやっぱり武器は持たないようにしようよ。 >こういう考え方ってアリですか。 個人的には、これに賛成です。 格闘技とかかじってる人も、一つ間違えば自分が武器になってしまうんで 使い方を間違えないでほしいですね。
〆ノ子の数についてはシメナワを「七五三縄」と書くように、向かって右から７本５本３本にするという人もいます。 紙垂はこの間に垂らすので、二枚或いは両端に加えて５枚になります。 或いはバランスよく垂らすだけの人もいます。この場合は紙垂は場合４枚が多いようです。 つまり、神社や地域などによって習慣として決められている場合がありますが、実際にはこれと言ったルールはないようです。 様々なルールを説く人もいますが、実際には殆どは後付けの謂れみたいですね。
無人の神社であっても、かならず氏子の方がいらっしゃるはずです。 氏子総代の方もいらっしゃるはずですから、まずはそちらにご相談なさってみてはいかがでしょうか。 基本的には、神社はそれを祀った氏子のものであり、管理の責任もあるはずです。 氏子の方とご相談なさった上で、神職の協力を仰ぐべきだと思われます。 弁天様は仏教系の神様なので、神仏習合となっているのでしょう。 神職の了解を得た上で、その弁天様を勧請した元のお寺さんに協力していただくといった事も考えられます。 供物をどう扱うのか結論が出るまでは、粗末にならないようにしておくべきだと思われます。
＞これは本当なのでしょうか? はい。本当です。 そのころはゲーム、アプリケーション等ソフトの違法コピーを売っている屋台と言うかワゴンなんかもいました。 摘発がありそうだとバタバタと片付けて逃げたりしていました。 90年代半ばまではゲーム屋だらけでした。 バッタもん含め、今に比べて中古ゲームの流通量が多かったのではないでしょうか。 個人商店のような小さな店が表通り沿いにもありました。 飲食店が極端に少なく、だからこそ自販機のおでん缶なんかが売れたのだと思います。 以下。今はいないのか、私が声を掛けられなくなったのかわかりませんが、 秋葉原案内と称する客引きが駅前をウロウロしていました。客引きと言っても電気店のですけど。 絵を見ませんかと声をかけるいんちきくさいキャッチセールスもたくさんいました。 地震被災者や海外の戦争孤児を救おうとかの名目で募金をしているので、では連絡先を教えてくれと言うと聴こえないふりをして逃げ出す極端にしょぼくれた外見の連中が交差点毎にいて、信号待ちをしていると声をかけてきました。 おそらくは新興宗教団体の資金集め住所集め（募金者の）かと思われたのですが、そろいもそろって服装顔立ちがあまり貧乏くさかったのはどういうマーケティング戦略なのか、ちょっと興味あります。
弘田三枝子さんのさんの「ミコのカロリーBOOK」が出版され、ベストセラーになった1970年(昭和45年)前後でしょう、この本が国内で発行された最初期のダイエット本(第一号説も)のものです。 当時、健康的な人気者だった弘田さんが一気にすらっと変身したことで大きな関心を呼び、それに答える形で出版されました。 この本の記述中に「ダイエット」という用語があったかはハッキリしませんが、これを取り扱った女性誌の記事などの記事の中では使われていたようです。 http://hanamegane.com/?pid=21540292 で、初めての家庭用健康器具の通販(テレビ通販第一号説も)と考えられている。スタイリー(「アメリカデウマレタスタイリー、ワタシニデンワシテクダサイ」でおなじみ)が売り出されたのが1972年に成ります。このときにはダイエットに対する関心がこれだけ高まっていたと言うことです。 http://www.onda-honpo.com/stylee/ なお、栄養学や医学分野ではかなり前から使われていたようですから、こちらからスピンアウトしたのだと思います。
足の引っ張りあいは非生産的です。が、それが現実だよね。困っちゃうね。
肉眼で見えるものではないけれど、その人に向かうと何となく「怖れ」を感じることがあるのは事実です。 程度の低い例では、将来ひとかどのヤクザにもなるような者は、そのような若者の中ではオーラがあります。ノーベル賞をもらった物理学者には、物理の学生ならオーラを感じるでしょう。もっと程度が高い例では、宗教美術でキリスト教は神や天使の頭上に光の輪を付け、仏教は仏像の背後に光背を付けてそれを象徴しています。このようなオーラは物理的に存在するわけではなく心で感じるものの象徴です。肉眼で見える見えないと論じる性質のものではありません。
他人の　ある漢字一文字　を借りて　自分は　ある漢字一文字　して　　甘い　ある漢字一文字　 だけ吸って （力学　　果汁　学力　煮汁　想像力　トン汁　娯楽　エビ汁　快楽　音楽　楽園）　　 ある漢字一文字は自分で考えて下さい 世の中甘くありません 他国にはない独自の文化だからその珍しさが外国人を惹き付ける　以上です
私の義父が大阪の一心寺さんに入っています。 年に数度、手を合わせに行っています。 同じお寺かどうかわかりませんが参考にどうぞ。 http://www.isshinji.or.jp/nokotsu.html 我が家は継ぐお墓もなく（義父は田舎の次男坊で早くに郷里を出ていました）、子どももいませんので今からお墓を作る気もなく…私も夫とここに入るのだと思います。
もともと普通に男同士だけでの飲みはあるから。 しかし、昔ほど景気のいい人は少なくなったので最近金を落としてくれるようになった女性客を飲み屋がさらに呼び込みのためにつけたキャッチフレーズ。それをメディアがちょと煽ればつられた女性がそれに乗ろうとしてさらに話題にしたと。 ただの広報活動ですね。
manga, anime, J-pop, maid cafe, Haruki Murakami, Kitano, Kurosawa などなどです。
道教（中国） キリスト教の一派ですが、コプト教（エジプト） 一民族が信仰しているという面でいえば、ユダヤ人が信仰しているユダヤ教 探せばもっといっぱいあると思いますよ。
10の6乗です。 デジタル分野のみ、2の20乗（とも限りませんが）ぐらいの数がこれに近いので、便宜的にMega Byteと呼んでいる特殊例があるだけです。 デジタル分野でも、普通は記憶容量等の2進数を基準とする場合限定だと思います。通信速度などは、普通はSI単位に従いますし。
あんまり濃い化粧をしていると、夜などとても危険な気がいたします。 せっかく目立たないよう地味な格好をするのに意味がないかと… 長いネイル、濃い化粧をしているともしかしたら 「日本のギャルだ！」みたいな感じで珍しがる人もいるかもしれませんね； NO.1さんがいうように、立ち居振る舞いで変わると思いますので、 ぜひその辺りに気を配ってみてはどうでしょうか。
（１） あなたのように叱責されてきた人達が大人になり、注意されなくなったため。 また、そういう人達が親になったため。 （２） おじいちゃん、おばあちゃんの世代は「勉強したくでもさせてもらえない」という状況でした。だから、「恵まれている環境にいながらなぜ勉強しないの？」という気持ちから「勉強しなさい」という様になったと思います。 中学の成績で５教科オール５というのは誰でも簡単にできます。 自慢したいなら、中学生ながらにしてセンター試験で８割以上採ってください。 それが出来ないのにおじいちゃん、おばあちゃんに対して不満に思うのは頂けないですよ。
閲覧したHPの中で、一番材料や手順が分かりやすいのはこちらでしょうか。 わらだけでなく、細い竹などを使い骨組みを作って編み上げるようですね。 http://www.warajimatsuri.jp/saiji/warajitukuri.h … このような行事は東北から九州まで各地にあるようですから、 HP等を検索して、近隣の場所を探して見学に行くというのはどうでしょう。 あるいは、その地区から指導者を招くというのも手かもしれません。 指導料、交通費、食事代、手土産などは必要かもしれませんが。
こん＊＊わ 軍事系で… カミカゼ バンザイ バカ(特攻機桜花の事) ゲンバク ホンチョー(班長からの転化) ビンタ おすたっぷ 上４つは悲しい単語です。 電子関係で ヤギアンテナ(発明者の八木さん宇田さんから) 柔道剣道のイッポン チョップスティク、ソイソース、ロウフィッシュも、ハシ、ショーユ、サシミで通じました(アメリカにて) ちょっと発音が変化している物だと ナイコーン(ニコンのローマ字から) ダッツン(ダットサンのローマ字から) オンダ(フランスでの本田技研) 逆に日本語化してしまった金平糖、合羽、ちゃんぽん、どんたく、魚卵のいくら、ポン酢、煙草などは元の国でも通じるかも知れませんね(^^ ) ご参考になれば幸いです。
最初に断っておきますが、一般人です。 他の神社の分社である小祠のことですよね？　祠といえども神様はいらっしゃるので本来であれば全ての神様に二礼二拍手一礼するべきだと思いますが、二礼二拍手一礼の意味を個人的に解釈すると 「参拝させていただきます」 「お願いします」 「ありがとうございました」 というような感じだと思います。 ですので、神様にお願い事をする以上は敬いの気持ちを持って二礼二拍手一礼するべきでしょう。 ただ、そのためにはその祠がどこの神社の祭神の分祠でどんな神様かを知っておく必要があります。 ですので、（個人的な意見です） その祠がどんな神様か分からなかったり、今日はその神様に挨拶する用件がなければ一礼だけ（神様を敬う気持ちだけ）で良いと個人的には思います。 例えば、拍手は寝ている神様を呼び起こすためにするものだと聞いた事があります。 極端な例ですが、「ついでに」祠に二礼二拍手一礼して、神様を呼び起して 「特にお願い事はないよ～」 てな感じだと逆に失礼じゃないですか？ 実社会で言えば、誰かを電話で呼びつけておいて大した用じゃなかったら機嫌が悪くなりますよね？ 神様だっておんなじだと思うのです。 ですので、個人的な結論として 「どんな小さな祠でもお願い事がある以上参拝マナーは二礼二拍手一礼である」 となりました。
名古屋には熱田神宮もありパワースポットです　名古屋からバスで４０分行くとセントレアがあり こちらもパワースポットです　東京はいま経済がよくないとテレビでみました　名古屋は景気がよい 町そのものにちからがあり人は親切です　合掌
外国人のお友達のご希望通り、和服で出席！応援してあげましょう。私は大賛成です。一般的に日本人は日本の文化を愛し尊重する外国人を喜んで受け入れます。 ただひとつだけ気を付ける事は「どんな格の着物を選ぶか」です。お茶会といってもいろいろですので出来れば主催者の方か参加する日本人の方にお尋ねになる（ここが日本人友人の思いやりですよ）事をお薦めします。基本的には小紋か付け下げ訪問着でＯＫだと思いますが。 どうぞお友達に「お茶会楽しんでね」とお伝えください♪少しでもお役に立てたら幸いです。
私も詳しくは知りませんが・・・ Ｗikipediaの「日本の神の一覧」或いはSNS「神社人」のTOPページ（入会不要）の「神様から神社を検索する」の項目で見ると判るように、多くの神様の場合、「之」の文字はつきません。 ではなぜ「之」が着く神様が気にあるのか。これには幾つかの説があります。 まず、同じ神様でも「神」となったり「命」になる場合があります。良い例が伊邪那岐命と伊弉諾神です。 一つの説として、そもそもの名が「神」であり、「別天つ神（コトアマツガミ）」より命を受けて「命」と替わると言うものがあります。 或いは日本の各地の伝承を集め纏めただけの古事記では様々な名があるのに対し、日本書紀では「ミコト」にほぼ統一しているという考え方もあります。例えば「ヤマトタケル」も古事記では「倭建命」とも表されています。 更に天孫降臨前の神は「神」に、その後の神は「命」だと言う人も居ます。 いずれも例外が多く、断定は出来ないように思います。 「之」の字は脚部の「命」の前に付く場合と、頭部の「天」の下に付く場合があります。 頭部に付くのは天之御中主神（アメノミナカヌシ）や天之狭土神（アメノサヅチ）などです。アメノミナカヌシも日本書紀になると「天御中主尊」と「之」が消えています。 「天」と付くのはそもそも天津神であり、例えば「天宇受賣命（アメノウズメノミコト）」は「アメ＝天津神」「ウズメ＝神の姿や様子を表した名」「ミコト＝使命を持った神につく」と分析する人も居ます。 で、同じ天津系でも「天」（あめの）と「天津」（あまつ）と表記されるものがあります。 いろいろ書いてきましたが、決定的なものはありません。 古来より、神の名を呼ぶ時には「no」の音を入れており、それが文字表記となった場合に「之」が入ると言うことだけは確かのようです。 つまり「之」を書くか書かないかは気分次第だったのじゃないかと言うのが私の結論です。 で、ミナカヌシのように「之」があったものが、「“の”は慣習的読み」として文字から「之」を除いてしまったか、あるいは元々無かったものに後に読みとしての「之」を入れた場合があるようです。 時代は下りますが徳川光圀は神号を高譲味道根之命（タカユズルウマシミチネのミコト）といい、「之」が入ります。
　宗教を選ぶときに重要なのは、まずは、亡くなった当人の信仰です。 　次いで重要なのは、あなたたち残された人の信仰です。 　あなたの質問文を読む限りにおいてですが、あなたはどの宗派でなくてはならないというような、こだわりがなさそうです。 　また、あなたの父上も、あなたにその種類のこだわりを教えてこなかったのですから、おそらく、浄土宗にも、浄土真宗にもこだわりが無い様に思われます。 　ただ、あなたには、自然な意味での祖先崇拝の気持があり、その気持を父上が亡くなったこの機会に、何らかの形にして残そうとしているわけです。 　その形が、浄土宗でも、浄土真宗でも、どちらでも良いのではないでしょうか？ 　あなたがいま、必至にお父上の生前のお顔を思い出してみて、どちらにしましょうか？ 　と念じてみて、どちらかの回答が浮かぶようなら、その回答を尊重すれば良いし、何も浮かばなければ、どちらでも良いことなのでしょう。 　じっさい、白装束も戒名も法名も、ほとんど意味がありません。 　たとえば結婚した女性は、婚家の宗旨が違うから、実の親子でも死後永遠に会え無いことになってしまいます。 　そうなったら、宗教なんて弊害を齎すものでしかありません。 　あなたにとっての信仰生活を、これからどのように進めてゆきたいのか、それが問われているのでしょう。
本当です。 　語源は、きつねうどんです、が？
神社というのは境内を含む土地全体を言います。「社」は土地を意味するのです。 建物は「宮」あるいは「殿」といいます。 鏡は御神体、或いはその象徴としてあります。従って鏡を置いてある部屋が本来の神殿です。 鏡だけではなく、様々なものが御神体、或いは象徴や神籬として祀ってあります。 私達が御参りしているのは拝殿です。一般に外で御参りしているのは拝殿の外になります。 伊勢の神宮を見れば判るように元は拝殿はありませんでした。しかし天候に左右されるので拝殿が出来ました。 そのうち神職が行き来しやすいように拝殿と神殿が廊下で繋がりました。昇殿参拝は廊下の前で行ないます。 その廊下が短くなり、拝殿と神殿は繋がりました。初期のものでは畳1～3枚程度分で繋がっています。 やがて完全に癒着し、拝殿から階段であがるようになりました。 更に、拝所の壁に舞台のような形や出窓のような形式で神殿が造られるようになってきました。 逆に田舎の方では神前で寄り合いをするようになり、拝殿部分が非常に広く作られるようになってきました。 アチコチの神社をご覧になるとこの違いが判ると思います。 いずれにしても鏡や神籬（ひむろぎ）、屋内の祠、厨子などが収まっている所は一般に「神殿」と呼んでよいです。
御嶽教でググると色々でてきますよ 神道十三派の一つで奈良に教団本部があるそうです。 信者50万人と結構大きいみたいですね 御嶽教 wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E5%B6%BD% … 御嶽教って何？(PDF) http://www.nagano-c.ed.jp/seiho/risuka/2005/2005 …
こんにちは、はじめまして。 北海道在住です。 私が子どものころに習ったソーラン節はこんな感じでしたよ。 http://www.youtube.com/watch?v=BSp7v1VhBlU&featu … http://www.youtube.com/watch?v=4uMASS8i0jk&featu … http://www.youtube.com/watch?v=TfHoWq2bI8I&featu … 今のハヤリの早いテンポのソーラン節は「南中ソーラン」と呼ばれてまして、伝統の踊り方とは結構違います。ドラマの「金八先生」で紹介されて、南中ソーランの方が知られるようになったんです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E4%B8%AD% …
餓死の危険があれば、何でも食うでしょう。 中には、人間を食うことだってあるんですから。 アンデスの聖宴、てのがありましたね。 日本でも、昔は犬を食べていました。 しかし、犬将軍と言われた徳川綱吉の 生類哀れみの令をきっかけに、犬食いの習慣は殆ど 無くなりました。 一部には残っていましたが。
以前はかっこ良かったけど今は流行っていない。過去のものだけど一回りして逆にかっこいい様子です。 あるいは、一見ダサいけど流行に流されないその一貫性がかっこいい、という感じです。 「クルマ」：グレーのハイエース、バイクで言うとスーパーカブ 「会社」：地味なイメージの堅い会社。NTTなど 「大学」：気象大学、図書館情報大学など 「文化人タレント」：ちょっと例が思いつきませんが、茂木健一郎さん、寺脇康文さん、小林稔侍さんは該当する気がします。 「職業」：地味なイメージの堅い仕事。郵便局関連など
幟って言っても様々です。よくお稲荷さんの両脇に立っているようなものであれば、新規に作ればいいでしょう。左程費用をかけても仕方ないので、近所で作ってくれるところを探せばいいと思います。 錦の御旗みたいなものであれば、それなりの所に頼む必要もあると思います。これは祭事用の道具を販売している所に相談してみるのが一番でしょう。いずれにしても新規に購入となると思います。 掛け軸と言うのは、ご本尊ではないのでしょうか？ もしそうであれば、簡単に入れ替えるわけには行きませんよね。 準備として新規に作るか修理などするかを決め、いずれにしても基本的にやるべき事は３段階。 第一段階として、掛け軸の魂を抜きます 子安講といえば大抵は鬼子母神か子安観音。 この場合は頂いたお寺が判れば、そこに持って行って魂を抜いて貰うお経を上げて頂きます。 神社であれば多くは木花開耶姫だと思いますが・・・誰にせよ、描かれている神を祀っている神社を探して、そこでお祓いをして頂きます。 第二段階、新規に用意するのであれば、新しい掛け軸が用意できてから魂を抜いて貰えばいいでしょう。 修理の場合は魂を抜いて頂いてから修理に出します。 第三段階、新規、あるいは修理が終わった新しい掛け軸に魂を入れてもらいます。 発生する費用は、新規であればドコでだれに頼むかで替わります。修理であればそこの表具店にお願いするかで替わります。 新規であればそれこそさまざま。修理も現状の破損状態や修理の方法で変わりますからなんとも言えませんが、表層だけなら3-4万から10満弱だと思います。（私が某お坊さんから貰った「マニ」の書を表装したときは８万でした） 修理の代表例は現在の掛け軸の中心部分を残して、表装するものです。 表層の種類によっても費用は変わります。 仏画も新たに購入すれば大抵表層はしてありますが、数万はくだらないでしょうね。 いずれにせよ価格的には様々なので、お近くの、或いはネットで「掛け軸」「表具」「修理」などで探してみてください。 ドコでどうするかは地区の役員などとも決めなければならないでしょうから。 できれば直接見て頂いて修理可能かどうかを相談したり、取りにいける距離のところがいいと思います。 このほかにお寺や神社での魂抜きや魂入れのお経（祈祷）代が必要になります。 これも代表者が相談しに行き、費用などを聞くか、神社であれば氏子総代や町内の代表などにまず相談して、費用などを決めて頂かねばなりません。 もし新規に入れ替えた場合、古い物は寺社にお願いして供養して焼却するか、そのまま丸めて箱などに収め、自然に朽ちるのを待つのが一般的です。 最後に、ネットでたまたま見つけた表具屋を参考ＵＲＬに上げておきます。 修理など具体的に画像でみたほうが判り易いだろうという、あくまでも参考なので、ココにと言うお勧めではありません。 参考URL：http://www4.ocn.ne.jp/~kakeziku/hyousou.html#kak …
薄墨は、お亡くなりになった人を悔やむときに、取り急いでいたので墨を濃くなるまで摺る時間が無かったとか、悔やみの気持ちで涙が落ちて墨が薄くなってしまったとかの理由があるからです。 今回のように、欠礼の手紙を書くための時間も有り、悔やみの気持ちが落ち着いた時期にしたためる物は、薄墨にする理由も必要も有りません。
食事中に、回りの客をキョロキョロ見ている方も躾が成って居るとは思えません。 「人の振り見て我が振り直せ」と言う諺も有ります。 人のことをけなす前に、まず自分を見直しましょう。 なお、このような辛口にきちんとしたお礼が言えれば、ご質問者様のマナーも少しは見直しますが。
補足 早速のお礼ありがとうございます。 質問者様の少年野球チーム合宿が、どのレベル程度のものかは、 わたくしにはわかりませんが、グランドがあれば足りる程度で あれば、こういう施設にはグラウンドがあったように思います。 以前わたくしが、仕事で青少年自然の家の改修工事をしたのは、 グラウンドはあったと記憶しております。 設備の整った球場が借りられなくても、今回下記の趣旨などでも 良いのでは、ともおもいます。 たとえ球場の設備がなくても、野球という基本的な練習が出き、 その合宿で、少年達が、みずから包丁を持ち食材を調理し、 炭にみずから火を熾して、語り合うことも大切なことと思います。 もちろん、後片付けもきちっとしなければなりません。 野球というスポーツを通して、食育にふれ、家を出れば何でも 食品があふれている時代であるこそ、時には、こういった合宿も あってはよいかとも考えます。 施設の中には会議室もあります。雨天の時もボールを追いかける 以外にも室内て学ぶ野球もあるに違いないと思います。 （野球・スポーツ全般によるデスクワーク勉強など。） 時には、いつもと違った合宿はいかがでしょうか。 国の施設である為、施設として充実しております。 朝食事の時など、レストラン並みの設備が整っており、 食事の各種マナーなども必要とします。 前回記載した場所がどの程度の設備が整っているかわかりませんが たいてい同じレベルの設備での仕様になっているはずです。 わたくしの仕事で携わった場所では、教育委員会などの研修や その他団体の研修をかねた合宿が申請者にありました。 こういった国の施設を借りることは、おいそれと出来ない、 申請は大変だ、などと思っておられると思います。 いちど、検討してみて下さい。 だって、わたしたちの税金で建てた施設ですよ。 われわれ国民は、使用する権利があります。 質問者様の考えておられる事と違うかもしれませんが、 資料の取り寄せて、参考になさって下さい。
戦国時代の猛将、島津義弘が考えられます。 その武勇伝は数知れずで歴史的評価も高いです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B3%B6%E6%B4%A5% …
こんばんは この時期ですと スノーシュー http://www.sai90.net/linksnow01.html とかいかがでしょうか？
私ゎBF　manualがいいと思いますっ☆ これだと男女別に判断してくれますし 背もちゃんと切れずに撮ってくれます♪ 私も彼氏と撮るときゎ これにしようと思っています!!
日本がというより、ネットだから…でしょうね。 ネットの世界にどっぷりハマって、リアルとあまり接点がない人とか多そうだし。
　狛犬ファンの間では、結構有名な寒川神社の狛犬は神棚用（結構似ているかと）が買えるみたいです…。 　　　http://blogs.yahoo.co.jp/keinoheart/27014052.html 　京都は狛犬のメッカですから、良い物は一杯有ると思うのですが…。
こんばんは お問い合わせはこちらへ http://www.somaro.net/bosyu/ http://www.yamagata-cci.or.jp/maiko/ http://www.city.awara.lg.jp/page/kanko/geigibosy … http://www.kikuno.net/about.html http://hp.nagoya-cci.or.jp/meigiren/
　日本も時代劇が衰退してきたし、同じように西部劇も。ＳＦとかが技術の向上で良い作品が増えてきたこともあるのかな。また、西部劇はインディアンに対する偏見もありましたから。銃の規制とかも。 　そういったことで消えて行ったように感じていますが、形を変えて西部劇、時代劇の雰囲気をもっているＳＦ作品も出てきていますね。 　 　まぁ、しばらくしたら復活するかもしれませんよ。
有色白人種という言葉をご存知でしょうか？ アラブ人やインド人のことでコーカソイドでありながら有色人種とされる人々です 白人•黒人・黄色人種というのは単に見た目の肌の色での分類で、そのわけ方で行くと有色白人種も存在します 本質的に白人に近いのですが、見た目は褐色の肌ですので、白人種とは通常言いません Brownとは広義において、白人•黒人・黄色人種という分類では漏れてしまう、有色人種全般を指します その中には、有色白人種もいるということです
御札は氏神社が毎年正月三が日だけ受け付けているので、そこに出します。 何かの都合で間に合わなかった場合は、白い封筒に入れて神棚の下の棚においておきます。 新しい札に入れ替えた時点で、神気は終わりですが、やはり丁寧に扱いたいですからね。 お飾りは、それだけを白い袋などに入れて、ゴミに出します。 私は何でも祭事に使ったものに神気があると考えるのは考えすぎだし、神主だけが祭事を行なえる訳でもないと考えています。 例えば仏壇であれば、お坊さんに来ていただいて魂入れをしたり、扶養になった仏壇は同じくお坊さんを呼んで魂を抜きます。抜いた後は普通に崩してゴミに出します。 でも、毎年暮れに頂く氏神様のご神札って誰が入れ替えますか？殆どの家庭ではご主人ではないでしょうか？ そうでなくても家族の者が入れ替えますよね。 つまり神道では、家庭内に祀った神棚に対する祭事の責任者は家の主人であって神主ではないのです。 だから、入れ替えた後の祭事もご主人や家人が行なえば充分です。 ましてご神札でもないお飾りですから、これは魔を家庭内に入れないための結界ですから、別段神様を入れている訳じゃないです。 そのまま丁寧に半紙を巻く、或いは白い袋に入れるなどして、感謝を述べれば充分。或いは祓う意味で、水と塩を振ってもいいでしょう。 お払いさえ済ませてしまえば、ただのお飾りですから、そのままゴミに出しても清掃局で焼いてくれます。 それがどうしても抵抗があるなら、古札箱のある神社にお願いして入れさせて頂きましょう。 必ず了解を得て、一定のお礼（自分の感謝だと思う額の奉納）をして、決して勝手に入れて来ないようにして下さい。あくまでも氏神でもなんでもない他人なのですから。
＞「ありがとうのエネルギーが一番強い・世界は一つ」 こういう物言いは大抵の場合、ただの夢想で終始してしまうからじゃないでしょうか。 夢想が必ずしも嘲笑されるべきものとは思いませんが、夢想にも出来不出来があったりします。 また、こういう甘口な夢想をことさら嘲笑したがるマッチョな精神の持ち主が須藤元気のかつての仕事場周辺に多そうですし。格闘技ファンとかね。
戒名料というものが発生してしまっている要因の一つとして、お寺の側だけでなく、檀家の側の問題もあるのではないかと、私は思います。 まず、檀家制度がしみついてしまって、一般の人が仏教の本来の教えに無頓着になっているように思います。 ですから、「お寺＝葬式を取り仕切ってくれるもの、年ごとの法事をしてくれるもの」という認識しかない一般の方にとっては、戒名も葬儀の必要経費の一環という認識になっているのではないかと思います。 とにかくお坊さんからいい戒名をもらわないと成仏できない。 死後の世界で少しでも安穏に暮らせるよう高い位の戒名がほしい。 お隣さんは院号の付いた立派な戒名だから、うちも院号を付けてもらわないことには困る。 立派な戒名を付けないと、親の戒名料をケチったと言われてしまう。 などなど。 仏教とは全く関係のない理由で、とにかくお金を払ってでもいい戒名が欲しいという方も、ずいぶんと多いんじゃないでしょうか。 檀家の側が、多少は疑問を持ちながらも、高いお金を払って戒名をもらわないことには、きちんとお葬式をして死者を弔ったことにならないのではという感覚を持っているため、お坊さんもそれに乗っかって、お金儲けをしているという部分も、少なからずあるのではないでしょうか。 もちろん、お金儲けができるから、お坊さんも殊更に本当のことを言わないということもあると思いますが。 戒名は、絶対にお坊さんから付けてもらわねばならないものではありません。 知り合いに禅宗（特に臨済宗）のお坊さんが多いのですが、「そんなもん、自分で付けりゃあいい」と言っています。 自分で付けることができないから、お坊さんにお願いしてしまうのでしょう。 ただ、自分で好き勝手に付けていいという話になると、そもそも戒名って何？　戒名なんていらないのではという話になってしまいますが。 仏教本来の教えの中に、今の戒名のシステムはありません。 お布施の多寡によって位が決まるなんてのは、仏教ではありません。 それがシステム化してしまったのは、お寺さんの欲と、檀家さんの欲の両方が原因のような気がしてなりません。 近頃は、そういうお寺さんに異を唱える人も増えてきています。 今後は、意地でもいい戒名をと願う人と、戒名なんていらないという人と、両極端になっていくのかもしれません。 ご質問の趣旨から外れてしまっていたらすみません。
前の方の回答にもありますが、複数の妻をもっているのはごく一部の人です。金銭的にも精神的にも、全員を平等に扱える人なんてあまりいません。 売春など言語道断です。一夫多妻のメリットは、お金がなくて体を売る女性がいなくなることですから。 お見合い結婚なのにずっとラブラブな夫婦が多いです。どちらかの性格があまりに酷い場合は離婚もありますが、再婚が難しいですしあまり離婚しないようです。 女性差別と考える人が多いですが、個人的に感じるのは、女性を大切にしている感じですね。
　非常識ってほどでもないと思う。かわいいなあって感じ。 　お堅い企業からの手紙にドラえもん切手が貼ってあって思わず「くすっ」となりました。 　あり得ないかもしれませんが、そういう人ってこの世の中に必要だと思います。 　年賀状は相手の好意です。なんのはがきでもくれるだけいいと思えませんか？ 　余り物でも気にかけてわざわざ書いてくれるその気持ちが素敵だと思いませんか？ 　もっとおおらかに行かないものですかね。 　日本人ってホント細かいなあ～と思う瞬間。
ラッキー７っていうでしょう。最近に限ったことではないですよ。
金はお目出度い物の象徴の1つだと思うので、金を使ってるものは避けましょう。赤、オレンジ、ピンクなど華やかさを想像させる色も避けた方が無難。 青色（紺）や無地のものが何かと無難かと思います。
音楽について 韓国では今ガールズグループ、ボーイズグループというものが流行っています。 ですから今、この波に乗れ！という勢いで次々とたくさんの数のグループがデビューしています。 人数も多くなっていて、少女時代のような9人編成のグループは ボーイズグループでももう珍しくありません。 それに少女時代とKARAでわかるように、清純派とカッコいい派の差がはっきりしていて、 グループの方向性がはっきりしているのも特徴です。 コスメについて 今韓国ではかたつむりエキスというものが流行っています。 漢方と同じ視点で、美容成分が豊富なことからかたつむりエキスが入った美容液やクリームなどが バカ売れしてるそうです！ もともと美容に対して感度が高い国ですから、 こういうものが流行るのはよくあることみたいです（BBクリームもそうでした）。 そして韓国の若者は結構簡単にクラブに行きます。（ナイトクラブのことです！） 日本では危ないところとか、そういうイメージが少なからずあって あまりクラブに行こう！となることは無いと思いますが（私の意見です！）、 韓国の若者は純粋に音楽を楽しむためにクラブに行くみたいですね。 韓国の大手プロダクションが経営しているクラブもあります。 私が知っているのはこのくらいです。長文失礼しましたｍ(　)ｍ
(1)と(2) Russian Cross, Orthodox Cross, Eastern cross (3) Papal Cross (4) Cruz de gloria eterna (スペイン語) 参考URL：http://www.ffortune.net/fortune/tarot/cross.htm
回答２回目 全部説明しないと分からないとは思いませんでしたので説明します。 車に限らず自転車も歩行者も道路を歩く上で注意しなければなりません。 ですから横断歩道があり、車と歩行者が分けられています。 車道を歩いたら危険なのに車道を歩く人も居ます。 道路交通法を無視しないでください。 視野を広く持てば色々見えてきますよ。
2010年の冬コミから、持ち込み禁止物から長物の項目がなくなり、「スタッフが危険と判断した物」となっています。 サークル参加の場合、ポスタースタンドを持ったまま開場後の会場をうろつくわけではないので、おそらく大丈夫ではないかと思いますが、最終的にはスタッフの判断によることとなります。 前回からカタログやサークルアピールの記載内容が大きく変化しているので、きちんと目を通しておいたほうがよいと思います。 参考URLとして、カタログの諸注意ページ(PDF)へのリンクを貼っておきます。 参考URL：http://www.comiket.co.jp/info-a/
普通のキリスト教ではないですね。 （1）神に対する背きの罪を悔い改めて、イエス・キリストを唯一の救い主と信じる者は、「罪の赦し」と「神の国（天国）での永遠のいのち」が与えられます。人類が救われる道はそれしかないので、それを拒否すれば（信じなければ）、残念ながら（自分の罪のゆえに）地獄（永遠の火の池）に行きます。 （2）、（3）は全くおかしな教義ですね。もし友人が本当のキリスト教（聖書の教え）を信じたいなら、間違いを教えてあげると良いでしょう。マインド・コントロールは時間が経つほど強くなるので、早く対応したほうが良いですね。
こんばんは 2009年までは100円のようです http://omikuji.iza.ne.jp/blog/entry/1380593/
年賀状って宗教関係有るのでしょうか？ 日本の習慣という位置づけなので、宗教は関係無いと思います。 以前、祖母の頼みでアメリカ宛の年賀状を書きました。住所がクソめんどくさかったです。英語だから… そしたら、ちゃんと帰って来ましたよ！キリスト教のアメリカ人の旦那さんと一緒に書いたらしいです。英語だから理解出来ませんでしたけど…
確実に、年齢は嘘ですね。100歳なら許せますが、150歳とはまた醜い嘘ですねぇ… 人物自体はいたと思いますよ。
「フランス」ではないでしょうか？
明確にはわかりませんが、 お酒を飲む場でもあるからじゃないでしょうか？ 居酒屋やバーが昼間にやってないのと同じだと思いますよ。 個人的にも昼より夜の方がテンション上がる感じがします。
まず、多文化主義とは「異なる文を持つ集団が存在する社会において、それぞれの集団が対等に扱われるべきだとする考え方または政策」のことを指します。 例えば、カナダでは雇用について均等になるように法整備されていますし、言語もフランス語と英語が公用語です。 多文化主義を採用している国はカナダ、オーストラリア、ドイツ、スウェーデンなど、移民が多い国がほとんどです。 インドでも、イスラーム、ヒンドゥー、シーク、キリスト教などの宗教があり、それぞれ保障されているので、多文化主義の国ともいえるでしょう。 日本が多文化主義の国の考え方を身につけるには、 まず、イスラーム(シーア、スンナ、ワッハービー、スーフィーなど)がどんなであるか、キリスト教(カソリック、プロテスタント、オーソドックスなど)がどんなであるかを「正しく」理解することがｈつようだと思います。 私の場合、外国籍の友達と話すときに「日本人」ということを意識しながらも、自分と相手の民族や国籍を意識しようとしません。 また、自分の考え方がすべて正しいと思わないことが必要です。 そして、偏りなく様々な情報(特に国際系のニュース)を収集することです。 例えば、中東に関してはＣＮＮ、アルジャジーラ、ＢＢＣでニュースを拾います。 質問と回答がずれてしまっているかもしれませんが、多文化主義は個の民族アイデンティティー喪失につながる危険性があることも付記しておきます。
　禊ぎの意味で全裸に成っていたようです。また祭りは出会いの場所でもあります。 　祭りや神事に警察の介入は、喧嘩も絶えないからです。怪我をした場合でも。事故などの保険の支払いに証明書も必要ですから。 　神事やお祭り独特の守り事もありました。しかし今はその約束を忘れてバカ騒ぎだけの人も増えたことも介入する原因にもなります。 　公に見せる部分は全裸禁止。しかし密室の中の物であれば全裸もあり得るでしょう。 　それと、昔は着物なども裕福でない限り沢山もっていません。祭りで大切な着物をぼろぼろにするよりかは、全裸の方が被害が少ないですしね。 　 　性に関しても西洋文化を取り入れて、日本の持つ文化より外国の文化が正しい、追いつけという状態に成り公衆の面前では駄目という考えになってきています。昔は混浴も普通だったそうですから。 　
１）エドワード・ジェンナーで正しいと言えば正しいのですが、世界で一番初めに「天然痘」の予防接種を施したのは「メアリー・ワートリー・モンターギュ」という人物です。ジェンナーは1796年に牛痘ワクチンを使い、天然痘に対する「予防接種」を治験し、広く一般的に世に名を広めたのですから、これで正解。因みにモンダーギュは1718年です。しかし「一般的な回答」とすれば、エドワード・ジェンナーになるでしょう。従って答えは○ ２）リチャード・トレビシックは1804年にイギリスで蒸気機関車を開発・走行させています。鉄道史上初とされているので、これも○ ３）世界最初の実用的な蒸気船は、1783年にフランス人であるクロード・フランソワ・ドロテ・ジュフロワ・ダバン によって作られました。しかし特許を取得したのはアイザック・ブリッグスとウィリアム・ロングストリートという人です。1788年2月1日の事です。ところが今度は1809年2月11日にロバート・フルトンという人物が改良設計した蒸気機関船の特許を取得しました。このお方は、外輪式蒸気船「クラーモント号」を開発し、1807年8月17日にハドソン川で試運転に成功したことでも知られています。この問題文自体が非常に曖昧なので難しいのですが、実際に歴史上最初に開発をしたとなれば、最初に書いたクロードでしょう。ですから答えはクロード・フランソワ・ドロテ・ジュフロワ・ダバンという事になります。
　縁切り寺はどうでしょうか？　男女の仲だけでなく、病気との縁を切りたいなどの理由で参拝される方も多いですよ。 　地元ですが、おこう水と呼ばれる、目に良い水が通称　柳谷観音　が京都の長岡京市にあります。目の病を治すという事で参拝者も多いですが、交通の便が悪いのでタクシーか徒歩になります。 　晴明神社もそれなりの物があったように記憶しております。 　全体的な病に関してより、部分的な物が多いかな。 　霊水とかで調べたら出てくるかな。
　 1.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%88%E9%98%B2% … 2.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E6%B0%97% … 3.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%B8%E6%B0%97% … 4.http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E5%8D%81% … 　
正月の行事は区切りとしてまずは松の内があります。 これは本来鏡開きは20日なのですが、徳川家光が20日に死んだので、関東を中心として鏡開きを11日にし、その影響で松の内を7日にしました。なので鏡開きが20日の地域では15日が松の内になります。 松の内が正月としているので、上記理由から遅くとも15日までが初詣といえる期間といえるでしょう。 但し、本来は初詣をして一年の安堵を願い、その結果が初夢ですから、やはり早めに行く方がいいんでしょうね。ネコは一日挨拶が遅れた所為で十二支に入れなかったんですしね。 でも、最近は正月気分など無いのだから、いつでもいいといえば、行かないよりはいつでも行った方がいいんじゃないですか。 ちなみに私は人ごみが全くダメなので、氏神様は元日ですが、地域の鎮守は３日に行きましたし、近くのお大師さんは節分まで混雑するので２月節分明けに行きます。 節分は気学では年替りですからいいんです。
取り敢えず、wikiの「週」とに「曜日」に解説がありますから呼んでみてください(こんなことまで書いてあります)。まあ、どっちともとれるようで、明確な答えはなさそうですね。なお、創世記で神が七日目に休んだから月曜始まりが正しいというのはと言うのは、後世にこじつけられたようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9B%9C%E6%97%A5 なお、wikiの解説にある、Javaで日曜の数字が0というのは、曜日計算式では、計算時に7の剰余を使って曜日を判定するからです。7と0は等価ですから7でも構わないのですが、インデックスとして使うときには0-6の方がプログラム上便利という理由があります
参考ＵＲＬのが詳しく書いてますね。 ＞この言葉はテレビ朝日系で1994年から2002年まで放送されていた『目撃!ドキュン』という番組に由来する。この番組に出演する一般人にいわゆる元ヤンキーが多く、時として非常識な行動が多々見られたことから、インターネットスラングで非常識な人物を指す蔑称としての「ドキュン」という言葉が生まれた。 ＞後に行われたログサルベージによれば、かつて存在した匿名掲示板のあやしいわーるど@メインにて、1998年8月10日 00時55分03秒の投稿を発端として同番組の話題が度々出現し、1998年8月29日には既に学歴関係の煽り文句として使用されるようになった。その後、あやしいわーるどなどの匿名掲示板に出入りしていたマミー石田という固定ハンドル（コテハン）の人物が、この言葉を日常的に使用するようになったと言われている[誰によって?]。彼は自己のウェブサイトにおいて、『目撃!ドキュン』の出演者に多い低学歴者を批判する目的で「ドキュン」という言葉を使用し、次第に匿名掲示板内で定着していった。 ＞2ちゃんねる等に言葉が広まるにつれ、別のインターネットスラングである「厨房」と共通する意味が生まれ、現在では低学歴者に限らず、非常識であったり支離滅裂な主張を表す者一般を指すインターネットスラングとなった。偏差値が低い高校や大学を「DQN高校（大学）」などと蔑んで呼ぶことも多く、「学歴」を意識したスラングであることは今も変わっていない。表記は初めはカタカナ書きの「ドキュン」だったが、発音をアルファベットに当てた「DQN」に主流が移り、それを略した「DQ」という表記や、2ちゃんねるでは独自の用法に従って表記を変更した「ドキュソ」という表記も見られる。示唆的にこれらの英語音声で読まれることもある。 ＞2010年の調査では、一般的なインターネットスラングであるとみなされている[1]。 現在では一般常識、良識から外れた行動をする人を指していますね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/DQN
越谷市の瓦曽根稲荷神社 http://www.koshigaya-sightseeing.jp/si-36.html 板橋区の大谷口氷川神社 http://5.pro.tok2.com/~tetsuyosie/tokyo/kunai/it … 足立区の大鷲神社 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%B7%B2% …(%E8%B6%B3%E7%AB%8B%E5%8C%BA)
亡くなったかたにもよりますが、普通に出して良いのではないでしょうか？ 私も以前、祖母が亡くなって喪中はがきを出しましたが、普通に年賀状をくれる人は いましたよ。 本当に普通の年賀状でした。 質問者様がどんな年賀を出しているかにもよりますが、パソコンなどで作っているので あれば、お祝いの言葉を消すのは無理ですよね。 そのまま送っていいと思います。 手書きなどで融通がきくのであれば、お祝いの言葉は入れずに送る、という感じですね。 おそらく、喪中はがきを出してきたかたと亡くなったかたの関係は薄く、 年賀状をもらえないのは嫌だ！　と思っているのではないでしょうかね。
我が家では両親が嫌と言ったのでしませんでした。 分らないのでググッテ見ました。 参考のURLを貼っておきますね。 http://www.kiju.skr.jp/ http://77iwai.snbp.net/ http://www.kiju.skr.jp/kiju_iwai.html
こんばんは。 もうすぐ2010年も終わりですね。 日本人は昔から「数え」で年齢を言いましたね。生まれた年が１歳です。 私は高齢者施設で働いていますが、みなさん「数え」と「満」で年齢を使い分けられます。 ですので、きちんとした歳を言う時は、「今年で○歳」と揃えた年齢を言うんだと思います。それの方がわかりやすいです。 あと20分弱で全員数えで一つ歳を取りますね。 歳取った～。(笑)
＞というと、同学年でも、1月から３月生まれの人は、厄払いは一年遅れと… 厄払いに限らず、1～3月に行われる行事については、そういうことになります。 そのため昭和中期までは 1～3月生まれの人のことを「七つ上がり」、4～12月生まれの人を「八つ上がり」として、潜在的に区分する風習がありました。 4月 1日の入学式には、数えの七つの子と、八つの子がいるという意味です。 最近は多くの自治体で、成人式をまだ満 20歳になっていない 1月第 2日曜日の翌日から 4月1日生まれの人まで一緒にやってしまうことに、大きな違和感があります。
一般的にはそうです　悪い言い方擦れば神社の言い値ですね 一般的にですが　有名な神社ほどお高くなっております
私もアメリカからです。 大晦日の夜は「大人だけのパーティー」。子供達をベビーシッターに預けてどんちゃん騒ぎ。１月１日は二日酔い、あるいは前夜の愛の営みの余韻に浸り、ベッドでうだうだ過ごしますねぇ。 ２日は勿論、休日明けの普通の日です。政府機関も民間会社も全て２日には通常営業します。 今年は２日が日曜日なのでラッキー♪ 少しでもお役に立てたら幸いです。
多くの神社で御籤を木に結び付けるのは意外と近年になって事で、昔は僅かな神社でしか行なわれていませんでした。もちろん寺でも御籤を置いている所はありますが、多いのはやはり祈願を行なう密教系寺院や修験道系のお寺に多いです。浅草寺も元は天台宗ですから密教系寺院でもあります。 御籤はご神札やお守りとは異なり、神仏のご指導を書いた紙です。一定期間、或いは満願の日まで心の支えや自らの反省や考えの指標となるものですから、手帳などに入れて時折、読み返して考えてみるのがいいです。 あくまで指標ですから、事が終われば捨ててしまっても構いません。 私も一年は財布に入れて、時折読み返しますが、翌年新しい御籤を引いたら、折を見てゴミ箱に捨てます。御籤はご神札でも、お守りでもないですからね。 御籤のお礼は、寺社に行ってすれば善いですし、行けなければ天を仰いで申し上げればよいでしょ。 現在浅草寺は独立して周辺の寺と「聖観音宗」という宗派を作っています。なので、参詣は無理でしょうから天台宗のお寺か、聖観音像（観音様。浅草寺の本尊）が置かれている寺院に行ってお礼を申し上げればよいと思います。 明治以降、寺と神社は分離しているので、寺で貰った御籤を神社に捨てるのは、他人に後始末を任せているようなもので失礼だと思います。
＞　はじめてでも意味がわかる聖書とかはないでしょうか？ 聖書をはじめて読んで意味がわかるひとは少ないと思います。　やはり、教会に行って牧師先生から聞かれるのが一番わかりやすいと思います。 私は43年前、26才で信仰を持ちました。　その11年前、高一の時無料の聖書配布で新約聖書を貰って読み始めてやめてしまいました。　いきなり系図が出て来て知らない外国人の名前のオンパレード。　『聖書ってくだらん』　そう思って読むのを五分でやめてしまいました。　 聖書は古今東西を通じてベストセラーと呼ばれる本ですが、意味はわかりにくいものです。　専門家に個人的に解説して頂くのが最も近道です。　教会の牧師さんはそのためにいるのです。　あなたに解説するために神様が遣わされたひとなのです。　 聖書にこんな話があります。　エリコの町にザアカイという取税人が住んでいました。　或る時、この町に噂のイエスキリストという人が来る、と聞いて見にやって来ました。　彼はいちじく桑の木に登って葉の間から木の下にいるイエスキリストを見降ろしていました。　 多くの人は聖書に書かれている物語をこのザアカイのようにして見ています。　高みから、自分は見られないようにして、、。　『聖書って一体何が書いてあるんだ～』 でもその時、イエスキリストは上を見上げて、こう言われました。　『ザアカイよ、木から降りて来なさい。　私は今日あなたの家に泊まることにしているんだよ。』 あなたが聖書に興味を持たれたのは素晴らしいことです。　そのことを一番喜んでおられるのは神様ご自身です。　 先週、妻の実家が経営する老人ホームでクリスマス会があり、牧師先生がお話になりました。　すると一人の人が言いました。　『俺は神様なんか信じない。　だって見えないもん。』　　そうです。　神様は見えません。 小さすぎて見えない？　　 決してそうではありません。　小さすぎて見えないのではなくて、大き過ぎて見えないだけのこと。　　この天地宇宙をおつくりになるほど大きいお方なので、我々の目には見えないだけのこと。　 見えないから存在しない？　それなら風は？　電気は？　人間の善意と悪意は？　人のつくウソは？　存在するのに目には見えない物って意外にたくさんあるものなのです。　やる気なんかもそのひとつ。　 どうかザアカイさんのように上から見降ろさないで、へりくだって聖書の言葉に耳を傾けて下さい。　きっと素晴らしい知恵が授かりますよ。　
勿論、サンタさんに誕生日はありますし、家族・友人から沢山のプレゼントを貰います。クリスマスにプレゼントを貰った子供たちから、毎年、サンタさんは大変に感謝されています。
　印刷してしまえば今更変更できませんよね。 　まぁ鶴は正月の付きものですが、判らない人には酉年と間違えやがったな、なんて誤解が生じますよね。 　文言に『鶴は新年の寿ぎです　鶴をもって御祝詞を申し上げます』と付記してください。 　句読点はいれません。これは免状や卒業証書でも句読点いれません。入れてもいいがその場合は単なるお手紙になります。
　んー、いつも通り社の事務所で独り酔っ払いつつ こうして頭を使わずに済む回答に書き込んで・・・(酔笑) 社長に「はよ帰れ」とゆープレッシャーを加えられたら 早々に帰宅して晩御飯食べて寝ます(´_`；b
今晩は。 オランダがアメリカに植民し、マンハッタン島にニュー・アムステルダムを建設するのは17世紀の初め、1626年のことでした。 しかし、その世紀のうちにマンハッタン島はイギリスの手に渡り、ニューヨークと改名。 アメリカが独立戦争で勝利した後、1804年にニューヨーク歴史協会が創設されたこのとき、アムステルダムの守護聖人であり、学問の守護聖人であった聖ニコラウスを歴史協会の守護聖人としたそうです。 いっぽう英国にはファーザー・クリスマス (Father Christmas) がクリスマスの日に子供達にプレゼントを持ってくるという習慣がありました。 これらがミックスされ、聖ニコラウスの祝日12月6日からクリスマス・イブである12月24日に移動し、サンタクロースがそのプレゼント役となるのは、19世紀のニューヨークで誕生したものといわれています。 その決定的なものは、1823年（1822年とも）にニューヨークの神学者と称するクレメント・クラーク・ムーアが他人の「聖ニコラウスの訪問」という詩をもとに「クリスマスのまえのばん」のタイトルで出版したのがきっかけとなり、サンタクロース物語は世界中に広まったというのが現在までの定説です。 では、サンタクロースは実在するのか。 サンタクロースは実在するのかは、1897年9月21日、アメリカ合衆国の新聞社ニューヨーク・サンに掲載された社説です。 筆者はフランシス・チャーチ氏であり、世界で最も有名な社説の一つとなりました。 これは8歳の少女、ヴァージニア・オハンロンがニューヨーク・サンに「サンタクロースは実在するのか」という題で手紙を送ることから始まりました。 当時、彼女は学校で「サンタクロースはいるのかどうか」で友達と意見を交わしていました。 彼女は結論が知りたくて、父親のすすめもあってニューヨーク・サンに「サンタクロースっているんでしょうか？」という趣旨の手紙を出したのです。 当時のニューヨーク・サンの論説委員、フランシス・チャーチ氏は、上司に、この手紙についての社説を書いてくれ、と頼まれはじめはぶつぶつ言いながら考え込んでいましたが、しばらくしてからこの社説を書き上げました。 "Yes, Virginia, there is a Santa Claus"（そうです、ヴァージニア、サンタクロースはいるのです） という題名で書かれたフランシス・チャーチ氏の社説は、新聞のトップ記事に載り、大きな反響を呼びました。 その後、この話は毎年クリスマスが近づくと世界中で語られるようになったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%B3% …
＜ＮＰＯ法人　葬送の自由をすすめる会＞ http://www.shizensou.net/index.html によれば 「イングランド火葬協会は１８７４年に創立された。 １９１９年の調査では９９パーセントは土葬だった。 １９４４年に英国国教会が、１９６５年にバチカンが 火葬を認めるようになった経緯もあり、 １９９８年には７２％が火葬になった。」そうです^^ なお 「イギリスの火葬規則では、遺灰の処理は火葬申請者の責任とされますが、 とくに遺灰の引取等を希望しなければ火葬責任者によって遺灰は埋葬または散灰されます。 遺族などに遺骨・遺灰の引取義務はありません。 引き取られない遺灰が多数で、まとめて散灰用の芝生に撒布されたり埋葬されたりするとのことです。 遺族が持ち帰ることも少数ですがあるそうです。 その場合、撒く場所の制限はとくにはないとのことでした。」 （骨シリーズ講演　第６回「骨と法律」薦田哲　より抜粋） 「イギリス-その１　個人の判断に委ねられる骨灰の処分　条件満たせば私有地での埋葬も可能」 http://www.shizensou.net/section/kaigai/britain- … 「イギリス-その３　イギリスの火葬」 http://www.shizensou.net/section/kaigai/britain- …
　以前に見たテレビ番組でお賽銭のことを説明したときに昔は穴あき銭に変えて、賽銭箱に入れていたという事でした。だから５円でも問題は無いようです。 　複数回参拝すれば塵も積もれば山となるでしょうね。
はい、国税なんて入れません 　って、国税って何？ うちの家にも国税なんて入りませんよ
広島のは、平和運動で有名な日本山妙法寺が建て、広島市に寄贈した「二葉山平和塔」と言うのが、正式な名称です。 昭和二十九年四月、日本山妙法寺山主藤井日達聖人により地鎮祭が行われましたが、その後、十二年を経て昭和四十年、地元の開拓団の方々が、各自の土地の一部を売却して建設資金をつくり、日本山妙法寺や有志の協力により完成し、昭和四十一年八月五日落成式と広島市への寄贈式が行われました。 塔内にはインドのネール首相より贈られた仏舎利が一粒、モンゴル仏教徒やセイロン国（現スリランカ国）より贈られた一粒、モンゴール仏教徒より贈られた各一粒も併せて奉安されています。 釧路市にも日本山妙法寺の仏舎利塔が。あります。 仏舎利塔は、仏舎利（釈迦の遺骨）を収めたチベット仏教起源の仏塔で、チベット・中国・日本など、世界にに多数あります。古くは法隆寺の五重塔も、仏舎利塔です。 ちなみに、釈迦の墓は、最初、十箇所の寺に分骨されてましたが、仏教を厚く信仰し保護した、古代インドの アショカ王が、墓から遺骨を出し、細かく粉砕しひと粒ひと粒に分け、小分けする作業を行って、周辺国も含めて8万余の膨大な寺院に、仏舎利を配布したので、世界中に仏舎利塔あるとか＼(^^;)..
ごはんを食べるとき左手でお茶碗を持つ。これは日本だけの食文化らしいです。韓国ではご飯はテーブルに置いたまま食べます。また食べ物を無駄にしない、出された料理は残さないのも日本独自の食文化です。昔（昭和の時代まで）は食べきれない分は折りに詰めて持って帰ったものです。おなじお箸の食文化なのに微妙な違いがあるんですね。 韓国料理マナー http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% …
日本に西瓜が伝わった経緯として、隠元禅師が中国から持ち帰った（仏教と一緒に）と言う説があるかななのでしょうかね？ それ以前にあったと言う説もありますが．．．
場所は失念しましたが、みうらじゅん著の「とんまつりJAPAN」にありました。 実際にセックスするのではなく、あくまでも真似ですが・・・。 男性どうしがオカメとヒョットコのお面をつけて夫婦となり、セックスをしている様子を見せて その後に使用した花紙にみたてたチリ紙を周囲の人たちに撒くのだそうです。 神の性交によって生じた福を周囲に分け与え、豊穣を祈願するということでしょう。 かなりコミカルな動きも交えて、とてもおおらかなお祭りのようです。 元来、日本は性に関してはとてもおおらかな民族で、日本にやってきた宣教師や商人などは 「これだけ堂々とワイ談をし、それを皆でにこやかに聞く人々を知らない」 なんていう手紙を本国に送ったりしています。
喪中期間は一般的には1年間ですね。 ただ宗教によってだいぶ考え方は変わります。 今のタイミングでこの質問ということは年賀状の作成でしょうか？ 自分が年賀状の印刷屋さんでアルバイトをしていたときには 年賀状などに関しては 祖母や祖父の場合は3カ月～6カ月くらいで喪が明けると聞いたことがあります。 もし年賀状の作成ということなら 別に作成しても構わないと思います。 ただその場合気をつけないといけないのは親戚関係です。 相談者様からは年賀状が届いたのに、 相談者様の母親からは喪中の挨拶はがきや 寒中見舞いや届いたとなると 「どうなってるんだ？」という印象を与えません…。 そういった場合は家族とあらかじめ話し合うか 今年は親しい友人だけに出して 親戚関係には出さないで何かのついでに電話で挨拶を行うとかにしたほうがベターですね。 またそれ以外の慶事のことだと 1年くらいが目安ですね。 ただ最初に書いたように、宗教によって考え方が変わるので きっちり1年数えるところもあれば、12月31日を越えて 年が明けて1月になれば、喪が明けると考えるところもあります。 自分の兄の場合、祖父が5カ月前になくなりましたが 年も越していたし、急な変更が出来なかったために結婚式は行いました。 何か言う親戚もいるかもしれないということで スピーチで「天国の祖父も喜んでいてくれてると思います」と言い 念のためにお寺さんから言葉のもらいました。 そんな感じでいいのではないでしょうか？
私も昔女同士でプレゼント交換してました。 私が嬉しかったのはピアスなどのアクセサリーですが、幼稚園でしたらピアスは禁止かもしれませんね。 ハンドクリームやバスグッズは貰って嬉しいですね。 敏感肌でないならフェイスマスクとか、あとはヘアケア商品もうれしいですね。 ちょっと高めのシャンプーなど。 コスメならグロスなんかもいいかもしれませんね。 お茶がお好きなようなら花茶なんかはどうでしょうか。 http://www.qingxianghualou.com/ 見た目も可愛いですが自分ではあまり買わないタイプのものだと思います。
鎌倉の薬王寺というお寺の、ご祈祷された天然石のお守りには、“精神統一”というのがありました。効き目に、学業や就職、試験などが書いてあったので丁度イイかと…。 お寺自体は小さくてそんなに有名ではないみたいですが、お守りは横浜ウォーカーに載っていたので、さっそくお正月に買ってきました♪ 私は愛情運の念珠を購入したのですが、なんと、ちょっぴりですが早くも嬉しい事が起きたんです！！ なので思わずこのお守りの検索とかをしてたら、結構口コミ人気があるみたいでビックリしました。 見た目も可愛いし、お守りは有名なのにお寺さんとしてはあまりだから混んでなくてイイという部分も含め、鎌倉薬王寺のお守りが私は本当にオススメです！ でもネットとかによると、今年の大河ドラマの主役であるお江様が産んだ、徳川家三代将軍に関係する供養塔だか何だかがあるらしく、それが始まったらお寺も人気が出てしまうかも！？です。 長々とすみません。あまりに興奮してしまって(笑) ケアマネの試験、良い結果が出る事、お祈りしてます。
　子供が父親の名前を受け継ぐ、というのは古今東西良くあることです。 　日本でも最近はあまりありませんが、昔は珍しくなかったです。ただし、通称の方ですけどね。 　例えば、伊達政宗の家臣で片倉景綱という人物がいますが、彼の通称は小十郎です。その息子の重綱も小十郎を名乗ってました。大阪夏の陣で勇名をはせ、「鬼の小十郎」のふたつ名を持っています。この小十郎という名は、片倉家の嫡男が代々受け継いだそうです（下記サイトでは景綱の嫡男を重長としていますが、当初は重綱と名乗っていて、後に重長と改めています）。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%87%E5%80%89% …
私は以前数年間ニューヨークにすんでいましたが、毎年桜が沢山咲いていましたよ！(たぶんセントラルパーク) 私の場合は日本の花見のしかたはわかりませんが、アメリカではピクニックシートをしいてランチを食べる人はたくさんいました。家族で休日の昼に行くイメージです。
第2種兼業農家にして、ハンターです。 ＞○○○　農業従事者等に限って、農業委員会の推薦等で、空気銃や罠の使用をおおらかにしても良いと思いますが、皆さんはどう思いますか？○○○ 質問者さんのような方、つまり、「空気銃や罠」の危険性をきちんと弁え、これを絶対に悪用しない、節度をもって自然の恵みに与ろうとする人には、その「使用をおおらかにしても良い」と私も思わなくはありません。 でも、本当に重要なのは、質問者さんのような方とそうでない方とを、どういう客観的な基準によって区別できるか？　という点ではないでしょうか。 たとえば、質問者さんは「空気銃」について、どうも昔の中折れ式のスプリング銃の記憶をもとにイメージなさっているようですが、最新の狩猟用空気銃の威力や命中精度をもってすれば、約50mの距離からなら、直径3cm以内の標的を命中させることも、人間の頭蓋骨を撃ち抜くことも簡単にできるということをご存じでしょうか。 となると、やはり銃砲等による事故や犯罪を抑止するためにも、少なくとも現状程度の管理や規制はやむを得ないと思いませんか。 要するに、こういう厳しい管理や規制によって生じるメリットとデメリットとを天秤に掛け、メリットの方が少しでも上回るとすれば、質問者さんのおっしゃるようなデメリットがあるからというだけで、現状の銃砲等の規制を緩めるのは到底無理ではないかということです。 ＞現在、我が家の、果樹類は大部分が食べられてしまいます。 ＞冬場は更にキャベツや白菜も心配です。 わが家の場合、毎年、スイカ、メロンが収穫前にタヌキの食害に遭っています。 また、裏の畑の桃（これは自家消費用）も、やはり完熟前にタヌキにやられてしまいます。 が、私は猟趣や食味という点から、タヌキを射獲したことは一度もありません。 一番タヌキに困っている両親も、さすがにタヌキを射殺してくれとまでは言いません。 なお、石を投げて追い払ったことなら何度もありますが。 ＞空気銃や鳥取りが自由に使えたら、タンパク源にもなって一石二鳥と思います。 私も子どもの頃、冬期、納屋に入ってきたスズメや針金のワナで捕まえたノウサギを食べていただけに、質問者さんのお気持ちは分からなくはありません。 ですが、一時期、カスミ網によってどれほど大量、かつ無秩序に保護鳥等が捕獲され、ひそかに密売されたりしたかはご存じですよね。 あるいは、トラバサミによって、有害鳥獣以外の小動物が脚の骨が無惨にも破砕されているのをご覧になったことはおありでしょうか。 ＞縁側で「メジロかご」が揺れる風景も今はありません。 これも密売をはじめとする、目に余る違法行為が横行したから、野生の小鳥の飼養に対する規制がより厳しくなったことはご存じですよね。 ＞何でも禁止では、農村は衰退の一途です。　　　　 ウ～ン、決して「何でも禁止」ではなく、確かに昔より規制は厳しくなりましたが、合理的な理由によって禁止されている方法を除けば、しかるべき手続き（試験等）を経ることで、空気銃やワナによる狩猟も、有害鳥獣の駆除も可能ですので、質問者さんには、是非猟銃等所持許可や狩猟免許を取得なさるようお勧めいたします。
上司な立場です。 ＞本当にウチラのことを思うのであれば勤務時間外なんだから何も気にせず帰してくれって感じですよね。 実際、部下と飲みに行くのって気を使うんですよ。 上司も人間なので、そりゃぁ気の合う同僚や部下だけで飲みたい。しかし、飲みに行くメンバーに部下がいると、他の部下にも万遍なく声をかけないと「あいつだけ優遇してる」「差別してる」と言いだすやつが必ず出て来る。ま、上司である当方がそう言われる分には別に構わないけど、一緒に飲みに行った部下達までが「いつもアイツだけ誘われてる」「腰巾着だ」「ええカッコしい」などと同期から変な目で見られちゃったりするんですね、だから皆平等に誘う、いやだけど一応全員に声をかけざるをえない。「こいつ誘っても絶対に飲みに来ない」と分かってる部下にも声をかける（あぁ、面倒くせぇ、飲みに行くのも忘年会も仲がいい者同士だけでやりてぇ）。 それから世代間の酒文化とか、あまり関係ないです。 昔は上司と部下が仲良く飲みに行ってたかというと、そんなことは全然なくて今と変わりません。当方は40代半ばですが、当方が若い頃は「新人類」なんて変な世代レッテルを貼られて「会社の行事（飲み会も含む）には一切無関心で何を考えてるか分からない」って言われたもんだし、もちろん上司と飲むなんて最悪なんて思ったもんだ。もっと前の世代も同様。 たぶん、10～20年経ってキミらが上司になったときにも同じような不満を持つワカモノがいることでしょう。
解禁とは、字のごとく禁止されたことを解くことで、 ボジョレー場合は、販売解禁ということで、売ることが許される、ということです。 そもそもボジョレーは、イギリス人がどれだけ早くイギリスに持ち込むかを競争したことに端を発し、 それが１１月の解禁日に決まって、その日に飲むこと＝販売して飲める、 ということになったと思います。 で、ボジョレーの解禁日は、バブル期だっけかな、日本人は初鰹のような感じで受け入れられたのです。 他に、解禁と言えば、 鴨などを狩猟できる解禁日もあり、 また、マスコミなどは、芸能人の結婚など早めに仕入れたネタを、 事務所などが、その日まで記事にしないでほしい、 発表してほしい日を設定して、その日を解禁日とする場合もあります。 解禁とは、禁止されていたことを解く。 つまり、禁止されてることを許可することを意味しているので、 この場合、ボジョレーの解禁は、販売開始と同義になると思います。
　おはようございます。 　あれはそのまま「呼びかけ」と言っています。私の40年前の小学校での式の際もこの名称でした。 　「“呼びかけ”卒業式」で検索すると，例えば以下のようなページが見つかります。参考までにどうぞ。 http://www2.wbs.ne.jp/~a-heidi/yobikakesidou.htm http://homepage1.nifty.com/moritake/tokkatu/yobi … 　文例集が本の形で出ているのも見たことがありますが、現在ならやはりウェブにそれなりにあるのではないかと思います。
いちおう「東京から」友達が来て、ブランドショップの立ち並ぶ通りを歩きました。 二人ともあまりにカジュアルな格好。 私は「この服でいいの？」と聞きましたが、友達はブランドショップに堂々と入っていきました。 友達：アロハシャツ、カーゴパンツ、（３００円ショップの）サンダル 私：カットソー、チュニック、スパッツ、サンダル ・・・店員さんは何処の店でもこの格好で丁寧に応対してもらえましたが・・・ 余談：品揃えしてないから感じ悪かったのかな？ 件の店は今日日そんな殿様商売でやっていけるならそうしたらいいです。 さあて、どうでしょうね
奥へ入ると、降りたい駅で降りられないからでは？
まず「皆さんと同じ」にもいろいろとありますので、趣旨をハッキリさせる必要があると思います。 皆さんと同じ（ような） 1.自分だけの意見でないことを主張したい場合（つまり代弁や受け売りの言葉） 2.特に自分の意見だけが突出していないことを強調したい場合 　　（言い換えてわかりやすくしたとか） 3.さらに付け足して述べたい場合（あえて言うならばとか） つまり「皆さんと同じ」なのに、あえて書かなければいけない理由が読み取れるのであれば「許容範囲」と言えるのではないでしょうか。 逆に読む側からすれば「皆さんと同じ」と前置きした上で納得できることが書いてないならば、それは大した意見ではないと判断できるでしょう。 （つまり「乗っかった」だけ）
こんにちは失礼致します。私は普通の主婦です。私はイエス様が大好きで信じ、ミッションの教育が好きで明治よりの教会に通っております。またキリスト教会の方々が本当にお優しく素敵で大好きです。また、私は生まれも育ちも今回の震災被災地で震災後故郷に帰りましたが、天皇陛下神道のお陰様で私達日本の人々は辛い悲しみの中気品よく、自分より周りを思いやる姿や感謝を自然に致しますのは、世界で最も長い歴史の天皇陛下、そして天皇陛下は日本アジア世界の平和をお祈り下さる神主さんの最高のお方。キリスト教カトリックの法王のようなお方。私は神社系の名字で歴史ある神社の氏子ですが、神道は神様の道ですので、宗教とはまた違う生きる素晴らしい道、素晴らしい神の教えです。幾度の苦難にも感情的にならず、冷静気品を持つ日本の人々の姿は天皇皇后両陛下が自分の事よりも国民を愛され救おうと毎日お祈り下さるお姿。私は在日の韓国の素敵な方々とお友達ですが、日本文化を愛しとてもお優しい方々。その方々が国などの問題で住みづらくなりませんよう、心地よく日本で仲良く過ごせます事を思っています。また日本の神道はユダヤの方々と心通じる美しい精神性があるそうで、日本の(決して弱肉強食や物質主義ではない)全ての平和を願う精神性などを理解して下さる方々がいて下さり嬉しく感謝の思いです。聖書の素晴らしい信仰心のノアの方舟は日本神道の御神輿に似ているなど、素晴らしい精神性を持つ方々が世界にもおられることに感激感謝しております。
こういうサイトでは「マルチポストは無視する」という人も多いんですけどね… その技術自体は、"ひかりつけ"と呼ばれる技術のようです。 グーグルなどで検索すれば、多少の情報が見つかります。 画像検索を使えば、写真も多少は見つかります。 なお、石の立体面を逆像として木を彫るわけですが… あんまりネガティブとは表現しないような気がします :-)
昨日、見てましたが、 確かになんじゃあれ。。。きも。。。 そんな風に感じました。
参拝マナーサイトによりますと..... -------------------------------------------- （1）神前に進み、姿勢を正します。 （2）（賽銭を賽銭箱に入れます。） （3）鈴を鳴らします。 （4）もう一度姿勢を正します。 （5）二拝二拍手一拝の作法（ニ礼二拍手一礼の作法、あるいは、再拝二拍手一拝の作法とも言う）で拝礼を行います。 （5-1）　90度の礼で、二回拝みます。 （5-2）　胸の前で二回、拍手をします。 （5-3）　もう一度90度の礼で、一回拝みます。 -------------------------------------------- ................だそうです この質問を見て、「うっ、自分のやり方は正しいのだろうか？」と、 ちと不安になりましたが、この通りやってましたので、ホッとしました（笑） 参考URL：http://www.jp-guide.net/manner/sa/sanpai.html
日本は江戸時代から、五人組制度や、農村単位での連帯責任制というのがありました。 例えば、農村でひとりが年貢を納められなかったら、その村全体の責任で補填しなければいけなかったということがあったと思います。 話が飛躍しますが、 そういう名残が、明治・大正・昭和以降も形を変えつつ残ったのかもしれません。 また、連帯責任ということは教育上都合のよいことで、 自分の責任で他の人にも迷惑がかかるからしてはいけない、というのは教える側にとって 都合よく教えやすい面もあります。 日本では、教育的観点から高校野球などは連帯責任を植え付けられたりしてるし、 例えば会社で不祥事が起こった場合、連帯責任で役員が一気に辞めることで、 許されるというようなことがあります。 つまり、連帯責任の文化が出来てしまったのではないか、と思います。 まぁ、この連帯責任は、死に直結するような仕事の場合は当たり前ですが、 日本場合は、過剰に連帯責任の場は多いのかもしれません。 グループの一人が悪いことをしたら全員悪いみたいな風潮はよほど悪評がない限り いまはないと思いますが・・・ あとは、グループの場合、特定の人物がバッシングを浴びせるといじめにつながるというような 配慮があるかもしれません。 とにかく、具体的なことがではないので、いくつか挙げてみましたが…
東京浅草で外国人として初めて芸者をしている、紗幸さんが半玉さんを募集しているとおもいます。いちどしらべてみては。 www.sayuki.net 参考URL：http://www.sayuki.net/
インターネットのYahoo!辞書にはのっています。用例として泉鏡花の婦系図をあげています。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … 最近急に良く聞くように感じたのはTBSの『ざっくりマンデー!!』という番組の影響で使う人が増えたのでしょう。 http://www.tbs.co.jp/zakkuri-monday/
普段、年賀状が来た相手にだけ返信しているのであれば、 一般常識とか、考えなくて良いと思います。 亡くなられたのがいつ頃かは分かりませんが、 亡くなられたことを知らない、普段年賀を出していない相手に 喪中ハガキだけは出す、のも、返って失礼になってしまいます。 年賀が来そうな相手にだけ出す、でも良いのではないですか？ 相手があなたの喪中を知らずに年賀を送ってきても、 普段通り年賀で返しても失礼にはなりませんよ。 今まで、自分からきっちりいろんな相手にしっかり年賀ハガキを毎年出していた、 ならば、喪中ハガキも、同じにしたほうが良いでしょうけど。 知らない相手、知らせていない相手には、喪中ハガキは出さないほうが良いですよ。
「KY」。(空気、読める) あれ！？、同じですね・・・。 (^^;ゞ せめて、「空気読める」方は「KY ○」、「空気読めない」方は「KY ×」。 ダメですかネ？。
御籤は神札でも守り札でもありません。だからゴミ箱にポイでも構いません。 でも、一年は読み返して反省材料にしたり、飛躍の糧になるようにしても善いと思います。 一年経ったらゴミ箱でもいいし、正月に設置される古札回収箱やドンド焼きなどにくべてもいいです。 必ず神様にお礼を言いましょうね。
かなり昔から出ていてブームのサイクルがあると言った感じでしょうか。 勿論トンデモさん御用達です。
広辞苑で調べてみたら（抜粋） ＞転じて、全体の中で最もすぐれた部分。 と、ありましたので「他と比べてすぐれている」と言う意味なのでしょう。
　多少似た境遇かも知れません。 　ただし、過疎度が違いますし、東京へ来た年齢も違います。 　でも、内面的な体験が似ているような気がします。 　関西の山間部の村で生まれ、３歳のときに東京近郊に転居しました。 　転居しても、両親は同じ村の人間ですから、家庭では関西弁でした。 　関西にいた時の自分は、早口でしゃべる子供だったのですが、転居先の幼稚園では、早口の関西弁がほとんど通じなくて、無口な子供になりました。 　耳から入ってくる標準語は良くわかるので、それに反応して当時の自分がしゃべろうとすると、早口の関西弁でしか話せなかったので、みんなから浮いてしまい、孤立してしまったのです。 　幼稚園の先生たちには、僕のしゃべる関西弁がわかるようで、何かと面倒を見てくれたのですが、子供同士の間で、浮いてしまうと、中々居場所がありませんでした。 　だから、結局不登校にならざるをえませんでした。 　不登校になってから、半年ほどして、クラスメート全員で家に迎えにきてくれて、幼稚園に再び通い始めましたが、それ以後ほぼ完璧に無口な少年に変わりました。 　幼稚園で無口のまま在籍し、通園することは、針のむしろの上に正座しているようで、とても痛かったことを、つい昨日のことのように思い出します。 　無口と言っても、当たり障りの無い、ごく普通の会話はたどたどしい標準語で出来るようになり、外では標準語、家庭では関西弁で通しました。 　高校生のときの、論文試験でなかなか考えがまとまらないときに、するすると英文が浮かんできました。いつの間にか、英文と和文の両方で考えることができるようになっていたのです。 　もしかしたら、標準語と関西弁の両方で何時も考えていたからかもしれないと思います。 　だから、考えのまとまらないときには、英語で考える習慣が身につきました。それは多少の武器になりました。 　青森秋田など、コアな東北弁地域出身の人とも、心が通じやすいです。何となくですが、二重言語（？）の所為だと思っています。 　ある時、標準語でスピーチをする機会があり、それを聞いた関西の従兄弟たちから、「綺麗な標準語をしゃべれるんだ。」と、誉められました。彼らが、僕の標準語を聞いたのは、その時が初めてだったのです。 　現在の僕は、相手が関西弁なら関西弁、標準語なら標準語でしかしゃべれません。 　豹変はしませんが、そういう言葉遣いが身に付いてしまっているのです。 　だから現時点では、上手く東京弁に適応できているような、外見をしています。 　しかし、感情的なこと、情緒的な表現を伴うときには、いまでも関西弁が出てきます。押し殺す必要がないと分かったからです。 　幼稚園の時の、針のむしろに座っていた時のことは、忘れられない「痛い」思い出です。これも、無理に忘れる必要は無いと思っています。 　そう言う体験や経験、不器用さも含めて、今の自分自身。と割り切ると言うか、居直ることができたからです。
スピリチャルな意味合いのある「気づき」は、ビジネスマン向けの自己啓発セミナーで広まりました。もともとは心理学用語です。 http://www.1-ski.net/archives/000324.html そういったセミナーの講師さんは心理学を修めた人が多かったので。 私はその方面のことは嫌いなので詳しい事はわかりません。心理カテゴリーでお尋ねになると何かわかると思います。
>こう悟るに至るに影響を与えた書物などがもしありましたら 宗教家なんて大嫌いです。自然に学べば分かることです。 なんでも潔癖にしようとしたり、 宗教の修行や書物など、形や理屈に頼るから分からなくなる。
日本でキリスト教の祭典と言えば、クリスマスが最大の祭典 宗教教義を無視して、ボーナス月と商戦、子供へのプレゼントをクローズアップしたから キリスト教徒にとって最大の祭典は復活祭＝イースター ユダヤ教・旧約聖書の、アブラハムが神の命令に従って息子イサクを生贄にしようとした事件がその起源 不憫に思った天使が、ナイフを振り上げたアブラハムから寸での所でイサクを救い出し、代わりに羊を７５頭生贄として捧げたことに始まる 正月が最大の祭事日である日本人は１月１日を気にするし、１２月２４日を穿って見るが、地球上の５５％を占めるキリスト教徒には関係ありません
あなたの上げている人の事だよ。 あんたの質問は、分かりにくい。一度脳内を整理しなさい。
経営者として無能ですね 長く続かないでしょう
何て言うのか忘れましたが、この動画の最後に登場します。
http://www.toys.or.jp/の日本の玩具の歴史には、いわゆる西洋の文化の影響を受けたおもちゃの歴史が掲載されています。またそれとは別に金沢の伝統的玩具等で調べるとは日本古来の文化としての玩具が出てきます。「子ども文化」の中にヒントがあると思います。東京おもちゃ美術館等へ行かれてお話を伺って見ては如何（分かるのでは）かと思います。
> 今度、奈良に旅行にいくのを機に、ご朱印の収集を始めようかと思っています。 よい心がけですね。 まずご朱印帳(集印帳・納経帳ともいいます)を求めましょう。 1000円から1500円ぐらいです。 最初に朱印を戴く寺院で求められてもいいですし、そこのオリジナルのを扱っている寺院などもありますので調べてから行くのもよいでしょう。 寺院や神社で多少のシステムが違いますが、寺院の場合は「納経所」と書かれた場所で戴くことが多いですし、寺院の場合は「授与所」といってお守りなどを授けている場所で戴くことが多いですが、寺務所や社務所で戴くところもありますので、そこの方に聞かれたら良いと思います。 拝観料を払う寺院ならそこで聞かれたら間違いないでしょう、親切に教えてもらえるはずです。 > 小さな神社でも、お守りなどが売られていれば、同じようにご朱印があるのでしょうか？ まず間違いなく大丈夫です。 無人であっても、近くに神職さんのお宅があったり、近所の世話人さんに対応していただける場合もあります。 ご朱印はほとんどのところが300円です。 ときたま、お志でと言われるところもあるので、その場合は300円が普通だと思ってください。 ごくまれに、300円以上のところや、以下のところもありますが、その場合は素直にその金額をお支払いください。 ご朱印を集めるのであれば、100円玉をたくさん用意しておくことをお勧めします。 最後に、ご朱印は決してスタンプラリーではありませんので、収集といってもそれなりの扱いはしてください。
いずれによせ、八岐大蛇伝説が一番古いですね。 それに紀元前一万年前には既に日本は日本人で確立されていますし、中国とも交易がありました。 その頃にはまだ人類が史上に遺している文明はほとんどなかったと思います。 それから世界各国で文明が生まれ始めるわけですが、初期のアジアの文明は現代人が予想するよりはるかに交易が盛んでした。 例えば孔子（中国の歴史書を残した司馬遷より以前の人物）は日本を礼儀のある神聖な国として崇めて東の海に船を出して行ってみたいと述べています。 秦の始皇帝も徐福に蓬莱山（富士山）に行って仙薬を取ってくるように命じていますし、実際に徐福は富士山で薬草を取っています。 これは孝霊天皇の時代です。 つまりスサノオはそれ以前の人物でかなり古い時代の人物です。 はっきり言うとお釈迦様が生まれる以前の時代の人物です。 九頭竜とヤマタノオロチは違いますが、大蛇なんて昔はたくさんいたのです。 大蛇伝説も無数にあるのです。 何千年もの歴史の間にいろいろな大蛇が出て来て不思議はないでしょう。
韓国の日本に対する問題を挙げれば、きりがないほどにあります。 せめて、日本に居るうちは、竹島が韓国領土などとはいわないことですね。
伝統、失われると再現するのは不可能なものがほとんどです。 洋楽は楽譜で残せますが、雅楽には楽譜として表現できないものが多数あります。建築、工芸などの技法にも文書で表現が非常に難しいものがあります。 これは人から人へ引き継いでゆくしかありません。失われた瞬間に再現が出来なくなってしまいます。伝統手に名ものには、後の世に高く再評価されるものも多数あります。そのときになって再現をと思ってもまず無理です。
別に一般的なことはないと思いますが 昨年アメリカに短期留学したとき想像を絶する光景を見ました ステイ先の友達と授業後に公園で遊んでたら ちょっと遠くに女子グループがきてて どうやら誰かがそのグループの中の一人に告白しようとしてたらしいんですが ふられたどころかあそこを蹴られてました・・・ 衝撃でした しかも友達の話によるとその蹴った側の女の子（めっちゃ美人でした）は 金蹴り少女としてそこそこ有名らしく 一緒に遊んでた友達のなかに過去に蹴られたことある子がいて ちょっと何言ってたか聞き取れなかったですけど 何人かに抑えつけられて蹴られたみたいな話してました しかもその学校がつくってたアンケートで 金蹴り女の子がイライラを解消する方法ランキングの第４位にはいってました 恐ろしいですよね・・・
偶像人物とはアイドルのことですか？ だったら、昔も今も芸能界は芸能プロダクションが作り出した偶像人物だらけです。 歴史にのこるようなアイドルだったら、男装の麗人といわれた川島芳子。大日本帝国陸軍が作り出したアイドルです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E5%B3%B6% …
このお店はどうでしょうか？ 樽のみでも売ってますし、樽神輿も完成品で売ってます。 飾りだけでも買えるようです。 参考URL：http://omatsuriya.com/
アメリカ人はしますよ。 日本人の舌うちはもっぱら不快感をあらわすものですが、 アメリカ人には同情をあらわす舌うちがあるようです。 翻訳小説なんか読んでいると時々出てきます「彼は舌うちで同情をあらわした」みたいな描写。
まず、文化人類学を学ぶ意義ですが、第一に、イギリスを含む西洋の 価値観や思考方法を相対化することにあります。 相対化とは、自己の文化（及び自己の社会）を絶対視せずに、文化と文化 （及び社会と社会）を比較しながら、それぞれの文化（社会）の価値観や 思考方法についての理解を深めることです。 なお上で、西洋の価値観や思考方法と書きましたが、当然、日本と西洋に 共通する部分もありますし、日本の学問の大半は西洋からの輸入学問です ので、日本の人も、文化人類学を学ぶ意義があります。 次に、イギリスの現代社会を理解する上でも、文化人類学は役に立ちます。 なぜなら、英国の現代社会の価値観やものの考え方を自明視せずに、他との 比較から理解する点で、他の学問にはない、独創的な視点を打ち出すことが 可能だからです。 その実践例はすでに多くありますが、Marilyn Strathern　の研究がとても 優れています。
そういうのを蛮カラといいます。 起源といえば明治時代の旧制高等学校でしょう。 旧制高等学校の学生といえば超エリートです。暑苦しい学生服も、エリート意識の表現みたいなものでした。今でも、かたちだけその名ごりが残っているのです。100年以上昔のスタイルを、かたちだけまねているのも変ですよね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%B3% …
木製帆船を継続的に製造しているところはありませんから、 船大工の技術をもつ工務店を調べて、特注することになるでしょう ちなみに「大阪市立海洋博物館（なにわの海の時空館）」と 「佐渡の千石船の里・宿根木（佐渡観光協会）」は 原寸大の北前船をもっていますので製造元を尋ねてみても良いでしょう また、西洋型の木造帆船はカティサークの輸入をしている 「バカルディジャパン株式会社」に尋ねてみると何かわかるかもしれません
＞＞JR東日本の社内イベントで社員出席のワイン飲み放題のボジョレーパーティがあるらしいのですが、ご存知な方いらっしゃいますか？ は? 自分から社内イベントと書いておきながら、オープン参加かどうかって、訳がわかりません 社内イベントって、参加対象は社員でしょ ＞＞広報されているイベントなのでしょうか ＪＲ東日本のＨＰになかったら、オープン参加じゃないというコトでしょ？ ＨＰ位見てますよね？
名曲「Fortunate son」はいかがですか 直訳すると「恵まれた子」という意味で、 ベトナム戦争時代のアメリカで誰しも愛国心をうたいつつも 金持ちの子や議員の子などの「恵まれた子」は徴兵されない現実を皮肉って 「どうせ俺は違う。恵まれた子なんかじゃない」と叫んだ歌です 新成人に対して歌う歌としてもも不景気や格差社会でどう誇り高く生きるか、 また、君たちもある意味「恵まれた子」なのだよ、と示唆に富んでいると思います ちなみに歌詞中の 「Ooh, they're red, white and blue」は星条旗のことですから 「Ooh, they're red circle and blue」とでも言い換えましょう
回答（２）番の、物です。 自分が、父親に、贈り物をした時と、質問者さんの、 還暦祝いと、背景が違いますので、力添えに、なるか 判りませんが。 一族、召集の際は、食事会を設けます。自分の、場合は 家で済ましますが、 家族が多い人は、「近所」の、公共の施設で、 食事が可能な所を、予約して（和室、洋室）、お膳、折の物 を用意して、一席もうけるようです。（お店でも、構いません） 司会を、立てて、お父さんを、中心に、お互い、好きな歌を 歌ったり、一緒になって、歌ったりするのも、楽しいと、思います。 （お店なら、カラオケもありますが、公共の、プライベート（気軽さ） も、捨てられません） 下の、回答者さんの、「赤」を、キワードの、演出も在りだと、 思います。 普段の、コミュニケーションにも、よると思うのですが、過度なもの 出なく、近所で（内で）済ますで、十分だと思います。 普段の、交流が、蜜なら、旅行プレゼントも、在りと、言う事で。
流行っている、というのとは違うと思います。 例えば、30年ほど前に当時大学生だった友人が「逆に」を連発していました。 そのころはインターネットなんてありませんでしたから知人の間だけで「ありゃ変だよな」と言い合っていました。 その後、何度か放送や書籍などで「逆に」のおかしな頻発について語られているのを見聞きしています。 「ちょっとおかしな言葉使い」の定番ネタ、と言っても良いと思います。 質問者様の場合は、これを不適切なところで連発するひとがたまたま身近にいる、という状態なのだと思います。 で、それが気になってあちこちで使われているのを改めて認識し、流行り言葉のように感じているのではないでしょうか。
信州デスティネーションキャンペーンのキャラクター「アルクマ」くん。 りんごのかぶりものをしたクマ（のかぶりもの？）さんです。 参考URL：http://www.shinshu-dc.net/index.php
イデオロギーの問題です。 君が代は天皇崇拝、日の丸は軍国、全体主義..ということで左翼思想を持った教師は式典での斉唱を拒否するのです。 すべての教師がそうではないですが日教組が左より団体ですから。
脳味噌が女子並の方を指しているのでしょうから、よろしいかと思います。 某国の元首相も６３才児と呼ばれていたわけですし。 むしろ我々にとっては、年齢相応の分別をお持ちのご婦人と区別できるので、便利ではないでしょうか。その本の読者になるような方々は、そう呼ばれることに異存はないようですし。 彼女の配偶者(いるなら)には、同情を禁じえませんが。
京都の三大祭の祇園祭は余りにも有名ですし、見せびらかしている様で不愉快な面もありますが、山鉾に乗って扇子を使い出発させる時のしぐさだけは何とも言えない伝統の奥深さを感じますね。何度見に行っても、感動します。時代祭りは大きい仮装行列、葵祭りはお多福の行進といった感じで評価できませんね。
2chで流行ってるのは、今年四月二十八日発売予定のエルシャダイというゲームのキャラクター、 ルシフェルが、ゲームの公式PVで最初に言った言葉です。 「話をしよう。あれは今から360000… いや、14000年前だったか。まあいい、…」※この続きはpvを見てください。 テレビで流行ってるほうは、下の人が言っているとおり、これから正義についての話をしようの事だと思います。 参考URL：http://elshadai.jp/
陸上自衛隊の観閲式典は平成22年10月24日（日）でした。 航空自衛隊の観閲式典は平成20年10月19日（日）に航空自衛隊百里基地で行いました。一般公募はありませんでしたねー。
今からボチボチ読んでいたのでは間に合わないでしょ 到底深く理解するには程遠い分量です
他の方が回答されているように、四神は「神」の字を使っていますが、いわゆる「神様」とは全く異なります。 「神」には「超越したもの」という意味合いがあり、たまたま「God」の訳に「神」の字を当てた事からキリスト教の神的なイメージがついてしまったに過ぎません。 神道における神もまたキリスト教の「神」とは異なり、実際には先祖だったり聖霊的なものも含まれます。それが「God」的解釈の分類から「多神教」とされたに過ぎないのです。 四神はgodでは無くいわば「聖霊的力」ですし、日本の神とも違いますので、これをそのまま祀る神社はありません。例えば「玄武」は「玄武神社」が京都にありますが、その祭神はたしか惟喬親王だと思いました。
安全に注意を払うのは事故だけではではありません 犯罪の犠牲にならぬよう、火事や災害で被害を受けぬよう（或いは最小被害で済むよう）、ケアレスミスで自身の経済的・身体的　損や被害が出ないよう、また他人に被害迷惑を掛けぬよう安全に注意を払うものです ペットを取ってみても安全に留意しなければ、他人や他人のペットに怪我や被害を及ぼすこともあります 安全に注意を払って、もしものことを考え、ケージを強化したり、首輪・ロープの劣化がないか調べたり、サルくつわ・犬くつわを使ったりするわけですから 安全という言葉の対象は、事故よりずっと範囲が広いと思います
それってもしかして 半島の統一教会ですか？
『海をかえして！』ですか？ http://www.ehonnavi.net/ehon00_opinion.asp?no=14 …
どこにも有りません。残念ですが。
結論から申し上げますと現代では全く一般的ではありません。また「○○はん」は京都弁ではなく、大阪でもよく使われる言葉です。『上方（かみがた）言葉』と表現したほうが正しいと思います。他の回答の方も述べられているように、今も頻繁に使っているのは『花街（芸妓、舞妓、お茶屋、置屋）」、あるいは関西の旧商家のお年寄りなどです。「○○はん」には原則的にルールがあり、特にイ母音で終わる名前にはつきません。つまり、佐々木はん、鈴木はん、今井はん、谷はんとは、錦織はんとは絶対に言いません。他にもルールがたくさんあるのですが、書ききれないのでこのくらいにしておきます。
＞＞つまり根拠なしの妄想という認識でいいということですね 別にどう思われようが構いませんよ。 所詮、使い捨てハンドルで、書き捨てのサイバースペースですからね（笑） 私はこれを広めて、利益を得る者でもないし、むしろ秘匿するほうが都合がいいわけで つまらない功名心も自己顕示欲もありませんから。 知識欲と現世利益には関心があるかもね こういう研究を本気でやってる人たちは、在野にも、日本のアカデミズムの世界にもいて、さまざまな情報やツールがもたらされることがあります 無理の無い範囲で、試してみて有用と思えるならば、しばらく続けてみるのも良しです どんな利益がもたらされるか、想像力を働かせて応用してみるのも一つの方法です 日本では現象の有無の確認と解明に力が注がれる傾向ですが、欧米では少しでも得られた情報を生かして、ビジネスに、軍事に、医療に利用できないかと試行されています 著名なビジネスマン、投資家、研究者の公演のポイントには、ある共通点があります それは、最後の一線は、インスピレーションだということ。 この辺りの話になってくると、やや科学的常識思考から少々逸脱することもあります これを得る機会を増やすにはどうしたらいいか？この点に集約されます 強いストレス状態から搾り出す（捻り出す）というのが昔の日本の考えですが、リラクゼーションからもたらされるものかもしれません。 勘のよい方は、もう言わんとすることが見えてくるでしょうが、この辺りから少々スピリチュアル臭くなってきます 合理的な欧米人は、薬や道具、トレーニングでその域に近づこうという方も出てきます 脳科学はこの点にも強い関心があり、ほぼ脳のどの部位が関係しているか見当をつけてます チラッと匂わせるならここまでで十分でしょう 個人の利益の得方にはいろいろ手があるものですよ。 中国人は日本人と違い、大胆な思考をします。彼らと共同開発された製品群をみても驚くばかり 日本ではとても考えつかなかった方法で時速500km以上の高速鉄道を造ろうという案も出てましたね 彼らの最近の言動（尖閣関連も含めて）やビジネスでの手強さは、日常的に感じます ビジネスの現場で彼らと直面するからです 日本的に小さく縮こまった発想からは、妙手が生まれませんよ 柔軟思考が重要です。 特に私の場合先端ビジネスなもので、過去の常識が通用しない現場ですから
ベネディクト16世は教皇選出時78歳であったが、これは1730年のクレメンス12世以来の最高齢での選出である 現在83歳 もうそれほど長くない 問題のペテロ就任は近い
「ちゅうにびょう」で検索してみましょう。 結局、地の自分を剥き出しにして人付き合いできない弱さに起因するのでしょう。
石清水八幡宮の宝物関連ならANo.1さんに1票
南千里に一つありますね。それから吹田と豊中に一つづづ。下記がその地図です。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=%E5%8D%83% …
絶対に紺のスーツでなくてはならないということもないと思います。 ただ、明るい色だとカジュアルっぽいし、黒っぽいと「喪服かっ！」と相手に思われるかもしれません。そうすると、やっぱり濃い灰色か紺が無難ということになるのでしょう。 海外からの大事なお客を出迎える場合でも、たとえば日本の紋付のような、ホスト国のフォーマルな民族衣装だったら全然マナー違反にはならないと思います。
　お寺で真言が書かれている事があります。その時は紙などに、唱え方を書いてある物があります。 　「南無」は良いのですが、その後は宗派によって異なります。南無妙法蓮華経、南無阿弥陀仏等々。 　 　私はお寺でも住所氏名を伝えています。実際どうなんでしょうか？ 　お願い事は個人的な事でも良いでしょうけど、その願い事がより多くの幸せにつながるかどうかでしょうね。自分勝手な願い事は、神様も仏様も嫌でしょうね。 　病気を治したいとかなら良いですよ。 　それと、そのお寺にまつられている仏様も様々なので、仏様にあったお願い事が良いでしょう。
テレ朝系水曜深夜と日曜19時に放映中の情報バラエティ「知って見て得するバラエティ シルシルミシル」の「外食店激戦地のお初を探れ」コーナーでレポーターをやっているADの堀雅哉君の口癖を真似しているのだと思います。 http://www.tv-asahi.co.jp/shirushiru/ 「脂っこいようで、でもしつこくなくて、外はさくっと、中はしっとりで、とっても美味しいです(ニコッ)」のようなのをたどたどしく言っていたのが人気になりました。
今でも普通のの歌手に対しては使わない。 創造的な活動を伴う存在に対しての強調的表現です。
初代広沢虎造さんは1875年、亥ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%83%E6%B2%A2% … 寅さんは1940年11月29日生まれ、辰年のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/11%E6%9C%8829%E6%97 … 下村寅六郎は1884年、申年です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8B%E6%9D%91% …
　保険会社に聞くと良いかも。学童保育でイベントのみの保険は有りますし、少額ですが保険金も出ます。イベントでの募集で保険代も含むなどの明記もあります。 　手続きは簡単なようです。掛け金も少額です。 　 　事故にもよりますが、主催者の完全な不注意であれば、問題になりかねません。施設の不備ならば施設に文句も言えますが。 　役所には届けなくても良いかな。ただし、食品をさわる関係で調理担当者は手洗いなど徹底して下さいね。 　ボランティア保険とかの名称だったかな。保険の範囲も保険会社と相談して下さいね。
キリスト教なら、スピリチュアリズムでも、既存の宗教でも、基本的な概念は同じはずです。 >それぞれのキリスト教の教会には神様は居ないとう事になるのでしょうか？ キリスト教について言えば、神の基本的な概念では、神の絶対性は維持していると考えてよいのではないでしょうか。 「神というものは、めいめいの心の中にある」ものであり、「教会」とは、神社のような建物のことを示しているわけではありません。「真の教会とは、あなたの心の内にある」と教えているかと思います。ただし、クリスチャンの方でも反論があるかもしれませんが、これはスピリチュアリストの言葉です。これについては、私も同感だと思います。つまらない議論に発展したくないので、この人の名前は出しません。知っている人は知っている名前です。 >既存の伝統宗教とスピリチュアリズムの関係性 本来、既存の伝統宗教とオカルティズムまたは、神秘主義(ミスティシズム）とは切っても切れない関係ですが、スピリチュアリズム(心霊主義）は、既存の宗教とは結びつきが少ないのではないかと思います。例えば、沖縄のユタや青森のいたこなどは、スピリチュアリストですが、宗教性が低いようです。スピリチュアリズムというのは、アフターライフ(死後の生命）が存在するという信仰ですが、既存の宗教とは別のものと考えてよいような気がします。それに、霊感とスピリチュアリズムとは似ているようで違います。 しかし、スピリチュアリズムでさえ、いろんな種類があるし、キリスト教系のものもあれば、仏教系のものもあれば、他宗教のものもあります。それらは、全て、宗教以前、宗派未満というところですが、どれもが「異端」に属するもので、枠囲いをすればずくに異端宗教団体が出来上がってしまいます。それだけに、私には踏み込めない部分が多いような気がします。(一般的な宗教では越えてはならない部分が存在するから、という意味です。） >それらの教義が後の世で一人歩きして真理から遠ざかっていったという所でしょうかね？ 宗教というのは、文明や文化の中で生まれたもので、根本的には、その民族の死生観に基づくものではないでしょうか。もし、宗教・宗派を越えた真理というものがあるとすれば、「自然法則(自然律）」のようなものかもしれません。真理とは、元来、旧約聖書の創世記にある「産めよ、産めよ、地に満ちて地を従わせよ」かもしれません。こういう考え方は、旧来のスピリチュアリズムには反します。スピリチュアリズムというのは、本来は、人格的なものを持たないものを認めないと言います。
私も同じような悩みを抱えているので、辛いお気持ちよくわかります。 私の場合は、嫌だなと感じる人から好意を持たれたり、 一度きつく当たられた人と再び接するのがとても心の重荷でした。 存在自体が不快なのですよね、自分にとって。 「生理的に嫌だ」とかよく言いますけれど、 利己的な感情ではないかと考えられる面もあるから、 周囲の人に相談もできないし、本当に辛いですよね。 私も何度も逃げたり、そっけなく対応したり、 はたまた緊張しながら対応したりしていました。 時には怒りの心、恐怖心もありました。 でも、やはり、何か学ぶところがあって出会っているのだろうと思って、 ホオポノポノの言葉を唱えたりしていましたが、 これといった変化はありませんでした。 どなたかが回答されていたのですが、私の場合、 その人の幸せを願うようになったら、ふっと心が楽になりました。 五日市剛さんの「ツキを呼ぶ魔法の言葉」もおすすめです。 嫌なことには「ありがとう」、良いことには「感謝します」 それに付け加えて、その人が幸せでありますように。 周囲の嫌な人のために、自分の心を汚すのは本当にもったいないので 私は上記を実践しつづけています。 実際に、疎遠になるとか、すっかり仲良くなれたという経験もあります。 そして、一度そうなると不思議と前のようには戻らないので、 「ありがとう」の言霊なのかなあと思っています。 質問者さまも自分にあった方法と出会って、 毎日が自由に楽しく過ごされますようにお祈りしております。
その素材によって値段が変ります。 銀、銅、木、石などなど。 ただお墓でしたら、恐らく石造ですよね。 前に二宮金次郎の石造を見ました。 恐らく１５０ｃｍ前後のものでした。 確か２０万円ぐらいだったような気がします。 でも、お墓に仏像を建てるとは、粋な祖母さんですね。
うちも誕生日だからといってプレゼントはなかったですよ… ただ、アイスの大きいのを買ってもらったりしてました(笑) 卒業式は別にしませんし、成人式なんて知らぬ間に過ぎましたよ＾＾ でも、親には誕生日プレゼントあげたりしますよ☆たまにですが… それはあくまで気持ちですから＾＾ プレゼントをもらうよりここまで育ててくれた事に感謝デス。 逆に甘やかされずに育ててもらってよかったと思っています。 プレゼントをもらって当たり前っていう人が多いですから… やはり感謝できる心の持ち主でありたいですね☆
どの曲ですか？
アメリカは銃社会なので、日本のヤクザより武力は上回るが、 派手にやり過ぎると世界最強の米軍に狩られます。己の分を弁えているのでしょう。 五月蠅い脅しなんて演出ですよね。
いったかどうかはわかりませんが、本人は収容されている所の看守から伝えられたと昨日のニュースで言っていましたね。
はじめから「男性」中心の社会だからだと思います。 レディースディを設けた会社や設備そのものがもともと「健康な成人男子」へのサービス対象なので、 あえて「女性もどうぞ。」と宣伝しているのだと思います。 ご質問の例だと・・パチンコとかガソリンスタンド、映画館、居酒屋ですかね？ 現代は女性も頻繁に出入りする場所となってはきましたが、 やはり「男性客」を主にターゲットとした施設や構造、サービスが基準で作られているからなのだと思います。 だから、あえて「レディ」などとつけて新たな客層を狙うのだと思いますよ。 私は男女平等というより・・日本はもともと男性が基準で物事が作られてきたと思っていますよ。（女性が社会で多く働かなかった時代にはすべてが男性目線で作られていても仕方ないと思います。） その「男性」の前提がおそらく「活発で健康的で経済的に困っていない成人男性」みたいな感じなので その条件に欠ける男性は「女性ばかりが優遇されている！」と思ってしまうのではないかな。 と心配？します。 だから、バリヤフリーとか子供中心とか「女性スタッフが考えた」などを売りにして、「健康成人男子」以外の人も快適な社会になるように変ろうとしているがゆえの「レディースディ」だと思っています。
神の言葉 「わたしは東から猛禽を招き、遠い国からわが謀りごとを行なう人を招く。」＝最終戦争ハルマゲドン 猛禽＝鷹（タカ）鷲（ワシ）隼（ハヤブサ）、梟（ふくろう） 誰が考えても、それを象徴とする国は、第一にアメリカですよね 東から艦隊を移動してエルサレムに軍を侵攻させるのは、アメリカに符合します 最終戦争＝ハルマゲドンの主役の一人は、アメリカという意味でしょう 招かれるのですから、敵としての侵攻ではない ユダヤ人の書物ですから、イスラエルがアメリカを招く、予言（計画）と理解するのが素直でしょう エルサレムからみて遠い国とは.... エルサレムから見て果てにある国で、神の謀りごとを行う人々 日本のような気もします。エルサレムから見て果ての国ですし、失われた１０氏族候補 現在失われた１０氏族候補及び１０士族であることが判明している民族は、どれも少数民族や発展途上国で有力民族は日本くらいです 軍事や神の謀りごとに使えそうな技術を持ってます。 アメリカに帯同してエルサレムに行っても不思議はない 他はアフリカ人や、東南アジアの少数民族、中央アジアの少数民族と発展途上国ばかりですから 中国がもしもそれならば......他の表現になったのではないのかな？ ■エゼキエルの書、三十八・三～五（新改訳聖書） 「神である主はこう仰せられる。 　メシェクとトバルの大首長であるゴグよ。今、わたしは、あなたに立ち向かう。 　わたしはあなたを引き回し、あなたのあごにかぎをかけ、あなたと、あなたの全軍勢を出陣させる。 　それはみな武装した馬や騎兵、大盾と盾を持ち、みな剣を取る大集団だ。 　ペルシャとクシュとプテも彼らとともにおり、みな盾とかぶとを着けている。」 ■エゼキエルの書、三十八・三～五（明治時代の文語訳聖書） 「主の言、我にのぞみて言ふ。人の子よ。 　ロシ、メセクおよびトバルの君たるマゴグの地の王、ゴグになんじのかおをむけ、これにむかいて預言し、言ふべし。 　主かくいいたまふ。 　ロシ、メセク、トバルの君ゴクよ。みよ、われなんじをばっせん。…」 ・ロシ＝明治時代のロシアの呼び名 ・メシュク（メセク）＝モスクワ ・トバル＝ウクライナ ・ペルシャ＝イラン ・クシュ＝エチオピア ・プテ＝リビア 引き出されるマゴグの地の王ゴグは、明らかにロシアでしょう ＥＵと中国の名が出てきません........この頃には没落しているのかも 中国は１５年～２０年後には一人っ子政策の影響で、超高齢化しはじめますので、四分五裂して混乱状態かも 高度成長が鈍化しただけで、社会的混乱はまぬかれませんよね。中国 ＥＵも高齢化で次第に力を失うのは判ってます 神との契約書に記された計画ですからねぇ。 その方向へ持っていくでしょう。 頑迷なキリスト教徒とユダヤ教徒は
神社で御籤を結ぶという風習がいつ始まったかは調べていませんが、結ぶという行為には様々な解釈があり、どれが正解ということはありません。 曰く吉を結ぶのは「実を結ぶ＝確実にする」という意味があるから結んだ方が良い 曰く吉を持ち帰るのは運を持ち帰ることになる。 曰く凶を結ぶのは「厄災を神に託す、つまり厄を吉に変えることになる」 つまり、人それぞれの考え方なのです。私は全て持ち帰ります。なぜなら吉か凶かが問題ではなく、そこに書かれている戒めを読み返す事によって心に刻む為です。（大吉でも無条件というのは少ない） それに御籤は本来お守りでも神札でもありませんから、それ自体に神力はないのです。だから元々それほど強い根拠がある訳ではない御籤を結ぶという行為をドコに結ぼうとそれも構わないといえば構いません。神社は嫌がるでしょうけどね。 あとは引いた人の気持ち次第で、心に引っかかるものがあればやめればイイだけです。 近年は利益信仰が主流で、各神社に特化した願掛けをするようです。元々複数の神社を詣でてはいけないなんて言い伝えはないのです。 明治の合祀令によって一社に複数の神様が祀られているのが当たり前の世の中。一社に御参りしても既に複数の神様に御参りしているんですからね。それに古来修験神道では山歩きの時、要所要所で参拝しています。 あちこちの御籤を引いても結果に混乱するだけでしょうから、余り意味はありません。でも祈願が違うからその部分だけで判断するというのであればそれで構わないでしょう。
私は、宗教が神道ではない者として、口を挟むつもりはありませんでしたが、書かざるをえない気がしました。出来れば、新興宗教の方は、その身分を明らかにしてほしいものです。知っている人には分かります。教義に書かれていた内容は、必ずしも一般的な情報とは違いますから、読み手は間違った認識を持ってしまいます。私自身は宗教団体には関係してませんが、生まれながら、仏教と神道の狭間で、相矛盾した中で割り切れない問題を背負って育ってきましたが、ある意味で時代に翻弄された一人だというしかありません。 昨年でしたか、大相撲の朝青龍が、手刀を切り、懸賞金を左手で受け取り、大ひんしゅくをかいました。相撲というのも、神の御前でする神事ですが、形から入り、心が入り、そして、そこに美と調和が生まれるわけです。これを「様式美」と言い、ただ、勝てばそれで良いというわけではない、という端的な例を表しています。 神社では、鳥居の前で脱帽し、礼をし、二礼二拍手一礼のマナーというものがあります。また、手水舎(てみずや）で片方ずつ手を清め、口をすすぐというのは常識ですが、直接、ヒシャクに口をつけてはいけません。今は、常識が常識でなくなってきているようです。確かに、出雲大社などでは違う作法があるところもありますが、それは注意書きが入っていたはずですし、こういう作法は、混沌としているということでもありません。明治以降、二礼二拍手一礼(二拝二拍手一拝）を一般としてしてきているわけですから、それに従えば済むことです。知らなければ、覚えれば済む話です。この作法は、明治時代に作られた「神社祭式」を根拠としています。 また、女性は、柏手(かしわで）を鳴らさないというのは、占い師の細木数子氏が言ったそうです。しかし、女性は鳴らさないというようなことはありません。柏手は、神様を呼び出すという意味を持っているのですから、死者の前(葬式やお墓）では鳴らさない時(しのび手）があるという常識さえ知っていればよいことです。また、お寺では、二礼二拍手一礼はしないということも心がけてほしいものです。 それが、いつの時代に作られたものであれ、統一されたものなら、それに従わないということはありません。マナーのひとつとして、ぜひ、守って欲しいものです。それを守らなかったら、どうにかなるということではありません。日本的な表現ですが、「美しくない」ということです。 それから、祝詞というのは、簡単にいうと、「かむながら」という言葉がある通り、「神の御心のままで」という意味ですから、もともとは、「神の言葉として上から下に申し伝える言葉」だったわけです。唱え詞(となえことば）で一般的に知られているものは、 「祓い給へ　清め給へ　守り給へ、幸(さきは）え給へ」 というものです。私は、特に参拝客が声を上げて唱えるという話は聞いたことがありませんが、神社に詣でたときに、どこかに書かれていたら、黙読し、心の中で、「清い心で、神様の御心のままに、みなを守り、みなが幸せになれますように」と祈ればよいと考えています。 なお、浄土真宗の話に触れておきます。 日本の宗教の中で、戦前戦後、妥協を許さなかった宗教であり、西洋哲学でいうなら、日蓮宗が日本型の強者の理屈を持つ宗教なら、(浄土）真宗は、それに対抗する弱者の宗教です。 浄土真宗は、現代まで靖国神社を反対している唯一の仏教団体です。ここでは、日蓮系の新宗教団体は除きます。明治政府は、事実上、仏教と神道を分離しました。祝詞を唱えると願いが叶うという発想は、空海の真言密教を起源とする両部神道であるかもしれませんが、仏教色が残るものとして、これ自体も廃仏毀釈運動によって排斥されました。 浄土真宗の「南無阿弥陀仏」と唱えることは、日蓮宗のように題目を唱え利益(りやく）が得られるというような意味合いを持ちません。念仏は念仏を唱えること自体に意味を持ちません。それは、信仰そのものの現れだと考えています。 真宗大谷派大阪教区『銀杏通信』靖国神社に対する考え方。 http://www.icho.gr.jp/faq/q_a_042.htm 明治の初期、森有礼の建白書や浄土真宗の島地黙雷僧侶が、明治政府に信仰の自由を訴えましたが、逆に神道側は、その体制を整えることになりました。 明治憲法が発布されたとき(明治23年）に、神道とは国家神道として、別格な地位を得て、「国民の道徳」としました。断じて、浄土真宗が、神道に影響されたり、政府に擦り寄り、神道に影響を与えたなどということはありません。 また、見えない霊自体を肯定するかどうかは別としても、霊体が危害を加えようとするという、オカルティズムは、私たちの一般社会には馴染まない考えだと思います。 参考：国家神道 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E5%AE%B6% …
個人的な見解とうろ覚えな知識と印象で述べると、と前置きしつつ始めます。 「不良の音楽」というか「そういうのやってる/聴いてる人って不良の人っぽい」という印象を受ける音楽ってのは、今で言うともっぱらヒップホップ、レゲトンだと思います。 僕が思う、日本でロックが不良の音楽と離れ始めたと思う90年代まで遡ってみます（ロックでちょっと細分化しますけど） 不良の音楽のイメージ 00～現在‐ヒップホップ、レゲトン 　　　　　　　　　↓ 90年代‐ヴィジュアル系、ヒップホップ 　　　　　　　　　↓ 90年代以前（70年代くらいまでか？）‐ロック って感じになる気がします（だいぶ適当だな） 90年代がポイントだと思います。 90年代の初頭から後半までのロックのキーワードはオルタナティブロックとブリットポップですね。 80年代にポップミュージックは、MTVを効果的に使い商業的に大きくなります。 大規模なスタジアムでのライブ、大掛かりなコンサートセット、華美なステージ衣装。 こういうものがあたり前になっていた音楽業界を変える存在が現れます。 アメリカでは、80年代の中盤からあるシアトルのインディペンデント・レーベルのサブポップから登場したバンドで、のちの91年にメジャーから出したアルバムで大ヒットを飛ばしたご存知、ニルヴァーナです。 普段着のままステージに立ち（しかも少し汚い。グランジだから？）楽器と機材しかないようなステージで、バンドのメンバーのみでライブをする。 このようなオルタナ・グランジ勢が、80年代的な商業的ロックの価値観を変えていきます。 一方のUKでは80年代から（それ以前からなのかな？）ラフ・トレードやクリエイション・レコーズなどのインディーズ・レーベルが活発にバンドを送りだしていました。 その流れから90年代に出てきたバンドがオアシスとブラーです。 ブリットポップの２大巨頭です。 ブリットポップのバンド達も、アメリカのオルタナ・グランジ勢と同じように普段着のまま（UKはキレイ目ですが）ステージに立ちライブをし、大掛かりなステージセットを用意するようなことはしませんでした(まぁでもブリットポップ以前のマッドチェスター・ムーブメントからそんな感じなのかしらん） それ以前の日本の主にメタル的・ハードロック的な価値観が大きかったロックーシーンに、オルタナ・グランジ、ブリットポップの影響を受けたバンドが登場して来ます（渋谷系がいたのも大きいのかな） まだこの頃の日本は世界の音楽シーンと時差があったりするので90年代中盤を過ぎたくらいですね。 いわゆるギターロックと呼ばれるバンド達です。 オルタナ・グランジ、ブリットポップの影響をストレートに感じさせるのは初期のスーパーカーかな。 日本のオルタナバンドやギターロックのバンドはテレビなどの出演は意図的に避けていましたし、サークルの延長という印象を抱かせるバンドが多いですね。楽器を持ってなければ普通のフリーターや大学生という感じで、ギターロックのバンドには不良のイメージはありません。 でも90年代はまだ日本のロックと不良の音楽は結びついています。 ヴィジュアル系です。こちらはメタル、ハードロック直系です。 華美なステージ衣装や化粧は露出がある場では常に実践していましたし、商業的に成功していくにつれライブ会場は大きく、ステージセットも凝るようになります。 90年代の中盤は、ヤンキーの音楽の趣味はヴィジュアル系とエイベックス系だったと思います（テレビにガンガン出て、シングルトップ10チャートの常連みたいな） ヴィジュアル系はブームになり、そしてブームは終わりました。 このあと不良の音楽がヒップホップに移っていきますが、下地はファッションが作ったと思います。 僕が中高生だった94年～00年くらいにヤンキーの中にギャングが派生し、終わり、音楽より先にダボダボとした服が不良を中心に浸透していきました。 不良の音楽はヴィジュアル系のあと、少しの間ミクスチャーロック（山嵐、UZUMAKIとか）やメロコア（ハイ・スタンダード、ハスキング・ビーとか）スカコア（スネイルランプ、ケムリとか）に移りました。 それと同時期にドラゴンアッシュがヒットするとラップがカッコよくなり、ワルのイメージにドンズバなヒップホップが不良達にとってOKになっていったんだと思います。レゲトンが不良達にとってOKになったのは、ライフスタイルもヒップホップと変わらず（僕にはそんなふうに思える）、音楽的な違和感もなかったんだと思います（その上、湘南の風が長渕剛みたいに歌ってくれたらヤンキーはサイコーじゃんみたいな）
　３３年ぶりならば、幹事による企画は必要ないと思います。 　３３年ぶりくらいになると、懐かし過ぎて、すぐに話が始まってしまい、企画を持ち出すタイミングがないのです。 　１５年前に、４５歳で、３０年ぶりに僕たちが同窓会をやった時には、一つだけ、作為的なことをしました。 　それは、いわゆる壁の花（パーティーなどで、すみっこで、１人ぽつんとしている人。）を、飾らないということでした。 　そのために、出席者リストをチエックして、出席者全員に、幹事の２人以上が声をかけるということを決めました。 　しかし、われわれ出しゃばりの幹事たちに声をかけられても、彼や彼女が嬉しいかどうか分かりません。 　それ故、中学生当時モテモテだった男女各５人ほどを事前に呼び出して、壁の花のような異性がいたら、当日積極的に声をかけるように、言い含めました。 　壁の花予備軍は、容易に想像できますから、多少レクチャーもしました、 　もちろん、当日、幹事の中の数名が犠牲に成って、常に全体を見渡して、モテ男、モテ女を、壁の花になってしまっている人に、差し向けました。 　けっこう盛会でした。 　幹事の企画のことなんか、すっ飛んでしまうほど楽しかったのです。 　ちなみに、僕の母校も首都圏の地方都市で、出席者は３６０名中約１００人でした。
日本人男性はお金で他のアジアの若い女性と結婚している節はありますが、 アジアの国では日本人男性はとても人気があります。 見た目がいいから・・・ですけど。確かに他のアジア人と比べると、間違いなく容姿はいいですし、 お洒落なので・・・。 国際結婚してますが、外国人と結婚というのは、本当に大変ですよ。いいことばかりではないです。 家族が一番大事なので、週に１－３回は義理の両親と食事だったり、どこに行くにも夫婦同伴で、旦那の友達グループに会うのも着いていかないと行かないなど、正直面倒なことも盛りだくさんですし、西洋系だと、考え方が正反対なので・・・。 日本だと突然家にいって長居しませんが、こっちの人は突然着たり、すぐに帰るのは失礼なので、数時間はいますし・・・。これは本当に1部ですが、日本人の男はとひとくくりで話している人は、恐らく外国人と結婚しても、不満が出ると思います・・・。失礼ですが、そう思います・・・。 それと、国籍をとるということは、日本人を捨てるということですよ。日本に買えるとき日本のＶＩＳＡとって帰りたいですか？永住権と国籍が違うのはご存知ですか？ 今の法律では日本人は国籍を一つしかもてません。 日本に長期で帰りたい、もしくは日本に住みたいと思ったときに、日本人ではないので、帰れないことになりますよ・・・？？？ 私も国際結婚なので、あまり色々いえませんが、日本人でも素敵な人はたくさんいますし、外国人でも、最悪な人もいっぱいいます・・・。どちらかというと日本人より子供っぽい人がおおいですけどね。
　ハロウィンは日本独自の形で普及させれば、もっと増えるかな。それとディズニーやＵＳＪなどがハロウィンを全面に出してきていますし、広告も多いです。なんとなく楽しいイベントという認識が根付いたかな。 　日本は元々の宗教色を減らすことで普及すると思います。クリスマスもバレンタインも。 　イースターはその宗教色が強いので普及は難しいな。なにせ卵を出されても…。 　とにかく、カップルや家族が楽しめる行事ならばですね。
鰐口（わにぐち）ですね。
15~20年前は　オウム（真理教）か　幸福か』　などと同列に言われていましたが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B8%E7%A6%8F% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%A6% … 私も　良い噂を聞いた事は有りません　＝　そんな お金が有るなら 田舎の菩提寺を大事に為さるが宜しい。
アメリカ製のトレーディングカードゲーム「マジック:ザ・ギャザリング」が挙げられます。 様々な効果を持ったカードをパック購入や交換で集め、自分なりの戦略に基づいたデッキ(山札)を構成して対戦するという、対戦型カードゲームの元祖ですね。 現在は初版から15年以上が経過し、英・日・中・独・仏・韓など様々な言語に翻訳されており、世界大会やプロツアーなど多額の賞金が懸かった大会も開催されています。 日本でも「遊戯王」「ポケモンカード」「ヴァイスシュヴァルツ」など数多くのカードゲームが存在していますが、その殆どは「MTG」の影響がどこかしらに見られるものばかりです。 参考URL：http://mtg.takaratomy.co.jp/
アンビリーバボーで紹介されていた人だったら、 モデルのヘレナ・クリステンセンさんだと思います。 周りの照明色を反射して、瞳の色が変わって見えると出ていました。 ギネス記録保持者かどうかはわかりませんでした。
東奥日報に問い合わせれば、「そんな村は存在しなかった」で片が付くと思いますよ。
天皇家が半島から来たことを指すものではあるか否かはわかりませんが、気になった点を２つ。 ・神武天皇は実家の高千穂朝の王位を相続したのではなく、 　実力で既存の大和豪族から王位を奪い取ったので 　相続制度などとは無関係。 ・神武以降、末子相続が制度化されたことがない。
　皇后陛下様には、 H.22.4.28御養蚕始の儀（紅葉山御養蚕所） H.22.4.30ご養蚕[天蚕山つけご作業] もされてます。 参考URL：http://www.kunaichou.go.jp/activity/gonittei/01/ …
ご質問者さんの裏向きのピースサインは、イギリスを含むヨーロッパなら、あれはいけませんね。日本語は、もともと罵る言葉が少ないですから、そのジェスチャーも少ないような気がします。握りこぶしを内側に向けて、中指を立てるのもいけません。 自分のことを、自分の鼻を指すというのは、日本の習慣ですね。海外では通じませんが、あるイギリス人は、それをしていました。日本で覚えたそうです。 まずいサインでは、OKサインですね。あれは、どこでも通じるわけではありません。卑猥な意味になる国もあると聞いたことがあります。お金の意味でもありません。人差し指と親指をこすりあわせ、お札を数える仕草がお金の意味で通じるそうです。 クロスフィンガー（人差し指と中指を交差させる）とエンガチョと良く似ていますし、なんとなく、神様お願いという気持ちとケガレを切るという所と、雰囲気が似ています。 最後に、日本で、絶対に日本人と区別の付かない人で、ものすごく日本語も上手すぎる人が、駅の前で道を聞いていましたが、挨拶するときに合掌するので、みんな避けてしまいました。おかしいなって思って話を聞いてみましたから、道を聞いていました。宗教の勧誘だとみんな勘違いしたようです。その人は、「日本人は冷たい」って言ってました。合掌がいけないのですけれどね。（^^;　悪いことではないと思うのですが、どうしていけないのか、うまく私には説明は出来ませんが。
　髪の毛を伸ばしていると、衛生的でないからだと思いますよ。 DDTを頭から振りかけられるって図をよく見ました。 もちろん戦時中にかまってられないっていうのもあったでしょうが。 　あと、やはり髪の毛を短くすることで女もよりアクティブになろうという女性運動ってこともあって女性の髪の毛は短くなってきたこともあるでしょうね。大人が短くすれば子どももそれに習えです。
殆どのホテル業界用語には、漢字はありません＾＾ ●ノーショウ （Ｎｏ　Ｓｈｏｗ） ノーショウとは、予約しているにもかかわらず、キャンセル通知もなく現れないお客様のこと。 で、いきなり来られるお客様は、 ●ウォークイン （Ｗａｌｋ　Ｉｎ） 「当日、予約なしで直接ホテルに来られるお客様」 です☆
ポイントを頂きありがとうございました。 ジャンクションプロデュースのホームページにある「菊結び」「揚巻結び」という言葉を手掛かりにしらべてみましたら、旗や幕の飾りに使うものとわかりました。 http://www.hata-ten.com/htm/awase/himo.html http://www.poleworks.jp/quality-fusa.htm こちらは房（ふさ）のつくりかた http://parapon.blog.so-net.ne.jp/2007-05-30 こいうのは飾り結びというもののようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%BE%E3%82%8A% … http://www4.ocn.ne.jp/~tomasan/kazarihimo/kazari … さらにルーツを遡れば、古代から伝わるという中国伝統工芸の中国結（chinese knot）にたどりつきます。 http://www.china7.jp/bbs/board.php?bo_table=2_4& … http://people.icubetec.jp/info/culture/shengjie/
寺であっても、普通は客人から先にお茶を出すのが礼儀です。 その場合には、身内に茶托は使用しません。 寺院と檀家との関係というのは難しいものがあって、場所によっては常に力を誇示していないとつけこまれてしまうこともあるようです。 そういった意味でやむなく住職を「絶対」の位置付けとしておかなければならない事情があるのかも知れません。 また、他寺院との関係というのも、表には見えない部分が意外とあるものです。 寺院に於いて責任のある立場にいると、多少不格好になってもそういった軋轢の中で帳尻を合わせていかなければならなくなるのだと思います。 広く宗門と付き合うようになると、自ずとそういう部分が見えてきて嫌気が差してくることでしょう。それでも自分が任されている寺院だけはなんとしても守らなくてはならない。それが住職です。 こういうことは、自分たちが責任ある立場になった時にわかるんじゃないでしょうか。 一度「檀家＞寺院」という図式を作ってしまうと、簡単には戻せなくなってしまうものです。 そうなってしまうと、往々にして檀家が好き勝手はじめて寺院の運営が立ちゆかなくなってしまうことがあり得るわけですから、とりあえずはいろんな側面から物事を見てみるべきではないでしょうか。
今は、お寺さんに支配されないで済む 直葬と言う方法もあります 故人が「公正証書」にしてまで遺した御意志を 例え地域を支配する住職といえども無視して良いものでは ないと思います それは何を差し置いても優先されるべき事と思います 参考URL：http://www.sogi-annai.com/type/kaso.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%A4% … http://www.google.com/webhp?hl=ja wikiとgoogle
確かに公正証書は公文書ですが、「遺言自体に自身の葬儀方法を指定する効力はありません。」 つまり、公正証書遺言に書いて効力があるのは相続財産の分配などの法律行為だけ。 ほとんどが民法で指定されているので、不安なら民法781条以降を見てください。 これ以外には、信託法や、一般社団法人法等にありますが、関係なければ見る必要は有りません。 要するに、「遺言書指定の葬儀方法はは無視しても法律上全く問題ない。」 お父さんの意思は尊重すべきだが、出来ないものは出来ないとして 住職と兄弟で話し合えばよいだけ。 特に、住職が長男にこだわるのは、後々争いにならないようにと思われます。 本来は、こういったときの為の住職なので、遺族全員で話し合いに行き知恵を出してもらいましょう。
できれば白は避けたほうがいいんじゃないでしょうか？ どうかな？と思うならやめておいたほうがいいですよ。気になるでしょう？ 場所にもよると思いますが、披露宴から来る人も居るだろうし、もう少し華やかにしてもいいと思います。雰囲気も、普段の飲み会、みたいなのとは少し違うでしょうし。 秋なので、白っぽいのより、もう少し深い色のきれいめワンピとかがいいのでは。
アニメってのは人が「誰かさんが楽しめるように」作ったものでしょ。 それを普通に楽しんでるだけの人たちが、オタクを自称してる時点でおかしいよ。 君らは趣味を極めてるんじゃなくて、行動力がないあまり、趣味の選択肢が狭いだけでしょ。 受け手であることを続けて俺たちはオタクだー、なんて、みえみえのまちがいじゃないですか。 第四世代も何も、アニメだのゲームだのプレイすることに人生捧げてるやつは総じて終わってると思うよ。
こんにちは 問い合わせてみるのはどうですか? 郵便事故かもしれないですし http://fashioncity.jp/maker/kokonoe/
前者は関東だと清里、関西だと三田あたりが一例になるでしょうか 都市圏の辺縁部にあたる田舎でも観光的・交通事情的に来客が見込めるところは 近年の土地テナント代の値下がり(タダ同然で狙い目なのです)を受けて そういった出店が増えています しかし、見落としがちなのはその地域の産業構造で、 そういった飲食店・エコロジー・自然食品・マクロビオテックなどの店は 多くの場合、町の素敵な雰囲気づくりには一役買っているものの、 基本的に来訪者相手の商売であり、言い換えれば、その土地に住む人のための 産業や文化としてはおよそ成り立っていないということです したがって、田舎町の見かけが素敵であっても実際に住みよいかどうかは判りません 質問者様のお考えになる「人々の意識」や「文化度」もほとんど関係の無いことでしょう 逆に最盛期から人口が減ったために商店街にシャッターが並ぶ、後者のような田舎町でも 言い換えればその町の商業規模の店舗数に適正化されて、その後始末が汚いだけであって 見かけ上の町の雰囲気がうらぶれてはいても、 たとえば地元の人がサンダル履きで行ける範囲で肉も野菜も電球も服も手に入って むかしながらの馴染み同士でいろいろあるけどどっこい仲良くやっているような、 そんな町もたくさんあります そういうところのいくつかは意外と「住めば素敵な田舎」なのかもしれません いい旅してくださいね
普通に考えて、人件費の問題だと思いますが… そりゃ、毎日、毎年やってりゃ効果は絶大でしょうが、対応する人間をそこに当てないといけない訳ですからねぇ なので、統計的に見て年間でも最も強化すべき日よりを見定めて、注意を促している訳ですね。 なので、駐車場違反の取り締まりを民間に委託しましたよね？あれは最高に名案だな。と思いました。警察官が毎時毎時、駐車違反だけを見ていられないですからね。結果、通年で取り締まりが出来るので、迷惑駐車が激減しましたよね！
もう少し、質問者様が抱いている「草食系というキーワードに対する思い」を具体的に教えていただきたいです。 質問内容が断片的すぎて、何を聞きたいのかが見えづらいので。 草食系とひとくくりにされるのがイヤなのか？ まわりが草食系ばかりでそれを問題視しており、どうにかして変えないといけない、と思っているのか？ 「草食系って言われても、俺らにしたらどうしようもないよ」といった苛立ちを抱えているのか？
「グッツ」は間違いかと言われれば確かにそうなのですが、 その一方で実際の発音は「グッツ」に近いです。 日本ではMichaelのことを「マイケル」と呼ぶけれど、実際の発音は「マイコー」に近い 日本ではtravelのことを「トラベル」と読むけれど、実際の発音は「チュラボー」に近い 日本ではbomberのことを「ボンバー」と読むけれど、実際の発音は「バマ」に近い というのと似たようなものです。
観音菩薩像、勢至菩薩像だと思います。 このお写真からはよくわからないのですが、頭部の飾りをご確認なさってください。小さな仏像がついていれば確実に観音菩薩、小さな水瓶がついていれば確実に勢至菩薩です。しかし無いからといって違うとも言いきれないのがむずかしいところです。 前のご質問で弓とおっしゃられていたものは、植物の茎のようにも見えます。蓮ではないでしょうか。花が付いていた痕跡はありませんか。 ともかくどちらもたいへん立派な仏様です。大事になさってください。
お守りには、その神社の神様のエネルギーが入っています。 とは言ってもしょせんは紙、もしくは木。 そのうちエネルギーも抜けていきます。 なので普通は一年で返納するかお炊き上げするかします。 永遠に持っているものでは無いです。
約１００年前に政府の政策で神社の合併があったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A5%9E%E7%A4%BE% … 時間とお賽銭に余裕があれば全部お参りしてください。
新橋　烏森神社（からすもりじんじゃ）創建年代 天慶３年（940） などが東京最古といわれてます 東京周辺の関東には遥かに古い神社がいくつもありますけど
伝統的な料理の中で、コース料理の締めという意味のデザートでしたら、懐石料理の最後にでるお抹茶と和菓子がそれにあたります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%87%90%E7%9F%B3 日本のデザートの特徴は、季節感を表した菓子を使うということです。たとえば秋だったら、栗のような秋の素材を使う、あるいは、ねりきりで菊や紅葉をかたどったりします。 http://www.google.co.jp/images?um=1&hl=ja&newwin … また、見た目の美しさを重視し、味は穏やかで控えめなものが好まれます。これはお菓子は脇役で、主役のお抹茶を引き立てつつも、その味を邪魔しないようにするためです。
こんにちは。 それぞれの質問は、実は1行や2行で簡単に説明できるような内容ではありません。すべてにきちんと回答したら書籍数冊分になってしまう大きなテーマなのです。 ですので、誤解せずに理解する必要があるのならば、キリスト教やカトリックに興味を持っている人向けに、神父さんが書いた書籍を参考にするとよいと思います。 金額的にもお手軽にということなら聖母文庫から出ている文庫本がお勧めです。わたしは下記の本を読みましたが、わかりやすくてお勧めですよ。 キリスト教と私：アルフォンス・デーケン神父著 キリスト教の常識：セラフィノ・フィナテリ神父著 キリスト教信仰案内講座１～５：ペトロ・ネメシェギ神父著 以上、ヨーロッパから日本に来た神父さんが、日本人との交わりの中で得た経験を踏まえてわかりやすくキリスト教のことを教えてくれます。洗脳も勧誘もされませんのでご安心を。 聖母文庫は大きな書店だとか（東京なら新宿のジュンク堂にあります）、教会に併設している売店、聖品を扱っているお店などで販売されています。 とはいえ、困り度が高いようなので、簡単に回答もさせていただきますね。 ただし、わたしも勉強中なので、あっているかどうか・・・若干自信なしです。 (1)人は死んだらどうなるのですか？ 　　==> いわゆる肉体的な死の後、キリストと同じように復活します。 わたしやあなたが今使っている身体と同じものが復活するのではなく、霊的な新しい身体での復活です（←ここポイントです）。聖書に、死んでから同じ肉体で生き返った人の記述がありますが、その人もいずれ再び肉体的な死は迎えるのです。復活というのは魂が今の身体に帰ってくることではありません。 (2)天国・地獄はありますか？ (3)罪人に罰はありますか？ 　　==> あります。 ありますが、はっきりとした描写があるわけではないため、どんなものかは推測の範囲から出ていませんが、天国とは神と共にいて、神の顔を正面から見れる状態、地獄は神から離されている状態です。神から離れた状態になることがそもそも罰だと思います。 熱い湯でゆでられたりムチで打たれたりの一般的なイメージの地獄があるかどうかはわかりません。聖書にはよい麦は蔵へ、毒麦は炉で燃やしてというような表現もありますが、たとえ話ですからね、本当に燃やすのかどうかはわかりません。それに、このよい麦と毒麦も、別の人ではなく、ひとりの人の中によい麦と毒麦が両方あって絡み合っているという解釈です。もしかしたら煉獄で毒麦（に当たるものを）を焼く（消す）のかもしれないですね。 (4)してはいけない事、禁止事項の代表的なものはなんですか？ 　　==> 罪を犯すこと 法律的な罪・道徳的な罪ではありません。神に対する罪です。大罪・小罪というのがあります。大罪の有名どころは「人を殺すこと」でしょうね。神から授かった命を人がどうこうすることは禁止です。カトリックが堕胎を禁止しているのも殺人の禁止と同じ理由からです。胎児は「まだ生まれていない子供」です。受精して細胞分裂がはじまっていれば、おなかの中にいても、まだ知性が芽生えてなくても、それは人間です。 なお、正当防衛は有りとされています。自分の命は守らないと、ということで。また、自殺についても近年では病気と捉えている面もありますので罪ではないともいわれています。 (5)命は平等との考えですか？ 　　==> 人の命は神のもとにおいて平等です。 Aさんの命よりBさんの命の方が尊い、というような考え方はありません。 質問がざっくりなので、知りたいことにお答えできたかわかりませんので、また何かありましたら補足欄に書き込みください。 あ、ちなみにカトリックに種類はありませんよ。カトリックはカトリックです。お国柄の違いは出るかもしれませんけど、カトリックの教義は全世界共通です。
すみません、単純にあなたが酒飲みの席で対応できないだけです。別にジュースがあるなら、「そっちがいいです」でもいいですし、コップを空にせず「頂いてますよ」でもいいでしょう。断ることもできます。ただ、おそらく上下関係や酔っ払いのあしらい方を学ばないとそのような洗礼は受けると思います。お酒じゃないだけまだましです。 私も下戸なので「元取れないだろ」とどんどん料理を勧められたり、「まぁ、社交辞令だから」とどんどん継がれるので、ある程度お断るするようにしています。この辺はテクニックなので教えるとなると難しいです。 会社などの場合、飲まなくてよいのですが当然しがらみがあって、場を白けさせるわけにもいかず、どんどん飲み食いする羽目にはなるでしょうが、それは特定の人とおしゃべりできないからだと思います。最初に何人か回れば、後は特定のグループに分かれたりするのでこの辺で回避できないと大変だと思います。文句を言っても問題解決にはならないでしょう。まさかそこで嫌ですと喧嘩始めるわけにもいかないし、上手にあしらいましょう。
中南米の習慣で、メキシコでも、赤ちゃん出産後、すぐに病院でピアスしてくれるようです。もちろん女の子だけなんですけど。女の子にはほとんどといっていいくらいピアスするようです。ちなみに、大人の女性もほとんどピアスしているので、ピアスしていないと、なぜしないの？と聞かれます。だからメキシコ在住の日本人学校の子達もピアスしていて、日本に帰らなければなくなると、透明ピアスをしてごまかすようです。どうやらピアスは女の子であるあかしのようなものらしいんですけど。ちなみに、女の子たちは小さいころから、スカートやワンピースを好んできますし（親が好む？）あからさまに男の子と女の子は区別されていて、あまり中性的な女の子というのも見かけないようです。
旅行業界にいます。 欧米人、特にアメリカ人は英語を話す日本人が学生であっても何の不思議も感じないようです。世界中の人間は皆、英語を話すと思っているアメリカ人がそれだけ多いのではないでしょうか。アメリカ人以外の国民でも、さほど不安には思わないです。 日本語の上手い外国人に日本人は感嘆と驚きをもって「上手だね」とか「どこで習ったの」のような質問をしがちですが、逆のケースは余りありません（苦笑）。気になさる必要はないと思います。 企画をぜひ成功させて下さい。
日程が昨日であること、場所が十三であること、派手な衣装で踊っていたことから 大阪の「こいや祭り」であると思われます。 運営団体や目的(コンセプト)などは公式サイトにありますのでご覧下さい。 # http://www.koiya.net/ こいや祭りは関西でも有数の規模を誇る踊りの祭りで、十三はメイン会場ではなく、 サブ会場の中のひとつなのですが、それでもあれほどの規模なのですから大したものです。 今週末にもこいや祭りに匹敵する規模の「神戸よさこい」が行われます。 # http://kobeyosakoi.net/
>韓国人のたいていの人が一番嫌いな国って日本なんですか？ 韓国紙・中央日報の調査だと 嫌いな国 　　１位　日本　　55％ 　　２位　北朝鮮 15％ 　　３位　米国　　13％　　 >韓国人の歌手や色々なグループが日本デビューしに来ているのに 　金儲けのためです。 　少なくともユンソナはそう公言してます
どの時代かにはよりますが、縄文時代くらいは歯は磨いていないとおもいます。当時の人は虫歯だらけだったようですから。 ただ、時代を下るにつれて歯磨きの習慣は入ってきたと思います。江戸時代くらいは普通に歯ブラシや歯磨き粉がありましたからね。
それはあなたの思い過ごし。 「源氏物語」に出てくる男たちはみんなやたらと泣きます。千年くらい前の話ですが。
補足です ■神社本庁 　役所みたいな名前ですが、神道系の一宗教法人です。 　元々戦前の国家神道の一環として国の中にあった神社の統制業務と政府系外郭団体が行っていた業務は、 　占領軍（米軍）から国家の関与が禁じられた為、民間の宗教団体として神社本庁が設立され業務を継承したものです 　設立の経緯から、神道の世界では加盟神社数も多く圧倒的な勢力です 　非加盟神社にも大きな影響力があります 　伊勢の神宮を本宗と仰ぎ、全国８万社を傘下におきます 　加盟する神社でも独自の教義宗教や独立した宗教団体を設立していることもあります 　出雲大社は明治～戦前に国家神道と相容れない教義を持っていたため冷遇されてました 　その影響で、未だに神社本庁とは溝があると言われてます 　神社本庁に属さない有名神社には、伏見稲荷大社、靖国神社、日光東照宮、鎌倉宮、日光二荒山神社 　神社本庁は明治神宮の隣、代々木口にありますが、明治神宮自体が2004年に離脱し衝撃を与えました 　しかし、本年2010年8月再び明治神宮は、神社本庁所菅に戻りました。 ■天皇家と千家（せんげ）氏 　奈良・平安時代の出雲国造は、その代替りごとに朝廷に参向して『出雲国造神賀詞』を奏上する儀礼 　を行っており、千家氏が代々出雲国造の地位についていることから、千家氏が政祭一致のこの地の 　支配者であった可能性が高い。（出雲王朝説、京都近くまで勢力圏であったとされる） 　儀礼は出雲の国が独立国家ながら、朝廷に臣下の礼をとった服属儀礼と見られていて、 　他の国造には見られない儀礼である 　現在も、皇室の者といえども出雲大社の本殿内までは入れないしきたりを守り続けている。 　第83代国造千家尊祀は、国造を継いだ翌年の昭和23年6月、宮中に参内して出雲玉造産の御統玉 　三種一連を献上し、古代以来の神賀詞奏上を行った。 　また第80代：千家尊福は、司法大臣・東京府知事等を歴任している。 　各地の神社、関東東北でも出雲系の人々が来て、神社などを建立する指揮支援をしたと言う 　伝承が残っている。建築技術を持った大陸半島系技術者集団とする説もある 　出雲大社の祭祀者である出雲国造家（千家氏）は、意宇の熊野大社の祭祀も行っていた 　和歌山熊野の熊野神社は出雲国造家が創始したとも言われていて、熊野の山は出雲の熊野大社に 　由来すると言われる 　同じく出雲の須佐神社（須佐大社、スサノオミコトを主神とする）があり、あの江原啓之が 　日本最強のパワースポットだと述べたことで知られる ■古代の出雲大社 　出雲大社は式年遷宮とは別に、何度も倒壊しており、度々立て替えられている。 　かっての出雲大社は、東大寺よりもはるかに巨大であったと言われ、当時としては破格 　伝承によれば空に向かって延びた何本もの柱の上に社が建つという不思議なものであり、 　高さが９６ｍも合ったとされる。 　そのような建築が可能か？と言う疑問があるが、古代の柱跡が見つかっており、現在の本殿支柱 　断面の数倍の巨大さであることからミステリーとなっている
日本の水道法では、51項目の検査基準があり、その全てに合格しなければならないという厳しい基準があります。 ところが、市販されているペットボトルに入った水や、どこかの湧き水にはその基準は適用されていません。 せいぜい、簡易基準としての10項目程度が調べられている程度で、全く試験していない水も数多く飲用されています。 個人で井戸水を汲み上げて飲用している場合も、水質試験は推奨されていますが、個人の自己判断に任されているのが現状です。 水の味は皆さんが書かれているように水中に溶け込んでいるミネラル＝イオンの量で決まります。 ミネラル＝イオンとは、カルシウム・マグネシウム・ナトリウム・鉄などの金属類のことです。 純粋な水やそれに近い水は、蒸留水や脱イオン水ですが、それらは飲用に適しません。 なぜなら、イオンが入っていないので不味いですし、それを飲用すると身体のイオンが奪われてしまったり、内臓のイオンが溶けておなかを下したりしてしまいます。 美味しい水を作り出すといって浄水器が使われますが、浄水器では水に溶け込んでいる物質は取り除けません。せいぜい水道管の錆などの固形分や、カビなどが原因の臭いを吸着させる程度です。 むしろ、浄水器内に滞留した水が室温で温められて、細菌や真菌(カビ)が繁殖して浄水器のフィルターを汚染させてしまう恐れがあります。水道水は流れがあることを前提に作られていて、一旦繁殖した菌はいくら塩素殺菌した水道水が供給されても、減ることはありません。 浄水器が不味い水の元だったりする可能性もあります。 水の中から菌を除去するには、菌の大きさよりも小さい穴の0.1～0.2μm(1/10,000～2/10,000mm)のフィルターでろ過するか、過熱するか、殺菌剤を用いるかしかありません。 水道水は菌を除去するのに、殺菌剤＝次亜塩素酸ナトリウム(カルキ)を用いています。 市販のペットボトルの水は、過熱かフィルターろ過をしています。 しかし、外国製のペットボトルの水は、それぞれの国の基準となっているので中身は分かりません。 ちなみに、私の住んでいる地域の水道水は地下水を水源としていて、とても美味しいと感じています。 また、元が地下水なので、水温も安定していて人が美味しいと感じる体温マイナス15～20℃を保っているので、さらに美味しく感じます。 水が美味しいか不味いかは大切なことだと思いますし、選んで飲むことにこだわることも否定しません。 しかし、美味しくて安全だと思っていた湧き水が大腸菌で汚染されていたり、汲んできた水を置いていて容器の中で菌が繁殖していたりすると目も当てられません。 水を選ぶときにはそのようなことも参考になさってください。 また、水道水も捨てたものでないことを知ってほしいです。
人間て何度か嫌な思いをすれば自分からトラブルを回避する方法を考えませんか 脱ぐのではなく、他の回答者さん同様に“上から羽織る”て方法が一番簡単ですよね。お洒落の面から見てもベストなんか良いんじゃないんですか？ またベランダで焼肉ですが、そもそもベランダで焼肉をする事はＯＫなのですか？契約違反ではないから『して良いんだ』ではなく、やはり近隣との暗黙の了解て、ありますよね…近隣とは悪い関係にならない方が災害時など何かあった時に気付くものですよね。 アフターケアを大切すればおさまる事もありますよね
プロテスタントのクリスチャンです。 名誉のために言っておきます。 そんなものはありません。 有るとすれば聖餐式というのが月に一回あります。 それはパンとイエスキリストの血である赤ワインを飲みます。
この度は誠に御愁傷様ですm(_"_)m 既に＃１＆＃２の方々の御回答で十分だと思いますが、 若干違った観点からカキコミさせて頂きます。 私自身は宗派が違いますが、浄土宗の親族の逝去に伴い 昨年・今年と二方それぞれの通夜・葬儀＆初七日・四十九日法要等に出席、 近親者に補聴器を付けても聞き辛い高齢者が含まれ また法要などで当日配布される経本は順番どおりに読経されるワケでもない事から 二七日～六七日の一部にも出席して読経の順番をメモしたうえで四十九日法要の難聴高齢者用対策として カラー用紙で色分けして概ねの流れに沿った経本もどきを作成した経緯があります。 あくまでもその体験に基づいたものに過ぎませんから、 地域や和尚様によっての差異・増減は当然あると思いますので 以下は参考例として記憶に留めて頂ければ幸いです。 下記の序盤(１)～(８)は順番どおり全部読経、 中盤は日替わりメニューで(Ａ)～(Ｅ)のうち(Ａ)(Ｂ)を中心に順不同で２つ乃至３つを読経、 終盤(９)～(14)は順番どおり全部読経。 (１)香偈(こうげ) (２)三寶禮(さんぽうらい) (３)四奉請(しぶしょう) (４)懺悔偈(ざんげげ)＜の中に「貪瞋癡(とんじんち)」が含まれます＞ (５)十念(じゅうねん)「南無阿彌陀佛」を十回称える (６)開経偈(かいきょうげ) (７)［佛説無量壽経］四誓偈(しせんげ) (８)本誓偈(ほんせんげ) (Ａ)佛説阿彌陀経(ぶっせつあみだきょう) 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … 　　http://www.geocities.jp/tubamedou/Joudo/Amida01. … (Ｂ)［佛説観無量壽経・第九真身観文］身心観文(しんじんがんもん) 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … 　　http://www3.nsknet.or.jp/~hamasaki/busshin/shuha … (Ｃ)［法然上人御遺訓］一枚起請文(いちまいきしょうもん) 　　http://www.jodo.or.jp/radio/present.html (Ｄ)一紙小消息(いっしこしょうそく) 　　http://www.zenshoji.or.jp/fuku/koshosoku.htm (Ｅ)發願文<音読又は訓読>(ほつがんもん) (９)攝益文(しょうやくもん) (10)念佛一會(ねんぶついちえ)「南無阿彌陀佛」の数を定めず多く称える (11)四弘誓願(しぐせいがん) 　　http://www.naxnet.or.jp/~shuho/shiguseigann.htm (12)三唱禮(さんしょうらい)「南無阿彌陀佛」を三回称え礼拝、三遍繰返 (13)送佛偈(そうぶつげ) (14)十念(じゅうねん)「南無阿彌陀佛」を十回称える 以上でのとおりでございます。 また既出の http://www.jodo.or.jp/virtual/okyou/ 以外の参考ＵＲＬとしましては、 http://www.zenshoji.or.jp/fuku/index.htm http://www.zenshoji.or.jp/fuku/namu_6.htm http://www.naxnet.or.jp/~shuho/ http://www.naxnet.or.jp/~shuho/okyoindex.htm などもあります。 なお百円ショップなどでもジャバラ式の「浄土宗のお経」が販売されており、 （意味までは載っておりませんが）音読用としては、 それで８割程度はカバーが出来ると思います。 以上、今後の法要におかれまして、少しでも役立てば幸いでございます。
マックのキャンペーンのサイトの一番下にあります。 「※朝マック販売店舗では10:30からのキャンペーンとなります。 ※フードストラップは食べられません。 ※フードストラップの種類は選べません。 ※なくなり次第、終了となります。」 いつまで、という決めではなく、「なくなったらおしまい」ですね。 http://www.mcdonalds.co.jp/menu/limited/foodstra …
こちらにお尋ねになれば、教えていただけます。 東京神社庁 http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/
ヨセミテの森林、グランドキャニオンの渓谷、イエローストーンの温泉、フロリダの沼沢地、ナイアガラの滝、カールスバッドの鍾乳洞、アラスカの自然、シェエラネバダのトレッキング道などがあります。詳しく説明を要求するよりネットサーフィンをやると、上記の情報が沢山得られますよ。
そのような動作が最近になって増えたって本当の事ですか？ 仏教徒なら合掌して頭を下げるのは当たり前の作法です。 お坊さんはそうしてますよね？ あれは職業的な敬礼、というわけではなくて仏教徒としての挨拶なんですよ。 質問者様が見かける歌手が仏教徒なのか、その作法に則っているのか、についてはわかりませんが、違うという根拠も無いので私にはそれが無作法であると断じることはできません。 ＞手を合わせるなんて死んでいる人の前だけではないのかと見ていて不愉快にも感じます。 葬式くらいでしか仏教に触れる機会がないからでしょが、それはいいがかりです。
ぼくは日本人のくせにお墓と卒塔婆が怖かったことがあります；；； あと、元上司に「鶏肉」が怖い人がいました。 （イボイボが怖いんだって） あと、「アルミ箔」が怖い人がいました。 くしゃっとするのが怖いんだって。 なんだそれ！w 気にしすぎない方がいいと思いますよ。
確かに企業ごとで異なるのですけれど、基本的なところは共通しています。 まず、恐らくご承知とは思いますが、基本給は年俸制でスポーツのプロ選手と同様に一年ごとに契約します。　月給はそれを12等分（企業によっては18等分とかにして3ヶ月分をボーナスのように年に2回払ったりもしますが、基本は年俸制です）したものです。 仰っているような扶養手当ですが、Ｄｅｐｅｎｄａｎｃｙ Ａｌｌｏｗａｎｃｅ と言う名目で基本給以外に支給され、配偶者の手当ては扶養家族の子供のそれよりは多いのが普通です。　とは言え、一般的にそれほど大きな金額ではないので過度の期待はされない方が良いかと思います。 あとは医療保険（医療費は2割負担くらいが多いとは思いますが、これは確認されてください）と年金に対する企業負担額があります。　昨今の年金機構の維持の問題もあるため、企業ごとに年金制度は異なりますので確認が必要です。　その為、企業年金以外に個人年金に加入する職員も多く居ます。　ちょっと縁起でもありませんが、ご主人が亡くなった場合に受け取る生命保険、年金等の受益者と受け取り比率は会社所定の書類によって申請する事になると思いますので、ご自分の名前とご自身の受け取り分の比率をきちんと確認されておくと後のトラブルを防げます。 上記以外には、勤務地が本社ではなく、国外勤務の場合、外国勤務手当てがあると思います。　これも企業により様々ですが、勤務地の物価調整手当、住宅手当、学費補助等があります。 まぁ、いろいろ書きましたが、基本的には＃１の方が仰るように会社ごとで異なりますから、くれぐれも情報の確認は慎重にされた方が良いと思います。
　青焼でないやつ。 　セブンイレブンであるんでしょう。 　クリームは透明ので、なければ半透明ので、お祈りするみたいにこすってから渇いた布巾で軽くふき取って、ガラス面に全部が密着するよう押し付けながらコピーしてください。 　皮膚が重ならないように気をつけること。
私の地区にも教室がありますが、社団法人日本スポーツ吹矢協会というものがあります。そういう所で、お話を聞いたり試してみたりしてもよいと思います。あまり、独自で、自作の吹き矢では、だれも近寄ってこないのではありませんか？どこかの山の中で、ヌンチャクを回しているオジサンと同じようになってしまいます。 お金をかけ過ぎるとかいっても、他にもアーチェリーや弓道、ダーツから比較しても安価に済むはずで、後は、場所の確保だけですよね。 吹き矢は公式セットで、ほぼ1万円ぐらいです。 調べてみると、「読売・日本テレビ文化センター八王子」で教室があるようですね。 http://www.fukiya.net/kyousitu/area.php?area=2 ここに市内の人もいるようですから、そういう人に相談をしてみたらいかがですか？ 社団法人日本スポーツ吹き矢協会 参考URL：http://www.fukiya.net/kyousitu/index-2.html
それぞれの地域で「正月」が違いますが、一般的には1月15日の小正月くらいまででしょうか。 しかしこれも先に書いたように1月7日のところもあります。 　が、しかし、2月になって初めて会う人もあるのは事実なので、私の場合「今年お初ですね。あけまして・・・」って冗談ぽく言う場合もあります。 　会社の上司や同僚は仕事始めの日に言えばいいですね。 取引先の場合も、これも電話と直接会う場合とでは違いますが、1月15日くらいで切ってもいいかもしれません。 　ただ・・・私の場合、先方に旧年中にどんなご不幸があったかも分からない場合がありますので、「今年もよろしくお願いします」でとどめています。先方が先に「あけまして・・・」って言われたらそれに準じますが。
山に関しては「山の神が女性」っつーのが一般的で、マタギ衆の間では長年門外不出の秘密の儀式として「新人マタギと山神様と交わる」儀式っつーのがあるほどっすから。 反面高野山や比叡山みたいな仏教系の山っつーのはチョイ意味が違う。仏教では女性は「不浄のもの」という扱いなんっすよ。何故なら女性は月に一度必ず不浄のものとされる『血』を出すから。かなり乱暴にザックリ言ってみたっす。 蛇足ながら修行僧にとって最もやってはいけないのが女姦の罪。。。早い話がセ○クスっすね。これは大罪中の大罪で波紋どころか永久追放っす。じゃあキリスト教の修道僧みたいに貞操を貫いていたかっつーと、そうじゃない。児子とか衆道っつー女性みたいな男性とセ○クスしてたんっすね。何故なら如来様とか観音様っつーのは性を超越した存在で、女性みたいな男性は如来様とか観音様とかの生まれ変わりとされて、生まれ変わりと交わる事は最高の功徳とされてたんっすわ。 何でこんなえげつない話をするかっつーと、平安期移行台頭してきた武士が公家と対等に渡り合うために、知性の高さを示す意味合いで当時の最高の教養だった仏教を盛んに取り入れていったんっすよ。で、織田信長の時代に始まったお相撲はそれぞれの家臣がお抱えで雇っていたからどうしても仏教の思想が色濃く入って来るんっすよ。あの丸い土俵は織田信長の発案なんだってね。それまでは土俵がなくてどっちかが倒れるまでやってて、信長公は見てて飽きちゃったのが理由らしいっす。 それが江戸時代になると各藩の藩主が藩の威信を掛けて関取を雇って、今の大相撲の原型が出来上がったんっすよ。雇い主が各地のお武家さんだから当然仏教臭はモロ出しなんっすね。 それにね、土俵に塩撒くでしょ？アレって神道に基づく清めの儀式っすよ。で神道の聖書的な役割の日本書紀を読んで、巻第一・第四段『国産み』の話をザックリ言っちゃうと、神様のイザナギとイザナミが国を作ろうとセ○クスするんだけど女性のイザナミがリードすると上手く作れなくて、男性のイザナギがリードしたら上手く出来たっつー内容なんっすよ。 昔の人はセ○クスに関してはおおらかだったんだね、っつー話とこれはどう読んでも女性蔑視の発想じゃね？っつー話はさておき、神道と仏教の両方からダメっつわれたら、女性を土俵に入れるわけにはいかない、って感じっすよ。 だから土俵は女人禁制なんっすね。 どちらにしても、今の時代にそぐわないご都合主義臭が延々残るっすけど、ね。
公共の場の基準を貴方一人の理屈で決めるわけにはいかないでしょう。 そんなに不快ならば、こんなところで愚痴っていないで、しかるべきところで言えば？ 昨今の国内のラップよりはマシですよ。 あれは、言葉が使えない人間の独りよがりにしか聞こえません。
めんどくさいからでしょうね 私も似た面が有ります ミミズの様な線で文字を書く 人に昔会いました 色々ですよ
人形を供養してくれるところの一覧です。 http://www.kougetsu.co.jp/kuyou.html
弓を持つというと、摩利支天か愛染明王か八幡菩薩を思い浮かべましたが、仏像の見極めはむずかしくてよくわかりません。専門家でも中宮寺の弥勒菩薩も観音と間違えたくらいのものですから。 仏様が何であれ、おばあ様が観音様として熱心に拝んでおられたということですし、観音様のままでよろしいのではないでしょうか。仏様はこころの広い方ですので、人違いだと言って怒ってバチを当てるなんてこともないと思います。
広東料理とか北京料理とか中国も大きいし民族も多様です。まず、それぞれの地域ごとに考える必要があります。 　麺に対する考え方。 　地域の気候などもあります。 　現在と昔とでは異なる部分も有ります。 　台湾なども中国として考えればさらに複雑になりますよ。
そんなことがあるんですか。 創価学会が折伏を行うに際しては、「強引な態度があってはならない。相手の幸福を真剣に祈り、あくまでも対話と納得に基づくべきである」と、事あるごとに指導しています。 「入会の申込書とボールペンを私の目の前に置かれ正直嫌な思いをしました」とありますが、相手が納得もしないのに首根っこを捕まえて、「さあ、学会に入れ入れ！」などと強要して、誰が入会するというのでしょうか？ そんなことをすれば、「学会は思想の押し付けをする、とんでもないカルトだ！」と、かえって学会への社会的な非難が高まり、学会へ入会する人はいなくなることでしょう。そんな愚かな真似をわざわざするとは思えないのですが。 それどころか、学会では、入会には至ることができないが、外部の人間としての学会への理解者である「会友」づくりも重要と考えています。また学会は、「ボストン21世紀センター」などの研究所を開設し、キリスト教、イスラム教、仏教など他宗教の信仰者と、宗教者として世界平和のためにどう貢献できるかといった文明間対話を行うなど、平和啓発運動にも力を入れているのです。創価学会は、ただ信徒の数だけを増やすことだけに血眼になっているような、「宗利宗略」の偏狭な宗教団体では、ないのです。 まあ、創価学会にはいろいろな人間がいますから、一部には、「とにかく誰かを入会させれば功徳がある」と、目先の功利主義に囚われて相手の幸福そっちのけで、学会指導に反した強引な勧誘（折伏）を行い、世間の顰蹙を買う者がいることは、残念ながら否定できません。その一部のために、創価学会全体の評価が貶められて世間の非難につながっている。これはとても残念なことであり、反省すべきです。個々の学会員は、世間への影響を考えて、もっと自分を律した行動をすべきだと思います。 創価学会員として、公明党への支持を非学会員の友人知人にお願いするのは、公明党の議員を当選させるには、創価学会員の数だけではやはり足りないからです（特に国会議員は）。そこで、必ずしも好意的でないのを覚悟のうえで、「もしできれば」と投票を依頼するのです。公明党は「大衆のために」というのがその結党の理念です。党利党略に明け暮れ、国民に視線が向いているとは言い難い他の政党とは違い、公明党は真に国民のための政治を行なってくれると、個々の学会員は自負しています。「一人でも多くの公明党議員を国会や地方議会に送り出すことができれば、それだけ政治は良くなる」との使命感を持って支援をお願いしているのです。 いずれにせよ、一部の会員をもって、「創価学会とは、所詮こんなものか」と否定的なイメージを持たないよう、お願いするものです。
え？鯉って中国からの外来魚だったの？っつー指摘を釣りのカテゴリーで受けて調べてみたら縄文期以前、ザックリ言って1万年前くらいの日本の地層から化石が出たんだって。俺も中国からの外来魚だと思ってたよ。。。って訂正の文章乗せといたっす。錦鯉の養殖技術は、中国伝来らしいっすけど、ね。 日本の池って随分広い範疇で言われると色々あるっすよ。奈良に限った答えは既に＃2さんが述べているので割愛するとして、信州や東北の山岳地域では貴重なタンパク源をストックするって意味合いで飼っていたし、都会だと教養の高さをひけらかすっつー意味合いもあったっすね。 じゃあ何故鯉なのさ、別に鮒でも鱒でも良いじゃねえの、俺なんか釣りをするからウグイでもオイカワでもハゼでも良いじゃねえか、って思うんっすけど、鯉じゃないとダメなんっすよ。なにしろ縁起物っすから。 鯉ってね、川を遡って滝にぶつかって、そこを昇り切った鯉だけが竜になれるっつー中国の故事の「昇竜伝説」っつー根拠に基づいているんっすよ。だから鯉のぼりも上げるし池に鯉を飼って縁起物にあやかろうっつー感じっすよ。 灯篭は。。。こないだ「和風総本家」（http://www.tv-osaka.co.jp/ip4/wafu/）でやってたんだけど豆助に見惚れて忘れちった。 でも日本限定で言えば仏教の伝来とセットで来たものだから元々は知性や教養・格式を示すものっつー意味合いが強いっすね。なにしろ昔は最高の教養っつったら仏教だったんだから。特に庭園なんかは知性と格式に加えて美意識っつーモノがあるから庭園によっては月や北斗七星や北極星なんかをさりげなく表現するためのアイテムだったのかも知れねっすね。なにしろ昔は月と北極星と北斗七星は信仰の対象だったから。 もっともお寺や神社の場合は魔除けと視界確保のために火を焚いたわけで、外国からやってきた灯篭を置く事で信者に興味を持ってもらって引き寄せる目的と別次元の空間っつー雰囲気を出す目的があったんでしょうね。「おい、あそこ、なんかシャレオツじゃね？行ってみね？」的な？なにしろ信者が増えないと神社も寺も、意味ナシっすから。キリスト教のステンドグラスみたいなモンっすよ。 どうしても春日大社の神主さんを「ガーカス大社のヌシカンさん」って、雰囲気を「イキフン」って言いたくなるバチアタリの言う事っすから、結構雑っすよ。でも留学生には、伝わると思う、たぶん。
オヤジギャグ：布団がふっとんだー。 　　　　　　　猫が寝込んだ。 　　　　　　　枕の中が真っ暗。etc 上の話はオヤジギャグではないですな。
ざっと思いついたのはこんな感じです。 江戸切子・風鈴（墨田・江東・江戸川区） 金魚（江戸川区） アニメ（杉並・練馬区） 印刷・製本（文京・新宿区） ウド（立川市） 小松菜（江戸川区） 織物（八王子市）
　英語を日本語に訳せないことも増えてきています。それゆえにそのままの形で使うようになったと思いますが、日本語もまた外国の言葉を受け入れてきた文化でもあります。 　日本語と思われていた言葉の語源を探れば結構ありますね。 　それと日本語そのものをカタカナにする場合もありますね。 　 　まぁ言葉も生きていると思って居るので乱れとは思って居ません。それを言えば大昔の言葉を何故使わないのだろうかと。
道路の反対側に渡るにしても、数ブロック先の反対側に用事がある、という場合には、その信号が直ぐに変わらないのであれば、そのまま直進してキリの良い所で渡った方が時間の節約になります。 そういった意味では待ち時間表示付きのものは便利だと思います。 また、青信号になっている時も、青信号の残り時間が表示されます。 そのため、バーが短くなっていたら速やかに渡った方がいい。（勿論左右は確認した上で） 長かったらそこまで焦る必要は無い。 こういうのの目安が分かるので、やはり便利なんだと思います。
そもそもの問題で、日本語の解釈が違う 身なりを気を使う＝ある程度ファッション雑誌が仕掛ける流行にそるか、通観念的な一般感覚から見て違和感のない格好をすること。 色んなオタつったって一概には言えないけど、ミケなりワンフェス行く限りじゃ、この通観念的な一般感覚から逸脱したファッションをしているのが多いってイメージは残念ながらぬぐい去れない。 お気に入りの格好は部屋の中だけですりゃいいんだよ。 外に出る以上は、一般人の目を病的に意識した格好をしてようやく身なりに気を使ってるんだなと思われるんじゃないの。
どうも！
押し付けてくるのはどうか、とも思いますが… 残ると分かりつつ買って捨てることを悪くない、と思うのは質問者さんのポリシー。 「まだ食べられるのにもったいないことをするな」と言うのは、その相手の方のポリシー。 ポリシーの違いなので、「異常」の一言で片付けるのはどうか、と思います。 「命」ということに関して深く考える人を「宗教じみている」と一蹴するのも賛同しかねます。 野菜を大量廃棄している農家の方でも、「余分なモノ」という感覚しか感じない人もいると思いますが、大概「自分の精魂育てた愛しいもの」と感じ辛く思っています。 野菜を作っている人の大多数が宗教じみているのでしょうか？ 農家が大量廃棄するのは、値崩れを起こすから仕方なく捨てるのです。 一度野菜を育てたり肉屋さんに頼んで屠殺現場を見学してみて下さい。
既に回答は出ていますが、あえて付け加えると、日本は仏教伝来以降、1300年ほどは神仏習合の時代でした。その時代は神前で僧が経を読むのは普通でした。 また、寺院には鎮守社という神社が置かれ、神社には神宮寺や別当寺がありました。 神仏分離がなされたのは明治期に入ってからで、まだ140年ほどの歴史しかありません。 ここで、私の体験を紹介します。 福井県若狭地方の旧若狭国一之宮は若狭彦・若狭姫神社です。 神社の近くには神宮寺が昔の姿のまま残っています。 (神宮寺の多くは、神仏分離のときに破壊されました) この若狭神宮寺を参拝したときに、こちらでは、昔からの神仏習合を守っているのでと、お寺の方から礼拝の仕方を教わりました。 それは、数珠を手にかけ次に二拍手後、手を合わせて拝むというものでした。 このような礼拝の仕方は初めて知りましたが、もしかするとかつては日本各地でおこなわれていたやり方かも知れません。 もしかすると、そのＴＶに映し出された光景も、昔ながらのやり方でのお参りがその地方またはその一家に伝わっている可能性が大きいです。
こんにちは ちょっと前の日程ですが http://marukokawa.exblog.jp/5022284/ 今年はこの日かもしれません http://www.rurubu.com/event/detail.aspx?ID=13723
　欧米人は、自分たちのキリスト教文化が普遍的だと 信じていますから、日本が欧米の真似をするのは 当たり前であり、好ましい、と思っているでしょう。 　逆に、真似をしなければ、怒るでしょう。 　事実、一部の国に対し、欧米流の民主制を採らないから ケシカラン、という言動も採っています。 　欧米人が一部日本の真似をする場合もありますが それは部分的なものに過ぎません。 　日本は欧米化しつつあるけど、欧米が日本化 しつつあることはありません。 　日本を含む世界が欧米化しつつあります。　 　これは欧米が一番強いからです。 　中国が一番強くなれば、世界は中国化していくこと でしょう。 　このように、世界が一つの文化、価値観に染まることは よくないと思います。 　その文化が行き詰った場合、人類全体が行き詰ることに なるからです。 　日本には日本の文化があり、欧米には欧米の、中国には 中国の・・・といった多様性を維持することが重要だと思います。
なぜ自分に幸せが来るのか　これを古代人は神として意識していた　それで現代のおかげ様でという言葉は神道からきています。神道研究科IK
簡単に言えば、皇室神道は皇室における祭事儀礼の作法をまとめたものです。 この時国は皇室における祭事儀礼とその他の神社に対する祭事儀礼集をまとめ、一般的に皇室のものを皇室神道と呼ばれています。 神社神道は明治において布教の禁止や教義の廃止を表明した国に反発して独立、宗教団体として登録したいわゆる教派神道などに対応して名づけられた国の政策に沿った形態の神社の集団に対する呼称です。 さらに国家神道は軍部が進めた靖国信仰を利用した政策に対し、第二次大戦後マッカーサーが指摘した際に呼称したものです。 そもそもそれまでの神仏習合下に置いて寺を重んじた徳川幕府に対し、明治政府が神道を中心とした国家体制を構築しようとしたので、それまでバラバラだった或いは寺に管理されていた神社を独立統合して国が管理しようとしたものです。（とはいっても神仏習合にしたのも天皇なのですが） これには徳川幕府やその下で繁栄した江戸時代の文化を完全否定したいという明治政府の思惑と、氏子制度によって戸籍の原資料が神社にあったことを利用したものだと思われます。
イカロス君でしょうね。　中の人なんでしょうけど。　イラストとつぶやきの連動の早さはイカロス君がしているように思います。 　でも、アニメーションとかすごいんですけどね。
長野では「カンバ」です。白樺の皮だと思う。
え～と。土人ってのは後付けです。 日本人が黒人を知る前から、開国前から、「どぢを踏む」って用法はありました。 また、「どぢを組む」とか「どぢを張る」って用法もあります。 その辺の説明が付かなくなるんですけどね。「踏む」しか知らないと、後付けにも意味があるように思えるかもしれません。 ついでに、土地を踏むってのが相撲の世界から来てるってのも後付けです。 まぁ、由来のわからない言葉ほど、無理やり漢字を当て嵌めて、言葉狩りをするのは珍しくありませんし、神事にかこつけて漢字を当て嵌めるってのも好きな民族ですよね。日本人。 元々漢字が無かった国ですから、漢字がおもちゃになるのかな？(笑) 特に、ここ2～30年は言葉狩りが流行ってますね。 由来がわからない言葉、語源がわからない言葉は、「わからない」で良いのに、と思いませんか？(笑) 必ず正解があると思い込ませる教育の影響なのかなぁ。 土人と言えば、名作「ちびくろサンボ」も言葉狩りで絶版に追いやられたし。 放送禁止用語ってのも、単なる自主規制なんだけど、あれは視聴者からクレームが来るから自粛してるだけなんですよね。 差別を表面でしか捉えようとしない変な国です。
厚生労働省で教えてくれます。 ただし、親族以外は一切不可です。 厚生労働省のホームページをご参照下さい。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/engo/seido04/index.h …
「イルミナティ」という団体は、かつては存在しましたが、現在はありません。 （現在、もし「イルミナティ」と名乗っている団体があっても、かつて存在した「イルミナティ」とは無関係です。） ただ、秘密結社「イルミナティ」を結成した「アーダム・ヴァイスハウプト」はフリーメーソンの会員でもあったのは、確かです。 （本職は、インゴルシュッタット大学の法学部教授。） 「イルミナティ」結成は1776年。ドイツのバイエルンで結成した為、「バイエルン啓明結社」とか、「バヴァリア幻想教団」と呼ばれる事もあります。 しかし、1784年に、バイエルン王国が秘密結社の活動を停止する勅命を出した為、「イルミナティ」は8年程度しか実在していなかった事になります。 なので、俗に言う「陰謀論者」の人が「イルミナティ」を裏で暗躍する悪の秘密結社に祭り上げているだけに過ぎません。 （フリーメーソンと違って、既に実在しないので、抗議もされませんしね。）
既に回答が出ていますが、フォントのせいです。 例えば、MS PゴシックやMS P明朝の場合は、字の体裁をよくするため、文字の間隔がバラバラになり、数字などがずれます。 MS ゴシックやMS 明朝を使うとずれはなくなります。 報告書やレポートを書くときにも上下がすっきりして読みやすい文書が書けます。 http://support.microsoft.com/kb/140752/ja
そうですね、まずあなたが見本を見せるために滅びてくださいね。
その宗教の教えなどを信じられるかで決めるべきでしょう 一時金などにつられて入信すれば後々トラブルになる 可能性は高いと思われます
　そもそもメディアの性質が違うからではないでしょうか。現在はテレビやインターネットがありますから色々なタイプの絵を見て比べる人が増えています。昔は直接的な映像という形でのメディアは限られていましたから入ってくる情報も必然的に少ない。比べる情報が少なければまあ無難な所で落ち着こうと考えた時に比較的考え方も似たようになりやすいと思います。逆に現代人の無難な所というのは色んな情報が出過ぎてて物凄い差が出やすいみたいです。クリクリした眼が可愛いというのも全体的な意見と言えるかどうかはちょっと怪しい所。
この夏だったかな？ 猛暑で、これはヤバイということで 労働者に限っては、断食より体調を優先させるようにお達しがありましたね。 どの国もいろんな宗教や地域もそうでしょうけど ほとんどみんな守ってるような信仰や戒律の浸透した地域もあれば 実は結構隠れて食べてる地域もあると思います。 一言に仏教といってもいろんな国や地域や信者がいるように。
たまたまそうなった
＞中国人はほかの国の人（子供も含め）より愛想が悪くありません？ 中国人の”人間性”というよりも”国家体制”の問題じゃないか　と。 他の人にインタビュー取材しているテレビカメラがあったんで、よく判らないまま笑顔を向けていたら、実は政治的にデリケートな内容だった・・・となると、「あの後ろで笑っている奴は反政府主義者じゃないか？」と公安関係者にマークされる可能性もあるでしょうね・・・大陸の隣の島国も、60ン年前なら、お国に対する批判めいた話しをしたら”非国民”として公安組織にマークされたコトもあったような・・・
ここのお守りだともいますよ http://www.ontakekyo.or.jp/content.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%A1%E5%B6%BD% …
「手水器（ちょうずき）」ですね。 下記資料（PDF）参照下さい。 いまどき、さがしてもなさそうだけど・・・。http://opac2.kobegakuin.ac.jp/ilis/infomation/pu …
４９日前なら旅行の計画はキャンセルするのは普通です。 きっと世間もそのように思うと思います。 しかし、孫の誕生日として旅行を計画していたのでは、ちょっと異なります。 『４９日前に旅行へ行くのは中止にしろ、常識だ。』と思うのも当然でしょう。 しかし、孫が楽しみにしていた旅行をキャンセルしてがっかりさせるなら、お爺さんの供養も兼ね、家族で旅行をして、しっかりと４９日を迎えて頂きたいと思うかもしれません。 このような問題には、他人の意見より、お爺さんがどのように思うかを、お爺さんをよく知っている家族で相談し、仏壇に報告をした方がいいと思います。 もしもお爺さんの反対があれば、４９日前なので、きっと夢の中で教えてくれるでしょう。
告別式が終わった日の内なら喪服で良いと思います。当日、告別式だと言う事は分っていますから。 翌日とかなら、グレーや黒っぽい私服で良いです。
