明細なんか無いし、証書も無いし、領収書も無い 貸した人間の頭の中に金を貸して返して貰っていない記憶しかない 証拠が無いので弁護士も警察も闇金が金を貸していると供述しない限り、役に立てません 売れる物は売って、利息と元金を全額払って闇金とは縁を切りましょう
おじさんです 闇金であろうがなかろうが　その法律事務所で解決できるなら　他の法律事務所でも解決できます。その事務所でしか解決できないなんてことは絶対にありえません。無知に付け込んだ　あくどい商法です どなたかも書かれているように　法律事務所といえども商売ですし　担当者にはノルマが課せられているかもしれません。釣りかけた魚を逃したら　担当者は厳しく叱責されますから　しつっこく攻めてきて当然です まあ、法律事務所にも得手・不得手はありますが　他の事務所に頼んでも大差ないですよ
弁護士入れて話が進んでいることを貴女の両親に話しなさい。 立て替えて支払って貰えるならお願いしましょう。 貴女が騙されて借金があると知った場合にお金の管理は俺がすると言う場合があります。また、義親に話された場合に貴女の信用はないでしょう。彼の性格次第です。 彼には話さず親に話して協力して貰う事が貴女の信用を失わず生活していける近道だと感じます。 結婚生活が借金返済付きなんて、イヤですよ。 「上手い話には乗らない」と良く言うでしょ。
>こんなに借りれるんですか？ 借りられたんでしょ？ それが答えです。 貸した方が悪いなんて話の持って行き方は抗弁にもなりませんよ。 >私が借りた時は ああ、質問者さんも借金に抵抗が無いのなら程度の違いだけでまさにカエルの子はカエルってワケですね。
借金があったことが問題なのでは無く、その借金の理由がパチンコなどの遊びで、更にその理由を「彼女に振られた」等と言って、そしてその情けない話を隠していたこと、もっと言えば、その隠し事を簡単に発見されてしまうという更なる情けなさが問題でしょう。 彼はそうやって実に安易に物事を隠す人なのです。 そしてあなたは彼の借金癖やギャンブル癖を気にしていて、それを「過ち」と言っていますが、パチンコは過ちではありませんし、借金も過ちではありません。 パチンコは多くの人が経験しています。 借金が過ちであれば、企業も、個人も、過ったやつらばかりです。 彼は意図してパチンコなどをやったのであって、過ってやったわけではありません。 お金が無くなったから貸してくれるところを探して借りたわけで、それは実に計画的であり、住宅ローンを抱えている人達も彼と同じ論理で借金したのです。 彼の最大の問題は、借りるときには黙って借りて置いて、いざ返済となったら「借り過ぎちゃった」などとくだらない言い訳をして、借りるときには「きちんと返す」と約束したはずなのに、それを反故にしようと計っているところです。 それはつまり「彼は約束を守らない人」「堂々と約束を破る人」ということです。 ダメな人間なのです。
＞元の30万の枠に減額することはできないのでしょうか？ 　・下記の「エポスカスタマーセンター」に電話して手続きすれば元に戻せます https://www.eposcard.co.jp/info/index.html 　・問題が無ければ、そのまま（キャッシング枠50万）で良いのでは・・使わなければ良いだけですから ＞増額してしまったことで、何かデメリットってあるんでしょうか？ 　・特にありません 　・エポスカードのキャッシング関しての与信枠が50万まで可能になったので（それでATMに増額の画面が出てきた） 　　（貴方の与信状況から、審査不要でエポスカードのキャッシングが50万まで可能です、いかがですか増額しませんかと言うこと） 　　（収入証明云々は、50万までは不要・・他社に関しては事前に確認済み：問題があればATMに増額表示は出ない）
> これって、払わなければいけないものなのでしょうか？ はい。 契約および日本の法令により、払う事が必要です。 > 利息と貸越極度超過額との意味の違い 100万円までなら借りられる契約と仮定し、利息も年利１２％と仮定します。 １００万円にかかる利息が月に１万円。これは利息。 １００万円まで借りられる契約なのに、１１０万円借りている現状とします。 この超過した１０万円が「貸越極度超過額」です。 １００万円まで借りられる契約なのに１１０万円借りている、契約違反の状態なので、越えている「貸越極度超過額」を払って下さいと言われているわけです。
追加 > 金利は130万が18％ これの数字は正しいですか？ もし正しいなら、違法な金利ですから、闇金ですので、返済の必要は無いですよ。
警察署や免許センターで住所変更すればその場で裏面に新住所を書いてもらえます。 そのうえで免許証の両面を送ればいいのでは？ 普通主婦がローンを組む場合、配偶者の名前などを書く必要があると思いますが、 それがないなら少額なのでしょうから、大丈夫かもしれません。
> 成立した証明とかあるのですか？ 無い。 ただ、信用情報機関に照会して、各社の債務とブラックが無効になっている事を確認できれば、その紙が証明書と言えるかもしれない。 > 司法書士に相談して依頼 依頼の一環として、照会の仕方や書類の見方などを聞けば良いと思われ。
> 支払いをしてないのですが 日本での時効の考え方は、権利を持つ者が一定期間権利を行使しない時は、権利を失うという考え方。 だから、返済の義務を履行していないということでは、時効は成立しない。 よって、質問者の書いた「10年間」返済していないと言う事は、本質的には無意味。 その１０年間に、債権者が権利行使を全く行なわなかった事が確認できれば、時効は成立する。 この確認する事を「時効を援用」すると言い、借金の時効手続きではこれが必須と定義されているのです。 援用を行なわない限り、時効は成立しません。 > 三和ファイナンス 商法により、５年間、債権者の権利を行使していない場合に時効となると法律に明記されています。
おじさんです。 こんなことも分からず（自分で調べられず）借りるなんて・・・ そんな人を相手にすればサラ金は儲かる一方だな
アコム返済シュミレーション http://www.acom.co.jp/simulation/index.html?sid= …
法人と個人事業者では多少対応がかわりますが。 法人なら代表者が連帯保証していると思いますので 社長個人が返済することになります。 一括返済が無理なら分割払いの契約をすることになります。 ただし債権は金融公庫からサービサーに移ると思いますので 交渉窓口はそちらになります。遅かれ早かれ連絡が行くと思います。 また完全無視をしないかぎり給与などの差押はないでしょう。
数年前、鳩山元総理大臣も重要な国策について言いました『嘘もほうべん』。 　『単身赴任中付き合いが多くて小遣いが足りなかった』と。 だけど借りた先は闇金じゃないにしてもサラ金？、金利10%では利息分しか払えないよ。 毎月2万円は利息分で消えます。借金は恐ろしいです。 だから、奥さんに白状して預金を取り崩しても借金の元本を減らすことです。
> お金も無かったことになるようなので そんなことが有るわけない。 破産して免責を得た後の債権は、「自然債務」と定義されるものになります。 これは、請求する権利は無いが、返済を受けても問題ない債務です。 破産処理では、債務者の財産を換価処分して債権者に配当します。 免責を得られたとしても「ギャンブルや浪費」のようですから、科料も科されると思われます。 その上で、友人たちには自発的に返済するようであれば、人間的に結婚わ考慮しても良い人間かもしれません。 自発的に返す事は全く問題ないことですので。 > 債務整理出来ればいいなと思っていたのですが 具体的には？ 任意整理は返済原資から考えて無理でしょうね。 調停も同様。 再生も微妙。 そうなると、選べるのは破産だけと言うのが第三者の見方ですね。
最初はそういう軽い気持ちで借金してしまうんですよね。 自分も過去にそういう軽い気持ちで借金をして、返済に追い込まれていた時期があったのでよくわかりますよ。 先を考えるとまったく減らない借金。 このままでいいのかって悩んでしまうんですよね。 自分の場合は、娯楽のためにしてしまった借金だったので、どこに相談に行っても相手にされないのが続きましたよ。 最終的に相談に行った、ジャパンネット法務事務所さんに救われました。 ジャパンネットさんは、今まで相談に行ったところとはちがって凄く良心的に相談にも乗ってくれて、これからどうしたらよいかまで詳しくアドバイスもしてくれましたよ。 ひとりで悩んでいると、いいことも良くないことも考えてしまうと思います。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
消費者金融だと思っていたらそれが違ったというのは、本当に驚くと言うか、背筋が凍ってしまう事態ですよね。 まずはそこが闇金なのか調べないといけないと思います。 自分も過去に闇金ではないのですが借金をしていました。 返済もしてもまったく減らない借金に正直疲れてしまったというのがありました。 自分の娯楽でつくった借金だったので、正直どこに相談に行ってもあしらわれてしまいました。 ただ、最後の最後に行ったジャパンネット法務事務所さんは凄く親切丁寧に対応してくださいました。 ジャパンネットさんは闇金対策の相談も請け負ってくださっているので、一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ なんの被害も出ないというより、精神的に参ってしまうのが一番きついと思います。
借りたお金を返すのは当たり前のことです。 街金に手を出すと言うことは、銀行や信用金庫などからの融資を受けられる状態には無いのだろうと思います。 普通の人間として、打てる手を全て打って、地道に、必死に、借金を返済するか、その苦しさから逃避するために「万歳」をしてしまうか、どちらかしか無いだろうと思います。
電柱とかに貼ってある　ビラを見たら。　だいたい闇金で返せなくなったら大変だけど
ひとに頼らない人が、一体どこから200万円を借りたのでしょうか？ ここに至ってまだご自分を飾ろうとされているわけですから、200万以前に、何か解決すべき事があるのでは無いかと感じます。
まずは専門家に相談しましょう。 身に覚えのない電話だったら、恐怖でしかないですからね。 自分も過去に借金をしていましたが、そういう電話はなかったです。 しかし返済方法など相談して無事に解決したことがあります。 自分がお世話になったのはジャパンネット法務事務所さんです。 迅速な対応をして頂いたので、無事に解決しました。 一度、専門家に相談してみた方がいいと思いますよ！
開示対象となる個人情報は、「属性・契約情報」「その他の情報」として、その内容も明記されていますし、尚書き以下に取引履歴について書かれていますから、明らかに別ものです。
この質問をしてるスマホかパソコンを売って金にするか、質入れしてお金を借りましょう その他の電化製品やカメラとかを売ってもいいですし、何かしらお金になりますよ あとは、ご両親や親戚、友人知人に借りるとか ２０万円を借りるのは難しいですが１人１万円なら簡単だったりします。 フクホーを落ちるような状況だと、あとは闇金しかありません
一度専門家に相談したほうがいい状態かもしれませんね。 このままだと、恐怖だけが膨れ上がってきませんか？ 過去に自分も借金があり途方に暮れていましたが、ジャパンネット法務事務所さんに相談したら凄く楽になりました。 あなたが、闇金に借金している状態であるならば、なおさら早い方がいいと思いますよ。 ジャパンネットさんは闇金対応もしてくれているので、安心してお任せが出来ると思います。 先が見えないのではなく、先が見えるように動きましょう。
そうですねぇ。 自己破はイメージ的にすべて失ってしまう感じになりますが、そこまでマイナスな事もないですよ。 ただ、ご自身で返済できるのであればきちんと返済計画を立てて返済を行った方が絶対にいいですよ。 自分も質問者さんのように過去には借金がありましたので何とも言えませんが。。。 自分の場合、自分の娯楽のためにつくってしまった借金だったので、相談しにさまざまな所に相談しに行きましたが、結局どこも相手にしてくれませんでした。 ただ、最後の最後で行ったジャパンネット法務事務所さんは違いましたよ。 自分の現状をすべてお話ししたら、的確にアドバイスもしてくれて解決までの道筋を作ってくれました。 今ではあの時の生活がウソのように、真面目に生活出来ています。 一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
収入の範囲内で生活すれば良いだけでしょう。 「真っ先に携帯電話を処分する」というのが、あなたの覚悟を決めてくれる方法かも知れません。
さいやく→最悪 ですね(・・;)
生活苦で借金は最近多いみたいですが、借りた先が街金だとかなりつらくないですか？ このまま返済していくだけだと、かなりつらいことになりそうな気がします。 自分の場合は街金ではないのですが、消費者金融に多額の借金をしていたことがありました。 自分の娯楽のための借金だったので正直、どこに相談に行っても相手にされず、このまま返済するしかないと半ばあきらめていました。 最後の最後、頼みの綱でジャパンネット法務事務所さんに相談しに行った結果、無事に解決が出来ましたよ。 今までにないくらい、丁寧な対応をしてくださったので、安心してお任せが出来ました。 おひとりで悩んでいらっしゃるのであれば、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
もし身内の方がずっと引っ越しをしていなければ裁判を起こされて確定判決をとられていたりしていなければ時効になっている可能性が高いですね。 キュエルは武富士の持っていたバルクセール債権を二束三文で譲り受けて連絡取れればラッキー程度の感覚で手紙を出しているだけで一つ一つの債権の時効とか精査してないです。 債権回収会社に回収委託したとか債権譲渡したとかいう手紙が来るかもしれませんが放置でも時効援用でもお好きなように。 あと武富士は引き直しを全ておわらせてます。
先の回答のように60万の返済を優先すべき。 そして100万の返済額を24,000円、可能なら3万以上の返済に変更するべきです。 現状は、単純計算で年利98,000円加算されて144,000円返済している状況で、元金は5万弱しか減ってません。
カードが自動的に更新されたんでしょう 使用しても問題ありませんよ　旧勤務先には照会されません しかし、無職なのに使用して返済できるのかな
時効期間が過ぎたとしても、借金が自動的に帳消しになることはありません。 内容証明郵便などで時効の援用を行いますが、それをしない限り信用情報には延滞として残り続けていると考えられます。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com … あとはスーパーホワイトの可能性。 借金したり返済したりの履歴がないので、判断材料がないと言う状況です。 どちらにしても信用情報を見ればわかる内容です。 スーパーホワイトの方であれば、まずはクレジットカードを作って利用履歴を積み重ねましょう。 延滞の方であれば・・・ちょっとめんどくさいです。 http://www.inage-zimusyo.com/syoumetsujikou/syou …
2つ方法があります。 一つは近くのむじんくん（自動契約機）か、店頭窓口に来店します。 その際、カードと本人確認書類（運転免許証、健康保険証など）を持参しましょう。 もう一つは、電話対応なりますのでフリーダイヤルに電話します。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
他の方と同じ意見ですね。 > どうしてですか。 ご質問文は簡潔すぎて・・・貴方又は先方が約束を破ったのか？債務整理を承諾していない業者なのか？ 第３者には分かりません。 司法書士の先生に「こんな事になったけれどドウシテ？」と尋ねるしかありませんね。 そもそも↓ 　> 就職してから返すって ご質問者様側の事情もありますが、それって「ドリームジャンボ宝くじで××万円以上が当たったら◎◎します」と言う空手形と同じ。 就職活動をしていても（ドリームジャンボを毎回買っていても）、数日後に就職（1～３回目で当選）するのか、数月後に就職（１０年後に当選）するのか不明。 で、↓のように書かれていますが 　> 司法書士に相談して、司法書士に債務整理をしたけど 書士はどのような行動をとったのですか？ どこまで進んでいるのですか？ 整理案又はあなたの申し出内容を書士が先方に書面で提示しただけでは「債務整理」は完了していません。 『完了している』というのであれば、全ての債務先から別条件が付かずに了承されたかどうかの結果報告は、司法書士からあったのですか？ 『結果報告が書士からあった』と言うのであれば、今回の消費者金融業者は無条件で貴方たちからの整理案を受け入れているのですか？整理の対象業者から抜けていませんか？
>コレは怪しくないですか？ 普通で、一般的なことです。 ある犯罪を、１年毎に６回行なった者が居たとします。 その犯罪は１０年の時効(実際はこの年数の犯罪は無いよ)で、逮捕された時に３件は時効となっていたが、残り３件で有罪とする判決が出たとする。 「１件でも時効となっているなら、全て時効のはずだ」といって主張するのと同じレベルで質問者の考えは的外れ。 > 別の専門家に相談してから対応すべきでしょうか？ 無意味で、恥をさらすだけだと思われ。 > 私の勘ぐりがイヤラシイのでしょうか？ 強いて言うなら、そうなります。 時効のスタートは、それぞれの会社で別々に進行します。 この為、成立時期も一定ではない。 なので、ある会社への債権は時効でも、他の会社のモノは有効と言うのは普通にある話となります。
惚れた弱みと言いますか。。 目は覚めましたか？ 今の現状を厳しく言えば、あなたはいい金づるです。あなたも思っているようですが、どんどん借金増えますよ？ それでもその男性と一緒にいてメリットはありますか？デメリットしなないのではないでしょうか？ そのあたりをしっかり考えてください。 もうすぐ４０歳になるようですが、４０歳だと世間的にはいい大人ですよ？ 借金の件ですが、あなた自身の名義なのであなたご自身が返済しないといけません。 しかし、相談できるところはあります。 自分も偉そうなことを言いましたが、過去に借金をしていました。 自分の場合は、娯楽の為の借金でした。無料相談などにも行きましたがなかなか相手にされず、正直もう、終わったと思っていました。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談してダメだったら地道に頑張るしかないと覚悟を決めていましたが、ジャパンネットさんの親切丁寧な対応に救われましたよ。 どうしたらよいかアドバイスまでしっかりくださったので、無事に解決できました。 悩んで一人でぶつかってるのであれば、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
ご自身の失敗に気づいて、今は途方に暮れている状態でしょうか。 好きだからとかでやってしまいがちの過ちですよね。 一度、専門家に相談してみましょう。一人で悩んでいても壁にぶち当たってしまうので、相談してみてはいかがでしょうか？ 自分も過去に借金していて、ジャパンネット法務事務所さんに相談しました。 自分の場合は、自分の娯楽のための借金で、ジャパンネットさんに相談するまでは、正直どこも相手をしてくれませんでした。 けど、ジャパンネットさんはすごく親切で、最後まで話を聞いてくれて、アドバイスもしっかりしてくれました。 相談だけでもしてみてはいかがでしょうか？
> 　現在、所有しているVISAカード 基本的には即時解約。 > ２ 更新出来ますか? 基本的には無理。 > ３ 貸付自粛を一旦解除して 基本的には、その後「貸付自粛」を一切行わないというのなら、有効な方法。 クレカのキャッシング枠を０にした上で、カード会社に相談すれば、「貸付自粛」を出してもそのままいける可能性もある。 又は、デビッドカードに切り替える。 デビッドカードに切り替えるのが普通ではないかと思われる。
あってはならないミスですね。 大至急銀行にお問い合わせ下さい。またカードを停止してもらっている方がよいでしょう カード番号も、銀行側のミスでの変更をお願いしている方がよいでしょう
http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html#s … http://www.cic.co.jp/qa/report.html#01
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 自己破産ではなくある程度収入がおありなら任意整理がオススメかと思います。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
#2です。 基本的には＃３さんの意見ということになろうかと。 心臓の手術がまだでしたら、日本で健康保険に加入してから 行えば、とりあえず収入が０ですから、住民税非課税世帯ですね。 そうなれば、月額は35400円で済みます。 （月初め入院にしてくださいね。そうすればちぃっと前の概ね300ドルです。）
消費者金融はどこも変わらないと思いますが、金利、返済方法、特に返済箇所がどこにでもあるようなとこや手数料かけずに返済できるとこがいいと思います。 借りようとする方は手数料かかっても返済しようとする方が見られるのでまずはその手数料も馬鹿にならないので自信の近辺で探されるとよいと思います。 モビット↓ http://xn--lck0c6eya6bc8149c4byb.xyz/
そーではないみたいです。 女性に優しい環境作りをしているみたいな・・・ 参考になればこちらをどーぞ http://xn--u9jxgj1a3d2b9cug5f4247c9lqa.xyz/
そうですねえ。 自分で聞いたりするのはリスクがあると思うので、やめておきましょう。 心配だったら、専門家に相談してみるのが一番いい方法だと思いますよ。 自分は以前、借金の相談でお世話になったジャパンネット法務事務所さんは、そういう相談も行っているようです。 一人で悩んで、考え込むより、一度専門家に相談してみるのがいいかもしれませんよ。
今は以前と違い貸付限度額（総量規制）があります。 それ以上の金額を必要とする人は街金であろうが闇金であろうが手を出します。 割合については分かりません。それは消費者金融（サラ金）でも同じです。 そのような割合は公表されていませんし、調査もされていないでしょう。 【総量規制】 消費者金融などの貸金業者に対する「年収の3分の1以上は貸し出してはいけない」という規制です。
欲を追ってしまっている時は、失敗とか見えないですよね。 なので突き進んでしまうのではないでしょうか？ 街金での借金返済も大変ですよ。 会社を倒産しても、一からはかなりつらいと思います。 自分は、会社の経営とかしていませんし、街金からではないですが、借金をしていました。 かなりの金額で、このままで大丈夫なのか不安になっていましたよ。その時にお世話になったのが、ジャパンネット法務事務所さんでした。 ジャパンネットさんでは、街金対応もしてくれているようなので、一度、ご相談してみてはいかがでしょうか？
まず、体は大丈夫ですか？ こんな気候です。食費を浮かせるためにそうするのはわかりますが、倒れたら何もできませんよ？無理は禁物です。 お金の計画性は、本当に大切です。 自分も前に、借金をしていたことがあったので、質問者さんの今の気持ちわかりますよ。 何としても返済しないと、という焦りの気持ちとなかなか返済できない状況と。。 非常に困りますよね。 会社に内緒でバイトも構いませんが、源泉徴収など税金のところでひっかっかてしまうこともあります。 自分の場合は、借金関係の無料相談などに行きました。 けど、なかなかいい方法もなく途方に暮れていました。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行って、救われました。 こうしたほうがいいなど、詳しいアドバイスまでしてもらって、今ではあの時の苦しさもなく、生活していますよ。 こういうことって、なかなか相談しにくいと思いますが、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
レディースアイフルとはSuLaLiに現在は変わっていますが、女性向けのカードローンです。 普通のカードと比べると限度額が10万円と低いようですが、オペレーターも女性となっているようです。 女性向けですが限度額が低いと思うなら普通の方に申し込んだ方がよさそうです。 http://xn--lck0c6eya6bc6782dl34aug5api0b.jpn.com …
アコムレディースやレディースアイフル・・・ うまく名称を考えますね^^; 女性に工夫されているようです 詳しくは↓ http://xn--dckuaj1ai5dya1uwcxdve9011ck3xc.xyz/
＞弁護士を遠さずに話をつけた方いますか？ いますよ。 ただ、それを聞いても、実際の質問者様の問題解決には役立たないと思います。 ケースバイケース、それぞれの借金の状況や、相手の状況で、対応は変わってきます。 それに対応できる底力があるから「話をつける」ことができるのです。 弁護士でも、ヤミ金との対応なんてした事がない人で、そういった方面の知識が少ない人だと無理ですよ。 本当に解決したいなら、半端なショートカットをしようとしない方が安全です。
怪しいか怪しくないかはわかりませんが、普通の消費者金融であるなら一日の返済が遅れて、すぐに怖い電話はかかってこないと思います。 ただ、心配であるのであればきちんと調べる必要があるのかなぁと思いますよ。 自分が前にお世話になった、ジャパンネット法務事務所さんで、そういう相談も対応してくれていました。 一人で悩まず、一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
少し甘く考えてませんか 銀行クレジット会社も巻き込んだ犯罪です 義母、義父意外にも実行犯はいます。 指南した人間　あなたになりすました人間 軽い気持ちで出来る犯罪ではありません 呑み仲間　ギャンブル（パチンコ等）仲間それは分かりませんが かなり周到です　初めての犯罪じゃ無いでしょう 今度帰国するのでこの事について話が有ると義母、義父に話すと なたに危険が及ぶ場合がかなりの確率で有ると思います 気を付けて下さい　帰国日を連絡しないで　そく警察が妥当でしょう 義母、義父だけで　気の迷いでしたことなら　後から被害届を取り下げも出来ます 今は最悪を考えて行動でしょう。
一時大金を手にしてしまうと、人は生活レベルを上げてしまい、その生活に慣れてしまうとなかなか下げられなくなってしまうのではないでしょうか？ 大金を手にしても使わず、コツコツためておいた結果が、周りの同僚たちの今ですよね？ 見栄を張って自分はいい生活していると思われたい気持ちはわかりますが、中身がボロボロではどうすることもできませんよね？ 自分も一時期、借金があってその返済に追われていたので、お気持ちはよくわかります。 一人で悩んでいると、よくない方向にばかり考えてしまうんですよね。 無料相談などにも行きましたが、自分の場合も自分勝手な借金だったのでなかなか相手にもされませんでした。 このままではまずいと思って、最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行って救われました。 確実なアドバイスとなど親身になって相談に乗ってくれたので、今、まともに生活ができています。 一人で抱え込んでしまっているのであれば、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
確かめる方法は、折り返して電話してしまうことかなぁと思いますが、強めの口調で留守電にも入っていたんですよね。 そうなると、折り返しの電話をかけるのはこわいですよね。。。 毎月返済をきちんと行っていて、それでも電話がかかってくるようであれば一度専門家にご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？ 自分の場合、そういう電話はなかったのですが、過去に借金をして返済の日々を送っていて、正直参っていた時にジャパンネット法務事務所さんに相談に行ったことがあります。 自分の借金のことを相談するのは正直、恥ずかしいなぁと思いましたけど思い切って相談してよかったです。 いままでの経緯、返済の遅れがないかなと詳しく専門家に相談してみるのも手だと思いますよ。
軽い気持ちで借金をしてあとから気づいたらとんでもないことになっていたということ、ありますよね。 自分は娯楽のために借金をして、気づいたら返済しても追い付かない日々になっていたことがあります。 総額を見ると愕然としちゃいますよね。 自己破産も考えたりもしましたが、自分の場合は借金した理由が理由だったのでどこに相談に行っても相手にされない感じでした。 けど、最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談に行ったら今までとは違って、良心的に話を聞いてくれました。 どうしたらよいかなどのアドバイスまでいただけたので、本当に良かったです。 一人で抱え込んでいても、解決はしません。 一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
初対面でも見た目から入るし結構つらい思いをされましたね。 その結果手に入れたきれいな容姿ですが、見た目はきれいでも中身がボロボロ見たいな感じになってしまってる状態でしょうか？ 借金返済のために働いているわけじゃないのに、という気持ちもよくわかります。 自分の場合、過去に借金を作ってそのために働いてその日暮らしをしていたこともしばしありました。 どんなに働いても先が見えない状況・・・。 すごく参りました。 相談しに行っても、自分の娯楽のために作った借金だからと言われてしまい、相手にされないこともありました。 けど、そういう自分を救ってくれたのはジャパンネット法務事務所さんでした。 親切丁寧な対応で、こんな自分に対しても真剣に向き合ってくれたので、安心して話をしました。 すぐにどうしたらよいかなどアドバイスを下さったので、救われましたよ。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
> ５件 計２５０万 概ね各社５０万円かな。 > もうすぐ時効 5年前。 という事は、年利１5％として、元利合計で概ね１００万円。 遅延損害金まで考えれば「さらにドン」と金額が増える。 この金額であれば、普通に考えて、相手も時効中断の措置を取ると予想するのが自然ではないでしょうか。 > 一社だけ事故情報 基本的に、１社でも１０社でも、事故情報があればクレジットが絶望的な状態は変わりません。
機種を分割購入で、尚且つ今回の未納に含まれていたら、すぐにクレカは厳しいですね。
まずは、無料で相談できる弁護士に相談してみては？ ⇒　http://g3k6.com/ng9588vd 上記サイトでは債務整理して毎月の返済額が５万円減った例もあるみたいですよ。 手遅れになる前に相談する事をオススメします。 私の場合は、競馬で借金があったのですが、 上記サイトより弁護士さんから債務整理を勧められて、 ローンを１か所にまとめることで毎月２万円の減額をすることができました！ 匿名で相談できますので、まずは話を聞いてもらうことから始めてみるとよいと思います。
無料で相談できる弁護士にまずは相談をしてみては？ うまくいけばローンをまとめたり、支払うことすら無効にできたりといったケースが多々あります。 私も会社経営失敗で借金があったのですが、ここ【http://k4l7.com/i6v3qr3s】で相談したところ、 １０万円の返済金を何とか５万円まで圧縮してくれました。 その返済プランで毎月何とか返済できている感じです。 なにより人に聞いてもらえて精神的に安心できたのが良かったです。
こんにちは。 裁判所や債権者からの通知がご両親のいる自宅に届く等の心配がなければ 通常はバレないと思われます。 自己破産するのなら弁護士に相談されるのが一番だと思いますので、その時 は弁護士に家族に内緒でということも併せて相談するのが良いと思います。 借金の内容や生活にもよるとは思いますが、自己破産をしたからといって 借金の全額が免除になるとも限りません。 かといって、プライドのためにご両親に相談できない弟さんに対して、 他の回答者様が仰る通り、お姉さんが肩代わりするのは弟さんのために はならないように思います。 ひとまず弁護士に相談に行ってもらった方が良いと思います。 恐らく弁護士費用は法テラスの扶助制度が使えるのでは？と思いますが、 自己破産に要する予納金は自己負担になるはずなので、その辺も併せて 考慮すると良いと思います。
このようなご質問をされるということは、 各借金した所へ月々の返済をすると、 自由になるお金が微々たるものになってしまう。 もしくは、返済額が収入を上回ってしまっていて、 返済が滞っているということだと思います。 前者ならば、まだ耐えられる可能性がありますが、 後者ならば、急いで対応策を考えた方が良いです。 まず、債務整理するメリットとデメリットを 考えた方が良いと思います。 一番利用が多い任意整理ですが、メリットとしては、 利子が少なくなるので、返済の総額が減り、 月々の返済額が少なくなることが上げられます。 デメリットとしては、ブラックリストに載りますので、 5年くらいは、新しくローンを組んだり、 クレジットカードが作れなくなるという点です。 今すぐにでも借金をどうにかしたいと考えているならば、 債務整理をオススメしますが、ブラックリストに載りたくない！ と思うならば、すでに回答が出ていますが、 銀行のおまとめローンを利用して、4社の返済を1社にすることを オススメします。 私は総額300万の借金をギャンブルで作りましたが、 債務整理せず、銀行のおまとめローンで1本化し、 完済まで時間はかかりますが、月々の返済額を 抑えることに成功しました。 手取り20万もあるならば、総額130万のおまとめならば、 問題無くできると思います。 消費者金融からの借金は、まとめるか、債務整理するとして、 一番問題なのは、個人からの借り入れです。 「金の切れ目が縁の切れ目」というように、 個人間でのお金のやり取りは、非常に危険です。 良く考えてください。 殺人事件の大半は、お金が問題となってはいないでしょうか？ すぐに犯罪化するとは言いませんが、 お金の問題は、非常に複雑に、解決しにくい問題に 発展しやすいですので、早く個人の借金を完済することを オススメします。 最後になりましたが、 ご参考までに各債務整理について書いてあり、 メリット・デメリットも記載されているサイトをご紹介します。 http://xn--u9j948g8obm66a4uqk7dhz7b.jp/ 債務整理される場合は、一度読んでからだと、 弁護士や司法書士に話しがしやすと思います。 長文失礼しました。
自分勝手というか、自分は質問者さんが周りの勢い？的なものに飲み込まれてしまった感じがします。 きっと自分をもっていれば何を言われても自分なりのファッションができたのでは？という感じですかね。 給料よりも支払いが多い状況であるのであれば、仕事を変えるのが一番いいのかもしれませんが、あてはありますか？ ないのであれば、まず、専門家に相談してみてはいかがでしょうか？ 自分も過去にギャンブル等で借金をしてしまい、入ってきた給料はすべて返済で自暴自棄になっていた時がありました。 ためしに相談に行っても、なかなか相手にしてもらえなかったりで、毎日参っていましたよ。 けど、ジャパンネット法務事務所さんはすごく親切で、こんな自分勝手な借金を作った自分の話を真剣に聞いてくれて対応してくれました。 自分だけではきっと、あのままだったとおもいます。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
まず救済措置の時効になっているかどうかです。 最後に返済した日、または債務を承認した日から５年。 提訴され判決が出ていればそこから10年です。 時効や自己破産をしていても信用情報を消さない業者もいます。 ◎時効が成立していれば登録している業者と一括で返済できる金額で交渉し登録を消してもらう。 ただし時効が成立していないとヤブヘビになる場合もありますのでご注意。 ◎住宅ローンの会社によってはJICCを使わない所もありますのでダメモトで申請してみる。 　あと出来るだけ頭金の額を増やす。 ◎ローンでマイホームは買わない。 将来にわたって収入が安定していればいいのですが。 ６０代以降でローンが残っていても支払えますか？ 子供も大きくなり教育費もかかります。住宅も返済だけでなく税金や維持費もかかります。 そして子供が成長すれば家を出て独立するでしょう。 私なら融通の利く賃貸で過ごし、リタイアしたら貯めた現金で格安物件を購入しますが。
払わなかったら　しかるべき手順を踏んで　強制執行となります。 また、期限を過ぎた日から　延滞利息も加算されます。 もちろん　信用情報に登録され　いわゆるブラックとなります
gugutto3が言われてます。至急 信用情報機関に情報の開示請求をする事をお勧めします。
いや　よくやった。 全く問題はない。 相手もヤミ金にしてはちょっと適当って言うか　ツメが甘いのではあるが。 あとは働いて金を返すだけだ。 また電話が来ても出ないように　出来るなら着信拒否をする。 もし別の電話でかかって来たら「警察に言われて　精神的に参っているならこうするようにと指導された」と言うと良い。 ちなみに何度も電話をかけてきたり　嫌がらせに職場に行ったりしたら　まず訴訟に負けて先方が慰謝料を支払うハメになる。 なにしろ　このヤミ金はいいがかりで金を取ろうとしている。 法的に支払う義務なんぞ一つもないのだ。 勝手に広告している費用を　なんでこっちが負担しなければならんのか　ぜひ文書で送ってもらいたいくらい。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 ちなみに自己破産は借金０になる代わりにデメリットが大きいです。 それなりの収入があるようですので任意整理がよいと思いますよ。 元金近くまで減額でき、過払い金も戻ってくる可能性があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
現在の利用状況によります。 天井貼り付きなのか、利用目的に満たないので枠を増やしたいのか。ですね。
債権者一覧表には日本ファンド(株) は記載されて居ますね 以下、JICCのHPより 　Q:自己破産をして免責が確定しましたが、引続きその契約に関する情報が登録されているのはなぜですか？ 　A:破産手続きにより免責が確定した場合、債権者である会員会社（消費者金融会社、クレジット会社等）に対して、必ずしも裁判所から通知があるわけ 　　ではありません。 　　そのため、ＪＩＣＣに加盟している会員会社が、免責を知らず情報を更新することができない場合があるようです。 　　お客さまがローンなどをご契約されている会員会社に免責確定の事実を証明できる資料をご用意の上、通知されることをおすすめいたします。 　　会員会社側で免責確定の事実を確認できた際には、その債権について会員会社から免責確定の日付で完済報告が行なわれます。 　　お客さまが会員会社通知された後、ＪＩＣＣに登録されている信用情報が完済となっているか確認する場合は、 　　確認依頼書[PDF:81KB]をご送付ください。 　　プリンタをお持ちでない場合はナビダイヤルまでお問い合わせください。 https://jicc.co.jp/faq/faq_03/index.html 日本ファンド株式会社 　〒141-0022　東京都品川区東五反田１－１０－９　ＳＴビル９Ｆ　　　TEL：03-4580-9511
本人の印鑑証明（３か月以内発行）と実印があれば　名義変更可能ですよ
先の質問と合わせても今さら人並みの生活を望むのは無理でしょう。 ＞１０年以上前にサラ金五社を全て飛ばしました・・・５年前に携帯も三社飛ばしました。もう、無茶苦茶してます。 　不摂生をして入院したのでしょう。働きもせず生活保護をもらっている、王侯貴族の生活を続けたらいいでしょう。寒風の中風邪気味でも働く人や炎天下汗まみれで働いている人を小バカにしていたでしょう。質問者は一生懸命働いている人と同じ社会保護を受けられると思っているのですか。
サラ金の最終利用から１０年が経過してるのなら、債権は全て時効です、 生活保護を受給してるなら何よりです、ケースワーカーに相談して「法テラス」へ行きましょう、受給証明と住民票（公用）は貰えます、 法テラスへ予約して弁護士を紹介してもらって下さい、弁護士は調査して「時効の援用」が認められる時期なら書類を作成して相手に送付してくれます、 借り入れた時期と借入先くらいは記憶してるのでは？、 此れで十分です、 費用は生活保護ですのでこの程度の事なら法テラスもちで請求は有りません、 なるべく早くに行動される事を。
約30年間、債権回収の仕事に就いてきました。 その間、警察 税務署からよく問い合わせがありましたが、 市役所や福祉関係者からの問い合わせは一度もありませんでした。 考えられるとしたら生活保護の受給に関する事かと思いますが 個人情報なので強制力の在る令状がない限り 答えることは在り得ません。
ギャンブルからの借金はよく聞きますよ。 自分も昔、そうだったのでよくわかります。 もっと早く気付けば。。と思いますが、気づくまでに時間かかってしまうんですよね。 奥様に正直に話して一緒に返済してもらうのが一番だと思うのですが、そうはいきませんよね。 一度、ご相談に行ってみてはいかがでしょうか？ さまざまな場所がありますが、自分はジャパンネット法務事務所さんに相談してアドバイスをもらい救われました。 ダメ元で相談に行くのも手ですよ。
ダメな男性にひかれてしまう女性は世の中にはいるかと思います。 自分の過ちとして処理できればいいかと思いますが、できない人がほとんどではないでしょうか？ 自分の中で抱えて無理しては、自分自身が壊れてしまいます。 確かに、質問者さんのおっしゃるようにご自身で地道に返済していくのが一番だと思いますが、このままではつらくなる一方です。 自分も過去に借金があり生活がぎりぎりの状態でした。 正直、このままではいけないと思ってさまざまな場所に相談に行きましたが、借金の原因を話すとなかなか真剣に話を聞いてくれるところがなかったです。 最後の最後、ジャパンネット法務事務所さんに相談にいきました。 いままで行ったところとは違い、真剣に話を聞いてくれて、すごく良心的でしたよ。 一度、ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
ご心配には及びません。 入社して日が浅い人間に簡単にお金を貸すほど今の審査は甘くありません。 よってお金は借りられない。 だから在籍確認もない。 結果言い訳を考える必要はない。 これはまじめな話ですよ。 採用の際に面接した人事とか総務の人に相談して一時金を申請しましょう。 着任時、支度金のような名目で手当の制度がある会社は意外とあります。
ご実家の危機的状況は大丈夫でしょうか？ 街金に借りてしまうくらい、弟さんもつらかったのでしょうね。。 ただ返すだけではつらいと思います。 自分が以前、お世話になりましたジャパンネット法務事務所さんは街金対応も行っているといっていましたよ。 一度ご相談してみてはいかがでしょうか？
嘘ついても借金がある事実は変わりないです。 むしろ一人で抱え込んで悩んでいるより、彼女＆両親にも正直に言いましょう。 借金は時間が経てば経つほど金額が大きくなっていきます。 結婚ということを考えると自己破産はつらいので任意整理されてはいかがですか？ いずれにせよ債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
給与の差し押さえなら探しません。家財の差し押さえなら、住所も記載されているはずですので探す必要はありません。立会人が同行するだけです。
主婦なら旦那のクレジットカードか、あなたのクレジットカードでキャッシングしましょう 銀行やコンビニATMでキャッシングできますから店に出向く必要はありませんよ
先に多く返済したので、次の月は約束の最低額より少なく返済とか、返済期日に遅れるというのはもちろんダメですが、早く多く返済するのを妨げることは、普通はありません。 ですが、念のため、その会社との契約書を読めば、そういうことが必ず記載されているはずです。 読んでも不明だったり、契約書を紛失してしまっていたとしても、他の方々がおっしゃっているように、その会社に電話一本すればよいだけのことです。それが最も正確な話ということになります。 以下は蛇足です。 げすの勘繰りでしたら大変失礼になりますので、そこはご容赦いただきたいのですが、もしなんらかの理由で、会社に直接連絡したくないのでしたら、そのあたりのことを説明なさらないと、皆様同じ回答になると思われますが。 これも余計な心配でしたら申し訳ございませんが、消費者金融といっても、もし違法な貸金業者が相手なら、話は全く違ってまいります。すぐにでも公的機関の相談窓口や弁護士などに飛びつくべし、となります。失礼な話でしたらすみません。
オリックス銀行に口座を持ってるのなら、自分の口座からのキャッシングはできます。 口座を持っていても、キャッシングローンはできません。
・総量規制（年収の1/3まで）に関係するのは、カード会社のキャッシング、ローンカード、消費者金融の融資 　例：年収300万なら、100万までと言うこと 　　　（融資枠自体は、50万+50万+30万とかで100万を超えても問題は無いが、実際に借入可能な金額はトータルして100万までになります） ・総量規制の対象にならないのは、銀行のカードローン　融資枠は年収等から銀行がOKを出した金額まで ・上記の借入に当たっては、定期的な収入があることが条件なので（定期的に収入があれば返済可能と判断する） 　で、実際に申告通り勤めているかどうか会社に電話して（個人名でします）本人が在籍しているかを確認する必要があります 　○○さんお願いしますで、不在なら、その旨の返答があれば（席を外しています、とか、外出中です、とか）在籍は確認出来ます ・クレジットカードを作るときと同様ですから、会社は貴方がお金を借りるとか借りないとかはわかりませんよ
貸金業法が適用される消費者金融は、50万以上の借入枠を設定する場合は収入証明書が必須ですが、それ以下の場合でも収入証明を要求される場合があります。 銀行のカードローンは収入証明は法律的に不要で、実際与信枠に関わらず収入証明不要と謳っている銀行のカードローンもあります。 たとえば、ちばぎんカードローン http://www.chibabank.co.jp/kojin/loan/card/ 最大５００万の融資枠で所得証明は一切不要です。 また、三井住友カードローンは３００万以下なら収入証明不要です。 http://www.smbc.co.jp/kojin/cardloan/ 他の銀行は、100万以下なら収入証明不要のところが多いようです。
解決策は簡単です。 １，くだらないことを考えずに、先方と約束したとおりに支払いをする。 ２，徹底的に放置して、事の成り行きを楽しんでみる。 私は必ずしもあなたが一方的に悪いとは思っていません。 契約行為は双方に平等です。 返済しない人物にお金を貸してしまった、貸し主側にも問題はあります。 「そういう人には貸しません」と、融資を断る権利が貸し主側にはあるのです。
> 本日支払いをしなければすぐに 延滞の末に示談書を交わした結果ですから、普通より短い期間で相手も処置してくる可能性は高いですよね。 > 一括返済になったり 期限の利益を喪失して一括になる条件は、示談書に明確に書かれているのが普通。 まずはそれを確認してから質問するのが・・・。 > 裁判所から通知 裁判は費用と時間と手間がかかりますから、質問者の金額だと割に合いません。 「支払督促」が裁判所から送られてくるという事になるのが妥当な金額かなと思う。 ただ、無職状態を相手も知っているようですから、数年後に時効阻止を目的にしたものとして行なうような形になるのが一般的にきもします。
きれいになりたいとういう気持ちは、女性はみんな持っていると思います。 けど、外見はきれいでも中身が借金だらけだと、せっかく綺麗になってももったいないですよ。 借金を返すのは非常に大変だと思います。 自分も経験者なのでよくわかります。 自分の場合も総額を見て途方に暮れていました。 相談に行っても見放されることばかり言われて、借金をしてしまった自分の判断を恨みましたよ。 このままではいけないと思い、ジャパンネット法務事務所さんにダメ元で相談しに行きました。 いままでにはない親切な対応をしてもらい、無事に解決できましたよ。 一度、相談に行ってみてはいかがでしょうか？
ご実家は大丈夫でしょうか？ 働いても働いても所得が増えないのは正直つらいですよね。転職とか考えても、なかなか難しかったりして結局今のままになってしまうこともあるかと思います。 そんな中、ご実家が大変な状況で自分の所得だけではどうにもならなくて、借金してしまうのはご自身もいっぱいいっぱいだったのではないでしょうか？ 今はきっと仕送りよりも返済で頭がいっぱいになっていませんか？ 借金の返済は正直、きついです。 自分も過去に質問者さんのように誰かのためではなく、自分自身のために借金をしてしまいかなりつらい毎日を送っていました。 毎月手元に残る金額が、返済しなければこれだけあるのに・・・という状況だったりしたので、毎月、つらかったです。 このままでは自分の人生も終わったも同然と思い、ＣＭなどで放送されているところの相談し行きましたが、なかなか自分の遊び等で作った借金だったので相手にされずこのまま何十年も背負っていくしかないと思っていました。 友人には恵まれていましたね。友人が、ここいためしでいいから相談に行ってみては？と紹介してくれたのが、ジャパンネット法務事務所さんでした。 最初はほかのところと同じでは？と疑っていましたが、話していくうちに、こちらの状況などしっかり把握してくれてこれからどうしたらよいかなど親身になって相談に乗ってくれましたよ。 質問者さんの場合、自分と違うパターンなので、きっといいアドバイスをしてくれると思います。 一人で悩んでいると、どんどん良くないほうに考えてしまうと思うので、一度ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
そいつを警察に訴えることが一番。ただし、質問者が本当のことを言っているかどうかも調べられるけど やましいことがなければ　被害届を出そう。
周りも借金してるからというので、借金してしまう人はいるみたいですね。 ただ、自分の返せる範囲で借りないと本当に痛い目に合ってしまいますよ。 今回のように、実はもしかしたら闇金？などという状況だと後悔しかないですよね。 ただ、消費者金融か闇金かわからなくて困っているのであれば、一度ご相談に行かれることをおすすめします。 自分一人で悩んでいても。突破口は見つかりません。 ジャパンネット法務事務所さんは、そういうことにも詳しいようなので、一度ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
すぐに返済できると思って借りてしまうことはあるかもしれません。 ただ、返せなかったときは本当に地獄のようなつらさがあるのではないかと思います。 ご家族のこと、心配ですよね。 自分のとった行動で家族に迷惑が掛かってしまうのが一番つらいことだと思います。 一人で悩んでいても解決策は見つからないと思います。 自分がおすすめするのは、ジャパンネット法務事務所さんです。 迅速に対応もしてくれます。 ご相談に行かれてみてはいかがでしょうか？
高級志向は人それぞれで違うと思いますが、ただ、自分の生活に見合うものを買わないと後々今回のように苦労してしまうと思います。 特に、ローンやカードは現金が手元にない状態なので、自分がいくら使ったか忘れてしまいます。 自分の浪費の状態がよくご理解されているようなので、ここは一からやり直す気持ちで専門家にご相談されるのが一番ではないかと思います。 さまざまなところがあるかと思いますが、ジャパンネット法務事務所さんは、仕事も早く、確実なアドバイスもしてくれます。 こちらの状況をしっかり話して、相談されるのがベストです。 自分で死ぬ物狂いで働いて返すのもいいですが、今の状態でそれができないようなら相談するのがいいと思います。
消費者金融にもよりますが、他社からの借入が無い状態なら 50万を超える希望額で無ければ、収入証明書は求められ無い場合がほとんど（例外は勿論ありますが） （一例：アコム・プロミス等） ・収入を証明するに当たって提出できるのは 　　源泉徴収票、毎月の給与明細、市民税・県民税額決定通知書、所得証明書、等です
これだけ見ると確実にわかるわけではありませんが果てしなく長い間返さないといけなくなります。最終的に払う金額は返済後のレシートの最後に書いてあります。現在の借り入れ+利息で大丈夫です。ただ皆さんのいうとうりこの数字を見た感じアコム側と再契約して利息のみ払うよう手配されているように思えます。その理由は他にも借金があり手が回らなくなっている可能性が極めて高いです。今後の付き合いは考えたほうがよいのかもしれません。
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
所得制限はあると聞きましたが、回数制限は聞いたことはありません。 最も一般の人間が何度も法律相談は無いと考えます。
30万プラス利子分だけです。
> その別便が見当たりません。 裁判所からのモノは、特別送達という特殊な方式で送られてくるので、受取人不在で裁判所に返送されたと解するのが良いでしょう。 > 連絡をしたほうが良いのでしょうか？ 人としての義務から、連絡したほうが良いのは事実。 その上で現状をそのまま言えば、相手も現在は返済不能と思ってくれるでしょう。 ただ、どうやって返済するかの結論は求められるはずです。 > ２０１６年初めごろ に裁判所の決定が出たなら、２０２６年までは差し押さえ等の権利が相手に保障されます。 こちらの生活の目処が立ってから連絡しても、それはそれでかまわないと思います。
専門家に相談されにいかれたんですね。 なかなか合う専門家が見つからないと、このままで大丈夫か心配になりますよね。お気持ちお察しします。 以前自分が相談に行ったのは、ジャパンネット法務事務所さんです。 色んな口コミなどもありますが、すごく親身になって相談にのってくれます。 自分もそれで、苦しかった返済生活から解放されました。 一度、ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
金利を確認されたら、闇金だったのですね。 今まで消費者金融からだと思っていたら、びっくりというか恐怖でしかないのではないかと思います。 自分で悩んでいても、辛いだけだと思うので、ここは専門家に相談をしたほうがいいと思いますよ。 以前テレビの特集で、出演されていた、ジャパンネット法務事務所さんは闇金関係の相談もしっかりしてくださるそうです。 一度ご相談にいかれてみてはいかがでしょうか？
なに考えてんの？ その後の返済の事です。 まったくなにも考えてないでしょう？ どうするつもり？ もっと，どす黒いほどに真っ黒くなったらいかがですか？ 家のもの全部差押えされるといいね。
ネットは審査が厳しいです。 大学帰りでいいです。なぜ１７時過ぎかと言うと、 その日に調べようがないからです。 年収の三分の一がほぼ限度なので それ以上借りたい時の手段を述べました。 それでは結果を祈ります。
販売店が　メーカーにオプションのオーダーを出していなければキャンセル（変更）可能でしょう。もしくは、オーダーを出していても工場で作業に取り掛かっていなければキャンセル可能でしょう。 しかし、作業に着手していたら　それになりのキャンセル料（契約書に書かれていると思います）は掛かるでしょう。 まずは、６日の朝一番に販売店に行きましょう。
確認する必要もありません。そのカードを二度と使用しないなら　破棄しましょう。
借りられるよ　さっそく無人店舗に行こう　ダメだったら次の手を教えてあげる
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、 かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ ２４時間　365日受付てます。 弁護士法人RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
みなさん勘違いされてるようですが。 街金のバックは暴力団がからんでますよ。 闇金と利息が違うだけです。 両親は離婚したのですか？ 保証人になってないのなら、返す必要はないです。 電話が来た場合は録音。内容によって →警察に被害届 家に来た場合も同じ。
利息でわかります。 １８％を超えるなら街金 ５０％を超えるなら闇金。 後。闇金は３万円から５万円くらいです。新規の申し込みは。 街金は少し多くて５万～１０万以下です。
ご友人とご自身が同じような状況かもと思ったら怖いですよね。 闇金かも？と思う前に、まず相談しに行かれたほうがいいと思います。 以前テレビの特集で見た時に出演されていた、ジャパンネット法務事務所さんは、親切丁寧に対応してくださるようです。 毎日怖い思いされてるのであれば、まずは相談しに行かることをおすすめします。
テレビなどで特集していると、本当に恐怖を感じますよね。 ただ、お一人で悩まれていると、どんどん壁にぶつかってしまうのではないかなぁ？と思います。 それに、一人で調べるのも限界があると思うので、ここはご相談されたほうがよいかと思います。 先日もテレビで特集をされていた時に、相談役として出演されていた、ジャパンネット法務事務所さんは親切丁寧みたいですよ。 早く恐怖から解放されるといいですね。
滞納してしまうと、手紙はきます。 ただ、これから先このまま支払っていくと思うとつらくなりますよね。 一度、専門家にご相談されることをおすすめします。 私は以前、借金の相談で、ジャパンネット法務事務所さんにお世話になり、迅速に対応していただきました。 ご自身の体に無理のないようにしてくださいね。
しっかり返済しても電話が来るのは怖いですよね。 しかもテレビをみて特集をしていたら、余計に恐怖を実感しますよね。 解決になるかはわかりませんが、お一人で悩んでいても解決はしないと思うので、以前、テレビの特集で相談役としてお話しされていたジャパンネット法務事務所さんは良心的みたいですよ。 一度いかれてみてはいかがでしょうか？
借り入れ自粛届けが出されていない限り　申し込みはできますよ。 しかし、任意整理が終わっていませんから　審査の結果ハネられるでしょう。
今、気が付いてよかったですね。 このまま借金が膨れ上がってしまって、どうしようもない状態になる一歩手前でしょうか？ 年収以上の借金であれば確かに自分で返していくのは大変だと思います。 自分で返していのが一番だと思いますが、一度現状などを専門家に相談しに行くのが一番かと思います。 自分も一度お世話になった、ジャパンネット法務事務所さんは、親切丁寧に相談に乗ってくれました。 自分で抱え込んでいては、何も見えなくなると思うので、一度ご相談にいかれてはいかがでしょうか？
恐怖の毎日はつらいですよね。 しかもテレビの特集で見たのが自分の状況と似ていると余計に、恐怖はましますよね。 耐えないで相談しに行きましょう。 他の方も仰っていますが、警察という方法もあるかもしれませんが、まず専門家にご相談されてはいかがでしょうか？ テレビの特集で、相談役としてお話しされていたジャパンネット法務事務所さんは親切丁寧に相談に乗ってくださると思いますよ。 恐怖から解放されるといいですね。
消費者金融ではなく闇金ではと思うと恐怖になりますよね。 ただ、自己判断で動かれては危険だと思います。 一回だけのお電話は、どんな内容だったのでしょうか？ 確かに一人で抱え込んではいけませんよ。 専門家に一度ご相談されたほうがいいかもしれません。 闇金の相談であれば以前、テレビ等でコメントされていたジャパンネット法務事務所さんがいいかもしれませんよ。 早く解決するといいですね。
そうですねぇ。 悩んでいて、結果手遅れになってしまっては大変なことになると思いますよ。 自分だけで調べていては、わからないこともあると思うので専門家に相談しに行くのが一番だと思いますよ。 テレビで見たのでれば、その時に相談役として出ていたジャパンネット法務事務所さんが私としてはおすすめです。 早めに相談に行ってスッキリするといいですね。
資金繰りが苦しくなってしまうのは、つらいですよね。 家族経営だと、家族にも迷惑がとか心配になりますよね。闇金からの借金だと様々なリスクがあると思うので、すぐに対応したほうがいいと思います。 私自身、闇金ではないのですが、以前借金をして苦しんでいました。その時に相談にいったジャパンネット法務事務所さんは本当に良心的に相談に乗ってくださって無事に解決しました。 ジャパンネット法務事務所さんは、闇金についての相談も乗ってくれるみたいですよ。早く解決するといいですね。
そりゃそうでっしゃろ。 借金も「負の財産」お互いに別けるべきでっせ〜！ で、なんであんさんは「借金は相手持ち」って思うんでっか？ ってか・・・ ＞単に私の仕事が長続きしなかったのが原因です。 あんさんが大元の原因やさかい、あんさん引き取りが普通とちゃうん？
キャッシング審査無利息サイトを見つけました。 http://ritualstudio.net/ 参考にしてください。
詳しく書いてあるサイトはたくさんありますよ http://xn--nckgu1cyjxdq750adfoigvvye.com/%E5%8F% …
> 計170万借りています 年収５００万という事は、法律による上限の金額まで借りているのですね。 > 30万必要 さらにですか。 > おまとめの場合は借りてる170万しか組めないんでしょうか？ 基本的にはそうですね。 逆に言うと、例外的には可能とも言い換えることも出来る。 > 30万を上乗せすると通りにくいですか 法定限度額の２割増しの金額となるわけですから、審査も通りにくくなるのが当然と、常識として思うのが普通でしょう。 銀行は法定限度額の適用されない業種ではあるものの、金額が大きいほうが審査に通りにくくなるのは常識。 > この条件でいくら位まで借りれるのか ２００万円と言うのは、ボーダーライン上の数字でしょう。 無理無理で行けば年収の半分、２５０万円くらいが上限でしょう。 昔は年収の８割くらいまでいけた話も聞きますが、今の時代ですから。
> 収入証明書を提出 これは、貸金業規正法で、年収の1/3を超える貸し出しを禁じているので、限度額の算出に必要だからですね。 この貸金業規正法が適用されるのは、クレジット会社やサラ金等の業種ですね。 > キャッシング会社はありますか 国内で営業する以上、日本の法律の適用から逃れられないので、存在が許されません。 銀行は、銀行法の管理下にあるので、貸金業規正法の適用外となります。 銀行を「キャッシング会社」と定義できるかは微妙ですが、フリーローンのカード等も作っていて、楽天銀行の運営する楽天カードの業態は「キャッシング会社」そのものと言える状態ですから、質問者の希望を満たす可能性が有ります。 > 利率が低いとうれしいです この条件も満たしますね。
アルバイトでも、一定の収入があれば借りることは出来ますよ。ただ、消費者金融でも審査が通過しやすい人、通過しにくい人はいます。 通過しにくい人の例としては、会社の寮に住み込みバイトしていたり、携帯しかなくて、固定電話がない人などです。通過しやすい人もいるので、以下のサイトでチェックしてみてくださいね。 利率の相場も書いてくれているし、おっしゃっている闇金ではなくCMに出ているような消費者金融会社について書いてくれていますよ。 http://cashingm.com/
どんな会社と言われても　銀行から低利（今なら２～３％かな）で借りて　高利（１５％くらい）で貸して　利ザヤをとる　ぼろ儲けの会社だよ。日本一高い山の名前が付く会社の元会長なんか　私財として数百億円を外国に保有しているとか・・
＞勤務先に在籍確認をされるのが嫌です 　・なら、消費者金融を利用するのは止めましょう 　・実際に働いているかどうか・・不在でも居ることが分かれば良いので・・書類の記載内容の確認です 　・プロミスとかアコムとか会社の名称は出しませんから、問題は無いでしょう ＞所属していることが確認ができる書類などを窓口で提出できれば借り入れは可能ですよね？ 　・過去に発行された書類でしょう、今現在在籍している証にはならないですよ
やはり奥様には打ち明けて、二人で解決したほうがいいです。言いづらいでしょうが、きっと力になってくれるはずです。 一時的にお金をつくらなければいけなくなってしまった場合には、こんな方法もあります。http://shouhinken.blog.fc2.com/blog-entry-47.html クレジットカードで買い物をして、返品すると、現金で返金してくれるお店を利用する方法と買いてあります。
闇金は絶対にやめた方がいいです。銀行の名前では、なかなかお金を貸してくれないと思いますが、銀行系列の消費者金融などでは、若干審査も通り安くなると思います。自営業でも、キャッシングはできます。またWEB契約などができるところもあり、商売が忙しくても、お金を工面することは出来ます。そういった内容については、http://cashingm.com/で詳しく書かれています。
日本政策金融公庫の創業融資制度がおすすめなんですが、ブラックだと難しいです。だめもとで一度相談にいかれてはいかがでしょうか。 クレジットカードが利用できる状態ならカードで買い物をして現金で返金してくれるお店でお金を調達することもできるのですが。。
追伸。 １２０万の借金が利子含めて総額２００万以上・・・・。 あり得ません。 借りたのはヤミ金ですか？街金ですか？それとも友人ですか？ 良識ある相手を期待してましたが，どうもそうではなさそうですね。 弁護士に相談するしか完全解決道はないように思います。 ただちに法律事務所や弁護士に相談してください。 このままでは，あなたも奥様も，骨の髄までしゃぶられますよ。 事は一刻を争います。 危機感をもって対処してください。
ネットなどの広告ではどなたでも借金できますの広告を 載せてますがほとんどが審査に通りませんでしたので、 業者を紹介しますになります。 闇金まではいかないですが。それに近い業者です。 たらいまわしにされます。
こんにちは。 ご質問者さまはどうされたいでしょうか？ 借金の返済、これからのこと、色々ありすぎて 混乱されてるかと思います。 ご結婚生活を続けられるなら、絶対に肩代わりは せず、ご主人に返済させるべきです。 ここで、貯金から肩代わりや義両親から肩代わり して返済すると、何年か先に必ず再犯されます。 自分の好きなように浪費を繰り返し、バレたら 利息がもったいないとか、返済で本人も苦しんだ とかとで肩代わりすると、ご本人の信用情報は全く 傷がつかず、逆に信用度はアップして、ほとぼりが 冷めた頃、向こうから貸しますよ、って勧誘して きますから。 たとえ今は反省しても、今回は2回目でしょう。 義両親が肩代わりされるなら、離婚確定です。 しっかり慰謝料と養育費を頂きましょう。 ご夫婦生活を継続されるなら、ご主人の信用情報 に傷をつけて、債務整理をした上で、ご本人の力量 にあったご返済プランを立てて下さい。 その前に必ず、全ての情報機関で正確な負債額を 調べて下さいね。 反省、謝罪、問い詰めると逆ギレは再犯者の顕著な 特徴です。 俺が信じられないか？とか俺の金やほっといてくれ と言われるでしょう。 冷静に信じられへん。借金で回らないお金話自分の 本当のお金じゃないと言ってあげましょう。
あんたの付き合いが減ったところでそれが何なの？ そんなこと知るかい。 付き合いやめろ！
ここなんかどうでしょうか？？ http://staromela.info/kyujin/archives/27/ ネットからも受け付けおり 最短４５分で審査されますので早くてオススメです。
ここなんかどうでしょうか？？ http://staromela.info/kyujin/archives/27/ ネットからも受け付けおり 最短４５分で審査されますので早くてオススメです。
テレビの報道だとびっくりしますよね。 自分んももしかしたら？って思うと怖くなりますよ。 もしご心配ならテレビで相談役として出演されていたジャパンネット法務事務所さんに相談されてみてはいかがでしょうか？心配だったり怖くて毎日怯えているのであれば一度相談に行くの一番ですよ。
> 自分訳あって出来ない状態 なら、破産して免責を得るしかないですね。 そうすれば、「闇金500万」の返済だけになります。 「闇金500万」の返済って、毎年5000万円を100年くらいやれば完済と認めてくれる可能性があるの？
＞三菱東京UFJ銀行の口座から返済は出来ますか？ できますよ ＞また、すべての順序を教えてください！！ はい、あなたの口座からの引き落としであれば、あなたの口座に入金しておいてください アコムに口座へ振り込むのであれば、振り込んでください あなたは、どちらの返済方法ですか？
過払い金は無いと思います。 レイク　アコムが金額大きいですね。 自身で債務整理をしてみては？ このままでは自己破産しか無いので。 金利無し元金払いで相談にのってくれますよ？ 貴方の収入次第ですが。
なにをどうするのでしょうか？？ なんとかなりませんよ！！ このままだと元金すら返せなくなり多重債務のリスクありです。 このままだと大変なことになりますよ！！ 以前私もギャンブルにはまり闇金からお金を借り多重債務になりました。 どうしようもなくなり弁護士事務所に相談したところ、返済しなくてもよい 部分もあり、いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 過払い金は戻ってきました。 解決方法について無料で相談にのって頂き、 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえますよ。 私が行った法務事務所です。 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 24時間、全国対応ですので 一度ご相談されてはいかがでしょうか？？
安全かどうかは、あなたが借りたお金を返せるかどうかが問題です。 返せるのであれば、どこから借りたって安全です。 また、逆に返せなければ、どこから借りたって身の破滅です。 三菱東京UFJ銀行やみずほ銀行から借りたら、返さなくっても安全ということはありません。 担保が取られるか、連帯保証人から返してもらうか、あなたが破産するか、いずれにせよろくなことにはなりません。 アコムやプロミスなどなどの方が、貸してくれる審査が甘いので、借りやすいでしょう。 ただ、返せなくて、法的手続きに移ってしまえば後は一緒です。 ただ、普通に考えれば遊びのお金はいつもにこにこ現金払いが基本です。 「ボーナス150万円を使いきって」「貯金もだいぶ使ってしまい、ちょっとお金に余裕が無くなって」きた状況で、「キャバ嬢に会いに行くため」に借金をするというのは、地獄に落ちる第一歩でしょう。 多分、あなたと知人が同じことをしていたら、あなたも同じことを言うのでは無いでしょうか。 自分のことになると目がくらんで、正常な判断ができなくなるのでしょうね。
> 上記の遅延損害金は妥当なものなのかどうか 完全に合法。 だから、妥当なもの。 平成20年9月9日から7年以上の期間の金利。 複利にもなっているので、金利は５％ほど。 ７３万円に、1.05(年利５％)を７回乗算したら、１０２万円になる。 法律では、１８％の約１．５倍が上限。 クレジットカードのリボ払いは普通１４～１５％。 これに比べたら非常に低い。 > 減額できる可能性 法律で、５年以上の間差し押さえなどが無ければ、時効の援用を主張出来ます。 時効が成立すれば、元金も含めて全額払う必要がなくなります。 債務不存在確認訴訟をやってみては。 (請求書を送ってきているから、内容証明程度では難しいと判断) > 25年8月20日に 時効寸前になったので、格安で売られたのでしょうね。
金利の高いほうからどうにかしましょう。 銀行での金利は、今、低くなってますから、借りれるンであれば、おまとめがいい。 どうしても、無理なら、債務整理でしょう。
できますよ。 http://photosnap.co/ こちらが参考になるかと思います。
http://4eapfonden.co/ ググったらよさげなものを発見しました。 いろいろ載っているので自分にあったものをみつけられるのではないですか？
返済額や利息を減らすならとりあえずは債務整理などを検討するといいかもしれないですね。とは言ってもいきなり行うのではなくまずは専門家の無料相談を利用して見てはどうでしょうか。 借金問題って意外と自分で抱え込んでいる人が多いですが、専門家にアドバイスを貰った方がいい結果が出ます。無料相談をしたからといって、債務整理しないといけないわけでもないので、困ったら相談してみてください。 参照；http://www.tounomori.com/
>当時は武富士、アコム、プロミスで 　微妙ですが、武富士の名前が出てくるって事は結構前の借金ですよね？ 　改正貸金業法が成立したのは2006年です。それまではいわゆるグレーゾーン金利がまかり通っていました。それより前の契約を継続していたなら、おそらくグレーゾーン金利です。で、特定調停の際、そのグレーゾーン金利分は過払いとなり、残債と相殺されたと思います。又、信用情報機関が法的裏付けを得たのは2009年からです。どのように信用情報に記載するか？各社毎にしばらくバラツキはあったはず。特定調停の対象となった債務の時期・経緯が正確にわからないと、特定調停を行っていわゆるブラックにならなかった理由はわからないと思います。利息制限法の利息で引き直せば、実は払い終えていた、あるいは順調に払っていたと見なされる事例なら、信用情報にキズを付けるのが誤りとなるはずです。 　法改正前の契約に基づく債務の事例であれば、今の法制度でも同じと思うのは誤りです。
何もかも、あなたの未来さえ無くなりますよ。 絶対にやめて！
> 嫁名義ならローン組む事は出来ますか？ ローン、住宅ローンですよね。 妻が名義人となって住宅ローンを組んでいる人は多数居ますし、女性で住宅ローンを借りている人も多数居ます。 相応に収入が有れば、妻でも住宅ローンを借りる事も出来ます。
> ありますか？ 有りますよ。 基本的に、「収入証明書」が必要なのは、年収の１／３を超える無担保融資を、貸金業規正法で禁止しているからですね。 「年収の１／３」がどれだけの金額になるかは「収入証明書」等の書類が必要になるからですね。 だから、「年収の１／３」に無関係な１０万円未満の金額なら、何所でも不要です。 ５０万円を超えるようだと、提出を求めてくるようになります。 つまり、小額なら何所でも求めてこない可能性があるという結論になりますので、金額指定の無い質問ですから、「ある」以外の答えは存在しません。
> 大学生でも 借りた後は返済が必要です。 返済の為には返済するための原資が必要です。 返済原資(アルバイト料等)の計画を相手が認めれば、何所でもお金を貸してくれる可能性は有ります。 返済計画が立てられない様なら、無理です。
> すぐに借りれる金融会社 サラ金。 闇金。 質屋。
何か目的があって、支払い負担を分散したいという場合ならアレだが ただ単に「お金に困っているから借金したい」という場合、そもそも借金自体が無理なケースも多いし 可能だとしても金利はかなり高率じゃないと無理だろうね 貴方の定収がどの程度とか次第だが アコムとかなんとかという感じの場所では、どうだろうね
主婦ならプロミスやアコムで借りられますよ
債務問題は弁護士に相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
キャッシュカードを持てば、ATMから現金を借りられます。 月当りの上限額が信用で決定されます。 返却方法はカード契約時に登録した預貯金口座から、 翌月一括や毎月定額(リボ払い)などの返済方法がありますが、後者は利子がかさみます。 そもそも口座にお金があれば借りる必要はありませんが、 口座にお金が無くて借りた場合には、返済日までに口座にお金を用意すれば良いです。 しかし、便利さに味を占めて借りまくると首が回らなくなるので、ご注意を。
闇金ならすぐに借りれますよ
はじめまして。基本アルバイトだろうが借りれます。返せる能力があるかないかなんで。 ただ審査のとき通りにくいことは、あるかもしれません。自分もアルバイトだったとき 50万借りてますんで大丈夫だと思います。
総量規制対象外だと闇金しかないですよ お勧めはしませんけどね、薦めましょうか？
テレビで宣伝してる会社は大概ＯＫですよ、アコムとかプロミスとか
借りることより働いて返す事を考えてみたら？
借りるのは良いけどどうやって返すのでしょうか？ 結局フーゾクで働く人が多いそうですよ。 親の所に行って頭を下げて借金したらどうですか？ちゃんと返すことが出来れば十分に親孝行だと思います。
あなたに信用（定職についているとか）があれば、アイフルでもアコムでもプロミスでも借りられます
いくら必要なのかも書いていなく、稼ぎもどれくらいなのかも分からずに お薦めなんて答えられる訳はありません。 一番のお薦めは身内金融でしょうかね。親とか兄弟とか。
＞書類のみで借りれることって出来ますか？ できません 必ず在籍確認がありますから、事業主さんに、ローンの審査を申し込んだので在籍確認があると思いますので、よろしくお願いします、と伝えておきましょう ４万円なら、サラ金に行かなくてもクレジットカードのキャッシュローンで借りれるやん？
ECGATEは決済代行サービスなので、クーリングオフの書類を出す相手先では有りません。 何に利用されたかわかりませんが、ネット通販の場合基本的にクーリングオフは出来ません。 返品等の交渉先は購入先になります。 ECGATEは元々はSYNTAXと言う会社が運営していましたが、会社合併等で今はユニヴァ・ペイキャストと言う会社が運営しています。 https://www.univapay.com/ja/about/ この会社の決済代行サービスに関する問い合わせ先が以下のページに記載されていますので、そこに連絡してはどうでしょうか。 https://www.ipservice.jp なお、ECGATEで身に覚えの無い請求があると言う情報がネット上に多いのは、実際の利用したお店の名前で請求されていないので勘違いしているケースが多いためです。 これはECGATEに限らず決済代行会社を経由している場合は多々起きる事です。 もちろん、決済代行業者を利用しているお店の中には直接カード会社と加盟店契約を結べないお店もあるので、信用度の観点からは問題があるかもしれませんが。
借用書はありますか？　どのような条件で借りているのでしょうか。 それによりますが、払う必要は無いかもしれません。 貸して貰っているので色を付けて、11~12万くらい払うとかで。
効率のよい借金返済は元金部分を少しでも早く返すこと。 でないと一生懸命働いて稼いだお金はすべて消費者金融の利益になっていきます。 まずはプロに相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかしプロに相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 よくCMや電車の広告等にのってますよね。 ちなみに解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
大丈夫です、自然に治癒します。 多くの場合、親の方が先に天に召されますので、 遺された質問者さんを援助してくれる人はいなくなります。 いまは凌げてもいずれ自分自身で向き合わなければならなくなりますので、 時間はかかりますが自分で変わらざるをえないでしょう。 落語はオチから考えるそうですが、 人生も逆算すれば、いま、何をしておくべきかが見えてくるでしょう。
弱音をはいている暇はないですよ！！ 借金を真剣になんとかしたいと思うのならプロに相談した方がよいです。 親戚や友人にはあまり相談できない内容ですし、かといって一人で悩んでも前へは進めません。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかしプロに相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
あなたや妹は連帯保証人になっていますか？？ もし連帯保証人になっているとしたら問題です。 すぐに弁護士へ相談したほうがよいです。 私も以前借金を抱えており、法律の知識もありませんでした。 しかし弁護士に相談したところ返済しなくてもよい部分もあり、 いろいろアドバイスを頂き非常に助かった経験があります。 解決方法について無料で相談にのって頂けます。 かなり親身になって聞いてくれて適切なアドバイスをわかりやすく 説明してもらえるので一度相談されては如何でしょうか？ 参考までにオススメの相談事務所を載せておきます。 １、RESTA法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/211/ 全国対応、初期相談費用無料、２４時間　365日受付てます。 ２、樋口総合法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/214/ 様々な事情、経済状況、要望をしっかり聞いたうえで、 あなたにとって最適な借金解決方法についてアドバイス頂けます。 ３、街角法律相談所 http://staromela.info/electrical/archives/249/ 過払い金はもちろんのこと債務整理の改善方法を丁寧に教えてくれます。 ４、岡田法律事務所 http://staromela.info/electrical/archives/251/ 初回相談費用無料、実績がある相談事務所です。 めんどくさいと思わずに２、３社に相談することをオススメします。 その方が比較できるからです。 実際に私も複数社に相談に行きました。 相談は無料です。 一度ご相談されることをオススメします。
街金と闇金は違います。 街金というのは　正規の小規模の金融業者のことですよ。事業者なら　大手銀行などで借りられない人が行くところです。 そして、大手銀行の事業者向け貸出金利が７～８％（今はもっと低いかな）なら　街金は法定利率上限の１５％（１００万以上）で貸しますから　金利負担が大変です。ちゃんと仕事をして　返済すれば問題はありませんが　自営業者が１５％の金利を払うには大変でしょう。 そして、どこでも　返済できなかったら　それなりのことが待っています。 闇金は　バックが怖い系ですから　知人も　その筋の人でない限り　紹介しませんよ。
違います。美容外科は既にカード会社から全額支払ってもらっているので 関係なく現在取引はカード会社と投稿者様の間になります。 ですので、残っているリボ払い分は早めに全額返済した方が金利が軽減されます。
任意整理といって弁護士に相談すると 弁護士と債権者が話し合いで返済額が少なくなるケースがあります。 私は保証人になって借金をおい、３００万ほどあった借金が１９０万ほどに減額されました。 ここ【http://j9k3.com/dsmjghgg】で相談したのですが、 無料だし２４時間対応してくれるので、急ぎの時でも安心でした。 また自分に合った専門の弁護士さんを紹介してくれるので、 （任意整理なら任意整理専門の近所の弁護士さん） 安心してお任せすることができました。 私は来年の８月に完済予定です。 ついでに言うと４月まで月７万の返済でその後月３万の返済です。 参考になれば幸いです。
毎回言ってるのですが、ここのサイトで回答してくれる方のほとんどは ある意味まともな方ですので、その状況だと必ず債務整理・・・と言ってきます。 貴方様の属性が詳しくわからないので、推測でものを言います。 ご理解を。 またあくまでも私の経験やサイトから分析した情報を元にしていますのでご了承ください。 それからあくまで自力で・・・を前提にしてますので、 整理うんぬんはいいません。ご理解いただいた上でお読みいただけると助かります。 まずまとめる方法ですが、過 去に延滞、申込審査落ちなどの悪い情報がないことを前提とします。もしあるなら難しいです。 方法としては２つ。 １つは、一気にまとめる方法です。 ２つ目は現在６社というのを３社から４社にする方法です。 １つは金利が高く借り入れ限度額の少ないところに多めに集中して返していき完済させて減らす方法。 もうひとつは、金利が高くても多重債務にも貸してくれるやばくない消費者金融で２社を１社に借り替えを行い、社数を減らしていく方法です。 後者は危険ですし、信用情報もガタガタ崩れていきますが、返済したいという強い気持ちがあるなら可能だと思います。 ただし悪い会社に引っかからないようにネットで徹底的に情報を収集して自己責任で行ってください。 これらの方法も含めて、もし不安であれば無料で相談できる弁護士事務所があるので試してみるのも手です。 http://h7i1.com/w31ongpo 私の場合もニックネームで相談できましたし、２４時間対応してくれたので、 早急な案件もすぐに対応してくれました。 任意整理で２８０万円の借金が１００万円に減額できたりといったケースや 自己破産で２６００万円の借金を整理した方もいるみたいですよ。 もしろん債務整理に強い弁護士さんを紹介してもらえます。 解決できる方法がいろいろあると思うので、 もし不安に思われるのでしたらご相談されることをお勧めします。
街金に手を出しても、収入の1/3までしか借り入れ出来ません。 ただ、それでも支払いが苦しいなら、弁護士などに相談してください。 闇金に手を出してしまったなら、まずは弁護士でしょう 闇金なら、家族崩壊しても金を取り立てる連中ですよ
＞返済ができない時、何が起きますか？ 契約者本人に返済のお願いがあるでしょう。 契約書とおりの延滞金が発生する。 2ヶ月以上滞納した場合。CICなどに異動リストとして登録される クレジットカードの契約（更新）やローン、割賦契約や借り入れなどの審査に影響を及ぼして、契約出来なくなる。 CICは、返済後5年すれば、リストから削除されますが、借り入れ状況がないって怪しい状況ですから、借り入れが難しくなる そして、さらに放置していると、弁護士や債権回収業者から、返済のお願いの連絡がくる。 場合によっては、裁判になり差し押さえされる 借り入れが出来なくなったとしても、闇金からは借り入れることが出来ますが、闇金から借り入れた場合はどうなっても知りません
経営革新計画取得して地銀や信金から借りれば、金利爆安で融資枠も通常の2倍くらいあったのに……。
まず会社も個人も破産するのか、 会社を続けて借金の負担だけを減らしたいのかがわかりません。 両方破産しないと負債は免責になりませんので両方の破産を前提とします。 金融会社も正規の貸金業者と非正規のいわゆるヤミ金業者がいます。 住所も不明で携帯電話だけの業者がヤミ金です。 店舗の所在や登録番号があれば正規ですので金利や取立が規制され法律に沿って処理がされます。 一方ヤミ金業者は相手が特定されないかぎり規制ができません。 金利も桁外れで違法な取立も横行しています。 まずは法テラスや地元の弁護士会にヤミ金対策になれた弁護士を紹介してもらってください。 弁護士が介入すると手を引く場合もあります。 警察への相談も弁護士を経由すればスムーズです。 ヤミ金以外の借入だけなら弁護士や書士に依頼するだけで取立などはなくなります。 会社の場合は条件によって手続がいろいろありますので専門家に依頼するしかないと思います。
> 給料は手取り２５万 > 返済に毎月２０万 多重債務の自転車操業ですか。 > 効率の良い返済方法 「point of no return　帰還不能点 《飛行機や船舶等が、もはや出発 点に戻る燃料がなくなる点》」を超えていると考えます。 何も無しに完済して債務無しの状態には・・・。 普通には、年収の3～4割程度の金額が年間返済額の限界です。 手取りの8割となると、無理です。 ダブルワーク等も、本業と同程度の収入を得られないと、焼け石に水。 もっと少なければその様な方法の提案とかも有効なのですが。 債務整理を考えるのが現実的と思われます。
「めっちゃ」というのがどの程度の金利を想像されているのかは分かりませんが、いわゆる某闇金漫画みたいなことにはなりませんよ。 別の方も仰っていますけど10万円借りたら11,2万円返す程度のものです。CMでアイドルなんかも使ってるわけですしね。 とはいっても両親と話しあえば済むことかもしれないのでまずは先にそちらを考えてみてはいかがでしょうか？ それがどうしても無理というなら消費者金融について説明されているこういうサイトを見て色々勉強してみてください。 http://www.mazemaniasc.com/
電話は来ますけど過度な勧誘などはありませんでしたよ。 今現在お金に困っていないならカードを作る必要性があるのかは考えていただきたいとこですが。 もし作るというなら参考サイト貼っておきます。 http://www.mazemaniasc.com/
普通の消費者金融と違って、取立ては厳しいです。 自宅に平気で催促の連続とか見た目も暴力団風な方達が取り立てに来ます。 返済が遅れると、追加融資とか話を持ち込んできます。 その時の利息が１００％くらいです。 街金の返済のお金を他のまともな所から借りて一括返済しましょう。
借金関係の相談は弁護士が一番。 まずは法テラスの無料相談なんかに行ってみたら？ていうか会社やってるんなら付き合いのある弁護士がいてもおかしくないと思うけど。
私も闇金からお金を借りていた時期がありましたが、 何とか解決しました。 それはココの弁護士事務所で相談したのがきっかけでした。 http://b1c4.com/5vzpmi7h 相談することで１人で悩まなくてよくなるので、 精神的にかなり安心しますし、 どういった手順を踏んで解決するのか説明してくれるので 希望が見えるというか、ここまで頑張ったらまた元の生活に戻れるんだ！と 前向きになれました。 やはり、困った時はその道の専門家に相談する事が 早期解決する一番の方法だと体感したので、 まずは相談する事から始めて下さい。 スマホからでも無料相談できるし、匿名でOKなので弁護士事務所 の中でもかなり敷居が低くて相談しやすかったです。
借金を借金で返すというのはあまり良いイメージはありませんが、キャッシング会社によっては無利息期間なんかもあるので案外助かりますよ。 http://www.janswammerdam.net/ ここで説明されているので参考にしてみてください
元金だけ返しておけば とりあえずはＯＫです。 １万借りて１週間後に ２万円返してるのですよね。 立派な違法金利ですので、 次電話かかってきたら弁護士に相談しましょう。 ここ【http://l2m5.com/wcak5w6t】なら 匿名でネット無料相談できますので 一刻も早くまずは相談してみるべきです。
まともな金融業者なら　消費者金融協会（？）とかを通じて　貸付自粛願いを出せますけど・・ 闇金なら　もともと協会に加入していませんから　その手は通じないし・・ 暴利を目的とした異常な高金利なら貸付なら　金利はもとより元金の返済も不要ですが　今どき　暴利をとる闇金は少ないようですし　そんなことを主張したら　後が怖い（交通事故にあう　女性なら暴行される　内臓を売らされる等）ですから・・
そうなります。 警察はなかなか動いてくれない可能性があるので、 弁護士に相談するのが一番の解決方法だと思います。 → http://b1c4.com/am7a3cj3 そもそも、そも借金が無く 支払いの遅れがなければ、何も問題は起こりませんでした。 火種は、自分です。 まず現状をありのままに伝えて 解決までの道筋が見えるのかを相談しましょう。 今は、専門の弁護士でも匿名でネット無料相談できますので 参考にして下さい。
君が間違ってるとは言いたくないけど、法的には言い訳のほうが筋が通ってます。悪びれるなというなら、延滞料金を設定せずに、使用窃盗とする規約をつくるべきだと、おそらくヒトデナシらは言うでしょうな。
> 過払い請求できるのでしょうか？ 基本的に、種別はあまり関係ない。 法定金利を超えていれば請求可能で、法定金利を超えていなければ請求できない。 法定金利は、条件によって違うが、一般的には１８％と考えてよい。 その「カードローン」の年利が１８％以内なら請求できず、２0％を超えているなら、請求する価値の有る金額になっていると考える。 > 他のカード会社のカードはそのまま使えるのでしょうか？ 完済しているとの事ですから、全く問題ない。
ネット環境があるならよかったら「ばるふん本仕込み」で検索してみて下さい。 ネットで稼げる質の良い情報なので少しは手助けになるかなって思いました
＞以前、支払い事故を起こしてます。支払い完済から何年が経過したら通るでしょうか？ どんな事故ですか？ その人物とは永遠に契約を交わさないというブラックリストもあります ＞その時期を知る方法はありますか？ 永遠のブラックリストなら、有りません ＞JICCに問い合わせればローンが通るタイミングは教えてくれるのでしょうか？ 教えてくれません
破産じゃない?
賃借しようとする本人が債務整理していなければ　問題はありません。 アパートによっては　一人居住が前提で契約している場合があります　そこに転がり込んだら　契約違反で彼女を含め退去させられます。 もしくは、２人居住として　再契約させられますが　その場合は　同居人との関係は友人としておけば　質問者の債務整理を調べることはないでしょう。
本件については他の方同様、無視、なにかトラブルに発展しそうな気配があれば即弁護士相談とされるのが適切かもしれません。 多くはありませんがやみ金とよばれる類のサービスはまだあるようですね。 闇金業者の見分け方 http://xn--u9jygj1a3dvkkey100a.com/%E9%97%87%E9% …
結論から言うと難しいでしょうね。 法的な問題として、建物の所有者の一人である妻の持ち分の帰趨が決まっておらず、今のままでは担保提供が出来ません。また義姉と揉めているのなら、土地の所有者である義父の担保提供もすんなりとはいかないでしょうから、不動産は担保になりません。 金融取引面の問題として、仮に家が担保に入れられるとしても、500万円の返済財源が不動産売却代金を以ってということになりますが、希望の金額で売れる保証はなく返済できるかどうかの確約がありません。 また義姉の差し金で、売却自体が出来ない可能性もあります。
>MNPでも難しいですよね？ 金融事故経験者のフラッグがたっている人間などドコモ歓迎してはくれません。 もうちょっと自分の犯した罪を重く受け止める事が出来ないものでしょうか。
カードローンなど高い利息の借財が年収以上あれば、 自己破産のすべき高額多額債務者のレベルです。 　 　貴方様は、現状、質問者様の年収　216万円の約２倍　 総額４００万円年収の倍の負債を抱えている現状、家賃、食費の負担はなくとも、車を維持費を考えると、もはや自力弁済は極めて困難。 　現状では一刻も早く自己破産すべき状況にあり極めて深刻な状況にあります。 金銭を、やりくりしても 机上の計算で返済可能と判断できても、貴方は借金癖のある方。 　自力での解決は不可能。絶望的です。
登録の更新回数。１度の登録で3年、１はまだ登録されてから3年経過してないってこと。
皆さん書かれている通り、「消費者金融」は利息が高く、返済が遅れたときのペナルティが大きいということで、お勧めしません。 他の手としては、「日本学生支援機構」の奨学金は検討してみられたでしょうか。 URLを添付しておきますので、ご参照ください。 http://www.jasso.go.jp/index.html また、入学金ということであれば、すでに合格した後ですね。 であれば、合格した大学に相談してみましょう。 入学金相当の貸与をしてくれる奨学金の紹介や、入学金・授業料などの延納など様々な支援制度があるはずです。 入試の成績が良かったら特待生になることができるかもしれませんから、「消費者金融」など考えず、受験勉強をがんばってください。
気になるのは、何故「訂正してもらう」としているのかですね。 前の質問に時効の問題と書かれていたようですが、根本的にはこちらの方を詳しく事情を書いて解答を求めたほうが、より建設的になるのではないかと思います。
追加 > 債権譲渡されてるのに 逆に言うと、債権譲渡されたからとも言える。 「債権譲渡」を行なうには、瑕疵を無くす必要が有ります。 債権を譲渡するには、その債権の価値を確定する必要が有ります。 確定するには、過払い金等を清算する必要が有ります。 譲渡された方も、後で過払い請求が山と来たら堪らないので、瑕疵のある債権なら引き受けません。 > 過払金を払うのでしょうか？ 上記の様に、「債権譲渡」を行なう為に過払い金の清算を行なって、その結果としてのことと推定できるわけなのです。 > 借金を３回しかはらってないのに 額は関係ないのです。 過払い金等が清算されて債権の瑕疵が無くなったという事実が、この場合の債権譲渡という手続きにとって重要なのです。
質問者が何も苦しむことはありません。苦しむのは父親本人だけです。 返せなければ　厳しい取り立てが来ますが　子には関係ありません。 子が関係するとすれば　父が亡くなって　借金も相続する可能性がありますが　他に財産がなければ相続放棄すればよいです。
> Bに40万入れると返済額が減るのですか？！ 普通はね。 特殊な契約をしていない限りは減ります。 カードローンでそんな特殊な契約をしている人は、数万人に独りとかのことではないかと。 「手消費者金融」のHPなどに、大抵はその記載が有ります。 これは、楽天の場合。 http://www.rakuten-bank.co.jp/loan/cardloan/pay. …
女性？ 結婚するようにアドバイスして総収入を増やす。 家計簿をつけて、実感する。 家を出て、お金がなければならない状況に追い込み、生活力を身につけさせる。 なにせ、親に頼ってる時点でぬくぬくの状況でなんとかなると思ってる人に何言っても無駄かと。
専門家ではありませんが、わかる範囲で書かせていただきます。 必要に応じて専門家のアドバイスを受けることをおすすめします。 債務整理などという言葉を使うほどの額ではありませんが、返済に困るような債務であれば、弁護士や司法書士による方法があるかもしれません。 いつ借入した者か書かれていませんが、すでに借入から長期にわたっているのであれば、仮払い利息というものが発生し、借入の残債そのものを減らしたりすることも可能かもしれません。 おまとめローンなどは、評判が悪かったり、問題もあったりします。 必ずしも審査がお律とは限らないためです。 私がここ最近行ったのですが、いわゆるクレジットカードでのキャッシングサービスの利用について、整理を行いました。 クレジットカードごとに金利に大きな幅もあり、口数が多いため最低の月額でも負担が大きくなっていましたし、金利の高いものはなかなか減りませんでした。 そこで、普段使っている銀行のカードローンを申し込み、自分でまとめることに成功しましたね。 普段使っている銀行と書いたのは、給与などの入金口座だったり、公共料金などの引き落としに使っているため、銀行のサービスでカードローンの金利優遇があり、かつ、カードローンの申し込みや利用により、通常の預金のキャッシュカードの利用でのコンビニ手数料や他の金融機関ＡＴＭ手数料や時間外手数料などの無料等のサービスが受けられるためです。細かい手数料ですが、利用状況次第では、借金の金利に近い手数料を払っているため、その節約となることが返済額の設定を増やす検討にもつながります。 さらに、金利優遇等により最大クレジットカードのキャッシング金利が年１８％だったものが、銀行のカードローン金利１２％などとなることで、月額の返済額を多少減らしても、残債が減ることが見えてくるものですからね。 最初は、全部の残債をカードローンへ移すことはできませんでしたが、高い金利の分を銀行のカードローンへ移し、返済口数を減らし、残っていたクレカのキャッシングの口数が減ると銀行カードローンの月額を増やすというようにしています。 月額を減らす努力だけをしても、金利が高くなったりすれば、返済しているつもりが金利ばかり払っていることにつながり、借金生活から抜けることもできませんからね。 おまとめローンなどのデメリットが低い少ないのであればよいですが、しっかりと検討しましょう。
多分、遊び関係で少額ずつ借りているような感じですが。 借入金額の大小に関わらず、結婚前からこのような心配をしているのは辛いですね。 結婚後も多分、こんな心配をし続けると思います。 借金癖は、なおりませんよ。みんな「何とかなる」と思って借りているのだから。 本当にどうしても生活費でお金が必要な方は除外しますが、遊び関係で借金をしているのなら、全然ダメです。 少し、考えた方が良いかなぁ。
19歳でも既婚なら成人扱いなのでその点は関係ありません。問題は専業主婦という点です。 今の法律では収入のない人には貸金業者はお金を貸せません。最低でもご主人の所得申告と同意が必要です。 銀行にはこのような縛りはありませんが、明日までは無理でしょうし、やはり専業主婦に単独では貸しません。 ご主人と相談してカードを作るなどすることです。
金利の高いもの残高の多いものから返済するのが原則なのですが、毎月の返済額を変えない前提であればご質問のケースではちょっと異なります。 理由は、A社の元本支払額が元利均等で毎月１万円のため、当初非常に少ない事に起因しています。 それぞれのケースで利息の総支払額がどうなるかを計算すると １は、C社の分が456,875円 ２は、A社の分が643,416円、B社の分が15,000円で合計658,416円 ３は、A社の分が643,416円、C社の分が15.000円で合計658,416円 No.1の方の回答の場合は、A社の分が386,133円、B社の分が40,625円で合計426,758円 になります。 上記３つより安くなるのが、１つはA社に全額返済、残りをC社に返済する方法でこの場合の利息の総支払額は B社の分が40,625円、C社の分が228,750円で合計269,375円になります。 この場合当初の支払額はB社(13,125)＋C社(17,500)で30,625円になります。 さらに、No.４の方法で、例えばA社に35万、B社は完済（25万）、C社に４０万返済すると 利息の総支払額は、A社で94,379円、C社で159,375円で合計253,754円になるので、この辺りが良いのではと思います。 この場合の当初の支払額はA社（10,000)＋Ç社（16,250)で26,250円になります。
闇金は　まともな商売をしていないから闇金なのです。自己破産なんか通用しません それに、警察に行って　一回止まったとしても　そのあとはどうなるか・・　バックがあるのが闇金ですよ。 その人に　それなりの金額を援助して差し上げるのが　一番望ましいでしょう、
返済方法が書かれていませんので、一般的なお話を。 利息が１２％なら月利は元金の１％です。 最初の月は２００万円なら２万円になります。 ５万円なら３万円を返したことになります。 翌月は１９７万円を利息1.97万円と元金3.07万円を返します。 あとはこの繰り返しです。 古い人間はえいやの公式があります。 借金を２倍して返済月で割ればおおよその支払額がわかるって 住宅ローンなど長期の借入に使われていました。 概ね５％の利息の場合だったと思います。 今回なら、２倍は４００万円、 ５万円返せば、８０か月　７年で返せるって計算です。 そこまではいきそうにないですが、 一体返済期限は何年ですか？ その数値によっては警察沙汰になりますよ。
通常は勝手にカードが送られて来るのは、有効年月を更新した更新カードですのでカードが変わっても同じ契約です。 ただ、更新カードの場合はカード番号は基本的に変わる事はなく、仮に変わる事があったとしても元の番号に戻る事はありません。 > 途中カード番号変わりましたが、三枚目でまた最初の番号に戻ってます。 この点からすると、少なくとも２つの契約（例えばクレジットカードとローンカードとか、あるいは2枚のクレジットカードとか）があったのでは無いかと思います。 > 取引履歴の開示請求したところ、初めの二年分しか開示されてません。 この事からも別の契約のカードがあるような気がします。 別契約のカードがあるとしたのなら、これは勝手に送られてくることはありません。何らかの申し込みの契約をしているはずです。 完済がいつかわかりませんが、完済後10年経っていれば時効です。 先月完済したと言うのが、当初から低い金利で借りた分なら過払い金の対象ではなくなります（同じ契約で高い金利時代から途中完済することなく、支払続けているなら対象ですが）。 いずれにしろ、御自身のカードの契約と取引の履歴をちゃんと把握するのが第一で、その上でまず法テラスに問い合わせをして下さい。 http://www.houterasu.or.jp/service/shakkin/risoku/ 電話での問い合わせは無料です。
まず　順序を逆にして　控訴された場合は　一回の結審でも３割の確率で　判決が覆っていますので　１００％勝訴という考えは間違いです。 次に、裁判所の和解勧告に関しては　裁判官は判決の内容は言わないと思いますが　和解勧告がされること自体が満足すべき判決でないことを弁護士は理解して　「不利な判決になるだろう」と質問者に伝えたのでしょう。その辺のことは弁護士の方が百も承知ですよ。 和解するなら　はじめから和解した方が　弁護士費用も掛からなかったのに・・・・
> まずは20万からという結果です、と言われました。 「年収約250万」からすると、「大手消費者金融70万」の状態は法律で定められた限度額に近い金額の借金がある状態ですからね。 その上に「A銀行カードローン50万」が有るのですから、破綻の可能性が高いと思われたのかも。 現状で１２０万円貸しても、破産等で損害となる可能性が相応に高いと判断されたと考えられます。 > AとB、どちらへの返済へ充てるのがベストなのか 利率が同じとの事ですから、どちらでも大きな差は無い。 強いて言うなら金額の小さいほうを完済するべきとなります。 でも、消費者金融と銀行ローンの他者への印象を考えると、消費者金融の方を先に完済したほうが良いという考え方も有ります。 また、銀行ローンなら取引実績が長期間となれば、金利の低いプランに変更してくれる可能性も有りますし。 つまり、「ベスト」は有りません。 考え方による選択があるだけです。
一概には言えませんが、 銀行などの金融機関はどうやって 儲けているか、ご存知でしょうか？ 単純には借りた金を貸して、 その金利差が儲けなんです。 銀行から見て、 借りる方が預金などの金融商品 貸す方は例えば住宅ローンです。 下記URLの下の方にあるように http://www.jl.jpn.org/ 1%以下の金利となってます。 住宅ローンの変動金利 0.588%から、 0.025%の預金金利を引くと 0.563%が銀行の儲け ということになります。 住宅ローンで2000万を 貸した銀行は年約11万弱 儲けることになります。 これはかなりの薄利であり、 いっぱいお金を貸さないと 割に合いません。 しかしお金を借りる側から みれば、借り易い状況には ありますよね。 こうしてお金を借りやすくして 家を買ったり、商売への投資を しやすくすることが、安倍さん 日銀の黒田さんの狙い、換言 すれば、国の狙いなんです。 預金でお金をほっておくのは 損だよ。つかわにゃ損損。 その『使う』には投資に回す というのも選択肢となっています。 黒田さんが異次元金融緩和で 国債を買いまくり、金融市場を お金でいっぱいにして、かつ 金利も安くして、金回りを よくしようと必死ですが、 こうしたカンフル剤も、 なかなか効果を上げないのが、 今の日本経済の状況 というわけです。
あなたが「お金を貸した立場」になって考えればどうでしょうか。 半年以上、返済をしてくれない方に対応するには、所有不動産を差し押さえて売却する方法しかないのでは。 「頼むからそれだけは待ってくれ」と言うのでしたら、それなりの誠意を相手（消費者金融。債権者）に示すしかありません。 「家族に電話があったが本人には伝わっていなかった」など、債権者にとっては「だから何？支払がされてないのは事実でしょ」というだけの話です。知ったことではないんですよ。 相手から催促される前に「返せません。すみません」って連絡を入れるべきところなんです。 相手が「しょうがねぇな。電話で請求してみるか」って電話料金を使って連絡してきてくれていて、それが伝わらないってのは、そういう身内を持ってたあなたの友人が「身内に恵まれてない」と言えるでしょうが、それ以前に「支払を滞らせていて、債権者から電話を受ける立場に自分を追い込んでる」友人に大きな落ち度があることに気がついてもらわないとなりません。 「支払いが滞っている途中に一度だけ、連絡があり家族が電話に出ています。友人には伝わってない」 という事から、ご友人が「うちの家族がおれに教えてくれなかったんだよ」と口にしてることを意味します。 この時点で失礼ながらご友人が考え違いをしてる事がはっきりしております。 金を借りておいて、返済期日を守れてないなら、債務者から債権者に連絡をしておくべきなのです。 それが当たりまえの態度です。 当たりまえの事ができてないので、家を差し押さえされて競売にかけられるという「最終手段の実行」をされてるわけ。 競売手続きを止めるには、債権者が裁判所に取り下げをしないといけません。 裁判所に「これを売ってくれ」と頼むさいに手続費用がかかってますので、その負担をして、今までの未払分を支払うことで、「じゃ、今後の分はちゃんと払ってくれ」と相手にやっと言わせることができるのです。 いや「言わせる」のではなく「言っていただけることになる」のです。 半年も支払をせず、おそらくは債権者に連絡を入れることもしなかった「債務者」の言うことを、さて「金貸しのプロ」は聞いてくれるものなのでしょうか。金貸しのプロというと非道因業というイメージですが、私は「借りた金を返さない奴に落ち度がある」派です。 借りたものは返す。当たりまえの事ができない人って「おれを信用してくれ」って百万回口にして土下座しても、信用できません。 はっきり申し上げて、あなたのご友人はその消費者金融からの信用は「ゼロ」です。 それを教えてあげるのが、あなたの立場なのかもしれません。 「お前、アホだわ。金貸しのプロから金借りて、返済しなかったら、持ってる財産を差し押さえをされて、競売にかけられるに決まってるだろ」 失礼ながらアドバイスなんてできませんし、しても役にたたないでしょう。 人様から金を借りて返済をしない人間なんてのは、どのように有効なアドバイスを受けてもそれを役立てる事ができないものです。 「こうしたら良い」という名案があったとします。その名案は11月２０日までにしないといけないと仮定しましょう。 あなたの友人は、その名案を実行しません。 そして「その日、あれがこうして、ああして、どうだったからできなかった」と言い訳をするのです。 11月２０日までにすれば良いのですが、11月２０日当日にならないとしないので、そうなる訳でして。 借金に追われてる人間って、余裕を持って行動をするという事ができないんです。 期日になって「あ、これしないといけない」って人なんです。 で、その日にできなかったら「言い訳」するんです。 「自分が悪いんじゃない」ってね。 金を借りて返さないという人種は、自分がしなければいけないことを「何かのせいにする」んです。 あなたがどのような良いアドバイスをしても、「お前のアドバイスは役にたたなかった」と批判してくる人間です。 「元々お前が蒔いた種だろ」とあなたはいつか言うことになります。 大事な友人かもしれませんが、あなたができるアドバイスなど存在しないと思いますよ。
フラット35の場合、担保提供者は物上保証人であって連帯保証人では無い筈です。 物上保証人の場合は、信用情報を照会する事は無いので、過去に借金に関する事故歴があっても問題ありません。 連帯債務者や連帯保証人になる場合は、問題がありますが担保提供者（物上保証人）であれば何の問題も有りません。
自己破産の要件の中に確かギャンブル等の規定があり ギャンブルの借金がある場合 自己破産できなかったはずです。 これにより確か免責も認められなかったはずです。 生活保護費も場合によっては不正受給とされた場合逮捕の可能性もありえます。 キャッシングについても明らかに詐欺ですよね 生活保護者とわかっていれば 信販会社は本来契約しないはずですから ちなみに生活保護費の不正受給による返還金は3倍位返さなければいけなかったはずですよ
> 第２回前に満額+５+訴訟費用という和解 そんな「無条件降伏」の様な和解をするなら、準備書面など用意することは無いでしょう。 相手は裁判をするのも仕事でやっている担当者です。 準備書面など出している対抗している段階では、その数字は無いでしょう。 「満額×年利1.15+訴訟費用」の様な不利な判決が出る見通しとなったような場合にはその様な和解を持ちかけてくる可能性は有りますが。
借り入れは多いが、返済の遅延が一切無い。 金融機関にとって最高の顧客です。 労金の担当者から見れば鴨が葱を背負ってやってきたようなものです。 自社の借り換えを勧めてくるのは当然ですね。 審査は担当者と別の部署が行うので、結果は何とも言えません。
> ローンの審査はどうなるのでしょうか？ 普通に審査します。 「おまとめローン」ということですから、既に相応の借金があるでしょうから「40万」の相対的な影響は少ないでしょう。 > 申し込みをした銀行に私が連絡して 規約違反していることを、規約に関係の無い他社に言うのですか？ 無意味なだけですし、心証も悪くなりますね。 > 伝えた方がいいでしょうか 審査すれば、普通にわかる話。 相手は申告の無い借金も有るのねと思うだけです。 もちろん、心証は少し悪化しますがね。 早めに「旦那」に言ってください。
見ず知らずの方の状況はよく理解できません。 お身体に気をつけて、 深みから抜け出せるとよいですね。
その一社が　お人好しで　一社だけの任意整理に応じるなら　可能ですよ。 しかし、一社だけ任意整理しても　信用情報に乗ることになり　そのことは他社も知ることになり　他社のカードの更新が拒否されることも想定されます。
僕はこんなサイトを見ていました。 http://hikinaoshi.com/
資産を持っていなければ、自己破産は出来るハズです。 しかし、自己破産と免責は別物なので 「自己破産は認める。しかし、債務は免責にしないので返済すること」 なんて判決が下りたら辛いでしょう。 「自己破産＝債務の免責」ではありません。 恐らく債務が膨らんだ原因を鑑みて 「自己破産した後、債務を免責してもらえない」と予測出来るから 「破産ではなく、個人再生で出直しを目指す」ことを進めてきたのかと。 個人再生手続きに変更になったとしても、弁護士への費用は掛かります。
それって典型的な詐欺だよ。 例えばそのまま5000円借りて30000円返済したとしようか。 そしたら事前に電話連絡が必要だったとかなんだとか色々な理由を付けてどんどん利息やらなんやらを搾り取っていくたちの悪い業者だよ。 無視してたら勝手に貸し付けされたり、職場にもまたかってきたりとかめんどうな事になる可能性があるよ。 だから、まずは警察に連絡するか、日本貸金業協会の相談窓口に電話すると良いよ。 http://www.j-fsa.or.jp/personal/damage/use.php はやく動かないとめんどうな事になるから、できるだけ早めにね。
無視しなさい。何があっても絶対に反応してはいけません。そのアダルトサイトを警察に通報し、告発してください。
確かに自業自得って言われればそうかもしれないですね。 精神的に限界となっているのであれば、かなり追い詰められていませんか？ まず、相談に行きましょう。 奥さんに相談するの大切かもしれませんが、まずは専門家に相談しましょう。 私がおすすめっておかしいですけどするのは、東京の渋谷にあるジャパンネット法務事務所さんです。 頭ごなしにいうのではなく、相手のことを考えたアドバイスをしてくれます。 こういうところってなかなかないですよ。 今の質問者さんには、誰かにありのままをお話しすることが一番なのではないでしょうか？ それから、奥様にお話しされてはいかがでしょう？
見栄で買って周りからちやほやされると、その感覚って気持ちいんですよね。 ただ、今は見栄って言ってられないですよね。 返済がすごいことになってるのであれば、まずはそこを何とかしないとですよね。 昔付き合っていた彼女が、買い物大好きで借金がありました。 借金も自分のお金って思ってしまってたようです。 見かねて、ジャパンネット法務事務所さんって場所に相談にいきました。 ジャパンネット法務事務所さんは、そんな彼女を責めるわけでもなく、彼女の意見を聞いていい方向に導いてくれました。 選択肢もいくつか出してくれて、いいアドバイスをしてくれたようです。 彼女、生き生きしてましたよ。 相談に行ってよかったっていってました。 どみんごさんも行ってみてはいかがでしょうか？ 今悩んでいること、相談してみてはいかがでしょうか？
最近のパチンコ店は男性より女性のほうが多いですね。 ただ、依存してしまうと抜け出せなくなってしまうのがギャンブルの怖いところですよね。 シルバーウィーク、行かなかったのはぴこぴこ２５さんが依存から抜け出そうとしてるところなのでしょうね。 この行かないっていう状況を少しずつ作れば、依存から脱出できるかもしれませんね。 借金ですが、自転車操業となっているようですが、大丈夫ですか？ 他の方も仰ってますが、専門家に相談に行かれたほうがいいと思います。 いろんなところがあると思いますが、自分は東京の渋谷にあるジャパンネット法務事務所さんをおすすめします。 昔、少しだけお世話になりましたが、きちんと自分の意見を聞いてくれて上から目線でもなく、いいアドバイスもしてくれます。 自分を責める気持ちもわかるし、彼氏さんがあきれてしまう気持ちもわかります。 ただ、そんな状況でも一緒にいてくれる彼氏さんのためにも生まれ変わりましょう。 今の、ぴこぴこ25さんなら、生まれ変われると信じてますよ。
ギャンブルって麻薬みたいな感じですね。 その魅力にはまるとトコトンいってしまう。 ただ、質問者さんの場合、気づいてよかったですね。このままでは、本当のダメ人間になってしまいましたよ。 ほかの方も仰ってているように専門家に相談するのが一番ですよ。ただ、ギャンブルでの借金だと場所によっては、相談にまで行かない場合もあるようです。 私の兄がそうだったので、身近で見ているだけにただ専門家に相談にとは言えないですよね。 兄は、何か所か行ったようですが怒られて終わりだったようです。 兄が見つけたのが、渋谷にあるジャパンネット法務事務所というところです。今で相談に行っても暗くなって帰ってきた兄が、ジャパンネットさんに行って帰ってきたときは明るくなっていました。 話を聞くと、こちらの状況を聞いてくれてどうしたいかなど親身になって相談に乗ってくれたそうです。 兄は絶望していた人生だったようですが、今ではギャンブルもやめ、毎日が楽しいと言って過ごしています。 今、自暴自棄にならないでくださいね。 先ほども言いましたが、こんぱんださんは気づいただけまだ間に合います。 一度、相談に行ってみてくださいね。
ギャンブルって依存性も高いので、次は次はで気づいたら大破産していますよ。 私も以前は質問者さんと同じでギャンブルからの借金で、かなりまいっていました。 破産寸前な感じになっていましたが、友人の紹介で行ってジャパンネット法務事務所さんに相談に行ったところ、ギャンブルでの借金でも親身になって相談にのってくれましたよ。 どんなに有名でも、上から目線だとこちらがつらくなりますよね。 私は相談に行って、よかったと思っています。 今はギャンブルをやめて前向きに生活しています。 奥様からの誤解、早く解けるといいですね。
>いやー、他社の利用残高が戻れば競馬で勝負して負けたら飛ばしてやろうと思ってたんですわ ふざけんな。バカヤロー。 借金漬けになって一生みじめな生活をするがよい。
NPER関数を使えばよいと思います。 同一の利率で一定額を定期的に支払った場合の支払回数を求めます。 【書式】 =NPER(利率,定期支払額,現在価値,[将来価値],[支払期日]) 【説明】 ①利率： 必ず指定します。投資あるいは借入などの利率です。 (注) 利率と支払回数は相互の関係を一致させておく必要があります。 例えば、支払いが毎月行われる場合は、年間利率の12分の1の利率 で指定します。 ②定期支払額： 必ず指定します。毎回の支払額です。 ③現在価値： 必ず指定します。投資あるいは借入などの現在価値、 つまり、借入金などの合計額です。 ④将来価値： 省略可能です。投資あるいは借入などで 最後の支払いを行った後に残る額です。 省略した場合は「0」とみなされます。 例えば、ローンなどの借入金は最終的には「0」になります。 ⑤支払期日： 省略可能です。支払いがいつ行われるかを 「0：期末」または「1：期首」で指定します。 この関数で回数を求め、この値に支払い額を かけると、端数を入れた返済総額が分かります。 そこから、月々の返済額と回数をかけた値を 引くことで端数が求まります。 それを最終月に加えればよろしいかと思います。 例 =NPER(1%/12,-100000,5000000) =51.09281（返済回数） 51.09281×100,000＝5,109,281（返済総額） (rounddown(51.09281),0) *100,000＝5,100,000（端数切捨総額） 5,109,281-5,100,000=9,281(端数） 100,000+9,281=109,281（最終月額） いかがでしょう？
下記に債務整理の手順や流れなどを記載してあります http://creation-future.com/ 参考に見てもらい、連絡が来ない弁護士事務所に経過を訪ねるのと同時に上記のサイトで無料で相談が出来るので天秤を掛けておいた方が良いのではないでしょうか？ 当然連絡が来ないからと言ってこれまでの利息が掛かっていないかと言うと少し怪しいですね・・・・ 請求が来なくなった時点で『受任通知』は出していると思いますが、支払いをしている訳ではないので加算されている可能性もありますし、何より6年も連絡がない弁護士をあなたは信用できるのですか？ それならば違う弁護士に再度依頼をして、当初から現在までの流れを伝えましょう！ 当然○○弁護士事務所の○○弁護士さんに依頼しましたと一緒に伝えましょうね。
> 16万ほどだったのですが、もう既に20万以上支払っています 何時借りて、何時返したのかをお互いにすり合わせ、貸し借りの整合を図ったほうがいいですね。 勘違い等がある可能性が有ります。 > 借りたお金1万に対して8万の返済を求められています 違法な逮捕も有り得る要求で有る事を伝えると良いでしょう。 年利に換算すると、８０００％という、悪質な闇金でもあまり見ない金利となりますからね。 > 9月8日までに返せとの事でした 期日に関係なく、とにかく早急に１万円を返し、さらに７万円を請求するなら、警察等に相談する、警察に注意してもらう等の対処でよいのでは。
まずは http://creation-future.com/で自分の現状や、債務があるかないかの調べ方が載ってます。 それででも分かりづらければ、とりあえず無料なので弁護士先生に聞いてみましょう！ 専門の弁護士先生に無料で聞いて安心できるのであればこの先は明るいのでは？
借りたお金をデート代や婚約指輪に廻していたのでしょうかねぇ。 >月々4000円じゃ額は膨らむばかりなのでしょうか？ 新たな借り入れが無ければ大丈夫ですよ。 10万円で「糞旦那」呼ばわりしたのですから、 質問者さんから住宅ローンなどの大きい借り入れを持ち出す事はなさそうですね♪
まずモビットについて、これは完済ではありません。 モビットが貸付金の回収をあきらめて、JICCの会員以外の企業（おそらく債権回収業者）に残高の18万円を今年の7月3日に譲渡しています。モビットへの借金は無くなっていますが、代わりに債権回収業者に借金が移っただけです。 移管した金額はCICの終了状況の上に記載されている「30.金額」の金額です。 債権譲渡された先は、ご主人のところに督促状等が来ているはずなのでご主人ならご存知のはずです。 クレジット会社に支払うべき金額は、CICの「25.残債額」です。 残高は借りたお金の元本金額の未請求分の残高ですが、残債額は請求済の未払い元本分や利息、遅延損害金を含んだ額になります。 なお返済状況が「異動」となっているのは、3ヶ月以上の延滞を続けている状態で、いわゆる世間でいわれている「ブラック」に相当します。 信用情報から支払うべき金額の総額は、34万（アコム）＋　18万（三井住友カード）＋　13万（モビット）の合計65万ですが、遅延損害金が日毎に増えて行きますので実際に支払うべき金額はこれより増えているはずです。 なお、先にも書きましたがモビットの債権は債権回収業者に譲渡されているので、支払先はモビットではなくその業者になります。 信用情報の見方は以下に記載されていますので、参考にして下さい。 JICC（PDFファイルです） http://www.jicc.co.jp/vcms_lf/kaiji-DM.pdf CIC http://www.cic.co.jp/qa/report.html 上記ページの 「Q.開示報告書を見てもわからないところがあるのですが、見方を教えてください。」 の回答にある２つのファイルを見て下さい。
弁護士の方に相談してみるとよいかも
> 弁護士選びのポイントなど教えてください 基本的にはまずは自分でやるのが良い。 過払いが３００万円有ったら、手数料で１００万円ほど持っていかれる。 それだけ払うなら、多少の勉強の方が効率が良いのが現実。 まずは、取引履歴を請求しましょう。 電話でも手紙でも、窓口に直接でもかまいません。 弁護士等に話を持っていくにしても、この履歴の書類は請求の第一歩で、これ無しには何も出来ない基本中の基本の必須書類ですから無駄にはなりません。 自分の好みでかまいません。 手順はほぼ決まりきったものですから、資格者が不慣れで出来ないということはほぼ有りません。 でも、裁判所に言ってもらう場合がある可能性を考えるなら、地元の人の方が良いでしょうね。 地元の弁護士会などに相談して、適切な人を紹介してもらうのもありかも。
おおっ，たったひとつだけありました。 ここに入会して朝も昼も夜も布教に励むとよいでしょう。 ギャンブルで得た収入はすべてここへ寄付しなさい。 さすれば「親身になってくれる人」が必ず現れるでしょう。多大な「ご利益」もあります。ヒッヒッヒ！ http://www.kenshokai.or.jp/kangyou/index.htm
多重債務を直訳すれば債務が多重、つまりあっちこっちに借金がある状態。 借金地獄は多重債務も含め、たくさん借金があって返しきれないか、ぎりぎりの状態。 どっちが大変かは人によって違うでしょうが、借金地獄は表現ですから、 大したことなくても言う場合があります。 多重債務は1－2か所では借りられなくて、色んな金融に手を出すわけですから、 厳しいことが多いのではないでしょうか。
キャッシングの利用についての質問なので、キャッシングについて回答しますね。 まずnayami88さんは今現在、お仕事をされていますか？ キャッシングは基本、安定した収入がある方か安定した収入の方の配偶者（つまり奥さん）でないと 審査に通過できませんのでまずは確認してみて下さい。 また、質問から見ると初めてお金を借りる方のようなので、大丈夫だと思いますが、 多重債務者や過去にローンを借りていて返済をしないで、信用情報機関のブラックリストに なっている場合も審査に通過しずらいので、ご注意を。 キャッシング審査通過できると良いですね！ 私が参考にしているコラムのURLを貼っておくので良かったら参考にしてみて下さい。 https://www.lets-cashing.jp/knowledge/attention. … http://cashing.toku4u.com/
> 残債ありでの過払い請求 はっきりさせましょう。 残債が１００万円で、過払いが５０万円なら、差し引き５０万円の債務が残る状態ですので、この場合は債務整理となって信用情報機関に登録されて俗に言う「ブラックリスト登録」状態となります。 逆に残債が５０万円で、過払いが１００万円なら、５０万円が取り戻せて信用情報も傷つきません。 住宅ローンへの影響もほとんど無いでしょう。 質問者はどちらの状態となっているのですか？ > それは可能ですか？ 「法律事務所」が何を行ったかによります。 債務整理として受任通知を送ったなら、既に手遅れです。 債権者が通知を受け取った時点でその事実を信用情報機関に登録します。 過払い請求の為ならまずは取引履歴を請求しますが、これだけなら何も起こりません。 「法律事務所」が何を行ったかわからない以上、質問者の疑問に答えることが出来るのはその「法律事務所」以外には無いでしょう。
その質問に答えられるのは、担当した弁護士あるいは司法書士です。 ここで質問しても誰も答えられません。 一件目の相手がその過払い金を認め、支払にすぐに応じるならご希望どおりになるでしょうが、支払時期を調整中あるいは分割払いなどの協議中であればご希望通りとはならない。
ここで聞かないで弁護士さんに聞いてください
>姉に内緒で調べたい なぜ？ 信用できないから調査するとはっきり言えない質問者さんはお母さんと同じくらいお姉さんに甘いという事ですよ。 まぁ、説教されたくて書き込んだ訳ではないと思うので。 まず、本人の承諾無しに保証人にされる事はありません。 確認の電話、はがきが届きます。 また「保証人を用意しろ」と要求する側からすると兄弟の優先順位は低いです。 まず両親、次に伯父伯母、叔父叔母です。 祖父母は現役をリタイヤしている事が多く、兄弟は年齢が近いため、 収入的に債権回収が困難であろう事が多い為です。 アンダーグラウンドな相手があらゆる手段で仕立て上げる事が心配になるかもしれませんが、 そんな手間をかけてお姉さんから利益を得ようとはしません。 もっとちょろくて、もっとお金になる話が他にあるからです。 >銀行に行って調べてもらう ムダです。 質問文から判断するに銀行はお姉さんのような人間のkを審査に通す事は絶対にありません。 家族で話し合ってもムダです。 これは病気ですので母娘共々、専門の医者に行く事をおススメします。
> 一番お得なのでしょうか？ 基本的に、一番優先するのは利息の高い所。 次に優先するのは、件数を減らすこと。 １００万円借りていて、年利が３％違うなら、年の利息が３万円違うことになる。 この差は大きい。 > リボの金利18% ????? キャッシングの金利が２７％の時代でもリボは１５％前後の利息だったはず。 なんかおかしい。 > 私もわからないので 借りている本人も利息等を詳しく把握していない可能性があるので、原則論だけをアドバイスして、個別のものについては本人に判断させたほうが良いと思う。 間違った情報の元に間違った判断を強制された挙句、間違った事をやらされたと逆恨みされるほど馬鹿なことは無い。
自己破産
「個人民事再生」と云うのは、端的に言えば 「○○万円放棄してくれれば、残り○○万円は・・・のように支払います。いかがでしよう。」(「・・・」の部分のことを「再建計画」と云います。) と云うことです。 従って、車は手放したくない、奨学金が心配だ。 等々考える必要はないです。 実際の民事再生法による手続きは、財産目録や債権者名簿、債権額等々記載しなければなりませんが、一番大切なことは、再建計画書です。 その計画によって、誰々は幾ら、誰々は幾ら、と云うように債権放棄の要望をするのです。 ここで重要なことは、財産の中に不動産があるかないかで大きく債権者の意見が変わることです。 抵当権などあれば、頑固として債権放棄は考えられないですが、不動産がなければ、破産となっても車など差押えの対象とはしないです。 何故ならば、実務において車両は不動産に準じた手続きのため大変なのです。 そのわうな訳で、タイトルの「難点」などのことより、これからの計画が尤も大切なことです。 このことは、誰と相談すると云うことではなく、自分自身で考えるべきです。 手続きは、どの弁護士に依頼してもかまわないです。
もちろん、審査やり直しでダメになる可能性が高くなる。取り消しもある。 事前にしっかり報告しなされ。
確かに入金確認は8／3になりますが　翌営業日に確認できた場合は 遅延と認識はされません。が　それを繰り返すと･･･再融資などは危なくなるので 今後は　時間内での入金が望ましいです。
基本的に貴方は色々と知らなさ過ぎかな～　幼いというかなんというか・・・ Aさんのアパートの賃貸契約書はありますか？敷金がいるのは普通のことです。 賃貸契約書もらうのも出すのも　友人であろうがなんであろうが当たり前です。 賃貸契約書をみて　敷金と書かれて金額は入っていれば違法でも何でもありません。 なぜ　それがだまされたのか不明です。 敷金等も要らないとの話だったとしたら　振込みの依頼のときに確認すべきでしたね。 賃貸契約書に敷金無料とかかれていたら　振り込んだ領収書（控え）をもって 返却を求めるといいとおもいます。 友人に立て替えてもらった5万に関しては　口約束でも法的に有効ですよ。 ですので貴方は当然返さないといけません。 ですが　今回当事者ではないBさんが恫喝して　動画を取ったとのことですよね。 貴方が恫喝されたような内容は　動画に音声として　画像として残ってないのでしょうか？ 残っていれば　Bさんを貴方が訴えることは可能かもしれませんよ。 脅されたときの返済の約束に関しては　無効になる可能性もあります。 裁判になるとのことで　びっくりしたのかもしれませんが 60万以下の場合　小額裁判となります。 これは少ない金額の為　法的な金額を抑える為にあります。 大抵その日に結論が出ます。 小額裁判で調べてみてください。 どちらにしても　貴方は友人に返さないといけません。 また　敷金がだまされたとしても　友人も被害者ですよね これらは別の出来事です。 敷金でだまされたとしたら　これはAさんがわるい でも　借金に関しては口約束は有効ですので　貴方がわるい まったく別な問題ですよ。
> プ○ミス プロミスかどうかは別にして、色々判りますね。 > お取引日15-6-26 これは解説の必要なし。 > お取引金額24000円 普通に考えて、２４０００円の返済をこの日に行ったということ。 > お取引残高907,798円 この日の返済終了時の債務残高。 > 基本契約15-5-21 この日に９０万円を借りたのかな。 > 最終貸付日15-6-21 この日に少し借りたのかな。 > 最終貸付残高917,584円 15-6-21日に少し借りた時点の債務残高。 返済したので、15-6-26日時点では907,798円に減っている > お取引日15-7-27 これは解説の必要なし。 > お取引金額24000円 普通に考えて、２４０００円の返済をこの日に行ったということ。 > お取引残高907,597円 この日の返済終了時の債務残高。 > 基本契約15-5-21 この日に９０万円を借りたのかな。 > 最終貸付日15-6-28 前回の返済の二日後に借りたということ。 > 最終貸付残高917,584円 二日後に借りた後の債務残高が907,798円→917,584円と増えているということは、この日に約９０００円を借りたということ。 普通に考えれば、年利１５％の利率で借りている利息を考慮すれば、概ね似た数字になるような。
・その属性だと、クレジットカードは作れない ・だが、クレジット機能があるデビットカードなら作れる 　（デビットカードを発行している銀行に口座を作るだけだから：デビットカードなので使える金額は口座の残高以内）
アコムとかテレビで宣伝をしていないような二流のところだと、審査は甘いですよ 駅前の雑居ビルの上のほうにある会社(^_^;
借入残高が無ければ、問題ありません。 また、伏字していますが、レイクですよね。 レイクは消費者金融ではありません。新生銀行がやっているカードローンです。
返済が遅れると借りにくくなるのは間違いありません。 一度、すべて返済してしっかり信用をつけてからのほうが良いと思います。
＞私の借り入れ金額でも、過払い金がある可能性はありますか？ 　・2010年6月以降に借入を行っている場合は、無し 　・それ以前に借入を行っていた場合は、あるかも・・金利が18％以上の場合 　・2006年以前から、借り入れた場合は100％過払い金が発生 ＞できるなら一社にまとめて返済をしたいと思っております 　・＃1さんの方法が一番簡単 　・または、おまとめローンをつかう・・下記の様な物 http://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/uns …
> 仮に１０年経って時効が成立し 単純に期間だけでは成立しない。 時効が成立したという前提には、債権者がそれを承認した(承認させられた、を含む)という事実が必要。 > 「借りた」と認めた場合、もう裁判をすること 時効の援用が認められた後なら無理。 (債権者が時効の成立を承認したり、債務不存在訴訟で債権者が勝訴した後等等) ただ期間が過ぎただけの後なら可能。 債務の存在を認めた時点で時効のカウントは０となり、そこから１０年以上経ないと時効の援用は出来なくなる。 > もう法的には一切やりようがありませんか？ 時効の援用が成立しているなら、基本的には無い。 殺人等の重大犯罪は時効がなくなったが、普通の犯罪で時効が認められた後や無罪判決の後で、自分がやったと公表しても、また裁判をされて有罪とはならないのと一緒。 過去には、殺人の後時効を迎えて、その後にその事実を公表しても逮捕等されなかった犯罪者がそれなりに居た事実の通り。
> 口約束で借用書は作らなかったとします。 基本的に、契約は口頭だけで成立します。 書類は、言った言わない等の事が無いよう、証拠として残すだけの意味のものです。 >　のちのち裁判などを行う場合は 基本的に、時効を中断するための請求は、「支払督促」の様な、裁判所の特別送達で送られるような種類の物だけです。 内容証明は、普通は時効に対して何の価値も持ちません。 よって、内容証明で送っても、時効に対しては何も影響しません。 ただし、裁判を６ヶ月以内に起こした場合のみ、６ヶ月の延長の効力を持ちます。 質問者はこれを行おうとしていると理解します。 なので、直ちに返済するように求める内容で問題ないでしょう。 時効まで時間が無いので内容証明を送ったが、直ぐに訴訟を行うと、法的根拠等の書類のコピー等を同封すれば、相手も理解するでしょう。 その後、６ヶ月以内に訴訟すれば良いと思われます。 > もう手遅れなのでしょうか？ そうは思いません。
借り入れ元は銀行では無く銀行系なのですね。 もっともらしいことを言っていますが、 あっちで借りられないから今度はこっちで。ということでしょう ぁぁ、しっもんのかぃとぅは「審査にとぉらなぃ」です。
こんにちは。 少々厳しいお話をさせていただきます。 返済をしても、生活費が足りずまた借りている時点でもう生計は破綻しています。 一度リセットしないと自力で再生出来る範囲を越えています。 リセットの方法はいくつかあります。 親御さんや近親者(金利がかからずにお金を借りれる人)に借りて、借金を精算し、毎月の収入からきちんと返済をする。 債務整理をして、借金を精算する。 自己破産が認められれば借金は無くなりますし、任意整理といって利息をカットしてもらい3年から5年で返済する方法もあります。 債務整理については下記のサイトを見て下さい。 http://xn--u9j923guha793dz6epozcn0bcuza.com/ 将来のための活動も大切でしょう。 そのためにお金が必要なのも解ります。 しかし将来は今日の延長線上にあります。 あなたと同じ夢を抱いている人が全て借金まみれという訳でないでしょう。 活動をお休みしてでも、生活を立て直しましょう。将来そのものが無くなりますよ。 人間は誰でも未来の自分は今の自分より優秀と考えて問題解決を先送りにする性質があるそうです。 でもそれは幻想です。借金を一括出来る大金が入って来る事も、督促がなくなることもありません。 今の生活に眼を向けましょう。 ここに書き込んだのも何かの縁です！ 人間、変わろうと思った時がチャンスです！やりなおすのに遅いなんて事はありません！
廃業した個人からの返金、または妻名義の家の差押えなどは可能でしょうか。 廃業した個人からの返金＝　ほぼ不可能　　　廃業したので知らないで終わり　チ～ン　 または妻名義の家の差押え＝　100％不可能　　　あなたの違反行為
・居住年数、勤続年数が1年以上あって収入がそこそこあるのなら 　大手（アコム・プロミス等）で普通に借りられるでしょう ＞今あるほかの借金も 　・借りられる金額の上限は年収の1/3までですから 　　1/3の金額から、今の借金の金額を引いた金額がこれから借入可能な金額です 　・ただ、最初から多くの金額は借りられませんよ
消費金融からの融資の前に、他からの融資を考えた方が良いと思います。 軽い気持ちで消費者金融に手を出して苦しんでいる人をかなり見ているので慎重になって下さい。 ①生命保険からの借入 →生命保険に加入している場合、加入期間や金額にもよりますが、かなり安い利率で借入できます。 ②親からの借入 → 恥ずかしとは思いますが消費者金融よりまし。 ③銀行からの借入 →例えば楽天ローンカードは利率は、限度額にもよりますが、消費者金融の半分くらいです。 消費者金融からの融資を考えている時点で、なにか事情があるのはわかりますが、なるべく手を出さない事を勧めます。甘くみていると酷い目にあいます。
No.1です。 貸金業法の上限金利の引き下げの完全施行は2010年ですので、2006年なら過払い金の発生している可能性は高いです。 なお、過払い金は全額返済（完済）していなくても、返済した事があれば発生していますので、返還請求して未払い分に充当する事も可能です。 逆に全額返済している場合は、最後の返済日から10年で時効になるので、質問のケースではまだ大丈夫ですが注意して下さい。
> 成功報酬で横取りですか・・ 基本的に、判例が無数に有って、勝つことが保証されていると言っても過言ではない状況です。 何度かの金融会社とのやり取り、実質数時間程度の実務で、数十万から数百万円の収入になるので、猛烈な儲けをもたらしています。 概ね２～３割を取っていますが４割というようなところも有ります。 ３００万円の借金が有って、３００万円の過払いが有ったら、報酬は３割の場合で２００万円となります。 これが数時間の報酬なら美味しいですね。 債務者も、３００万円の借金が消えて、１００万円もらえるから、それほど文句は無いのですけどね。
>カードがあれば暗証番号がなくてもコンビニなどで分かったりしますか？ 個人情報保護法やそういうものに関するセキュリティということを知らんのですか？世の中にうといですな。分かるわけないでしょう。 そんなもの知ってどうする？ 知らない方がいいんじゃない？ 知ってしまうとあなたの今後の人生に多大な悪影響を及ぼしますよ。 しらぬが仏！
ＮＯ１です　計算してみました　金額２７万円　年利１５％　３６回払いの１２回支払時点で解約だったら　合ってますけど。条件が違っていたら計算して差し上げます。
どんな仕事でも、契約する以上、書面を残すなり、 いついつまでに仕上げてほしいのか指示するなり、 交渉経緯を残すなりするのが ビジネスにおける最低限の慣習じゃないでしょうか？ せっかく考えて作って提示しても、 相手が乗り気でもなければ、それほど熱意もやる気もなく、 金さえ払ったんだから、勝手にやっといてくれるだろうってな 傲慢な態度で対応されたら じゃあ、手を抜いてもいいか、適当でもいいかって気にもなると思います。 海外で暮らしているのなら、いろんな文化の人と渡り合い、 いろんなビジネス慣習があることを心得ているもんだと思いますが、 作ってくれる人、買ってくれる人、双方、平等な立場で 相手を思いやりながら取引するということは、 どんな国においても共通の基本的なビジネスルールだと わたしは思います。 騙されたというのなら、それもまた、あなた自身にも油断や隙があり、 守っていないルールがあったんじゃないでしょうか？ 返金してほしければ、あなた自身、相手に対して ちゃんと委託したという契約書はありますか？ その証拠がなく、ただの口約束で、しかも〆切すらも ないのなら、死ぬまでに作りますと言われたって仕方ないし、 気に入らなくても返金には応じませんっていう条件のところだってある。 いずれにしろ、あなたの頭の中だけの常識が 世間の人の常識とは限りませんから
まったくその通りです。 貸金業法改正は銀行と弁護士が儲けるために仕組んだものと言っても過言では有りません。 銀行は消費者金融や信販会社を傘下に納める事ができたし、弁護士は過払い金請求でボロ儲け。 消費者の味方のふりをして、法律を改正させ利益を消費者金融から自分達に移転させたのですから。
名誉毀損は複数の人間が 聞ける環境で言われたら 公然性が、加わるので 問えますが電話でなら 裁判起こしても無理なんで 詐欺のみで相手にしたほうがいいよ。
親に泣きついて借金をチャラにして下さい。私の父をそうやって親戚の借金を払っています。おそらく1千万ぐらいの金を使っていると思いますが、おかげで我が家の親族からは犯罪者も生活保護も一人も出しておりません。私は父は良いことをしたと思っております。
まぁこういう書き方をするとちょっと良くないかもしれないけど 答弁書を綺麗に書きあげて送り返したところで ほぼ99％結果は同じです。 ＞裁判所からの通達を無視すれば、差し押さえは免れられないと読みましたが さっきも書きましたが無視しようと対応しようと結果は99％同じです。 大抵の場合は仮執行宣言付きの判決が出て 強制執行（差押）できるようになりますが、 給料や預金の差押ってそんな簡単にできるものではないです。 （ゆうちょは別だけど） ＞住所と電話番号が当時とは変わっており、勤務先の欄は不明になってます 住所変わって、転居手続きはしてるんですかね？？ まぁ実際のところ、まだ事項にはなってませんから 債権者がその気になって動きだしたら転居先を割り出すのは簡単ですから、 口座の個人特定はそのうちされるかもしれませんね。 勤務先はわからないですから、給与差し押さえはできないので、 預金差し押さえが可能性としては一番あり得るかな。 ちなみに、家に来て所有物を押さえていく、なんてことは普通はしません。（個人相手には） 玄関先で所有財産の確認をして終わりの事がほとんどですから 仮にいきなり執行官が来たとしてもそんなにあわてることは無く・・・。 ＞いったいどうすればいいのでしょうか？ 当時は支払いが困難だった、では今はどうなんでしょう？ 支払いできる額であり、それが可能な収入が十分あるのであれば 電話をして支払う、ということもできますし、 今もいっぱいいっぱいということならば それを伝えて可能な額で支払いをしていく、という相談をすることも可能です。 もちろんこのまま知らん顔して過ごす手もあるけども、（払えないなら特に） 仮に払えないのだとすると 債務整理をするという手もあります。 借金の額がわからないので何とも言えませんが・・・。 なんにしても現在の状況によりますから 払える・払いたいなら連絡すればいいでしょうし、 とても払えない額ならこのまま無視か債務整理。 *無視って書くと過剰反応するのがたまにいるから困るけど 払えるのに無視しろって意味じゃないから。
＞どうにか約15年も前の話ですが いやいや、債務整理とかじゃなくて こんなのもう時効だから「時効の援用」すれば解決じゃない。 時効の援用の仕方がわからなかったら それこそ司法書士なりにお願いするか、 自分でも出来ます。
> 実際はどうなのかと思い質問 自分が貸した時を考えてみましょう。 友人に５００万円を貸して、相手が夜逃げした等の後時間が経ち、その後時効として相手と合意した。 その数年後に相手は事業に成功して、あの時の事は後悔していて返済したいとお金を耳をそろえて持ってきた。 さて、これは贈与として税金を取られるのであろうか？ 実際は税金を払う必要は無いのですが、それは何故か？ 破産して免責を得た後や時効が成立した後の債務は、「自然債務」と呼ばれるものになります。 返済義務は無いですが、債務自体はその存在は無効になっていないという状態ですね。 返済義務は無いですが、債務自体は存在するので、その事実が信用情報機関に残っているということは良く有ります。 返済義務は無いのですから、弁護士等に相談してアドバイスを受けながら、信用情報機関に証明書を送る等して情報削除の手続きを取ることになるでしょう。 信用情報機関に書類等を送る時は、個人が書いた物と弁護士が記入したものでは信用力が格段に違うので、法的資格を持つものに手続きしてもらうのがベターですね。
取り立てに来たらすぐに警察に行ってありのままの事実を訴えて下さい。 それを何回も繰り返していたら、取り立てを止めます。
返送はありません。 ちなみに収入証明の提出は断る事も可能でした。
初めまして! おまとめローンの審査は、通常のローンの審査よりも厳しいですからね。 かなり通りづらいという認識を持っていただいた方が良いかと思います。 特に東京スターのおまとめローンはCMの影響もあって知名度が高いですが、 審査が厳しいことで有名ですよ。 今回ユーミンママさんが審査に通らなかった原因として一番考えられるのは、 クレジットカードの支払いの遅延だと思います。 カードが更新できなかったという状況なので、完全に「金融事故」扱いになっていると思います。 消費者金融、クレジットカード会社、銀行などは信用情報機関を通して、情報を共有していますので、 ユーミンママさんはブラック扱いになっていると考えて差し支えないでしょう。 金融事故の情報が消えるのは5年ですので、それまでは審査に通るは無理ですね。 ユーミンママさん案件の信用情報機関はCICになりますので、 ご自分の信用情報開示を請求してみると良いでしょう。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html また、おまとめローンの審査に関しては以下のサイトが詳しいです。 http://xn--nckgu1cyjxd3559cpu6b.com
銀行のローンカードにすれば良い 金利がアコムより低いからお得
ありまへん。ってか・・・借りれまへん。 それよかあんさん ＞わがままですが車は手放したくありません 既に2ヶ月ローンの支払いが滞ってるんでっしゃろ。 来月頭には「ローン払わんから車回収させて頂くで！」と、持って行かれますわ！ ＞車種はv36スカイラインです えぇ車やのに・・・残念！！！ で、車の次が「家から出て行け！」でっせ〜！ 挙げ句に「税金払わんかい！」とやいのやいのと言われますわ！ 夜逃げ・・・しか無いんとちゃう？ せやけど・・・これなんで高くなってるんでっか？ ＞携帯代60000円 6万円でっせ〜！普通あり得ん金額なんでっけど・・・
個人の信用度によって変わる。 金額によって、調査の段階が有るようです。 余程高額でない限り、１回もブラックが無ければＯＫでしょう。
＞家賃7万円公共料金2万円、携帯代1.6万円奨学金1万円を払ってます 　・これで、11.6万 ＞エポスに総額30万をリボ払いで月５万 　プロミスに総額43を枚月2万支払っておりますが 　・これで7万 ＞あと毎月の給料は20〜25万です 　・手取り、それとも支給額？ ・自分でどうにかしたいのなら 　　当面、エポス：1万、プロミス：1万、計2万に支払額を減額して、5万を浮かす 　　それで、生活を立て直す・・当然、エポス・プロミスは使用しないこと 　　余力のお金が出来たり、賞与等があるのなら、プロミスの方を増額払いして減らしてゆく 　　（エポスはショッピング、プロミスはキャッシングなら、プロミスの方が金利が高いので） 　　（金利が同じなら、エポスの方を先に返すようにする）
へ！ http://hp.wam.go.jp/guide/nenkin/tabid/249/Defau … 変な街金よりえぇで！
死に物狂いで寝る暇もなく働いて返済するという，非常に崇高な考えはないんでしょうか？ やはり，他人にたかることしか頭がないんですか？ かわいそうですね。
時効と信用情報（ブラックリスト）と融資審査を一緒にしてはいけません。 時効も刑事事件の時効と異なり、自ら時効を法的に有効にするための手続きなどを行う必要があります。 時効の援用が認められたからと言っても、それまでの返済の遅延等によるブラックリストも消えませんし、ブラックリストから名を消すかどうかは、信用情報機関や金融機関次第でしょう。 ブラックリストというのは、一般的にお金を貸す団体（金融機関・貸金業者も金融機関）が審査に使うために共同で融資等における事故（返済遅延その他）を信用情報機関へ提供しあい、その情報を引き出すことで審査をしているだけです。 さらに言えば、信用情報機関のリストになくても、金融機関独自のリストに残るということもあります。そうなれば、その金融機関での審査ではリストに載っているのと同じように審査することでしょう。 リストにあっても、お金を貸す金融機関もあるかもしれませんし、そのほかの事情などを考慮したら、やっぱり貸してもらえないということもあるでしょう。 何年したらというのも、リストを管理している団体次第でしょう。 私自身、返済が滞り、ローン契約の取り消しをローン会社から受けたことがありました。 信用情報機関の数社に調査をかけたところ、リストに私の名はありませんでした。 しかし、ローン契約の取り消しを受けたローン会社の提携のクレジットカードの申し込みなどでは、カードの発行も受けられませんでしたね。 その後、ローンや借金を独自に完済させ、数年間クレジットカードのない生活などをしたのちに、企業のためにいろいろな付き合いでクレジットカードを作成したりしましたが、何も問題はありませんね。 時効の援用が信用情報機関や金融機関でどのように取り扱われるかは、正式に公表等もされなければ、経験談も詳細を比べたわけではありませんので、参考にならないかもしれません。 審査やリストの管理も基準が時代に応じて変わっていくものだと思いますしね。 自己破産と同様に、時効の援用などで踏み倒すのであれば、今後借入やクレジットカードやローンを使えなくなるぐらいの気持ちで行動すべきだと思います。
ご質問の件については、CICの「よくあるご質問」の中に回答が書かれています。 以下を参照して下さい。 http://www.cic.co.jp/qa/registration.html#06 上記ページの「過去に自己破産をして免責決定を受けましたが、CICで情報開示をしたところ、免責された残高が登録されたままになっているのはなぜですか？」と言うQに対する回答を参考にして下さい。 この回答の通りにクレジット会社に対して対応すれば、情報を更新してくれるものと思われます。
> 家のものを差し押さえ？ 競売？にかけられたりはするのでしょうか？ 相手が何所までやる気なのかは誰にもわかりません。 可能性のある無しで言えば、有るという答えにはなりますが、債権者以外に答えを知るものは居ないでしょう。 > 借金を払って暮らして行けるほど親が収入があるわけではなく 貸すほうが責任は重いとはいえ、その状態で借りるほうもいかんでしょう。 > テレビなどなら構わないのですが生活に支障が出るものなども 債務者を含めた全ての人に基本的人権があり、健康で文化的な生活が憲法で明文化されていることは知っていますね。 なので、健康で文化的な生活を最低限送ることの出来る生活必需品は差し押さえ等を禁じられています。 今の時代はテレビやエアコン等も複数台あれば差し押さえになりますが１台だけなら差し押さえ等の対象外となります。 無いと、健康で文化的な生活といえなくなりますからね。現代では。 > もうすぐ事項となる５年がたちます。 時効中断を狙っての差し押さえを想定しているのですね。 まずは差し押さえをするには「債務名義」を必要とします。 「債務名義」を取得するには最低でも公正証書、普通は裁判の判決を必要とします。 普通の借金ならば、裁判の判決が必要となるでしょう。 裁判の判決の判決が出れば時効はそこから１０年となりますし、差し押さえは数万円の費用が掛かるので、実務的に考えれば差し押さえは１０年後の時効直前程度で、今年中に行われる可能性は低いと思いますね。
年率18%だと、一年間の利子が元本残高の18%になるという事です。 つまり、10万円の元本だと一年で18,000円の利子が発生します。 1カ月だとこの12分の1の利子が発生するので、おおよそ1,500円の利子が発生するのですが、実際には日割りで計算するので、30日の月だと 100,000 x 18% x 30 ÷ 365 で 1,479円になります。
個人情報が守られてますから、ほぼ不可能なんですよ だから余計に厄介です、大きな借入が発覚してからでは手遅れ 自白しかないのです... 三井住友の借入残高が0円を証明して来たとしても、他社から借入れて、0円にした可能性も有ります イタチごっこ 思い当たる事はないですか？ 男の借入は、ギャンブルかキャバクラが2大理由ですよ！ 行動を把握して見て下さいませ
ご自分から借金を認めて返済の意思を伝えたのですね。 これで時効は中断されました。 支払い利息や遅延損害利息の減額を交渉するしかないですね。 でも先方が回収できると判断すれば譲歩はしませんが。
> 支払う意思がある、とみなされ 債務の承認と言えるかは微妙ですが、少なくとも否定はしていないし時効の援用もしていない。 普通に聞けば、債務を認めていると取られても仕方ない言葉と思います。 なので、相手がこれをもって債務を承認して時効は成立していないと言って来る可能性は否定できないと思います。 公式にどうなるかは、裁判所に「債務不存在確認訴訟」を申し立てるしかないでしょう。 少なくとも、普通に内容証明を出す程度の方法では難しくなった可能性が高くなったといえると思われます。 > 6年前に債権譲渡され現在99万円 法律で年１８％以内。 複数年の延滞ですから、単利計算ではなく、複利計算が原則。 １年　　３４×１．１８＝４０．１２ ２年　　４０．１２×１．１８＝47.3416 ３年　　47.3416×１．１８＝55.8630 ４年　　55.8630×１．１８＝65.9184 ５年　　65.9184×１．１８＝77.7837 ６年　　77.7837×１．１８＝91.7848 ７年　　91.7848×１．１８＝108.3061 ６年を超えて７年に達していないなら、９１万円から１０８万円未満の金額ということになるので、利息制限法の適用された利息といえますね。
消費者金融は系列化進んでいるので よほどの街金でなければ、信用情報機関と つながっているので、 運転免許証などと、 できればクレジットカードなど見せれば 信用照会して、それなりの額は 貸してくれます。 もちろん担保保証人なしで百万千万とは いきませんが＼(^^;).. ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
昔に比べれば、ずっと少ないと思います。 何故なら、２００５年以降消費者金融のCMは、本数の制限や時間帯の制限がされているからです。 それ以前は、アイフルのチワワとか武富士のダンスとかのCMが良く流れていましたよ。 今は、消費者金融ではなく、銀行のカードローンの方が目立つと思います。 例えば三菱東京UFJ銀行のバンクイック（阿部寛のやつですね）や新生銀行レイク（最新のはAKBがやっている）をよく目にします。 借りる人は銀行カードローンにしろ、消費者金融にしろそれなりにいますよ。 貸す方もちゃんと返済できると思う人にしか貸さないので、心配無用です。（実際は返済できなくなる人もいますが、数％程度のはずです）
消費者金融なら専業主婦可の所もあるのでパートでも可能 銀行の方は、勤続年数とか年収とかが関係するので厳しくなります クレジット会社の方も銀行に準じます
消費者金融が早い：即日借入可能 最初から60万は無理と思われるので、その場合は2社で借り入れれば可能：同日に借り入れること
CMで見るようなところ使ってれば問題は起きないです！ クレカがあるんだったら 余計な審査もないし、早いし... 上記の回答がついてベストアンサーになる気がします。 当然ですが、違法業者です。
簡単に借りられます。 返すのは簡単じゃないです。
奨学金の申請しては？途中からでも申請できますよ 学校も滞納されるよりましなので　協力してくれるはずです。 消費者金融よりずっと金利もやすいのでいいと思います。 すでに奨学金利用しているなら　増額もできるはずですので 担当の先生に相談してください。 いくら滞納しているのか不明ですけど　サラ金も最初から学生に 高額を貸してはくれませんよ
質問内容が明確ではない。「詐欺にあった」と言うが、消費者センターに相談したり警察に行って被害届を出したのかが分からない。そして、なぜ役所に行って公的な弁護士に相談しなかったのか。ここからは自己破産手続きをしていない事が前提です。引越しをしたら必ず債務のある金融会社に届けるのが常識。そして「５年以上経過している」と言うが、１３年１月に金融会社に６５万円支払ったのであればその日からの計算なので２年しか経っていないです。弁護士へ引越しした事をもちろん連絡したでしょう、一般常識ですから。しかし、何でも人任せにして置いて一番重要な事（６５万円の請求）を弁護士に報告しないのでは何の為に弁護士に相談したのか全く分からない。金融会社の情報は横繫がりなので借り入れた金融機関全てに情報は行っているはず。「自分の１５０万円は」と言っているが、借金を踏み倒すつもりなのか。借りた金は返すのが常識です。
>JICCに行ったのですが理由が見つかりません。 行っただけでは見つかりません、探さないと。
>昨日スロットで８万負けてうえ、家賃の一部までに手をだしてしまって切羽詰ってます。 なにを勝手なことをぬかしやがる！そんなのてめえの勝手だろう。 いっぱい使いこみをして，もっと派手に負けるがいい。 世の中をなめているようだから，少し人生の修羅場を体験する必要があるな！ ウシジマ君にでも相談するがよい。
自分の知っているものは 新規の客だけ最初の３ヶ月くらい金利をなしにするものと クレジットカードのショッピング枠の残高を使って買わせた商品を買い取るタイプのもの。 １番めのやつは顧客獲得のための撒き餌で　最初なら損はない。 しかし返せない時の遅延損害金は当たり前だが普通に高い。 ２番めのやつは取引時にだいたい１割近く引かれる。 また悪質な業者だと振り込む金額が約束と違ったりして大変なことになる。 もうこれ以上は貸してもらえない自己破産一歩前の人が行うことと言って良いかと思う。 まあ金貸しというのは昔から　貧乏人からは金を巻き上げ　金持ちからは金を出してもらうもの。 この構図は彼らがビジネススーツを着ようがお上のお墨付きをもらおうが変わらない。 善意から金を貸す者は・・・残念ながらいたらその者自身が潰れるのがこの社会。
自分で探すと言っても素人だと迷ってしまうと思うので 入力補助が上手にまとめてあるのなら利用しても良いと思いますよ http://popcapplantsvszombie.com/
なんか微妙な期間ですね 過剰金利で相殺しＯＫなのかもしれませんが 返済0円でも放置してると事故扱いです。 2社程度なら電話して聞けばよいと思います。 信用情報に事故扱いにならないようにね
>質問するなっておかしいと思わないんですかね？ >どっちが、愚かなのか あなたが愚かに決まっているでしょう。 もう一度言います。 審査の甘い車屋のローンさえ断られるようでは，あなたの属性は最悪ということ。 そんな愚か者にカネを貸すまともな業者がいますか？ これが天の声です。お分かりですか？率直に従いましょう。さもないと，最終的にはあなたが，痛い目を見ることになりますよ。 あなたが痛い目に会おうがなにしようが関係ないので，知ったこっちゃないんですけどね。 では，「良い人生」をお過ごしください。
> 兄が5年前に ということなら、もう直ぐ時効ですね。 時効になるのを防ぐためにもう直ぐ司法手続きに入る可能性が有ります。 > 職場の連絡先を教えてほしいと 給料の差し押さえを見越した要求ですね。 > どうにか手助けしてあげたいです。 借金問題は、手出ししないことの方が結局は本人のためになる場合が大多数。 手助けすると、事態が悪化する場合がほとんど。 手助けすると今は鎮火した様な状態になっても、将来もっと大規模な事態になるのです。 > 督促状きてから、分割の話って可能なのでしょうか？ 可能。 誠意を持って全ての情報を開示し、実現可能な返済案を示す。 現実的には、まずは半額以上を(出来れば８割ほど)を一括で振り込み、精一杯な返済計画を示す。
こんにちは。 ＞しかし、1日～3日の延滞が何回かございます。 「何回か」が、何回なのかも多少は問題になるかと思いますよ。でもまぁ、延滞の都度しっかり先方に連絡を入れ、振り込み時期を明確にし、その約束通りに実行しているなら、印象はあまりよくないですが、「社内的に要注意人物」くらいでギリギリ収まっている可能性が高いです。 増額審査も通ったところを見ると、まぁ大丈夫だと思いますよ。 以後お気を付けください・・ お役に立てば幸いです。
No3及び５です。 補足ね。 時効がチャラってのは、時効がノーカウント、つまり０からスタートってことね。 まあ、まず逃げられないと思っていいよ。
>女グセは治らないよ その成れの果てが >妊娠が発覚し、交際中の彼と結婚することになりました。 現在という事のようですから、 >自分の娘が私のような状態になった時なんと言いますか？ >心配で親にも話せずにいます。 質問者さんが何も話さなければ何も言えないでしょう。 >ささやかですが親の後押しもあり これを返済のあてにされているでしょうね。
> アルバイトじゃ厳しいですか？ 基本的には収入ですね。 同じアルバイトという職種でも、年収５０万円の人と２００万円の人、３５０万円の人、同じようにお断りになると思いますか？ 居ないと思うけど、アルバイトで年収１０００万円の人が居たとしたら、同じように落ちると思いますか？ 基本的に、法規制等が厳しくなり、以前は借りに行った人の７０％以上が契約できていたのが、今は７０％前後の人が契約を断られることになってるという統計データが物語ります。 アルバイトとか正社員とか以前に、契約に通ることが難しくなっているという現状が有ります。 正社員でも、年収２００万円前後だとほぼ同様に門前払い。 年収３００万円ぐらいが契約できるボーダーラインという感じです。 アルバイトが契約するには、収入が不安定な分年収が４００万円以上欲しい所ではないでしょうか。 学生で仕送りがあるということならまた事情は違ってきますが、質問内容からはそこまでの言及は無理ですね。
自宅に電話が掛かってきます。 借りる人が、家に帰ってから電話を受けて、それで承認が取れれば、後日お金が借りられます。 自宅の電話を転送電話にしておいて、携帯電話に転送されるようにしておけば、その場で確認が取れますから、その場で借りれます、サラ金の人に転送電話になっていますから、この携帯に電話が掛かってきますと伝えます
以前は５０万円くらいならばできたのですが、数年前から収入の１／３ルールが できて、難しくなっています。
再度利用を考えてはいけません。 無駄使いをやめるか？　ちゃんと働こう
> 借入する方法 合法な方法は無い。 「借入記録を残さない」ということは、相手に法令や諸々の契約に反する行為を行うことを求めることだから。 合法的な行為ではないから、法律等を無視する相手である闇金や闇銀行に行くしかない。
上限を上げれるかは、それぞれかと思いますので、消費者金融に相談した方が早いです。 ギャンブルによる借金は注意した方が良いと思います。 勝てば返せる…と思い、どんどん負けて行き、短期間のうちに高額な借金だけ残るので。 新たに生活費を借りるつもりで増額し、増額分もまた使い果してしまうのがギャンブルですので、なるべく借りずに頑張った方が良いかと思います。
ところで、属性はどの様な状態？ 年収、勤続年数、居住年数、単身、とかは
昨日の仰天ニュース、観ませんでした?人望ある警察官が、転職後そのように転落して、返すために人を殺して死刑になって獄中死した話。
こりゃいかん！ 末期症状が出ておるぞｗｗｗ
借入した金融機関にも残りますし、公的な機関にも残ります。 借りてちゃんと返済したという記録ならいいですが、返さなかった・遅れたはその後のローンに響きます。 ここの下段が詳しいです。 消費者金融の「借入記録」とは http://www.mirukoko.com/cardloan/505.html
最初はほとんど50万です。半年ほど借りる・ちゃんと返済するを繰り返せば限度額のアップを交渉できます。
そもそも手を出さない。 ていうか、急な出費のための貯金ができないようなら返済も焦げつかせる可能性が高いので借りない。
> 在籍確認の電話が来たら困ります。 では、契約を考えるべきではない。 > こういうのも審査に反映されるのでしょうか？ 反映されます。 > 今回は50万で申し込みます 今時そのまま５０万円で通る可能性は低いでしょうね。 以前も５０万円だったというならそれなりに可能性も高くなりますが。 完済実績を無しで１０万円。 完済実績を考慮して２０～３０万円というのが普通では。 実績ありでも年収が４００万円以上、公務員又は一部上場会社勤務というのが５０万円のボーダーラインでは。
> 専業主婦の場合 借りたら返す必要が有ります。 返すには、何らかの収入が必要です。 その収入先に確認することとなるでしょう。 定期貯金が満期になったら返済するというならその主婦名義の貯金の証明書(通帳？)の様なもの。 夫の収入からというなら、夫の収入証明等と、夫本人の了解( 保証人？)。 何の収入も無いなら、そのような人は返済困難な人との扱いですね。 無職で無収入の人が借りるのは困難で、契約してくれませんから在籍確認も無しですね。
翌月にでも返済できるなら、カードでも消費者金融でも、と思いますが、今払えない１０万が翌月に本当に問題なく払えるのでしょうか？ 新居に移った最初は何かと物入りですから、生活費だって結構かかります。 それに３月終わりから４月始めにかけての引越しはかなり割高です。 ２年間我慢してきたならあと１ヶ月我慢して余裕を持って引っ越すほうがいいと思います。
消費者金融のカードローンは大手のサービスを利用すれば、違法な取り立てなどは来ません。消費者金融の法律は年々厳しくなっているので、以前のようなサラ金と呼ばれていた時代とは違います。 ご指摘のような悩みで借り入れをしている人は案外多いです。返せるあてのない借り入れはダメですけど、返すことができる時の一時しのぎといった場合こそ、こういったサービスを使ってもいいのかな？と個人的には思います。 目的にあった検索をご自分でして、信頼できる情報を提示しているところから借り入れするのがベストだと思います。 用途によって色々変わると思いますが・・・ ・即日融資したい ・学生や主婦でも借りたい ・土日祝日や夜でも借りたい ・無利息で借りたい ・バレずに借りたい ・給料日前に借りたい などなど、様々あるかとは思いますが、借金をするときは、街金などでなく安心できる大手がオススメですね。 無利息で借りるということでしたら、こちらのサイトがプロミスを押しています。 http://xn--nckgu1cyjxdw750a4egr19aba.net/ あとは、カカクコムのこのページも無利息のあるサービスを紹介していますね。 http://kakaku.com/card-loan/list/?lo_type=no_int … 初めての借り入れなら1ヶ月は無利息期間があるようです。給料が出るまで凌いで、すぐに返せば問題無いと思いますよ。ご参考まで。
＞母は、自己破産していますが保証人になることができて車のローンの審査は通るでしょうか？ 　・銀行以外でローンを組むのなら（ディーラーのカーローンとか）現状特に問題は有りません 　　（信用情報機関のCIC・JICCの登録期間は5年の為、現在は記録がありません） 　・銀行が加入している、信用情報機関は全国銀行個人信用情報センターですが、破産に関しては 　　10年が記載のめどになります、 　　＞ちょうど10年になります・・10年と1ヶ月とか2ヶ月とか、余裕を見て下さい 　　で、銀行でローンを組む場合はチョット注意をして下さい ・破産をした関係先は全てローンの申込対象から外して下さい・・社内情報は残っていますから
監理技術者の欠格事由などに破産に関する物はないので入札の要件に無い限り、この筋からは判らないでしょう。 ただし官報に住所氏名生年月日が掲載されますから会社が知る可能性は有りますね。
本当に無利息なのか？ということですか。 期限さえ守れば無利息です（30日）。 アコムの場合ですと、契約日と借入日の違いに注意ですね。 http://www.acom.co.jp/index.html http://creca1.net/shouhishakinyuu/060.html
冷たい言い方になりますが、安直に「消費者金融で借りる」って選択肢を考えるタイプだから、金欠になるんです。 働いている人間なら、万一の時のために最低でも給料３カ月分くらいは常備、それ以外で臨時出費の時のために１００万程度は確保しておくべきだと思います。 それが無理という時点で、日頃の生活を見直しておかないといけません。 急な病気なんかでないなら、親に頼るでも、借金するでもなく、「我慢」を選びます。
そりゃ、金利が安い方でしょ。
大手の消費者金融はスピード審査やってますよ☆ ネットや自動機器でも可能みたいです！ ご参考に～ http://www.acom.co.jp/def1/index.html?p1=afop046 … http://cyber.promise.co.jp/Pcmain/BPA00Control;j …
というか、たった数万をサラ金から借りなければいけないのが情けない。 仕事を失ったら、その場で生活が破綻しそうですね。
引っ越し等で余裕がないのがすでに分かっているなら旅行に行くにしても時期をずらすとか、 国内でちょっと遠出程度の方が良いですよ。 消費者金融での借り入れに関してはバイトなりなんなりの収入で 返済が可能かどうかとかの審査が有るのでそのあたりは質問者さんの収入状況等によりますね。
知ってます？ おまとめローンってやると状況が悪化するケースが多いんですよ。 具体的には、連帯保証人が必要になったり、担保を要求されたり、公正証書を書かされたりとね。 まずは任意整理してから、おまとめローンを考えた方が良いんじゃないですか。 ていうか普通はそうすると思うのですが。
銀行で借りるとはどういう意味？担保となる定期預金でもあるの？口座があるだけでは貸してくれません。１０万円ぐらいなら、親や兄弟に借りればよい。
借りることはできるけど借りない方がいいよ。 パチンコで自分の収入に見合わないぐらいに突っ込んだのでしょ？ そういう自制ができない人は、一度消費者金融で借りると 消費者金融で借りることに抵抗感がなくなって、借金しまくると思うから。 切羽詰ってどうしようもないというのなら、親兄弟、友達に ”どうして金を借りるのか”という理由込みで話をしてお金を借りたら？ ”パチンコで負けたから”なんて普通は恥ずかしくて言えないでしょ？ そんな経験二度としたくないから、勢いに任せた散財はしなくなるのでは？
・#2さんの回答でOK、大丈夫です ＞ATMに行ってカードを入れたときにすでに何社か引き出して、総量規制の金額に達した瞬間でカードが自動的に使えなくなる、お使いいただけませんというようなことがあるのかないのか、を知りたかったのですが、その日のうちに、ということでしたら大丈夫、ということですね！ 　・リアルタイムで自動的にではないので、問題なしです 　　（信用情報確認後、個別の会社が個々に停止を懸けるので、一気に短時間で行う分には 　　　そのまま借りられてしまいますので） 　・後日、キャッシング枠に停止がかかる可能性があるかも、ぐらいです
誤情報と判断してもらえるなら削除可能です！ 詐欺の証明などそういったことも含めてもう一度弁護士と話し合いを。 法律に強い方と話し合っていくのが一番です。 法テラスに行ってみてください。 金融会社が相手にしてくれないとのことですので 債務不存在確認訴訟を起こし借金がない盲の判決を貰い、CICに削除を要請する。 がベストかな～と思いますし判決で借金はないよ～というのが出ればCIC側も対応してくれるかと。 また ＞とりあえず、時効が過ぎているからお金を払う必要性はないとは伝えないでくれとのこと。 ここは本当に意味が分からないですね…これは金融会社が言ったのですか？ 消費センターにも相談してみてください。ここは金融関係の相談にものってくださるので！
全く無いです。
基本的には、自分預金口座から　引き出すことです。残高が少ないなら　会社に　仮払金を振り込んでもらい　引き出しましょう。 その出張先に支店がなくても　コンビニＡＴＭや提携金融機関ＡＴＭで引き出せますよ。その点、ゆうちょ銀行は津々浦々に支店（郵便局）があり便利です。
基本的には借入記録は一定期間保持されるはずですよ（大体5年くらいだったかな…？） なので、残っている人はまだ保持期間中、無い人は保持期間を超えて情報が破棄された…と言う違いかと。 借入記録を残さずに借りると言うのは金融機関では無いかと思いますねー。 （それこそ友人・知人間での数円のやり取りとかならともかく）
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 とにかく証拠を残しておくことです。 契約解除の仕方は電話だけでしょうか？ 内容証明郵便などで解除通知を書面で出しておきましょう。 届かなければ届かないでかまわないと思います。 倒産した会社であれば、破産手続きなどしており、 担当弁護士などがいて郵便物をチェックしている かもしれません。 クレジット会社にも差し止めの連絡はいるかもしれません。 該当の浄水器は使わないようにしてください。 浄水器はレンタルならばフィルタ交換などアフターケア などで契約事項があるはずで、そういった点で契約不履行 の状態だと思います。 こちらが引っ越して連絡をしていなかったとかで あちら側から連絡、通知が届かなかったなんてことは ないですよね？ それならあまり心配せず、契約内容など確認して、 とにかく堂々と支払いは解除、阻止しましょう。 いかがでしょうか？
基本的には自分名義で申し込めば、自分自身に別途ローンなどの借金があるとか、 ご家族の借金の保証人等になってるがなければ問題ないかと。 公共料金の支払い遅延に関しては自分自身で支払いを行ってるものが今時点であるのでしょうか？？ ご家族が支払いをしていて遅延しているのであれば特に影響はないはずですね。 …とはいえ私自身も奨学金を申し込んだのがもう何年も前ですから、 不安に思う部分は学校の相談員に確認するのが良いですよ！（｀・ω・´） （担任の先生が詳しい場合もありますが、詳しくない先生の場合は事務の方等、詳しい方を教えてくれますので）
開き直っちゃった人間にはデメリットってないですね。 というより、デメリットを意識する事がないという方が正確でしょう。 その人が家や車をローンで買えないかと考えたりすれば、デメリットを意識するでしょうから。 残念なのは、そういった制度の悪用とまでは言えなくても、元々の制度の趣旨から外れた人を除外しようとすると、本当に困っている人をはじき出してしまうことなんですよね。 ご質問からそれますが、個人的には、そういった人とは、できる限り縁を切っておきます。 縁があって助けてもらえることなんてありませんし、何で迷惑をかけられるか分かったものではありません。 仮に、そのお知り合い夫婦のどちらかが大病を患うとか、旦那の方が失業するとか、金を借りたい状況になっても、自己破産歴があると、そうそう金を貸してはもらえません。 そうすると、友人知人にたかるしか方法がないわけですからね。 そんな時になってからでは、見捨てるにしても良心の呵責を感じてしまいそうなので、相手が困っていないうちに縁遠くなっておくにかぎります。
> 以前は年29%で現在は年18%ですか？ 1954年に出資法が制定されて、金利109.5％の法的制限がかけられました。 その後の法改正で1983年に73％、1986年に54.75％、1991年に40.004％となって行きました。 そして質問者が知っている29.2％は2000年の法的制限ですね。 現在の２０％は、２０１０年の法的制限ですね。 １８％？、それは一般的に借りる金額の金利ですかね。 法律上の制限は２０％ですね。 金額によって制限が違うから、適用金額を書かないと誤解を招くだけですね。 言おうとしている意味は概ね理解できますけど。 > 金利だけを払っているようなもので 今でも、返済がきついから金利だけの返済にして欲しいと交渉して、その様な形態でお金を返済している人は相当数居ますね。 いっていることはその通り。 > 現在の金利でも、金額によっては同じですか？ その通り。 １００万円を年１２％で借りて、毎月１万円の返済なら、ほぼ利息だけとなるので何時までも返済が終わらない。
利息が何％かは知りませんが、銀行の方が安いってのは、真っ当な教育を受けた成人なら誰でも知っているはず。。 銀行で借りられない事情があったのか？ その程度の属性なのか？ 銀行から借りられる事を知らないか？ のいずれかでしょうが、どれも救いがないという意味では一緒ですねwww 冗談にならない冗談はさておき、 18％の金利だった場合、25,000円/月以内の返済だと、5年2ヶ月で完済か。。 支払利息は約543,000円！！（￣□￣；）！！ まぁ、15％で借りたのかもしれないし。。 15％なら25,000/月以内の返済で、4年8ヶ月で完済！利息もたった396,000円程度ですよ！！ （いずれも、消費者金融が大好きな元利均等払いで計算ね♪(≧ω≦)ｂ） …銀行なら、普通に一桁台で借りられたのにね？どうしたんだろうね？？(^･ω･^)？？ おまとめするなら、属性や他の借入の有無、返済状況、世帯収入等によって借換えができるかもですが、連帯保証人は必須でしょう。 しかも、家族以外で頼む破目になりそう！！ ﾜｰｲ＼(ﾟ▽ﾟ=))／…＼((=ﾟ▽ﾟ)／ﾜｰｲ 100万だけなら勉強代だと思って、旦那さんを教育してやってください！ おいらなら、速攻離婚モンの内容だけど！（爆）
アイフルのネット会員もしくは登録してある事と思います。一度アイフルにログインしてマイページから退会手続きをするか分からなければお問い合わせ項目から「退会するにはどうすればいいのですか？」という質問があるのでその項目をクリックして退会する為の指示どうりに退会処理を進めてください。確実に退会出来ます、ただしアイフルからのメールはしばらくの間届くと思います。まだ心配ならば念の為にログインを試みてログイン出来なければネット会員も破棄されています。解約してもネットは自動的に配信されます。
＞毎月１万づつ払う 消費者金融なら18％。 11ヶ月で完済。 利息は約9,000円。 ＞登録や貸付をしてくれるのでしょうか？ 消費者金融ならおｋじゃない？と言いたいが、各店舗の判断ってことで。 ＞何か良い回答をご教授していただけないでしょうか？ どうせ、借りられるかどうか分からないんだから、消費者金融行く前に、近くの銀行回ってみろよ？ 断然利息が安いはずだから。 今、金融機関には金がダブついて、融資先を探し回ってる状況だし。 大手がダメなら地方、地方がダメなら信組や信金、ろうきん等も当ろう！！ 各金融機関のフリーローンなら、連帯保証人なしで、保証会社に保証料払って済むやつもあるし。 どこで借りるにしても、一月程度後に ＞一括で返済 がいいでしょう。 当って砕けろだ！砕けちまえ！！！ ……がんばってね＾ω＾ノ
大丈夫ですよ。 質問者さん宛に勧誘のメールがたくさん届くようになるだけです。 真っ暗営業のライト版だったようですね。 複数の金融会社から来るようになったら数円〜数十円で業者に売られたと考えて良いでしょう。
むじんくんなどの端末は返済額が1,000円単位になっており、端数の返済が出来ません。 ですので、1,000円未満の未返済金については無利息となっているのだと思います。利息も付かないので放置してもＯＫです。次回借りたときに、一緒に合算されます。 　未来永劫アコムと縁を切りたいたいなら、アコムの営業所へ出向いて返済するか、返済先の口座を聞いて銀行振込をすればよろし。
悩みの原因は借金ではありません、低い所得です。 自己破産で借り入れは出来なくとも収入を増やす事は出来ます。 私は転職の度に勤務先は大きく、収入は多くなりました。 アルバイトも経験しましたが現在は正社員です。 スタートは月９万円の契約社員でしたよ。 正社員に割り当てたくない仕事をやる事で、 早朝出勤、深夜残業、休日出勤、宿泊手当、外勤手当等が支給され、 人並みに家賃、光熱費等が払えている状態でしたね。
被災証明があれば　 ほとんどの支払い不可能時期は支払い延期さえてませんか？ そのかんは滞納になりません
銀行のおまとめローンは基本的に、年収もよく属性がいいが多重債務に苦しんでいる人、というのがターゲットです。審査が厳しいのです。 質問者様の属性がよくないと仮定しても、借金の全額が30万円ほどかと思うので、相談の価値はあると思います。
基本的には比較サイトで調べるのが良いと思います。 ※ただし、ランキングは企業からの報酬で決まっているのであてにしないようにしましょう。 メリット・デメリットならば、https://hyena7.com/ 即日借りる方法なら、　http://xn--ickwb4b7ewd.net/tekuniku.html このあたりが良いでしょう。 ちなみに、今回の場合、 ・金額が10万円 ・返済計画が2回～3回 ・1日以内に現金が欲しい大急ぎ とのことですので、 アコムがおススメです。 なぜならアコムは ・30日間無利息 ・即日借入OK（最短1時間） だからです。 また、50万円以下は収入証明書も必要ありません。 例えば、10万円のうち、5万円を初月に返済、翌月に5万円＋利息の返済であれば、 5万円と一か月の利息だけですので、最大の利息18.0%（1か月1.5%）が適応されても、 利息は900円程度となります。 もし万が一3か月の返済となった場合でも、 質問者様の金額であれば、どんどん元金が減っていくので、 3か月目の利息は500円程度でしょう。 ただし、使い過ぎには気を付けて、 すぐにカードを処分だけでなく、解約手続きをしましょうね！
えっとね、まずオロオロする必要なんて一つもなく、安心するのが正解です。 お兄さん自身がなにか資産（預貯金とか、相続した土地建物とか）を持っていないという前提ならね。 なんも、もっていないでしょ。 いわゆる「失うものはなにもない」状態。これが一番強いのです。 以下、その前提（お兄さんはなにも持っていない）でお話しします。 ーーー この手の相談にありがちな、無料弁護士さんや法テラスへ相談を、なんて手間をかける必要はありません。無駄です。 この手の相談にありがちな、取引履歴を確認して過払いの確認をしましょう、とか 最終返済日を確認して時効の援用をしましょう、なんてアドバイスがありますが、それも無駄です。 （やっても経済的・法的に損することはありませんが、手間がかかる分だけは損です） 債権者側は時効が中断するため裁判を起こすかもしれませんが、それも無視して構いません。 出廷するのは精神的にもツラいばかりか、交通費の無駄です。 直ちに結審して敗訴確定し債務名義を取得され差し押さえ手続をされても、 結局「お兄さんはなにも持っていない」のだから、差し押さえされるものがありません。 なにか、債権者に対してアクションを起こす必要があるのは、「返済をすることが可能で、返済する気になったとき」です、それまではなにもする必要はありません。 お兄さんは、俗に云う「ブラックリスト」に載っている状態（信用情報DBに、債務未返済の情報が記載）ですが、ローンを組んだり借金をすることができないだけで、それ以上のデメリットはありません。 まずは、病気を治して、定職に就いて、経済的に自立できるようになってから、債権者への返済をするかどうか（その必要があるか、メリットはあるか）を再確認すればよいのです。 「なにも持っていない」「失うものはない」人が一番強いのです。 なお、お兄さんの借金をあなたや親御さんが返済するのは無駄です。 あなた方の大事なお金は、お兄さんが生活するため、お兄さんが立ち直るためにこそつかうもので、「返すことができない人にお金を貸した自業自得の会社」に返済するのはお金をドブに捨てるようなものです。
> 18歳から作れるカードローン 有名所は概ね対応しているはず。 ただ、親権者が保証人になることが条件ですが。 これは、日本の法律で、未成年者は契約行為を行う資格が無いと定義しているためのものなので、これをクリアしないと国内の金融機関で契約してくれる所はない。 (なお、既婚者は未成年でも成年に準じて契約行為を行う資格ありとされています。)
> 生命保険の営業の方も官報はみるのでしょうか？ 見る理由が無い。 保険の解約返戻金が有る場合には保健を解約する必要があるが、これは契約者が自由に解約できるという権利を行使するのであって、官報をチェックしてそれを理由に保険会社が解約するのではない。 契約者から行動してのものであり、保険会社は自己破産等の理由を把握・調査する意味が無い。 > 気にし過ぎないようにします 逆に、そこまで知られるのが嫌なら、自己破産を止めるべきでしょう。 現在の状況を考えて自己破産をすると決めたなら、それに伴う不利益は甘受するべきものです。 それを上回るメリットが有ると共に、債権者は大きな金銭的損害を受ける手続きです。 あまりに一方的に得をするようでは、これを乱用する者が出て社会的不公正となります。
> 10年程前から放ったらかしにしています。 普通に、時効を援用すれば良いように思います。 時効が成立すれば、請求書を送ってくることはなくなります。 > 悩み相談を受けた この程度を自分で調べて判断出来ない、契約を守る意思が無い、その状態で個人事業主となるのは無謀以外の何者でもないとも思います。 この様な質問をするより、人としてどうするべきかを友人に諭してやった方が事業者として成功する可能性が高くなると思います。
追加。 楽天スーパーローンで５００万円を借りた場合、年利４．９％で３０６回払い・総返済額7,038,654円 となりますから、一回あたりの返済額は平均２３０００円ほどとなりますね。 他社・銀行等にも同様の商品は有ります。 > 月に5万円返済していて、それで今後完済できると言っています 可能な可能性は十分有るとも言えるでしょう。 もちろん、利率によっては不可能な場合があるともいえます。 判断に必要な利率の情報無しにはどちらになるかの判断は出来ません。
> 4件滞納しているのですが、2件しか記載がないのは何故なのでしょうか？ 返済しなくても、信用情報から消える場合があります。 例えば、保証会社や第三者の返済による「保証履行」や「代位弁済」。 回収の見込みが無い為、貸倒として処理した「延滞後貸倒」。 第三者に債権を譲渡した「債権譲渡」。 これらの情報も、それらの行為の後５年間保有されますが、JICCの債権譲渡は１年間の保有です。（CICは５年） 従って、情報のない２社については、上記のような行為がなされた可能性があります。 返済した覚えがない１社も同様に上記のような行為が行われた可能性があります。その場合は、開示書（ファイルM）の債権情報の注意情報欄に何らかの記載があるはずです。
　ご本人で和解をするということは、よくあると思います。 しかし、その場合に注意しなくてはならないのは、消費者金融やノンバンク（信販系）の場合は、以前は、 利息制限法を超える金利で貸していたことから、その場合は、請求されている金額の全てに支払い義務がある訳 ではありません。 　そのため、払わなくても良い支払いに追われるていることがあります。そういうことがないように、きちんと債権調査をして、交渉をするべきです。 　その場合は、専門家にご依頼した方が良いと思います。お気軽にご用命下さい。 参考URL：http://kokune-shiho.com/
結婚前まで消費者金融に務めていました。 余程の事がない限り借りることは可能だと思います。 実際に3社目4社目の人でも審査に通過して利用枠が与えられていました。 気にしないといけないのは総量規制です。 年収の3分の1以内であれば借りれる可能性は高いと思います。 参考になりそうなサイトがありましたので参考にして見てください。 http://evantanner.net/ 借入額が多くなれば返済に苦しくなる傾向にありますからくれぐれも気をつけて下さい。 参考URL：http://evantanner.net/
キャッシングするときって不安になりますよね。 わかります。最近私も色々調べたので共有しますね。 1、当時の住所、電話番号、勤務先が違っても申込みはできるのでしょうか？ できます。私もクレジットカードは実家の住所でしたが、問題なかったです。 ただし、 →http://www.mizuhobank.co.jp/privacy/teikyo_riyo. … こちらにあるように、郵便物不着の履歴があるとまずいかもしれませんね。 2、クレジットカードを作った時の申告の電話番号（自宅、携帯、勤務先）に電話するのでしょうか？ 当時の形態電話は、母親が今使用してます。今は　勤務先も電話番号も住所も違います。 オム仕込みにあたり自分が申告した電話番号とCICが登録している番号が違うため、登録の番号に電話すると母親がでるので気になります。 →しません。キャッシングに関しては下手なことを会社側がすると、 借主に大きな迷惑をかけるので、そういったことは絶対にしません。 重要なのは、あなたの申込内容が現時点で本当に正しいかです。 3、目安ですが借り入れは7万ほどです。今は賃貸に住まい1年2か月、勤務も同様の日数ですが借り入れはかのうでしょうか？ →全く問題ないでしょう。キャッシングを利用する人に完璧な信用情報の人がいると思いますか？ｗ あとプロミスとレイクを検討しているようですが、アコムも30日間無利息ですよ https://hyena7.com/company/acom.html 私の場合オリックス銀行で申し込んで、2日かかってしまうといわれて、 アコムに変更したので、、、プロミスなどは大丈夫な気もしますが、、 もしもお急ぎなら、出来るだけ早いところにした方が良いかもしれません。
放置していると「債務名義」(財産差押えの承諾のような公文書)となり財産の差押えは考えられます。 しかし、現在では、電化製品や家具等差押えはできないことになっています。 銀行預金や勤務先の給与は対象です。 なお、結婚その他で氏名が変わっても、本人であることを証明すれば差押えはできます。
> わかる方みえますか？ 書かれた内容だけでは情報不足ですね。 一般的には、信用状態が変化したとか、他社借り入れ分等で法律制限に引っかかったか等が考えられる状態ですが。 相手に直接聞くしかないでしょうね。 ただ、コールセンターの様な末端部署では貸し出し禁止の事実のみの情報しかなく、理由等は相応の責任者しか閲覧できない状態かもしれませんが。
ちゃんと返済していた明細はありますか。何か証拠があれば可能かと思いますよ。 でも今度借りたい時には、もう借りられないというリスクがあります。
住み込みの職場で働けばと思いますよ。 そうすれば、まず住む所は大丈夫だし仕事でも大丈夫です。普通のアパートよりも安く住めますよ。
最近は、かなり厳しくなっているのでしょうね。 それに何所かの弁護士事務所が、払い過ぎの利子を取り戻せると言って、ちゃんとやっている消費者金融を困らしているし。 借りる方は、利子のことを知っていて借りています。借りたら返すのが当たり前です。 なので審査が厳しくなったのでしょう。 簡単なことろは、おそらく危ないと思った方が良いです。
まず最初に、なぜ計画をしないでお金を使ったのでしょうか。 お金を借りられなかったら、不動産屋又管理会社に１ヵ月遅れることを伝えて、１ヶ月後に２ヵ月分を払えばと思いますよ。 それか親に頼むかです。 おそらくクレジットでも消費者金融でも信用がないから借りられなかったのでしょう。もう無理だと思いますよ。 それかデックと言う消費者金融でも行けばと思いますよ。レイクでも良いかと思います。
どれも同じですよ。 ただ最近は、審査が厳しいので借りられない恐れがあります。 余程信用のある会社と勤務年数があれば、もしかすると借りられる可能性もあるかと思われます。 まずは試してみることです。
在籍確認ですが、連絡先を本社の代表番号にしておけば 対応するのは「机の隣の人」ではなく、本社の人事部になり ます。 人事部はそういう電話を受け慣れていますので、スムーズに 対応してくれます。当然この手の話は「人事上の秘密事項」 でもあるので、人事部内はともかく、通常は外に漏らしません。 まあ、中小企業だと、全ての事務室がワンフロアだったりする んで、他人の電話の受け答えまで聞こえますから・・・。
＞レイクは30日間無利息なので 期間内なら、元金（借入額）のみ返済で完済、利息は掛かりません。 ＞プロミスは引き出していない分はどうすれば？ 50万円は限度額であって、あなたが借入した分ではありません。 実際に借入したのは29万6千円ですから、その元金（借入額）と借入期間分の利息を返済すれば完済です。
返済額を増やせば？ 苦しいかもしれませんが、増やせばすぐに終わります。 それに金利も高いのを知りながら借りたのでは？！
自己破産は個人単位で財産と負債を全てリセットするルールですから、その後で結婚して配偶者になった男性には、噂話のネタにされる以外、何の影響もないでしょう。 　
No.2です。お礼ありがとうございます。 自己破産は裁判所に申し立てをして、免責が認められば、免責の範囲で借金がチャラになります。 中には免責にならない場合ももちろんありますよ。（ギャンブルとか返済の可能性があるとか） 自己破産すると数年は新たに借り入れができないです。まぁこれは借り入れをしない人なら問題はないですかね。 あとは一部の士業には就職できないとかです。 ローン会社もよほどの悪徳業者でない限りは、嫌がらせなどはないと思います。 破産開始後の取り立ては禁止されておりますので… もちろん、質問者様の仰る通りなんですが、一応司法では個人の生活再建を目的に、そういった権利の行使ができるようになっています。 まぁ、借金の理由や事情にもよるので、その辺りは何とも言えません…。 免責になるかどうか、は借金の事情や今までの生活によると思います。 予納金についてはご友人の場合、もしかしたら同時廃止になるかもしれません（破産管財人がつかず、破産開始と同時に終了）ので、その場合は予納金は不要かもしれません。 ちなみに私はそういった仕事をしておりますが、借金400万の方で予納金は20万でした。 とりあえず法テラスとかで無料の相談会とかもあると思いますから、一度相談される方がいいと思いますよ。
まず「強制執行を許す。」と言う公文書が必要です。 その公文書のことを「債務名義」と言いますが、 通常は、裁判所の判決書です。 その判決書は、裁判所に「訴状」と言う書類を提出して審理されますが、 被告となる「弟」が行方不明ならば、その裁判の中で「公示送達の申立」をします。 裁判所が認めれば、裁判所の掲示板に掲示することで、訴状は弟に送達されたとみなされるので、勝訴します。 その勝訴判決と執行文付与と送達証明申請と、これだけあれば、預金の差押えができます。 差押えは、預金してある銀行を第三債務者とします。 7日が経過すれば、その銀行から直接お金がもらえます。 以上ですが、手続きは簡単なようで煩雑です。 弁護士に依頼されてはどうでしよう。
国によって金利の上限は定められていますが、借入をされる方によって金利は変わってまいります。 金利の簡単な計算は以下のサイトで簡単にできるようですので、リンクをはっておきます。 目安として活用してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.bankrate.jp/calc/rate.html
自動的に移行はしませんが、転職先が知られると差押えられます。 ちなみに給料25％の差し押さえが可能です。
＞この際借り換えた方が得なのか、そのまま二件で返済した方が得なのかどちらなのでしょう？ 宜しくお願いします 　・支払額がかわらないのなら、返済が2社→3社に増えても同じですね 　　（最終的な支払総額（元金＋金利分）は3社の方が少なくなります・・その分有利） 　・増額払いが可能な月がある場合は、全て18％の方を増額返済する 　　銀行ローン終了後はその返済額は全て18％の方に入れる
欲しい物を借金で どんどん買ってさ最後は自己破産があります。
> 今後のローンの審査に響きますか？ はい。関係します。 自分が貸すときの事を考えてみましょう。 全く借りていない人又は一人からしか借りていない人と、AからもBからもCからもDからも借りていて、その上で自分にも借りに来た人。 後者の人には、なんだか嫌だなと思ったりしません？ 複数ヶ所から借りているからといって、即審査に落ちるというような大きな事にはなりませんが、逆に言うと小さな影響はあります。 一つ二つなら大きな違いは無いですが、４箇所五箇所となると、かなり影響してきますね。 > 何となくイメージが悪いので 五十歩百歩。 他人から見れば、どちらも貸金業者で、違いがあるようには考えない。 金利が違うなら、金利の低いほうが最終的には利用者の得になる。
楽天・イオンは銀行(ローンカード)ですか?それともクレジットですか? 銀行のローンカードなら全て銀行に纏めてしまい、他は手を切るのが正解になります(銀行なら基本的にはサラ金利用歴にならないから)。但し銀行のカードローンでもサラ金の保証が必要な商品は他の銀行についてサラ金利用歴に含まれます。 クレジットの証書貸付に纏めてしまうのも新規融資が無いので有利になります。とにかくサラ金とは早く手を切るのが優先です。 最悪サラ金と付き合うならばサラ金と「同じ系列の」銀行から全て借りる覚悟が必要。自動車ローンもその銀行から借りるならばぎりぎり許容範囲内になります。レイクさんは新生銀行の系列になりました。新生銀行から全て借りるならば問題は少ないですが…。 個人的にはメインバンク(=原則、給与振込の銀行)に全てを纏めてしまうべきと考えます。
融資の審査から最低限６ヶ月経過していますか?この期間は全銀・クレジット共に審査歴が残ります。審査後利用歴が無い…審査落ちと判断され、不利になります。 後、銀行はサラ金の利用歴を嫌います(サラ金を銀行の傘下におさめているのは傘下サラ金からサラ金利用歴を引き出す為です)。 エポスさんは丸井のクレジット部門を分社化した会社ですから比較的審査は甘い筈ですが他社利用100だと厳しい(年収3割条項)かも。早い段階で銀行のおまとめローンに切り換えるべきでした。遅延があるのも痛いです。 最悪他の物件に切り換える必要があるかも知れませんし、審査落ちが会社に知れる事(会社が噛んでますから)で会社に居づらくなる可能性も出ます。
前回の質問も読ませていただきました。 リース契約も相続の対象ですので相続の手続きが終わっていないのでは簡単な話ではないと思います。 銀行債務についても、いくらご主人である長男が引継ぐと申し出ても債権者が認めなければなりません。 ネットで回答を求めても質問者様が理解、納得するのは難しいと思われます。 現状、時間だけが無駄に過ぎるだけなので弁護士にご相談されるのが一番の早道です。
>御面倒でもイチから番号を押した方が安全です。 「電話帳等で市役所の番号を調べて，その番号にかけましょう」 とでも回答してください。 イチから番号を押すってどういうこと？ 手打ちしてかけろ，くらいにしか理解できません。 どうすべきなのかさっぱりわかりませんよ。
>兄には借金癖があり、ここ１５年ほど、私と父とで使途不明な借金１千万円ほどを肩代わりをして返済してきました。 ばかじゃないのですか？ 法的になんら返済義務がないのにあなた方が勝手に肩代わりして，いまさらどうしたらよいですかもなにもないでしょう。 いやならあなた方が肩代わりしなければよろしい。実に簡単です。いまから即実行してください。 そんなかんたんなこともわからないのですか？ 肩代わりできるほどの余裕があるのなら，先の震災の被災地に恵んでください。
債務整理の際に和解契約など交わしていませんか？ 月々〇〇円ずつ返済、合計２０万と。 債務整理の際は多くは「和解契約書」を交わします。その契約書の中には返済が滞った場合、期限の利益を失い一括で全額支払う、あるいは和解そのものが無効となり、当初の高額な残高に戻ってしまうような規定をしている可能性もあります。 請求がないまま逃げ延びれば確かに３年で時効。晴れて自由の身です。その可能性もあるので、こちらからローン会社に連絡を取るのは控えておいてよろしいかと思います。 一方で、その３年の間に、上記のように多額の返済を迫られる（差し押さえなどの強制執行もありえます。）リスクもあります。 主観ですが、一刻も早くうつ病を治して社会復帰して、お金の悩みから解放される方が快適な人生が待っていると思いますよ。 生活保護中であれば治療費もかからないでしょうから、しっかり通院して医師に相談するよう促してあげてください。
計算が複雑なので、ＵＲＬを参考にしてご自分でやってみて下さい。 分割の方が、同じ利率でも高いなんて意外でした。 参考URL：http://camatome.com/2013/07/ribobarai-bunkatsuba …
債務は少ないですよ(^-^) 大丈夫です。 支払い日を纏めたいなら、どちらかのキャッシングに一度返済して、完済歴を付けて、再度借り入れる方法も有りますよ。 この場合キャッシングの会場に連絡し、支払い日がまちまちなので纏めたい旨を伝えるとやってくれるトコもありますので、一度きいてみては？ 借金と言うほど大きな額ではないので銀行でもしてくれるかも知れません。 外資系や無店舗銀行〈セブン銀行や住友SBI等〉なら金利も安いです
15年前なら時効です。 心配ならdocomoかソフトバンクにすれば契約出来ます。 貴方宛に請求が既に来ていないはずです。 どうしても心配ならば信用情報センターに問い合わせ情報開示が可能です。 日本には３センターがあります。 各々請求方法がちがうので、ネットで検索して下さい
闇金はおやめなさい。 過去に闇金でトラブルしました。 １０日で一割といわれた「といち]も今は無くなりましたね。 今は１０日で二割、三割が当たり前。 返せないと自宅、会社、親、親戚に迷惑かけるし、警察が入らないと大変になります。 司法書士や弁護士も必要になります。 結局全財産身ぐるみ剥がすまで取られますから、、。
お金を返して欲しいなら友人にメールしてみてはいかがですか？ 役所の生活保護課に連絡入れますが良いですか？って。 子供が居るから可哀想では世の中成り立ちません。 ２０万の授業料を支払ったと思って、二度と友人と言わない方が良いとおもいます。 相手は返すつもりだったでしょう。 貴方が段々面倒になり、連絡をしなくなれば相手も連絡無いからいいやになります。 面倒な思いして、友人と繋がっていたいのか さっさと見切りを付けて、着信拒否設定し、二度と関わらないかです。 貴方が友人と繋がっていたいと思ったら相手の思うツボですがね、、 相手は懲りずに冷めた頃連絡よこしますよ。 また、貸してくれと。前は済まなかった、きちんと前の分と併せて支払うからと言われるのがオチですよ。 古い友人程情をあてにされ騙されるんです
何の補足も御礼もせず、次々と新しい質問を上げてゆくのは感心しません。 貸金業規正法等の規制があるので、法律に基づいて営業している金融機関で「信用機関未加入」の所は存在しません。 闇金の様に、法律を守っていない所なら、加盟していません。
彼のお母様が生きている間だけは何とかやっていけるような感じなのではないでしょうか。 ＞彼は、今必死に努力しているし、いつか必ずよくなると言いますが。。。 ストレス発散のための買い物や借金は一種の依存症です。 お金を借りること、使うことに自分で合理的な理由をつけて納得してしまっていますから 自力で矯正するのは難しいと思います。
＞因みに期日までに一度連絡するよう言われてますが、していません ＞連絡してなんと返答すればよいのでしょうか？ 音信不通は返済意思が無いと受け取られます。 前の方がアドバイスなさっているように、まず連絡してください。 返答はありのままに。 待ってもらえるか、それ以外の手段に訴えるのかは相手次第です。 ここで相談してもわかりません。 繰延しても支払う意思があるのなら、金融機関に相談すれば 何らかの対応をしてもらえることもあります。 担保物件以外に相手が売却を強要するようなことはありません（まともな融資元なら・・・）が れっきとした銀行さんでも自宅や勤務先まで来ることはあります（ウチは引っ越し先まで来ました） ここで素人に回答を求めるより、自治体の生活相談や弁護士会の無料相談なども利用して 専門家頼ってどのような方策があるのか考えてもらいましょう。
まずは、カードローンの借金を なるべく早く解決した方が良いです。 もし、返済に困っているようでしたら、 専門家に相談して下さい。 たとえば、「法テラス」や「日本クレジット カウンセリング協会」などでは、無料で 相談に乗ってくれます。 「法テラス」は法務省所管の公的な法人です。 「日本クレジットカウンセリング協会」は、 弁護士会やクレジット関係、貸金及び銀行業界 の協賛で運営されています。 そして、彼との関係をなんとかしなくては いけません。このままではいけません。 文面だけで推測すると、 彼は質問者様にかなり甘えています。 また、質問者様も彼を甘やかしています。 こういう関係は、なかなか長続きしないものです。 ですから、ここは勇気を持って、 彼との関係を一度絶ってください。 もし、彼が自分の力で立ち直ることができれば、 その時、またお付き合いを始めればいいと思います。 しかし、彼が立ち直ることができないのなら、 彼ときっぱり別れましょう。 そんな彼と一緒になっても、 質問者様は、一生苦労することになると思います。 以上、参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc1101d94wa.com/
サラ金が全盛の頃『主婦』も借り入れしてましたね。 その時の担保は旦那の給与。 今はサラ金で借り入れ出来なく成ったので、闇金かも知れません。 後銀行系、カード等も担保は大概旦那の給与。 使い道は買い物。
Ｎｏ．３です。 そう何でもかんでも国や貸す側に「規制しろ」ってのもなぁ・・・です。 車のローンは総量規制の対象外です。
定職に付いていて、キャッシングが通らないなんて、ないか心当たり有るんじゃないですか？ 少なくとも、申し込まれた各社ともに、貴方には返済能力が無いと判断されたのですから、 新たな借金を増やして自滅するより、お金が必要な根本理由の方を相談された方がよろしいかと。 少なくとも、この状況で、審査の緩い金融機関を紹介してくる方は、 貴方の事を真剣に考えてはくれない方々ですよ。
消費者金融は、信用情報機関に加入していて、いつ、いくら借りたかの情報を見ることができますので、嘘をついても、バレてしまい、信用をなくしてしまいます。 法律で、年収の１／３までしか借りられないことになっていますので、１社で年収の１／３借りていたら、他社では、その情報により貸せないことになります。
きつい言い方になってしまいますが、質問者さんの現状は親身になって考えてもどうにもならないでしょう。 自己破産も任意整理も出来ない、就職も病気で難しい、では手詰まりです。 援助・肩代わりしてくれる親類・友人がいればまた話は変わってくると思いますが。 わずか６年で300万円以上の借金、しかも過去に自己破産の経験があるなら学習しているはずです。 闇金融でなければ悪質な取り立ては出来ないでしょうし「ない袖は振れない」わけですから督促を無視してなんとか就職するしかないのではないかと思われます。 病気で働けなかったのはやむを得なかったとしても借金までして引っ越しをしたのは「無計画」と言わざるを得ません。
>ここで消費者金融を借りなければ家族とみなさない、今後何も援助をしない、お前も退学だと言われ言い逃れ出来ずにいます。 ふざけんるんじゃねぇ，とでも言ってやりましょう。 ここは少し発想をかえましょう。これは考え方によってはあなたが自立できるよいチャンスです。 就職すれば，遅かれ早かれ誰でも自立するのです。あなたの場合，そのチャンスが少しばかり早くやってきたと考えましょう。 今後援助をしない？常套ですよ。やってごらんなさい。サラ金を強要する親のヒモ付援助なんか必要ありません。もっとも援助なんかできないでしょうけど。 あなたさまは，こんなわからずやの親の心配なんか一切することはありません。親の顔をしたオニです。 くだらない連中です。他人の私から見ても本当に情けない破廉恥な人たちです。 あなたはアルバイトに精をだして自分の学費くらい自分でまかないましょう。 親の言うことは１００％間違いであり，徹底気に大ゲンカしてもいいとおもいます。むしろこの場合，するべきです。そして，くだらない連中とは絶縁宣言して，貴方は清く正しく堂々と，まっとうな道をあなたの信念のもとに突き進んでください。 心を強く持ってください。 それが今後の人生を大きく左右することになるのです。 陰ながら応援しております。
「闇金から借りた金を返済義務がない」というのは、正確に言えば、間違いです。 正しくは　「暴利を得るという目的で貸し付けられた借金は返済義務がない」ということです。 その理由は、平成２０年６月１０日の最高裁判決によれば　「暴利を得るという反倫理的行為に該当する不法行為の手段として、貸付けされたものであり、その貸付金により客が得た利益は不法原因給付によって生じたものというべきであり、同利益（貸付金本体）を損益相殺の対象することは出来ない（相殺しない＝返さなくてよい）」ということです。判決要旨を大幅に短縮していますので　正確な根拠は同判決を読んでください。 そこで　暴利とは　何％かということですが　闇金業者は　正規の貸金業者じゃないから　出資法の年１０９．５％（貸金業者は２０％）という説もあるし、この前は年８４％でも本体の返済義務がないという下級審の判決も出ているが・・・ いずれにせよ、闇金といえども　著しい高金利（暴利）でない限り　本体の返済義務はあります。そして　法定利息内なら　闇金にも　利息を返済しなければなりません（そんな低い金利で貸すお人好しの闇金はいないかＷＷＷ）。
同棲相手に泣きつけば？ 罵ったりしませんよ。 あなたはここ数ヶ月面白半分に投稿を繰り返してきました。 今回の内容も事実か否かは判りませんしね。 事実だとしてもあなたが幾たびも回答者から自粛を促されて来たのに借り入れを増やして来たのですからどうなろうと知ったこっちゃありません。 でも安心して下さい。 今回の申込先の質問内容はアコムマスターカードよりチョットだけ多い程度です。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … 安心してご利用くださ・・・ああ、やっぱり罵っておきましょう。 あなたは借りたものは返さなければならないという意識が大きく欠如しています！
・現状に直ぐに用意できるのは 　　現在持っているカード（3社）の枠内で上限額まで借りられる金額 　　（30万枠なら10万×3社で30万、50万枠なら30万×３社で90万になる） ＞緩い消費者金融はありませんか？ 　・年収から限度額は100万までなので、借りられても30万位です（限界で40万） 　・銀行のローンカードなら上記の限度額の枠外なので、借入可能ですが 　　消費者金融３社に60万相当の残積があるので、通常で30万位、最大でも50万位が限度と思われます ＞両親は７年前に自己破産してるので借りにくいです 　・消費者金融等の使っている信用情報上は5年経過していればその旨の記載は無くなります 　　（銀行の使っている信用情報機関は10年なので、銀行系は借りられない） 　・定期的な収入があるのなら（破産時に対象の消費者金融を除いて）借入は可能です
バレてる　バレて無いと言うより　大手消費者金融は端末ネットで情報を共有してます その上で貸せる金額が決まるのです 借りれたのなら　範囲内だったって事です
>動画再生というボタンを押しただけで登録になるのでしょうか なりません そもそも、契約と言うのは、双方の合意の元に成立する物です 入会する意思が無いのに、リンクをクリックしたら自動的に契約完了と言うのは 認められません また、『利用規約や注意事項に小さく書いてあるだろ』と言う主張も通用しません 先のMNP開始時に、ソフトバンクが、ゴールドプランで実質０円と デカデカと広告に載せ、下の方に小さく、有料になるパターンが書いて有りました しかし、その表記法は利用者に誤解を招くと、公正取引委員会から お叱りを受けました また、モバイルゲームで有名なグリーですが、テレビＣＭでやたらと『無料』と宣伝するも 実は、基本プレイが無料で、ゲーム内アイテムが有料だった為 それに気付かなかった人が、ゲーム内アイテムを購入し、後に高額な請求が来て トラブルとなり、以後のＣＭは『無料』の他に『※一部のアイテムは有料です』と 併記される様になりました この様なトラブルが有った為、今では料金が掛かる際には 利用者に判りやすく提示をする事が義務付けられています あと最後に、未成年は法律により強力に保護されています 例え１８歳以上で、自身が納得の上で料金が絡むサービスに契約したとしても 未成年であるならば、その保護者は一方的に契約自体を無効に出来ます ↓ http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/sodan/s_ … 貴方の年齢が書いてないので、成人か未成年なのかが判りませんが 未成年であるならば、何ら心配いりません、契約自体無効ですので まあ、長々と書きましたが結局のところ、このケースは詐欺サイトです 本来なら、無視しておけば良かったのですが、メールを送ってしまったので 今後、催促メールが来る恐れがあります メールアドレスを変更し、該当メールアドレスを拒否設定して置く事をお勧め致します くれぐれも、電話連絡だけは、絶対になさらない様にして下さい
返済が困難になった場合には、現在の収入状況などを細かくお話をし金利部分のみを支払う仕組みに替えてもらうことができます。消費者金融会社としても自己破産されて損失になるよりも良いからです。 収入もなにもなく返済ができないのであれば自己破産を申し立てるしかありませんが、その場合には換金可能な資産がないことが条件です。 詳しく説明しているサイトがありましたので、ご参考までにリンクをはっておきます。 参考URL：http://www.bankrate.jp/qa/#a-5
返すあてもないのに65万とかなんでそんな大金借りた… しかもそんな借金があるのにネットとはおめでたいですな… まぁ、今そんなこと言っても仕方ないので… とりあえず誠意は見せないとだめです。 係争になった場合、無視してたとなれば印象悪すぎます。 悪意を持って踏み倒そうとしてたと言われても弁解できません。 一分でも早く先方に連絡取ってください。 その上で問題があれば弁護士に相談して下さい。 文面があまりにも自分勝手です。 あがり症だとか平常心だとかそんなのどうでもいいです。 相手のことを考えて下さい。 少しでも申し訳ないと思っているなら、相手に誠意を尽くすのが当然ではないですか？
弁護士事務所に「相談」したのか「破産手続きを委任」したのかが問題です。 前者ならば本人を破産させずに民事再生とかで回避する目的があるかも知れません(受任してから3ヶ月程度は放置する例が多いですが、闇金融業者をあぶり出す意図があります)。 因みに破産ならば金利が発生しても関係ありません。手元資金から留保金21万円を引いた残りを債権者で配分して清算決了します。委任報酬は分割払いか破産財団持ち(弁護士費用は最初に差し引けるから)かに因りますが分割払いなら今後の支払能力調査の目的もあります。 後法人か個人営業かにより差があります。法人営業を法的整理した場合個人保証が無い債務は支払う必要が無くなります。個人保証がある債務についてだけ負担が残る為案外軽いかも知れません。 一方個人営業だと全ての債務について無限責任が来ます。この場合事業主は破産するか民事再生するかになります(会社更正は法人しか使えません)。
<しかし総額は400万でした。 結婚前の負債や資産は貴方には関係ありません <結婚詐欺にも取れる気がしますし、主人の借金で自分の家族にも迷惑かけてしまったので 貴方がしている事が間違っているのですよ いっている事と実際が違うのですから、それを許してしまえば 今後も許してもらえると誰もが思うでしようね。 <どうしたらよいのでしょうか？ 貴方の人生は貴方自身が決めることであり その責任も貴方自身が受けることになります。
> 移転すれば債務も引き継ぐことになるのであれば 直接引き継ぐことにはなりません。 しかし、間接的には引き継ぐ可能性が残ります。 債務者の返済が滞ると、担保の土地等を換価処分する手続きに入りますが、処分されたくないならお金を出さなければならなくなるからですね。 もっとも、土地等が仮に５００万円で換金されたとすると、債務と相殺された後の３００万円が土地等の所有者(母?)に返金されるのですがね。
過払い金は　金利が改定される前の最初の２～３年分かな しかし、残金を放置　つまり返済していないとなると　延滞金利がかかるから　チャラになってしまうかもしれん。 司法書士に頼んでも　手数料分を取られたら　赤字になるかも。 とりあえず　テレビなどで宣伝しているナントカ司法書士事務所に電話相談した見たら・・・。
> (1)過払金は発生しているでしょうか？ 「２７、８年」という時期の金利を考えれば、発生しているでしょう。 ただこの頃の取引先は、「１２，３年が経ち」ということからすれば、約１５年前に取引が終了していますので、時効で請求するだけ無駄となると思われます。 > ある大手、金融業者 については請求可能でしょう。 ただ、おまとめローンの金利は通常より低いことが多いので、過払いは無いかもしれません。 > (2)最後の支払いは直接金融業へ行き借用書を貰って来た方が良いでしょうか？（ 有っても無くても意味はない。 必要なのは取引履歴の記録であり、契約書ではない。 > (3)最後の支払い時 今時そんなことをする業者は無い。 １０年ちょっと前は約５万社の業者が有ったからそんなことをする所もあったが、今は２０００社を切ろうとしている。 そんな会社はとっくに淘汰された。大手と言うなら特に。 > (4)司法書士と弁護士ってどっちに依頼した方が良いか？ 過払い金の金額による。 弁護士は費用が高いからそれなりに過払い金が多くないと採算が取れない。 司法書士は弁護士に比べると費用は低いが、過払い金が大きくなると、法律により手続きを行うことが出来ない。 > (5)過払金請求はテレビで日夜ＣＭを流している専門業者 手順は決まりきったものだから、どちらでも大差は無い。 主観又は好みで決めて問題ない。 > (6)この件で最後まで家族にばれないようにできるか？ 本人が気をつけていれば可能。
差出人は個人名で来ますが住所はプロミスと同じだし封筒はカードが入っているのがわかるのでバレバレですね。 プロミスかアコムかわからない程度の効果ですかね。
いちいち質問していないでアイフルに問い合わせて、そのまま対応するのがベスト。
> 言われた事がないので まだ法律が施行されて、それほど経っていないからですね。 ３・４年前だったかな。 > 給料明細を出さないといけないのでしょうか？ 法令で基準が決まっていて、 ・1つの貸金業者から50万円を超えて借入れするとき ・他の貸金業者から借りている分も合わせて100万円を超えて借入れするとき ・専業主婦（主夫）の方が借り入れする場合は、配偶者の年収を証明する書類 となっています。 基準に該当しないなら、出さなくても法的な問題はありません。 ただ各社とも法律に違反する事態を防ぐために、これより厳しい運用をしている可能性は否定できないので、出したほうが質問者の不利益にならないでしょう。
　まずは期限の利益を喪失したのかしていないのかを調べる。期限の利益を喪失していないなら、請求されるのは滞納分だけ。幾ら滞納しているのか知らないけれど、金額が大きくないなら、相手だって面倒な事は避けて、様子を見ようってのが普通。「すいません、すいません」で乗り切り、就職を急ぐ。でも、そんな通知をもらったって事は、期限の利益を失ったか、喪失寸前って事だろうね。 　期限の利益を失ったら、相手は残債を一括で請求出来るから「今すぐ耳を揃えて返せ！」って言える。80万円を準備出来るなら屁でもないけど、そんなアテはない訳だ。となると、債務整理が視野に入ってくる。債務整理には、任意整理・特定調停・民事再生・破産があるけれど、破産以外は借金がチャラになる事はない。グレーゾーン金利ならチャラに出来る場合もあったけど、ここ2~3年の契約ならそれはない。減額はされるけれど、債務は残る。残った債務は2～3年で返せる事が前提。が、無職で収入がないなら、返せるアテは全くない訳だ。となると、破産以外の方法はない。 　という辺りは、消費者金融も先刻承知。破産でもされて、一銭も返って来ないってのは、あっちも困る訳だ。というのを踏まえた上で連絡する。基本は返したいんだと言うのを前面に出し、でも失業してるのでどうしようもない、就職頑張ってるんです！ってのを訴える。どうしても返せって言われたら破産しかない！って言っちゃうと裏目に出るかもしれないので要注意。破産寸前の奴からは絞れるだけ絞ろうってムチャされるかもしれないからね。野々村並みに号泣して、不信感を持たれても危ない。相手は一括返済請求出来る事はお忘れなく。堪忍袋の緒を切られても、嘘付いてると思われてもアウト。相手の出方を窺いつつ、駆け引きやって綱渡りすれば、目先はそれで凌げるよ。いつまでもは無理だけれどね。こんな場合に万能の「魔法の回答例」なんてないよ。金もないのにどうにかしようって言うんだから、駆け引きやって凌ぐ位の度胸と知恵は持つんだね。貴方の器量次第。 　シノギに失敗して綱から落ちたら#1の回答通り法テラスへどうぞ。借金は開き直れば借りた者勝ち。破産する気になれば、怖い借金なんてないよ。破産で合法的に踏み倒せる。クビになって稼ぎも無くなるヘタレに貸したあっちが悪いと思っときゃいい。どうせ、たいした財産なんてないんでしょ。守るべきものがなければ何でも出来る。ビンボー人の特権です。 　#2の回答は任意整理と破産の区別もつかないど素人の出鱈目回答なので無視。金を借りるアテがあるならこんな所で質問しない。借金で首が回らない奴に、その辺の法律事務所に相談する金があるわけない。期限の利益を喪失しているなら、もう立派なブラックなので、今更ブラックがどうしたなんて気にしてもしょうがない。生活保護の窓口に行ったって、ハローワークに回されるだけ。生活保護を受けるにあたって資産の差し押さえなんてしない。資産があれば門前払い。無くなってから来てね！でオシマイ。親兄弟子供がいれば、まずはそっちに行け！って言われる所。そんな事も解らないヒマ人の回答例。
楽天銀行スーパーローンで融資してもらうために手続きしたいのですが、仕事先に本人確認の為に電話来るんですか？＞ 普通は掛かってくると思います。ただ、ネットで検索すると掛かってこなかったというのも見掛けますので、条件次第（金額等）なのではないかと。 個人名で電話するって書いていましたが個人名とは？＞ 会社名を名乗らないということです。電話してきた担当者の名前を告げ、ローン会社だと分からないよう配慮してくれるということです。 委託業務の仕事のため、職場が公共施設になるんで普通の企業みたいに会社に居るわけではなく直で職場へ、直で帰社なんですが。＞ 会社に居なくても、そこで働いてることが分れば大丈夫です。代わりに電話に出た人が○○はここでの勤務でないため電話に出られないとか言えば、間接的にあなたが在籍してることを証明してくれることになりますので。 それでも、出来れば事情を説明しておく方が間違いはないでしょう。例えば、実際の勤務先の名称と電話番号も伝えておくとかです。 http://カードローンの比較サイト.com/teikei/rakuten.html
キツイ回答になるけど、そもそも息子さんの借金に親が動いている事がまちがっているような気がしますよ。３０歳は立派な大人ですよ。自分でそれくらい出来なくて、将来どうするんですか？まぁそれが出来ないからここに質問してるとは思いますが、、、、、、。具体的な回答ほしいんですよね。横浜ですとTKY法律事務所。東京ですと、闇金関係強いのがジャパンネット法務事務所ですかね。ネットでは色々いわれている方もいますが、実際に行った方の評判よいですよ。
同じ経験ありますが、法律のプロに頼むのであれば、まずはどの分野に強いのかをしっかり調べてから行くのが解決への近道なんじゃないでしょうか？例えば、離婚関係に強いとか、金融のグレーゾーンに強いとか 相談する場所によって、得意分野がありますよ。闇金に強いって良く聞くのは渋谷にあるジャパンネットさんじゃないですか？ネットでは賛否両論ですが、だめもとで私が行ったときには、解決してくださいましたよ。とにかくどこに相談をしに行くとしても、迅速な行動をする事が1番大事ですよ。
「雀荘のメンバーで負け分を雀荘から借金した」というそもそもの話から怪しいです。 というか嘘でしょう。 普通、メンバーが給料割れしそうになったら、卓に入れないようにします。 普通じゃない雀荘だったら、その後そんなぬるい対応はしないでしょう。 すべてまったくの嘘なら、どんな可能性もあるのでなんともいえませんが、一部本当のことが混ざっているとしたら、 おおかた、麻雀でアングラな勝負を行い、50万負けた。 住所や身分証的なものはすべて抑えられているか、知り合いに立て替えてもらった。 借用書は書かされているが、見られたら嘘がバレてしまうので、無いと言い張っている。 月々の返済で済まされていることから、相手はヤクザまではいかないと思われる。 あたりが真相ではないでしょうか。 それか、 月々5万の返済は、どうやって返しているのでしょう？ 家族が貸しているのなら、嘘をついて金をたかっているだけの可能性もあります。 もう一度問い質した方が良いです。 本当に雀荘からの借金なら、その雀荘に一緒に行って話をつけると言ってみたらどうでしょうか。
一度、自己破産ですよ。 最低限の生活費と生活必需品は残りますから、 そこから再出発です。 弁護士費用も、実費程度ですが、取り分けられます。 ふつうの弁護士さんなら、真っ先に提案するはずですが、、 利息制限法にひっかかってないかな。 過払いに詳しい弁護士さんなら、そこから解決の糸口を見つけそうです。
こんにちは。 あなたは人が良すぎたのと、世の中を甘く見すぎていたんですね。 でも反省して、新たな一歩を踏み出そうと考えていると察しました。 私からのアドバイスですが・・ 1．日本クレジットカード協会にもう一度相談した方がよいのでしょうか？ あまり意味がないのでする必要はないかと ２.「催告書」と「和解書」には返信した方がよいのでしょうか？ ご自分ですべてやるなら当然連絡するのは「社会人の常識」です。 私の後輩で、200万円程度借りて、返せなくなり、最終的に裁判になり、 月々2千円を数年間にわたって返していた奴がいます。 むこうも貸し倒れは避けたいわけですから、交渉してくると思います。 「借りたものは返す」これ基本です。 ３．他に何かよき案はありますでしょうか？ あなたが、生活をするうえで、最低限、この金額なら払えるという金額を 提示し、絶対に遅延等をしない。 自己破産する。 の二択だと思います。 ４．私はこれからどうなりますか？ たかだか、100万程度の借金です。 自分の行った結果ですから、逃げずに毎月こつこつと 返済するしかないでしょう。 どうなりますか？ではなく、こうしますって気合が無ければ 生きていけませんよ。 車を買って、車両保険に入らずに一発廃車したと思えば どうってことないですよ！ それと、仕事を替えすぎに思えます。 仕事を選ばなければ、正社員の求人はたくさんありますよ。 1つの会社に根を張って頑張っていこうと思いませんか？ そして、正社員になり、彼女と幸せをつかむ努力をしてはいかがですか？ 私は小さな建設会社を経営していますが、求人票を出しても 全然求人が来ませんよ （みんな仕事を選びすぎなんでしょうね） 何度も言いますが、仕事を選ばなければ仕事はたくさんあります！ それと、住居も1つの場所に定住し、根を張っていくのが良いと思います。 うじうじせず、男らしく根を張って、逃げずに生きてください。
> 3～4年前 その時に質問者が未成年だと厄介ですね。 未成年は契約する能力が無いと法律で定義されていて、親が代理で契約できるから。 > 支払い義務は有るのでしょうか？ 状況によります。 書かれた内容からは無権代理人による契約と思われます。 民法 （無権代理） 第百十三条 　代理権を有しない者が他人の代理人としてした契約は、本人がその追認をしなければ、本人に対してその効力を生じない。 ２ 　追認又はその拒絶は、相手方に対してしなければ、その相手方に対抗することができない。ただし、相手方がその事実を知ったときは、この限りでない。 （無権代理人の責任） 第百十七条 　他人の代理人として契約をした者は、自己の代理権を証明することができず、かつ、本人の追認を得ることができなかったときは、相手方の選択に従い、相手方に対して履行又は損害賠償の責任を負う。 ２ 　前項の規定は、他人の代理人として契約をした者が代理権を有しないことを相手方が知っていたとき、若しくは過失によって知らなかったとき、又は他人の代理人として契約をした者が行為能力を有しなかったときは、適用しない。 となっているので、知らないから払わないと主張することは可能。 ただ、相手からは表見代理であるかもしれない、と言う可能性です。 表見代理とは「実態は代理権は無いのに、外見上代理権を有すると信じてしまうような状況であれば信じた側を保護する意味でその代理行為を法的に認める」というものです。 もし、表見代理と裁判所などの公的機関に認められれば、保証契約の効果はあなた本人に及び、保証しなければなりません。 「表見代理」が成立した判例に、実印と印鑑証書を預かっていたので代理人と信じた、というものがあります。 質問者の状況と同じですね。 > 支払い義務は有るのでしょうか？ 書かれた内容では不十分ですし、あまり詳しい状況を書くことも無理でしょうから、弁護士などの専門家に相談に行くことを勧めます。
> 一括返済を求める内容です 期限の利益を喪失したと言うことは、少なくとも２ヶ月、一般的な契約なら３ヶ月以上返済が滞っていると言う事ですね。 > 再就職すれば まだ決まっていないのですね。 つまり、何時返済可能になるか判らないと。 > 債務整理などは考えていません 収入が無ければ、整理も出来ません。(破産を除く) > 訴えられたり、差し押さえられたりするのでしょうか？ 可能性は十分です。 ただ、金額にもよるでしょうね。 手間と時間と費用が掛かるから、数千円程度の債務額だと割に合いませんので。 > 借金の肩代わりを迫られるのでしょうか？ 正規業者なら、その様な違法なことは行いません。 しかし、 > 着信を拒否しています ということなら、連絡をつけるために必要な手段として「親族や親に連絡」は有り得ます。 拒否されている以上、連絡を付ける方法が限られるので、一般的に許容された手段となります。
こんにちは。 私の友人が以前、行ったのですが サラ金屋に連絡し、返すのがきついので 金利を待ってほしいとか、交渉していました。 結局、債務整理ではないのですが、月々の支払いが 楽になったと言っていましたよ。 質問者様の場合、金利が月々2万円くらいついているように 思えるので・・・ それ以外に金がかからなくするとしたら、 携帯をスマホではなく、ガラケーにするとか、 それと、国保は払っておかないと病気の時大変ではないですか？ 上記の友人も毎月、役所に今月分の保険証の金払うなんて言って ましたけど・・ （私は社保なので詳しくわかりません。） やはりあとは気合だと思います。
大手の消費者金融なら、「規約」や「公式サイト」にて、その旨の説明が載っているはずですよ。 （アコム公式サイト：よくある質問より） Q:ATMで完済する際に1,000円未満の端数が残りましたが、どうしたらよいですか？ A:ATMでご返済後、ご利用残高が1,000円未満になった場合は「無利息残高」となります。 「無利息残高」とは、利息・手数料を付けず、支払期限も設定しない残高としてお取扱する金額のことです。 この「無利息残高」は、次回ご利用後の最初のお支払時に精算させていただきます。 http://www.acom.co.jp/p/support/e-18.html?sid=4b … つまり、利息は付かない残高として扱われるので、放置していても雪ダルマ式に借金が増えることはありません。 ただし、残高ありの状態なので、契約自体は残っている可能性があります。（自動更新で） 場合によっては、残高が少なすぎるので、整理されて自動的に契約終了になっているかもしれない。 契約自体が残っていると、信用情報も残っているので、きちんと確認して、完済して、解約した方が良いですよ。
> 50万まで枠を増やそうと思うのですが 源泉徴収票の提出は法令により、「1社で50万円、又は他社と合わせて100万円」の貸付をする時に義務とすると決められています。 なので、５０万円の枠を申請するなら、求められる可能性はあるとしか言えません。 で、「急にお金が必要になってしまい50万まで枠を」という話しからすれば、５０万円を借りたいと読めますので、実際に借りたなら法令の基準に達すると言うことになります。 > 提出はいつまでなのでしょうか？ 直ちにと言うことになるでしょう。 提出されないと法令に違反しますから、金融業の免許取り消しを含む行政処分の対象となって自分たちが路頭に迷う原因を作るわけですから、担当者も必死になって提出を求めるでしょう。 自分ひとりぐらいと思っても、会社は処分を受けなくとも担当者自身は社内処分を受けたり、勤務評価が落ちることになったりする可能性が有りますから、やっぱり担当者は必死になるでしょう。 > 一括返済になったりするのでしょうか？ 基準が上記の金額ですから、全額返済するまで又は提出されるまで返済のみで借りることが出来ない属性のカードになり、毎月の決められた返済額のみ返済と言うパターンが多いようです。
＞源泉徴収は出さないといけないのでしょうか？ 契約書にそう書いてあります。 そしてあなたは、その契約に納得してサインしています。 出さなければ嘘つきって事ですから信用は無くなります。 一括返済を求められる可能性は低いと思いますが、 今後の追加の借り入れは一切出来ないと思って間違いないと思います。 それを理解した上で約束を破るのはあなたの自由ですよ。
＞なぜ高田馬場に多いのでしょうか？ 下町と「家賃が安い」ので学生が多いからでっせ！ ＞当方アルバイト収入5万で借入希望は10万 あんさん、5万とは「月の収入」でっしゃろ。 その5万から幾ら返済に充てれるんでっか？ 10万円やったら「少のぉ～とも月1万円の返済が1年ほど」になりまっせ！ 残り4万円で1年間、生活出けるんでっか？ 悪いことは言いまへん「親に頭を下げる」で借りる方が宜しいわ！
> プロミスはいつ頃までグレーゾーンがあったのでしょうか ２００８年までとなると、契約によりますがほぼ全期間該当する可能性が高いでしょう。 > どのくらい見込めますか？ 借り入れの平均が４０万円として、５年間ですから、最大で２０万円前後となります。
(一番最後に借入した時の残高のこと。 例えば、「最終借入日2013年7月15日、最終借入残高455,984円」となっていれば、去年の7月に借入したのが最後で、以降は返済のみ・・・ということ。　　返済を10ヶ月ほど繰り返し、現時点の残高は約マイナス10万円の「借入残高358,411円」になっているわけです。 ＞返済に必要な金額 「借入残高358,411円」と「返済日までの利息」です。　利息は、残高に対する借入日数分で日割り計算されます。　借入日数とは、前回返済日の翌日から、今回返済日までの日数です。 　 （例） ・残高１０万円×年利17.8％÷日割り365日×借入日数30日間＝1463円
他の方もおっしゃっていましたが、ご主人の作った借金はあくまでご主人のものなので生計を同一にしていても奥様には返済の義務はありません。ただご自分でもお借りになっている物もあるのかと思われます。 こんな後主人と今すぐにでも離婚なさりたい気持ちはよくわかります。 ご相談者様がお仕事をお持ちなのか、お子さんのご年齢などはわかりかねますが、この件をまず解決させて、自立出来るお仕事に就くことから始めた方がいいと思います。それから住む所を見つける事。行動を起こす為の自己資金を貯める事。その上で調停などできっちり後主人と養育費、財産分与その他の取り決めをきっちりなさってください。ない袖は降れないと思いますので、出せないと言われると思います。このご主人はいっさい当てに出来ない人だと思った方がいいです。 私もここまでには至らなかったものの、借金癖のある夫と離婚しています。離婚を決心してから何年もかかって以上の準備をしました。元夫も離婚後、破産ではなく弁護士の元で整理ですか？をやり、もう解決したようです。 私もあらゆる相談は専門の無料相談を利用しています。行政機関や、法テラスなど探せば複数あります。問題の解決にもお金がかからない方法もあるので、頑張ってください。またお子様が１８歳になるまでなら様々な手当がもらえるので、その間はパート、その間に正社員の仕事につけるように準備する事も出来ると思います。ひとり親家庭への援助もいろいろあります。応援しております。
具体的な数字でなければ、どちらがベストなのかが・・・分からないのですね？ 利息計算は、元金（残高）に対する日割り計算です。 ・元金（残高）×年利÷日割り365日×借入日数＝元金（残高）に対する借入日数分の利息 簡易計算だと月割で行います。 ・元金（残高）×年利÷月割12ヶ月＝元金（残高）に対する約１か月分の利息 年利18％で計算すると。 (1)35万円×18％÷12ヶ月＝5250円 (2)34万円×18％÷12ヶ月＝5100円 (3)33万円×18％÷12ヶ月＝4950円 (3)33万円×18％÷12ヶ月＝4800円 　・ 　・ 　・ つまり、元金（残高）が計算の基になりますから、その元金（残高）をせっせと減らすのが得策です。 目で見て分かりやすくするために、もっと簡単な金額でアドバイス。 年利18％で10万円の借入の返済をＡとＢで。 （Ａ） (1)10万円×18％÷12ヶ月＝1500円（元金1万＋利息を返済） (2)9万円×18％÷12ヶ月＝1350円（元金2万＋利息を返済） (3)7万円×18％÷12ヶ月＝1050円（元金1万＋利息を返済） (4)6万円×18％÷12ヶ月＝900円（元金3万＋利息を返済） (5)3万円×18％÷12ヶ月＝450円（元金2万＋利息を返済） (6)1万円×18％÷12ヶ月＝150円（元金1万＋利息で完済） ・・・支払い利息合計＝5400円 （Ｂ） (1)10万円×18％÷12ヶ月＝1500円（元金1万＋利息を返済） (2)9万円×18％÷12ヶ月＝1350円（元金1万＋利息を返済） (3)8万円×18％÷12ヶ月＝1200円（元金1万＋利息を返済） (4)7万円×18％÷12ヶ月＝1050円（元金1万＋利息を返済） (5)6万円×18％÷12ヶ月＝900円（元金1万＋利息を返済） (6)5万円×18％÷12ヶ月＝750円（元金6万＋利息で完済） ・・・支払い利息合計＝6750円
銀行口座を差し押さえられているということは、既に判決などの債務名義を取得されていると推察します。 ですので、中古バイクを差押えられるかといえば、差押えることは可能と考えます。ただ、実際そこまでしてくるかどうかは何とも言えません。 なお、借金問題を放置するという選択肢は、全くお勧めしません。時効消滅を見込んで放置するという手法をとった弁護士が、最高裁判決の中で厳しく非難され損害賠償責任を負わされた事例がることを付言しておきます。
そもそも，元カレとやらの借金をなぜあなたがはらっているの？ それ自体異常なんですが・・。
カードローンの増額については以下に詳細が記載してあります。 ■限度額を引き上げる方法 http://www.card-loan-cashing.com/article/38 参考URL：http://www.card-loan-cashing.com/
> 司法書士の先生に言ってほしいのですがいかがでしょうか？ 違法である「闇金」を肯定する交渉ですね。 その様な交渉をした司法書士は懲戒処分を受ける可能性があります。 懲戒処分を質問者のために受けてくれるだけの関係がある司法書士ならしてくれるかもしれません。 また、相手の闇金が受け入れてくれる可能性も無いであろうとも思います。 > 穏便にすませようと思っています。 闇金とは、穏便にしないことでお金を儲けている連中です。 簡単に引き下がるようでは、以後の金儲けに支障が出ます。 個人で交渉しても、司法書士や弁護士が交渉しても、相応の相手でなければ何かをしてくる可能性は否定できません。 相手が、この様な相手が出てくるなら引き下がるしかないなと判断するように持って行くしかないのです。
金融自己さえなければ影響はしません。それか余程の金額かですから。 でも、早めに返した方がいいですよ。貴女名義でも旦那さんも法的に 連帯責任を負いますから。 法律で離婚の正当理由にもなります。 金額が多額か何回も借りるなどしたらですが。 住宅ローンは事故さえなければ長期ローンなので影響はないです。
> 記載されるのは一度だけですか？ 二回 破産手続開始時と終了時。 > 電話番号も記載されるのでしょうか？ 住所氏名で、電話番号は無し。 今はそうでもないですが、昭和の時代は電話の権利も財産で、破産時には差し押さえて競売等されていることも多かったため、破産時には電話が無い事が多い状況でもあった。 実際に自分で確認しては。 http://kanpou.npb.go.jp/ > 検索サイトで自分の住所を検索するとすぐに官報のページが検索されてしまうのでしょうか？ そこまでのものでもない。 > ・どれくらいのペースで来るのでしょうか？ ケースバイケース。 トータル１０～３０通程度では。 > DMには破産者本人の名前の記載があって送られて来るのでしょうか？ DMですから、郵送されてくる以上、当然郵便番号と住所氏名でしょう。 葉書で来るか封書で来るかは別として。 郵送料の節約のためか葉書が多いとは聞きますが。
＞平成２４年１０月に和解書通りの返済が無事終わりました 　・CICでその旨の情報が消えるのは、完済終了から5年後です 　・＞入金状況は平成２４年１１月まで全て$・・・5年間はそのまま記載されたまま 　・5年後もそのままなら、CICを通じて訂正依頼をして下さい
A8です。 質問したきり、レスがないようなので心配しています。 それともこれはネタですか？ まだ今は「うちの旦那ったらねー酷いのよ、聞いてよ」的に面白がっている面もあるかも知れません。 おそらく、私と同じタイプだから、こういう旦那様を呼び寄せてしまうのだと思います。 多少の事があっても笑い飛ばせる器量のある、男前な方だと思います。 見る目がない訳ではないと思いますが、やはり意味が合ってこういう出会いがあり、 惹かれる所が合ったからこそご結婚なさり、まだ愛情も残っているのだと思います。 こればかりは他人の想像を絶するものがあります。 でも経験者なので警告します。 そのうち、こんなことではすまされなくなります。一つ問題が解決して反省してる様な事を言うのですが、数年後同じ事を繰り返します。しかも暴力等はエスカレートします。危険を感じたらすぐに１１０番してください。通報しただけで、警察に記録が残ります。 もう既に何かしらの行動を連休中にでも起こされ、実家にでもいらしているのではないでしょうか？ クレカを切りきざむなんて奥様の気分はすっきりなさるのかわかりませんが、 まったく意味のない行動で、むしろ暴力的なので、旦那様の暴力をとやかく言えなくなります。 生活費を渡さない事もDVにあたるので、覚えておいてください。 あと今までの事は事細かくメモでいいので記録し、物に当たり壊したら写真を撮り、怒鳴られたらボイスレコーダーで証拠を残しておきましょう。 手を挙げられたら、些細な傷でもお医者さんに診断書をかいてもらいましょう。 くれぐれもワイドショーの事件として取り上げられる事がないよう、願っています。 最後に怒りに任せて何のお金の取り決めもしないで離婚届に判を押して提出するのも避けてください。 以上、これだけは伝えたくて再回答致しました。
書き間違いがあるのか、少し話がおかしいように思います。 > 毎月20日にA社から15万円借り入れ 毎月借りるのね。 > B社から15万円とその利息分を借り入れA社に返済 B社から借りたお金で返済して、前提として毎月借りるとの事だからまたA社からも借りるのですよね。 なのでA社とB社の合計借入額は３０万円。 > 次の月の20日にB社から15万円とその利息分を借り入れA社に返済 B社には返済せずにまたお金を借りて、借りたお金でA社に返済。 前提としてA社からは毎月借りるとの事だからまたA社からも借りるのですよね。 なのでA社とB社の合計借入額は４５万円プラス利息。 > もし何か月もこんなことを繰り返すと B社には返済しないのですね。 債務額もどんどん増えますよね。 > こんな客はやはり融資停止を考えようと言う可能性も高くなってしまうのでしょうか？ B社に返済しないのですから、その情報が信用情報機関に登録され、何処も貸してくれなくなる可能性が非常に高いと思われます。 奇数月にA社から借り入れB社に返済、偶数月にB社から借り入れA社に返済。 という形なら、何ヶ月又は何年続けても特に問題はないと思われますし、融資が停止される可能性も低いと思われます。
＃１です。 時効中断事由については、こちらが参考になります。 http://www.minnpou-sousoku.com/category/article/ … いくら請求をしていても、それが葉書や手紙（内容証明郵便であっても同じ）であればダメで、裁判上の請求でなければ時効の中断とはなりません。 参考サイトをよく読んでいただいて、中断になっていなければ時効は援用できる（主張できる）のです。 よく分からないとおっしゃる場合は、弁護士の法律相談（30分で5千円程度）を受けられればいいと思います。 市町村での無料法律相談コーナーもあれば活用されればいいでしょう。
金融庁の基準もありますが、一般に金融機関では20年あるいはそれ以上保管しているはずです。
月１８０万もらって，７万さえよういできないのですか？ まったく，あきれてしまいますな。 いったいなににつかっているのですか？ あなたにアドバイスすることは，自身の生活態度とカネ使いを改めることです。 もういちど，借金漬けのみじめな生活をおくりたいのですか？
勘違いをなさってる回答が目に付きますので、 そのあたりも含めて回答しますが、 借金返済中の場合の過払い請求というのは、 １　取引相手に取引開始当初から現時点までの全ての取引履歴の開示請求 ２　１から入手した取引履歴から法定利率による利息の引き直し計算を実施 ３　２の利息の引き直し計算の結果、過払い金の有無を確認 の手順を行った結果、過払い金の発生が確認できた時に出来ることです。 そして項番3において過払いが発生する状態になるという事の意味と、その原因は、 取引の元になる契約の貸付利率が法定利率を超えており、その法定利率を超過する 利息が返済毎に約定の債務元金に充当され続けた結果、本来の約定債務残が減って行き、 そうして債務残が０になった後も、取引において返済を続け、その弁済した額の金銭が 過払い金となるという所にあるんです。 ですから、借金返済中に過払いを請求するという事は、即ち引きなおし計算によって 債務残は０（無し）である事が確認できた後にする事になりますから、過払いを請求した後で、 返還額と約定債務残の差引計算をしてみたり、債務残が残りますなどと言うのは 根本的にありえません。 そういう意味でありえるのは、引き直し計算の結果、債務残が残っている場合のみであり、 その場合は、過払い金など発生してません。 さて、質問の主題ですが、前提条件として約定債務残が残っていた場合、取引をしてた記入業者 から見れば、その取引債務残はそっくり貸し倒れと同じになりますので、社内ブラックになる可能性 はありますね。 また貸金業者の一部は信用保証業務という業務もおこなっており、この業務は他行や、他の金融 機関の顧客が万が一債務不履行に陥った場合に、その債務の肩代わりをする事に関すること ですが、その事の本質は、その顧客の信用情報という者を予め査定し、「元を取れる」と 判断した場合ににかぎって債務の肩代わりをするものです。 突き詰めるとその判断の過程でその顧客の信用調査を審査する事は当然 にしてるでしょうから、信用情報機関に登録されてる情報は勿論の事、自社内信用情報 を利用してても不思議はありません。 ですから利用していた金融機関とは別のカード会社を利用していたとしても、そのカード会社が 貴方の信用情報に関して何らかの伝手から審査をする可能性が無いとは言えないし、影響が全く 無いという事の保障は何処にもありません。
＞借金を完済している場合、過払い金返還請求をするとブラックリストに載りますか？ 　・完済している場合は、信用情報上は何ら記載はされない・・・一般的に言うブラックにはならない（１） ＞それとも、ブラックリストに載るケースは、完済してない場合ですか？ 　・実際に過払いに当たるかどうかによる 　　　過払いが発生している場合・・過払い請求が出来る・・信用情報上は記載されない・・ブラックにならない（２） 　　　過払いが発生していない場合・・過払い請求自体が出来ない（出来るのは債務整理等）・・（債務整理等を行うと）信用情報に記載される・・ブラックの状態になる（３） ＞また、他社のクレジットカードやETCカードは使えますか？ 　・前述の（1）（2）の場合は問題無く使用できる・・現状のまま 　・前述の（3）の場合は、カード会社次第で信用情報を確認した時点（不定期に確認をしている場合）で何らかの対応がされる（そのまま、枠の減額、使用停止等） 　　　カードの更新は難しい（使えても更新時まで）・・更新時は信用情報を確認するので　　
> 可能なのでしょうか 実行すること事態は可能でしょう。 ただ、後から詐害行為を行ったとして債権者から訴訟を起こされる可能性はありますが。 可能性の問題なので、相手がどういう事をするかという予想でしか有りませんので、されるかもしれませんし、されないかもしれません。 答えを知っているのは債権者のみで、回答者にも未来を予測することは不可能です。 > 自己破産のための弁護士費用 順序が逆なのです。 最初に弁護士に依頼して、相談しながら資産の処分をするのです。 資産を処分してから依頼しようとすると、してはいけないことをしてしまう可能性があります。 > 多重債務があることが判明し 今の時期の多重債務なら、過払い状態の可能性も有りますから、弁護士に相談したら逆にお債権者から金を取り戻せる事があるかもしれません。
> 請求をする 為には、やはり請求する金額になる根拠が必要でしょう。 質問者が何らかの請求書を受け取ったとして、何の根拠も無くただ単に金額だけを掛かれたものを受け取っても、素直に払う気にならないのではないですか？ > 手元なりに何を用意する必要があえうのでしょうか？ 基本的には、請求金額になる根拠の計算式でしょうね。 > 何も控えがなければやはり難しいのでしょうか？ 難しくありません。 手元に無くとも、相手先には記録が残っています。 なので、相手に「取引履歴」を請求すればよいのです。 この取引履歴を元に金額をパソコン等で計算し、その計算結果をプリントアウトして添付すればよいでしょう。 「過払い 取引履歴」による検索 http://search.goo.ne.jp/web.jsp?MT=%E9%81%8E%E6% …
> 依頼すれば削除可能なものなのか 削除要請は受け入れられないでしょう。 事実をそのまま記載していると考えられるので。 リンクはとある法律事務所の、破産・免責後の債権者の債務の取り扱いの事です。 http://www.higashimachi.jp/column/column101.html 破産・免責となっても債権の請求権が無くなるだけで、債権そのものが無くなる訳ではないのです。 なので、破産・免責後も信用情報機関に債務が有ることを記載していても何の問題も無い、と言うか事実として債権が有るのだから記載されているのが普通と考えるべきものなのです。 だから、削除要請に応じる事は無いとなるわけですね。 ただ、このまま記載していても不良債権となるだけなので、会社として適当な時期に償却します。 その償却の結果として「入金日：H23年」と償却した時期が記載されているのですね。 完済債権としての扱いですから、完済日から５年後に情報は消えると思われます。
源泉徴収票を提出するのは、貸金業法の総量規制のためです。 この、総量規制は個人が貸金業者から借り入れる金額の総額が年収の１／３までに制限したものです。 与信枠が５０万を超える場合は、収入証明の提出が義務付けられています。 去年９０万にアップしたのは、収入証明を提出した事によるものだと思います。 今年、年収が４６０万に下がっても、他社からの借入が全く無い場合には年収の１／３の１５３万まで限度額の設定が可能です。 その上限の可能額以内であれば、年収が下がったとしても限度額の設定は可能です。 今までの取引実績等から、あなたの信用ランクが上がったので、１２２万にアップしたのだと思います。 収入証明で表される年収は信用ランクを決める一因ではあるけれど、それよりも総量規制による限度額の上限を決めるたもの要素で有ることのが強いと思ってください。
貸付総額に対して行われますので毎月の最低返済額の4千円からとなります。 3万円の借入で4千円ですと、返済は８ヶ月となります。 金利にもよりますが1500円ほどの利息となるようです。 金利をいれて以下のサイトで計算してみることをお勧めします。 参考URL：http://www.bankrate.jp/calc/revolving.html
社名は言わないけど、わかりますよ？ だって、非通知でかけてくるんだもん。
　 2000円を1日だけ借りる理由がわからないが.... 単に無金利を楽しみたいなら面白い方法だと思います 　
> なんで出資法が関係するんですか？ 記事に書いてありますよ。 「契約額と顧客が実際に受けとった現金との差額が金利にあたると判断。」 つまり、客が１０万円で契約したものに対して８万５千円を渡すと、差額の１万５千円が利息に相当すると言うことです。 つまり、８万５千円の融資に１万５千円の利息が付いたと言うこと。 期間をどう見るかによって利率が変わってくるけれど、顧客側から見ると約１ヶ月後に返済することになるので利率は２１２％になって、出資法の２０％の１０倍以上の金利になると言うわけです。 これを業者側から見ると、カード会社から支払があるのはもっと短いサイクルだからさらに利率は高くなると言うことになります。 > まさかヨドバシカメラも違法！？ No.４の回答に書いてるけど、ヨドバシもビックもポイント分値引きしているだけ、現金化業者とはまったく異なります。 質問中に記載されたページが「キャッシュバック」と言う言葉だけをとらえて、何もわからずに書いているというだけです。
＞そんな状況でもおまとめしてくれる所がもしありましたらお願いしますm(_ _)m そもそも、借り入れが必要なときに、なぜ最寄の金融機関（銀行、信用組合、労金等）に相談しないのか？？ カードキャッシング、リボなんて、闇金に次ぐ金利、手数料でしょ？ ということで、最寄の金融機関で相談しましょう。 融資してくれるかどうかは不明ですが、相談だけなら無料です。 金融機関のフリーローンでまとめれば、金利6％程度ですよ？ 元利均等払いで約25,000円返済で、3年間完済です。 あと、各市町村でも相談してくれるところもありますよ？ 今後、なるべく借り入れは金融機関でしましょう！っていうかしちゃいかんよ！！
　どんな方法をとっても、成人した個人の自由を奪う事は無理。本人が医学的に正常で、その意思がなく、与信枠が有るなら、借金は止められません。それが出来ると言う事は、逆に父親も、貴方がローンを借りる事を貴方の意思には関係なく止めたり、無断で貴方のカードを無効に出来たりすると言う事ですよ。あり得ないでしょ？ 　生計を別にしているなら、放っておく。どうにもならなくなったら破産を条件に面倒を見る。間違っても貸さない。出来れば辛い取り立てに追い立てられて骨身にしみるのを待つ。それくらいでしょうか。
　貴方が契約した携帯電話の機種代一括清算が払われていないだけでは？ 　名義を変えるにあたって、貴方との契約で清算しなければならない代金があった。それをご主人を請求先にしたので、ご主人だけに請求が行った。それが払われなかったので、清算すべき前契約者の貴方に延滞の記録が付いたと言うだけではないの？ >名義変更後の遅延 　それは貴方の勘違いで、名義変更に伴って前契約を打ち切るのに必要な代金の支払い遅延じゃないですかね？
> (1)現在の交渉結果は妥当でしょうか。 妥当でしょう。 全て適法な、法律に従った契約です。 また、財産は有るけどそれを減らしたくないから借金を負けてくれという主張は、一般的には筋が通らないとされます。 > 遅延損害金が発生中であり 年利２０％くらいかな。 この現状からすれば、交渉を引き延ばせるだけ引き伸ばして借金額を増やした後で、抵当権を使って競売にするのが一番簡単で儲けが大きい方法となりますので、「年利を10%に」と相手が考える理由が無いですね。 それに、債務整理後の返済期間は３年程度が多く、伸ばしても５年程度までですね。 特殊な事情がないとそれ以上の年数はなかなか合意してもらえません。 金利を下げた上で87回と言うのは難しいでしょうし、年金受給者となると、年齢からも合意しにくいでしょう。 > 現金100万円を頭金として支払うなど 年齢が書かれていませんが、寿命等の事を考えれば、回数を減らした方が合意は得やすいでしょう。
法テラスは、最初の電話で内容を聞いてから、 きちんとヤミ金問題が得意な地元の弁護士を紹介してくれますよ 興信所使わない限り、ヤミ金を相手にするのは時間の無駄ですね。 警察も、点と点が繋がるような規模の大きなヤミ金しか動きませんし。
はじめまして。 主観ですが貴女が一人悩み抱え込むより、ご主人に話された方が後々も解決が早いのではと存じます。まして根本の収入不足等の慢性的な赤字が止まらないならば猶更です。 但しその前に・・・生活費の不足との事ですが・・・現状で２５５万円です。先ず原因や理由を振り返らないと、ご主人との相談にせよ、ご実家に説明し肩代わり頼むにせよ誰も納得しないでしょうし、容易にお金を貸してくれないでしょう。お金を借りるとかの前に現状に至る経緯と原因をよく振り返ってください。そうでないとここから先が無いです。貴女の管理責任も必ず問われるでしょうし、夫婦としても周りから問われます。ご自身とご主人を大事にする守る意味で、不安でしょうが話を公にされる前に苦しくとも反省し熟考は必須と存じます。 (1)いつからのキャッシングか？　 (2)きっかけは貴女やご主人の収入の問題なのか、生活状況で問題なのか（家族の重病や浪費や贅沢とか） (3)それぞれのキャッシングの理由、その時の状況（たとえば不慮の出来事とか、想定外の大出費など）。収入不足など経済的不足は継続中？今後も大変になっていく傾向？ (4)対応策や補填できるかの努力やなにかの施策をしているか？してきたか？（状況把握と対策、努力されているか） (5)仮に借入できたとして？返済の期間、返済方法、その金額は明確にできるか？必ず返済可能か？（収入とご自身の生活との兼ね合い） 簡単ですがこのくらいは振り返りと反省と今後の懸案と改善を立てなければ何やっても何度も同じ事でその借金は増え続けるだけです。私は最低この辺をきちんとご自身でも考えた上で、早急にご主人に話すのが宜しいかと存じます。 自己破産を含め公的な対処はダメージとデメリットが大きすぎで最後の最後です。 ローン会社との間で個人民事再生（裁判所に介入）、その前は任意整理（裁判はせずとも弁護士と債権者での和解）による整理です。 いずれにせよどんな形であっても返済は必須ですし、任意整理含め5～7年間信用情報機関に登録されますし、返済不可になれば自己破産です。痛手と社会的信用失墜は大きすぎです。 ご主人に相談し公的又は親族に借入するも？ご主人内緒で？ご実家（貴女のでしょうか？）に頼るにせよ、きちんと道理と反省と改善と必ず返せる返済計画と今後もうこの事態が生じないような対策を決めて徹底することにし行動を実践しないと、再度繰り返しとなるし周囲もお金貸してはくれません。親族間でもきちんと借用書書いて守らなければ、親兄弟親戚ですらお金の貸し借りは厳しく難しいですから。 本来生活費の不足であるならば、本当に夫婦の収入と家族生活に関わる問題なのでご主人とは今後も含め必ずお金の使い方や流れを話し合って時には見直しが必須と思います。ご主人にも現状の窮乏した家計と今後を理解・熟考してもらわなければ家族存続には繋がらないです。例え貴女がご自分だけで運よく親族間での借り入れが出来たとしても、家族生活のお金の扱いはご主人と向き合って話さなければならないです。 お金の苦労は余計な不安や失敗にも繋がりやすく不安と悩みのご心情はよくわかりますが、今だからこそ早急に手を打つべきです。 ご検討の参考になれば幸いです。
しばらく、と、ずっと、はまるで意味が違います。結局、安易な方向へ落ちていっただけです。 五体満足で30万すらどうにもできないようじゃどうにもなりません。土方やったって1ヶ月かそこらで稼げる金額ですからそれすらではご飯もまともに食えません。 法的となると強制的に取られますので、ご飯さえ食えなくなります。放置した上で法的だと悪質として情状酌量の余地がそれだけなくなります。ちょっとでも返しつつなら、まだ、返済努力を認められて分割なども認められます。考え方がずれてます。 あなたが30万をあげてしまえば、（貸す、という感覚なら不可）　当面はしのげるでしょうけど、考え方が根本からずれてますから今度は50万の借金が返せないと言ってくるだけです。当人がよ～～～～っぽど考え方を変えない限り、悪くなるだけです。 ＞親戚にでも借りたら？と聞きましたが、今までかなり無理をしているそうで、 過去にさんざ借りまくってバックれてるという事です。30万というのも当面の1口だけで、実は10倍以上あるんでしょう。
キャッシングの利用者数は1200万人と言われており、実に日本国民の10人に1人が利用している状況です。 そして、キャッシングにはメリットもあればデメリットもあります。 キャッシングのメリットは、困った時に簡単な手続きのですぐにお金を借りることができる点です。 キャッシングのデメリットは大きく分けると二つあります。 一つ目は、利息が高いので、返済に時間がかかればかかるほど、返済の負担が大きくなります。 二つ目は、何度も延滞をすると、それが信用情報機関に事故履歴として登録され、将来、銀行で家や車のローンを組む場合に、ローン審査に通りにくくなってしまいます。 お金を借りる理由は人それぞれだと思いますが、計画的に利用を心掛けてください。 参考URL：http://cashingjohou.com/
> 情報機関や消費者金融にも一定の期間情報が残ると聞いたことがあります。 通常、何も無ければ５年間ですね。 > 仮に消費者金融は解約した情報を調査するのでしょうか？ 調査には手間もお金もかかります。 その様な面倒な事は通常は行わないですね。 > 公的機関は解約となっている情報を調べることはあるのでしょか？ 監督官庁は、法令により各金融会社等を審査・調査しますが、業務が適正に行われているかを調べるのであって、顧客を調べる事は通常は行わないですね。 通常でない場合とは、暴力団員とかが其処と取引がある等の情報が有る場合、警察等が所有する暴力団員の名簿と照らし合わせるとかですね。 この前、暴力団員がクレジットを組んでいて問題になってニュースになりましたよね。 > 役所も金融機関も気に留めないでしょうか？ この可能性が高いですね。 文書偽造・詐欺等の犯罪の可能性は有りますが、気がついていないし、被害が無いので今になって気が付いても何処も問題にしないでしょう。
契約の成立は申し込みと承諾です。 電話で承諾を得たのであれば、その時点で承諾が質問者様に届いているのでその時点で成立しています。 しかし車内処理をしないととか、手続きを行ってからというようなことを言われたのであれば、先方が書類を発送した時点で成立します。 隔地者間の契約の承諾は発信主義を採用していますから、先方が書類を発送した時点で成立、つまり書類が届いてなくても成立します。 個人情報の登録、つまり信用情報機関への登録は、通常5年を超えない期間とされていますから、最長5年間です。 利用機関とか期間など詳しくは契約書をご覧になるのが一番ですが、消費者金融ですからおそらくJICCでしょう。 http://www.jicc.co.jp/whats/about_02/index.html
何を言っているんだか。 放っておきましょう。 一度決められた与信枠は大切に使いましょう。 最初にダマシタとしても相手が信じている限りそれはお互いに事実として信じあえば お互いにシワワセなのです。 確実に借りた分を返していればよいのですよ。それだけです。
NO.4です。 > 役所が入るときはどんな時でしょうか？ 不定期。ランダムに選んだ業者を前触れ無しで監査します。いわゆる抜き打ち検査です。 その他に、その業者が業務上の悪さをした時。または悪さをしたと思われる事があった時です。 > また警察が動きだすのは通報あってからどれくらいしてからでしょうか？ 監査で出てきた証拠と、連絡を受けた警察次第です。期限は決まっていません。 なお、初犯でしたら自首すれば執行猶予は付くと思います。
1件で35万だから、既に年収の1割(1社で貸せる限界)を大きく超えています。 1/3が60万とすれば、年収は180万。つまりは1社の融資自体最大18万です。 銀行のカードローンには系列サラ金の保証が付いています(銀行自体はサラ金の情報を直接見られないがサラ金はサラ金情報を見られますから、保証の可否判断に使います)。この場合、保証サラ金は利用限度額を登録しますから35に銀行融資枠を加えると60を超えている可能性大。何処も貸さない筈です。
> 質問(1) 可能。 > 質問(3) そのとおり。 その差額が過払いとなる。 > 質問(4) > 一括返済をして、その後、過払い請求をした場合、今まで通リカードを使う事は出来ますか？ そのカードと同じ会社と言うなら、出来ない。 契約は双方の合意で成り立つ。 過払い金を請求するということは、契約内容に不服があるということで、契約内容に合意しないということになるので、過払い金が払われると共に強制解約になるのが普通の対応。 他の会社となら、契約できる可能性がある。
武富士合同トラストが倒産したとしても貴方の債務が無くなる訳ではありません。 司法書士は貴方が支払いを止めた時点で代理人業務を一時停止しています(代理人契約に明記しています)。 ですから司法書士への支払いを再開した時点で代理人業務再開・清算業務へと進む筈でしたが、2年経過した為やむなく転送して来たと考えられます。 当時の委任内容は過払いの返還請求だけでしたか？それとも任意整理の委任でしたか？民事再生途上での支払停止だとすれば再生手続きそのものの打ち切りになり当然裁判所は破産宣告するか否かを債権者会議に提示する事に。
例えば 　・三井住友カード・ゴールドローン（9.8％） http://www.smbc-card.com/nyukai/every/goldloan.h … 　・住信SBIネット銀行、ネットローン・プレミアムコース（10.0％） https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … 　・審査にとおれば上記の利用が可能です 　・借り換えではなく、上記のローンで借りて、今借りているところに返済する形になります（ですので一時的に借入額が増えます） 　　
結論から申し上げれば、闇金業者を探すというよりも 闇金業者から連絡がくると言った方がいいかと思います。 闇金でお金を借りるような方は 正規業者では借りられないような所謂ブラックと呼ばれる 方だと思います。 例えば、破産をすると官報に公示されます。 闇金をやってる人たちは、その官報を見てダイレクトメールを 送ります。内容は「ブラックでも低利で貸します」等、甘い言葉が 書かれておりますが、いざ、借りようと思うと話が違って高利の闇金業者 だった。それでも借りたい一心で借りてしまうんでしょうね。 また、一度、そのダイレクトメールに連絡を入れ個人情報を 教えてしまったら、その人の情報は闇金に出回ってしまい１日に 数十通と言ったダイレクトメールやら電話やらが入り面倒なことになります。 話がそれましたが、闇金を探す方より闇金からの融資の誘惑に負けてしまう 方が多いんじゃないでしょうか。
>金融機関内部での情報の取り扱いについてです。 >勤めている人だったら誰でも見る事が出来るのでしょうか？ 　そんな事は、その金融機関に聞いてみなさいな。それぞれの金融機関がどうしているか？金融機関毎に違うに決まっているでしょ。でもそんなのは愚問なんですよ。繰り返しますが、民事再生は官報情報です。政府の機関が公益の為に広報している情報です。誰が知っていたって全然不思議は有りません。秘密でも何でもありません。広く知らせる為にやっているんです。そんな情報を手間隙かけて保護する必要がどこに有りますか？管理したって意味はない。偶々見ちゃっても全然問題ない。いい加減に取り扱っても問題ない。新聞に書かれている記事を、他人にバレないように取り扱っているかを聞いてどうする？まともな答えが返ってくるとでも思っているのか？ 　という前提も解らないから、返せない借金を抱えるハメになっているんでしょうけれど。他人に迷惑をかける事態になっても保身に意を払う、こんなくだらない質問に関係なく、債権者は公権力を使われて、返してもらえるハズのお金を返してもらえなくなるんです。貴方がそういう事をした人間だというのは、広くみんなが知っていることが社会のためなの。広く世間に知らしめるべき情報なの。その結果として貴方が受ける不利益は、貴方が甘受するしかないの。公権力を私的な債務整理に使うんだから当然。嫌なら返せ。それしかない。
抵当権設定は債務者（義母）の負担で行います。つまりきちんと抵当権が設定できるなら融資するという契約です。 しかし、抵当権設定の事務手続きを相手に任せずこちら側でするという交渉は可能でしょう。要は債権債務を明確にして抵当権でカバーできれば良い話なので、誰が手続きしようがどこの司法書士を使おうが中身は変りません。 ただしそれが可能だとしても、設定の登記費用や司法書士への手数料等は義母の負担です。 それと、その「意味不明な手数料」は設定手続きとは無関係なもの（実質は金利の一部？）と思われるので、抵当権の手続きとは関係なく取られると思いますよ。
何でスマホを貴方が買って送らなきゃならんの？ 話を聞いた時点で、「おかしいな」と思うのが普通 まぁ連絡があっても無視
法的な言い方をすれば彼の債務を貴女が直接負担する事自体ありませんが 彼の税込み収入の25％は当然差し押さえの対象です。破産宣告を受ければ債務弁済は免除されますが全ての財産(生命保険含む)を清算して21万円が手元に残ります。 連帯保証は連帯債務と同様になりますから「債務者の状況に関係無く」返済責任は負担します(債務無き責任と云います)。
> 1.退職金見積証明書はどこで取れますか？ 基本的には会計隊が発行しますでしょうから、直接自分で行けば良いと思います。 自分の隊の人なら、先任曹長か、人事担当でしょう。 > 中隊の人事曹等への連絡はありますか？ 総括班長又は先任曹長へは連絡の可能性がありますし、人事等の会計隊と関係する職の人は、話を聞く可能性はあるでしょう。 > 官報等により誰かにバレますか？ まず確実に。 可能性としては、９５％以上ぐらいでしょう。 債権者又はその関係者、又はそれを知ることになった第３者が、基地又は駐屯地等の代表電話にこの様な者が居るという電話が有る可能性が高い。 > 2.今後の勤務に影響はありますか？ 債権者が、銀行や消費者金融・クレジット会社だけなら、それほど影響は無い。 現職や退職した先輩等に借りていた場合、共済等に借りていた場合は、人事評価等に相応に影響がある。
知りえた個人情報は名簿業者に売られるでしょう、家族などの情報もあって上質の個人情報ですから 　業者が書類を作って他所のサラ金でお金を借りたり、他所の通販で契約を結んで商品を受け取り金額の請求だけがあなたの所にきたり 他社から、金を貸しますよと電話やメールが来たり、直接現金書留であなたの元に現金が送られてきたり、家族の名前でネットショップで注文されたり、そば屋とか寿司屋から出前が３０人前届いたりとかetc. 色々なことがおきます。
> 何も出来ないのでしょうか？ 何も出来ないわけではない。 出来なくなるのは、代理人として交渉したりすること。 これは、本来はむ代理人となれる利は弁護士だけであるが、140万円未満の小額に限るという限定条件を付けることで、弁護士ではない司法書士でも代理人となれるという特別措置による制限だから。 だから、書類作成は出来る。 でも、それ以外は全て自分で行う必要が有る。 > 依頼相談に行きました。 相談の結果、過払い金が１４０万円を超えるなら弁護士に依頼するか、自分でやるかを選択する必要が有る。
> 今後脅しとかありますかね？ 無いでしょう。 > 紙を書かない限り大丈夫ですか？ 大丈夫ではない。 法律で、テレビ放送の視聴環境を持っている人は契約する義務が有る事が明記されています。 なので、どのように拒否しようとも、NHKが裁判所に訴えれば、視聴環境を整えた日(引っ越した日かな)からの受信料と遅延損害金を強制徴収する事と共に、契約が強制されることとなるでしょう。 それが日本の法制度です。 > 契約の人 は、上記の前提の下、契約を取れば自分の成績となり、その分お金が自分の懐に入るので、これからも不定期に契約を求めてくるでしょう。 法律で、受信料の時効は５年なので、契約しないままなら数年後に訴えられる危険が有ります。
おそらく自宅及び携帯の番号にかけても応答がないために 仕方なく職場に電話をかけてきたんだと思います。
実は知恵袋の方が優秀なのでしょうか。 お家が450万円以上の清算価値があるなら自己破産はそもそもできませんよね。 450万円から借金は減りませんが、個人再生して5年間無利息で返済すればいいと思います。 毎月7万5千円を5年間。
他の回答の意味がわかりませんが、 質問内容からするに時効は成立しているとかんごえられます。 商業債権の時効は5年です。 最終支払いから5年経過すれば時効です。 債務整理は任意整理のことですか？ 裁判所に再生更生手続きをしたのでなけれぼ、中断自由にはなりません。 この十数年のうちに、相手側から裁判上の督促はありましたか？ なければ時効は成立している可能性が高いです。 ここで払ってしまうと、時効が成立していても無効になりますので気をつけてください。 とりあえず、内容証明で時効の援用することをいってみてください。
ソコよりも新宿法律事務所の方が　夜遅くまでやっているし　宣伝も派手だから　宜しいのではないでしょうか。 これは形を変えた宣伝行為ではありませんから　念のため・・・
No.１です。 完済が平成18年であるなら、信用情報機関の情報の保有機関は、契約中または完済から５年なので、既に消えていないといけない筈です。 平成22年にSMBCコンシューマーファイナンスが、何を報告したのかわかりませんが、その報告によって保有期間が平成27年になっているようです。 平成18年完済の契約に関する情報が、22年に何かを報告し未だに情報が保有されている事について、SMBCコンシューマーファイナンスに問い合わせて下さい、個人からの問い合わせに関して納得できる回答がない場合は、司法書士の方を通されてはどうでしょうか。
代理人でも大丈夫ですよ 面倒ですが　がんばってください
20歳以上なら学生でもかれます。 私も学生時分にレイクで借りましたが、まず親や家族にはばれません。 月収7万なら最高27万円までなら規制されないので、10万くらいなら借りれるかも知れません。 気軽に相談してみると良いですよ。 しかし、お説教大魔王がおおいですな。
金利がいくらぐらいか計算できるサイトがありますので、そちらで計算してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.bankrate.jp/calc/interest.html
ちょっと長くなりますが、どうぞお付き合いください。 基本的には、ことらの知らないところで勝手に 「連帯保証人」にされた場合は、承諾の意思表示をしていないので、 この契約は無効です。 でも一方で「表権代理」というものがあります。 たとえば、保証人になってもらうかもしれないけど、いいかな？ の問いに「いいよ」と何げなく言ってしまったことがある。 などのこちらの意識しないままの了承を誘導された場合などは、 消費者金融保護のために、そのまま妻の責任になることもある。 今回の場合は、まったく知らないのに・・・ということでしょうから、 その契約書が偽者であることを示さなければ、なりません。 ここからは、実際の状況に鑑み、書きます。 金融側もプロですから、「いや知らない」　「踏み倒すつもりの借金か？」 など、必ずごねまし、請求を止めません。 これは、ご想像の通りです。 ですから、これに対抗し、こちらの保証人契約は無効だ！！と出るところに でる必要が、あります。 そして、この対抗は個人では、やっぱり難しいです。 結論としては、保証人の無効を主張するには、専門家（弁護士）を利用 するしかなく、ここでの相談の範囲を超えている。 弁護士相手に話しをするときには、「しょうじき」に、「ひたむき」に。
あんさん、なんでまとめたいと思ってまんねん。 140万円の借金でっしゃろ、不動産などの担保が無いと無理ちゃいまっか？ 毎月10万でっから「支払いきっついな～～！」は、心情的には判りまっけど・・・ 今のままの返済が宜しいのとちゃうやろか？ 取りあえず「40万　年18％」この完済をする事ですな。 完済してから残り２つをでんな、5万円づつ返せばのぉ～、1年ちょっとで 晴れて借金無し生活に戻れまっせ！頑張りや！
＞実用的な方法がありましたらご教授お願いします。 毎月4万円以上？返済して、1日でも早く借金を消す。 これが良い方法ですね＾＾ 迷惑だから、はよ返したってや！！
１０年 同じ会社は一生無理
業者の支払いの催促で一円でも支払えば、その日からまた延長されます。 また、時効をさせない為に「時効の中断」といった手段で、あなたに対して 支払いの要求をした、と証拠なり郵便証明にて送付されたりします。 時効の援用書を提出するには、最終の支払日から五年経過してから 業者宛に「時効の援用書」として、返済しなければならなかった金額なども記載し、 既に時効だからとして、支払わない事を記載。 また、時効の援用書の書き方は、人それぞれですので検索で調べたり、 役所の、その関係の課がありますので書いて貰うとよいでしょう。 しかし、今後はその業者からは借入は不可能でしょう。 社内情報として残されますので。
サラ金の前に銀行で借りなさい
貸出をする側に立てば、ある程度理解できるかと思います。 貸すことを考える前に、返せるのかを考えます。返せるかどうかを端的に表す尺度が、収入度合いになります。収入が多ければ返してくれるだろう、低ければ返せないだろうと。そして、過去の延滞データや破綻データから、一定の基準を導きだしたものが、「年収倍率」や「返済比率」です。 ただ、これも一定の目線に過ぎません。基準を上回る申し出については、リスクが高い訳ですから、そのリスクをカバーするために金利を上げたり、条件を付けることになります。 以下は一般的な目線です。 ・無担保借入の場合 　銀行系・・・無担保借入の総額が年収の１/２ 　ノンバンク系・・・無担保借入総額が年収の１/３ ・有担保借入（住宅ローン等）の場合 　年収が４００万円以上・・・年収の５倍且つ全ての借入に対し返済比率（※）４０％以内 　年収が４００万円未満・・・年収の４倍且つ全ての借入に対し返済比率（※）３５％以内 　（※）全ての借入の年間返済額/年収 あくまでローン形態の目線であり、全ての金融機関がこの基準ではありません。 あとは、借入する方がご自分の人生設計を考える上で、借金とどう付き合っていくのかによって、自ら限度を設けるものだと思います。
貸金業を営む場合、国や都道府県に貸金業としての登録が必要です。 この登録番号のない業者が闇金融。 もしくは、登録番号を詐称して表示している業者もあります。 登録を行わず、出資法の制限を超える金利で貸す業者です。 消費者金融(サラ金)はこの登録番号が必ずあり、 表示も義務付けられています。 登録番号というのは 「都(0)000***号」もしくは「●●財務局長(0)00***号」といったもので、 「都」「財務局長」の部分は都道府県や財務局の管轄によって異なります。 正規に登録されているかは金融庁のホームページで確認できます。 参考URL：http://www.fsa.go.jp/ordinary/kensaku/
返済がばらばらだと、毎月返済日の管理が面倒ですよね。 １枚にまとめる方法は、金額の大きい方のカード会社で 借入れ枠を増やすことができないか一度問い合わせてみることを お勧めします。 審査は必ず必要です。 利用金額を３０万円からプラス１０万円増額することができれば その分で借換え、１枚にまとめる事が可能です。 返済に滞りがなければ、 収入を証明する書類は必要なく利用枠を増やすことができる 可能性はあります。 今、銀行系のカード以外での借入れ金額は 年収の３分の１の範囲内と決まっているため、 単純計算、年収が１２０万以上あれば １社で４０万まで借り入れが可能です。 ただ、やはり業者によって審査の基準が異なる 為必ず利用枠を増やすことができるとはいえません。
バカじゃないの？ こんだけ情報がよのなかに氾濫しているのに，そんなものに手を出すなんて・・・。 飛んで火にいる夏の虫です。あるいはカモネギともいいます。 詐欺師に徹底的にしぼりとられるといいです。 期待してます。
> ということは、A社とB社は情報を共有してるんですね？ クレジット会社や消費者金融あるいは銀行は、信用情報機関に契約状況や支払状況、残高などを定期的に報告していて、各社はこの信用情報機関に照会する事で他社の状況を参照できます。 従って、A社、B社だけでなく、信用情報機関に加盟している各社が情報を共有できます。 お金を貸している会社で信用情報機関に加盟してないのは、闇金と言われる不法業者だけです。
完済後１０年で過払い金は時効に成る。
増枠は利用と返済の実績が６ヶ月以上が問題なく行われている事が前提です。
知り合いでしょ あなたじゃないので、全く関係ありませんよ 心配ご無用
＞その借金のせいで住宅ローンが通らなかったらと心配です・・・ 真面目に返済していれば、旦那の審査には影響ありません。 例え、質問者さまが自己破産しても旦那の審査には影響ありません。 金銭面では、例え夫婦といえども赤の他人ですからね。 事実、嫁さんが自己破産などでブラック殿堂入りになっていても旦那の住宅ローン審査に通っている方は多くいます。 ＞私名義だけど主人の属性で審査した借金は、主人の借金とみなされるのでしょうか？ 先に書いた通り、夫婦と言えども赤の他人です。 嫁さんの借金は、嫁さんの借金に過ぎません。 旦那の借金と言うのは、ヤミ金だけです。 「嫁の借金は、旦那の借金じゃ。お前が代わりに払わんかい！ボケーッ」 なにわ金融道では、お馴染みのシーンですね。＾＾； ＞主人の信用情報に延滞履歴がつくのでしょうか？ 全く関係なし。
分かり易くすると・・・「キャッシング（カード）ローン」と「銀行（カード）ローン」。 「キャッシング（カード）ローン」 ・国や都道府県に届け出た貸金業者が無担保で現金貸付するもの ・貸金業法という法律で規制される ・貸金業法の総量規制（年収の3分の1まで）など適用される ・例えば、大手の消費者金融（サラ金）のアイフルやプロミスがそう ・また、クレジットカードのキャッシングも貸金業です 「銀行（カード）ローン」 ・国の免許を取得した銀行が無担保で現金貸付するもの ・銀行法という法律で規制される ・銀行なので総量規制は対象外 昔はレイクというサラ金がありましたが、新生銀行に身売り後、現在は銀行カードローンの名称に。 ※つまり、サラ金のレイクは消滅し、名前だけ銀行カードローンに。 だから、大別すると、貸金業者の現金貸付か、銀行の現金貸付か、ということです。
＞NO.4さん　ご指摘アリガト 危う害を加えられたら警察・・そんな事は子供だってわかる。 ああゆう集団の連中はそこまで馬鹿ではない。 取れるとこまでどこまでも追っかけてくるだけ。 しいて言うなら警察の生活安全課のことかな？ わたしも以前相談に行った経験はあるが、警察は話は聞いてくれるが相手から暴行やなにかされないと動きようがないので、そうしたら電話ください。と言われるだけ。 消費者生活センターは的確なアドバイスをしてくれる。 又それでも突破口がなければ法テラスではどうかな。 　　　　http://www.houterasu.or.jp/index.html 最終的にはこの場合弁護士勝負になると思いますがね。 しょ
契約書の内容にもよります。銀行などなら　特約条項を付けて繰り上げ一括返済（以後の利息は不要）を認めていますが　マチ金だと繰り上げ返済の特約が付いていない場合があります。 その場合には、債務者は期限の利益の放棄（期限より前に返済）ということで返済は可能です（受け取らない場合は供託も可能です）が　残る９年間分の利息は支払わなければなりません。（無料相談でも同じ回答だったと思いますが・・） 相手はプロですから　そういう法律関係は熟知しています。残る手段は　どれだけ今後の利息分を割り引いてもらえるかですが　弁護士を立てると手数料はかかるし相手も態度を硬化させますので　ダメ元で直接交渉の方が良いかもしれません。割り引いてもらうのは法律上の権利ではなく　あくまでもお願いするということですので下手に出たほうがよろしいのでは・・・。 なお、抵当権抹消は　あくまでも返済した後の話ですが　ローン時の抵当権設定と同じで司法書士の立会いのもとの方がリスクはありません。（銀行であろうとマチ金であろうと　返済前には絶対に抵当権を抹消してくれません）
> 提出書類に給料明細があります。 少し前まではいらなかったですが、現在は法律の縛りが有って、提出しないと色々な制限付きの契約になりますね。 > これでは審査通らないでしょうか？ 年収の１/３という法律の制限が有るので、給与額が少ないと、希望金額が借りることが出来ないとなります。 ただ、年収と言うのは手取りの金額ではなく、税金などが引かれる前の金額です。 つまり、「控除で仮払い」などの金額は、関係ないのです。 だから、通る可能性はあると思われます。 相手がどう判断するかは、誰がどう考えてもどうしようもない問題でも有るので、黙って待つしかない問題です。
CCB、テラネット、FCBJについては現存しません。全てJICCに統合されています。 以下を参照。 http://www.jicc.co.jp/company/autline/history/ 上記にあるように、H２１年にテラネットからJICCに変更、全国信用情報センター連合会（FCBJ)の事業を継承、CCBと合併しました。 CCBは貸金業法の指定信用情報機関から漏れたため、JICCと合併せざるを得ない状況になりました。 現在は３機関があるのですが、JICCは消費者金融系、CICは信販系（クレジットカード）、KSC（全銀協）は銀行系となっています。 相互の参照は、CRINにより上記の３機関が交流しています。 この内容は、延滞や代位弁済等の事故情報のみです。 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/crin/ また、CICとJICCは貸金業法の総量規制の関係でFINEにより借入残高の交流を行なっています。 http://www.cic.co.jp/confidence/exchange/ 銀行は貸金業法の対象外のため、２機関の間の交流となります。
＞この時、借り入れている側が6万円をクレジット会社の指定する支払の分割払の振込先に入金した場合、返済金として認められるのでしょうか? ６万円の返済としては認められます。 基本的に、最初の分割契約(含むキャッシングリボ)の契約通り返せなかった人に対して、また分割でと約束しても、それが守られると言うのは考えにくい話になります。 ですので、基本的に一括返済しか認めないとなるわけです。 分割払いを認めると言う事は、分轄払いの権利を返済者に認めると言う事になりますからね。
債務整理は、ほかの方が書かれていますので・・・。 考え方を転換する必要があります。 まず、小銭を借りる習慣をやめることです。 あなたの場合は、クレジットカードもよくないです。 できれば、一つだけにして、鍵のかかる場所等にいれ、日常使わないことです。 財布にいれておかなければ、すなわち持ち歩かなければ、カードも使えません。 手元にあるお金だけで生活する習慣をつけ、欲しい大きなものはボーナスで、現金で買うようにします。 それも、ボーナスの半分は、貯金すようにし、それも気軽に出せないないような貯蓄の仕方がよいと思います。 いまのままの生活を続けられていると、そのうち、どうにもならなくなります。 ご自身で誘惑に負けるなら、そのような場所に行かない、金は持ち歩かない、カードも持ち歩かない、また身分が証明できるものも持ち歩かない、このようにして、ご自身を誘惑するものを自分で防御するしかないです。　金もないしカードもない、身分証もなければ消費者金融も貸してはくれません。
はじめまして。 スペースは審査が通りやすく、かつ取りまとめローンを推奨しているため、融資金額が大きいこっとで有名です。 もちろん正規登録会社で、ヤミ金ではありません。 下記サイトに詳しいので参考にしてください。（スペース以外のおすすめ中堅消費者金融もあります） 参考URL：http://tibidebuhage409.blog.fc2.com/blog-entry-1 …
＞携帯代金は４ヶ月以上滞納していて その携帯代金に機種代金の分割が含まれている場合は、 よく言われる「ブラック」状態です。 ブラックに貸してはいけないって法律はありませんが、普通は貸さないと思います。 あなただって、お金返してくれないって分かってる人に、貸さないでしょ？？？
一度20万なり30万なりを借りて 全額（それか8割程度）返済されたんではないでしょうか 履歴として完済の経歴があると、サラ金側から増額の営業の 連絡が来ます、それだとあちらも、面倒かけさせたくないので トントン話を進めて本人に増額の確認のTELだけで処理します とことん、いくらを何処と何処に借りているか追求しないと あなたが困りますよ、相手の親に言うとか脅してさっさと返済しましょう 借金する人はまたやります、薬物犯罪者と同じです ではがんばって下さい
手っ取り早く破産しなさい。 今すぐ弁護士事務所に駆け込みましょう。
> 各社記載事項がバラバラで混乱しています。 そのとおりです。 最短は「和解をした日から5年間」ですが、全ての所がそうではないので、最大値である、「完済して契約を終了してから５年」という数字を出すわけです。 これを超えることは無いですから。 で、結論としての質問事項は「各社「異動」が消える日はいつになりますでしょうか」ですか？ 最短で、「遅延解消日　平成24年5月×日」から５年後。 最長で、「完済予定は平成27年」から５年後ですね。
確かですが、借金の時効は確かに5年です。しかし、時効であるということを主張しないといけないはずです。 ただ、今回の場合、代理人がすでに介入していて、借金の取り立てがストップしている状態です。その間の期間がどのように扱われるかが問題だと思います。 なので、一番確かなことは司法書士や弁護士といった代理人になりうる職業の人に直接事情を細かく話、解決策を聞いた方が良いと思います。 参考にいくつか借金の時効に関する記述のあるサイトを紹介しておきます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/12198/ http://kabarai-kaiketu.com/question/shakkin.html http://www.syakkin-seiri.jp/jikou.html あくまでも参考ですので、くどいようですが、やっぱり専門家に直接質問したほうが良いと思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/12198/
＞積極財産と消極財産（負債）がある場合、負債のみを悪意的に誰かに相続させるようなことは可能でしょうか。 可能ですよ。 ＞補助人のいない認知症や判断能力が低下しているなどの人を選定し、債務のみの相続を承認させてしまうなんてことが起こってしまうような危険はないでしょうか。 大いにありますね。 ＞債権者が銀行等であればそのような不安はないのでしょうが、消費者金融などに手を出していた場合、可能性はどうでしょうか。 債権者が銀行であれサラ金であれ、関係ありません。 債権者が銀行でも、悪意的に資産を分ける事が出来ます。 懲戒処分を受けている弁護士の多くは、これらの事案に関わっています。 まぁ、第三者の近親者からの通報で「悪徳弁護士が処罰」されています。 認知症・禁治産者などが相続当事者の場合、弁護士が積極財産を着服し＋消極財産のみを相続放棄させています。 反対の事をすれば良いだけですから、可能性は高いでしようね。
あなたにできることは，今すぐ家を出ることです。今すぐ母親のもとを去り，親父殿が兄上のところに身を寄せることです。でないと，あなたの生活自体が崩壊します。 母親の堕落した状態が変わらない限りなにをしてもムダです。全く効果ないのです。しかも，母親の態度が変わるかというと，これも無理ですね。 されば，こんなふしだらな母親と一緒にいる理由はありません。一緒にいてもあなたが不幸になるだけです。今すぐ家を出ましょう。そして，お父上か兄上のもとで暮らしましょう。 家を出たなら，貴方のアルバイト代はすべて自分のためにつかいましょう。母親なんぞに一円も渡してはなりません。もし渡したなら，すべて湯水のごとくギャンブルに使われて一瞬で無くなります。無駄です。今の状況は，ふしだらな母親が自らの意志で望んで作りだしたのです。そんなことにつきあって，大切な人生を棒にふることはありません。母親の借金なんかはほっといてください。あなたがお金を差しだす必要はありませんし，その義務もないのです。母親が何とかすべきものなのです。世の中の仕組みはそういうものです。 貴方の人生は貴方だけのものです。それだけを考えて，今すぐ家を出なさい。
質問拝読しました 着手金無料、報酬後払い制の弁護士事務所で破産手続きを行ってください あ、破産の前に過払い金がいくらあるか？ 計算をお願いするのもいいでしょう 理由がどうであれ、サラ金は待ってくれません
(1)個人間の借入は原則、お金を貸しても利息はつきません。利息をつけて請求できるのは、利息をつけて返済する約束をした場合のみです。約束がなければ利息は請求できません。 (2)仮に利息の約束があった場合は、その利息を請求できます。但し、利息制限法を超過する金利の約束をしていた場合には２０％に制限されます。 (3)なお、利息と遅延損害金とは別なので、もし返済の約束日を過ぎても返さない場合には、そこから利息ではなく遅延損害金（特約がなければ５％）を請求できます。 いずれにしても、「利息」と「遅延損害金」とは明確に区別して考える必要があります。
> 自動的に債権者の物になるのですか 半自動的ですね。 完全に自動的になるわけではない。 > 今まで支払った￥１２０万はどうなるのでしょうか（返還してくれるのでしょうか）。 仮登記担保契約に関する法律 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S53/S53HO078.html に、規定されていますので、熟読ください。 簡単に言うと、返済が滞り、担保の土地の所有者変更を行った２か月経過後に、清算金(債務と土地評価額の差)の金額を通知し、予約完結の意思表示をして２か月後に清算金を支払う事によって代物弁済が完結します。 つまり、何度かのやり取りと、相応の期間、相応の金銭のやり取りの後に所有者が変更されると言うこと。
> 7月8月9月と請求書には書いてありました。 > 毎月10日前後の引き落としが7.8.9と出来てないんだと思います。 > 強制解約日、最終支払い期日は9月30日となってました。 7月10日の引き落としが払えていないのなら、まだ3ヶ月たっていません。 最終支払期日の9月30日までに支払えばいわゆるブラックにはならないと思います（質問文だけで答えているので、確実ではありません。確認するには、支払後しばらくしてからCICに開示を行なってください）。 また、まだ解約されていないのであれば支払と同時に解約もしてください。 > その場合、ETCカードもDCMXカードですので使用できないのでしょうか？ 仮にいわゆるブラックになっても、今使っているカードがすぐ使えなくなるわけではありません。 クレジットカードは定期審査（途上与信）が年1回とかカード更新時に行われます。少なくともそれまでは、使えます。定期審査時にどう判断するかまではわかりませんが、停止になる可能性もあります。 ただ、ここでDCMXカードに新たにキャッシングの申込を行うと、その時点で審査が行われますのでここで停止になってしまう可能性もあります。 > 散々今まで迷惑をかけられているので、 > そうですか、じゃ払いますと払いたくない気持ちもあります。 携帯の名義をご主人にしたのが間違いですね。 今払わないと、その後困るのは質問者様です。9月30日までに支払うのがベストです。
回答者の方々のコメントどおり、母親がなくなった事を知った時点から３ヶ月以内に家庭裁判所で「相続放棄」の手続きをすればそれで済みます。ただし質問者様が相続放棄すると、相続に関して質問者様は初めから存在しないことになり、その結果として他の親族に迷惑がかかる場合がありますから注意が必要です。くれぐれも他の親族に内緒で相続放棄はいけません。 　たとえば、質問者様が相続放棄すると妹さんが唯一の相続人になりますから、妹さんも相続放棄が必要です。そうすると、次には母親の両親が相続人になるので、もし「おばあちゃん」が母親の親であれば、おばあちゃんも相続放棄が必要です。母親の両親が別の方々なら、彼らも相続放棄の必要がありますし、彼らの片方でも亡くなっていると、次には母親の兄弟、その次には母親の兄弟の子供達が相続人になってしまうので、皆に連絡して相続放棄してもらう必要があります。
手続き上は全く問題はありません。所有する土地は時価で売却可能です。 手順 １.　不動産業者に売却を依頼し、購入者が現れてから。契約日、残金決済日の取り決めをして契約します。 ２.　買い手側がローンを使用する場合は銀行のローン実行承認を得ます。 ３.　ローン実行承認かあり次第、銀行に売却、返済の連絡をし、抵当権放棄証書の作成を依頼します。 ４.　残金決済日に関係者全員が集合して残金の決済をする。この場合は買い手の銀行のローンセンターで取引する場合が　　　殆どです。借り入れ銀行には事前に決済場所を連絡して、銀行の方に同席を要請し、決済時に返済と抵当権放棄証書を　　交換すれば完了です。但し、期限前返済は手数料がかかる場合がありますので、同時に支払います。 返済額は今までに支払った金額から利息分を差し引いた実質の借入金残高を返済すればいい。ローン実行時にローン返済明細書が交付されていますので、現在の借入金残高が確認できます。
＞任意整理をした経験がある者です。 まず最初にすべき事は、良心的な弁護士にありつく（出会う）ことです。２社で１２万これはボッタクリもはなはだいいとこです。 前の人のコメントにもあるように、自分の時も料金どうする？と弁護士さんから言われうちでわ、普通一件あたり２万だけど、３万だよと言われ自分も分割でも構わないよ、との事でしたので依頼することにしました。 そしてカードを全部と会社の支店の住所や電話番号などをもって来てくれということでしたので全部書いて提出しました。 そしたら請求がこ無くなります→全部法律事務所へいくようになります。それから弁護士さんの腕の見せ所で和解案を相手の弁護士さんとの話会いとなるわけです。 自分が思うに自力でお相手出来るような相手ではありません。なにせ相手も弁護士たててくるのですから・・弁護士に依頼するのが１番です。 自分の時は全部お願いしちゃったのですが、あとで後悔したのは銀行のローンカードだけ残しておけばなあと思った事です。なにせブラック殿堂いりでローンがくめなくなりますから・・銀行系、クレジット系、サラ金系の三つの（当時は）信用情報機関ありましたから銀行系はばれなかったと思ったからです。 質問者様の借り入れはすべてクレジット系ですので同じ信用情報機関を利用加盟している可能性があるのでやるなら３社全部やったらいいと思われます。
・金利の低いカードローンを選ぶこと →「●％～●％」という金利の記載になっていることが多く、下限の方の金利はほぼ適用されないので、無視する必要があります。上限の金利が低いカードローンの方が、実際に借入時にも金利が低いことになります。 ・すぐに返す予定があれば、無利息期間を利用すること １ヶ月ぐらいで返済できるメドがあるならば、無利息期間サービスのあるカードローンを選ぶと、金利が実質0％で借りることになるのでお得です。 ・返済シミュレーションをしてから借りること カードローンの場合は、残高リボルビング払いという方式を取ることが多いです。この方式は借りている残高に応じて最低返済額が決まるのですが、カードローン会社の設定した最低返済額で返済していても、一向に完済にたどり着かないのです。毎回の返済負担は少ないのですが、その額だけ返してもダメということです。 借りるために、いつまでに完済して、毎月いくら返済すればいいのか？をシミュレーターなどで調べてから借りましょう。
＞ローン中の車を手放した事は、免責不可になるでしょうか？ 　免責不可になります。 ＞その後すぐ、体調を崩し、廃業・・・配偶者とは長らく別居中とのこと。 　経緯をみますと計画倒産（廃業）じゃないですか、詐欺に近いと感じます。 ＞大変おいつめられて見えます。 　真の親友なら質問者さんが救済してあげるしか道はありません。
税金は、納税が無ければ差押処分を受けます。 分割納付を当局が認めるというのは、この差押を猶予すると解釈してよいと思います。 ですから、「分納は認めるが差押をする」というのは、おかしな話なのです。 ただし、このような猶予には「一年以内に完納できる分納計画」という縛りがあります。 逆にいえば、納付はするが、とても一年以内で完納に至らない場合には、「納付できるだけは納付してください。差押処分はします」となるわけです。 例えば、５００万円の滞納があり、財産差し押さえをして保全しておきたい（逃げられたくないということです）状態で「毎月５，０００円ずつ払うので認めてくれ」と言われたら、担当者でも「納められるだけ納めてくれ。ただし財産発見したら差押します」と言うでしょう。 ご質問者の場合に滞納額が不明なので、なんともいえませんが、一般的に分納を認めてるのに財産を差し押さえるのは、信義則違反です。 分納が認められないなら、「認められない。財産差し押さえ処分を開始します」と貴方に伝えるのが正しいです。
>なんとか力を貸してあげたいのですが・・・。 　本当の理由が何かは置いておいて、「それしか思い浮かばないんだったらそれだよそれ。破産に間違いない。もう無理。」て言ってあげれば良いんじゃない？。15年前の親の破産が理由で、息子が賃貸を借りれないなんて、普通はない。断られる理由は他にあるはずだけれど、根掘り葉掘り聞いて、一々確かめる訳にも行かないでしょ。余計な事を詮索すれば、何が出てくるか解ったもんじゃない。そのご主人や息子だって、友人の知らない所で何をしてるか解ったもんじゃないし。それに本当の理由が解ったところで、借りれないものは借りれない。その友人の気分は晴れるのかも知れないけど、それ以外は何も変わらない。下手すりゃ余計な何かをほじくり返すだけ。 　カードなんてJCBが一枚あればたいして困らないし、通販なんて使わなくとも生きて行ける。大手じゃなくとも貸してくれる大家さんは一杯いる。歳が歳なんだから諦めちゃえば、あとは年金もらってのんびり生活してればいいだけ。15年前にした事はもう戻せないんだから、悩んだってどうにもならないから諦めるしかない。それで済むなら良いじゃない？。「きっとそれだよ、しょうがないよ」って言っときゃいい。知らぬが仏って事もある。下手すりゃ、貴方がよその家庭に手を突っ込んでかき回す事にもなりかねないよ。貴方が力を貸さなくとも、友人が死んじゃうわけじゃないんでしょ。 　息子さんやご主人が契約出来ない、友人の破産以外の何かの理由があります。そこに踏み込むのは単なる友人のする事じゃないです。
月々の返済額を減らしたい、楽にしたいのなら、地元の民商、または共産党に相談してみてください 親身になって対応してくれます
フセンか何かに書いて貼り付けてもいいです。 なにもはりつけるものがなければ，そのはがきに直に「受取拒否」と書いて判を押してください。 さすれば，差出人にすべて返送されます。はがき以外のすべての郵便物もそうです。 判を押さないと，戻ってくる場合がありますのでご注意。
＞名前、会員番号は昔アコム完済のものと同じ会員番号です。 　質問者の旦那がアコムに借金しているのです。どうすれば旦那が亡くなった義兄の関係者と分かって請求が来るのですか。旦那のしたことも分からんでもないですよ、『この際兄貴が借金していたことにして借りてやろう』ということです。この時節クレジットカードやカードローンで借金することは珍しいことではないのですが嘘を言っているのは危険です。 　放棄の期限が過ぎていますが相続放棄も確認した方がいいですよ、一つ嘘をつくと辻褄を合わせるため次から次へと嘘を言います。
No.１のかたの回答通りです。つまり，ひらたく言うと，諦めなさい。 これは個人情報です。貴方も含めて関係のない他人に簡単にわかってしまったら，セキュリティもなにもありません。 旦那さまが自ら口を割らない限りダメです。個人情報とはそういうものです。
＞示談締結日24年8月2日404705円 　・昨年の8/2にアコムとの間に示談が成立して、その金額が404705円である 　・昨年の8月、9月、10月に1万円を返済している ＞返済期日 24年11月30日貸付金残高 374705 　・昨年の11月時点での、残高は374705円である（404705円－返済した3万円） 　・＞今回のご請求金額は下記の通りです。貸付金残高 60000 　　今回（11月）の請求金額は60000円ですので、11/30までにお支払い下さい ＞残高は374705円でしょうか？ 　・昨年の11月時点での、11月分の返済が行われる前の残高 　・支払が行われれば、374705円－60000円で、314705円に残高は減ります ＞利息と遅延損害金が0なのはなぜでしょうか？ 　・示談金の支払いに関して、利息と延滞損害金は付けない旨で示談が成立している ＞5.6.7月と請求書が届きましたが返済はしているいないのでしょうか？ 　・定期的に支払っているのなら、返済はしている物と思われる 　・返済を途中でしないと、残金の一括請求になるので ＞聞いても自分の借り入れではないと言います 　・他人のために借りたにしても（本人が借りて他人に貸してあげる）、 　　アコムと当人と契約で有ることには違い有りません・・アコムへの返済義務は本人にある 　・返済を自分のお金で返しているか、貸した人から貰って返しているか、はわかりませんが
　私は主婦ですが、また学生時代や独身の頃の経験から、何かアドバイスできないかと思い、考えながら書かせていただきますね。 　あなたが、一人暮らしでいらっしゃるのだと受け止めました。 その上での、私の見立てです。 　今感じている不安を拭い去りたいのなら、まず借金体質を見直すこと、拭い去ることです。 返済が終わるまでは、絶対にクレジットで買い物しない、キャッシングしないこと。 　私が今のあなたの立場なら、一人暮らしならば、この家計ならまだ明るいし、じゅうぶんやっていけます！ あなたには、しっかりとしたお仕事と、お部屋があります。　本当に有難いことですよ。 　また借金は、一度も滞納していませんね？　この６万円は、借金と思ってはいけません。これは、あなたがお金、経済にもっと賢くなるための、長期の授業料です。自分への投資金です。絶対に数年かけても払い切っていきましょう。卒業（完済）後にもらえるのは、信用です。けっして目にみえませんが。 　さて生活費ですが、お給料から、その経済学の授業料を差し引いた分が、１１万円。 これで一月ひとつきやっていくしかないのですね。 おこずかい２万円と、残りのお金２万７千円で計４万７千円。 これで、光熱水費と食費（こずかい含む）。 　学生時代、結婚前も、やるしかないので、私はこれぐらいでやっていましたね。 一日の食費を千円程度（または以内）一ヶ月３万２千円ぐらいに。 外食を控え、スーパーで安い野菜やおかずを毎日買って、家で食べること。 残りのお金で電気、ガス、水道代、衛製品とコーヒー代など、なんとか捻出すること。 　ひもじくもないし、誰にも迷惑かけないし、どうか若者？らしく、頭をフル回転してやってみてください。 授業料払い込み期間なんて、あっという間に過ぎていきます。 　工夫し抜いて、楽しくたのしく生きていってください。 　
　単にももうけるだけならば・・キャッシングカードを作るだけで・・・５０００円程度くれますから・・・・貰うだけで終了ですね・・・後は何もしないで、１年後くらいに解約ですかね
>家や田畑が競売にかけられることになりました。 　であれば、その競売に入札してみれば？落札出来れば、親父さんのものになります。その後、大叔父を家賃を取って住まわせるなり、追い出すなり、ご自由に。うまく行けば体面も保てるし、家で面倒を見るなんて事もしなくて済むと思います。大叔父の借金の返済を肩代わりするなら馬鹿げてますが、祖父にゆかりの実家を手に入れる金だと思えば、納得も行くでしょう？ 　都会ならともかく、田舎の田畑なら、成功する確率はそれなりにあると思いますよ。
＞本質に迫った所が見つかりませんでした。 本質とは「破産後の生活」ですか？ であれば ＞40代の知人が何年か前に自己破産しました。 40代の方が「ホイホイ」就職できまへんで！ その言い訳に「破産」を言ってるだけ。 未だ現実逃避されてる見たいですね知人の方は。
それは分かるのですが 借りてる額なのか借りれる額なのかが分かりません 単語の意味を知りたいだけなら、その単語を検索するのが一番ですよ。 契約中の借入の極度の金額 日本語のそのままの意味です。 今借りている金額なら、 それに極度とつける必要はないですね。 あくまで、項目名なわけですから。 極度があって それとは別に借入額があります。 たまたま金額が同じこともあるでしょう。
> カードローンなどの借り入れも不可能でしょうか 既に持っているカードなら、同義的な疑問はありますが、借り入れ可能。 持っていなくて、新たに契約するなら、職場への在籍確認が取れませんので、無理。
遊興費は自己破産しても免責されません 弁護士通して金利分は勘弁してもらえても元金月々分割払い 借りた金は返す　これが原則 返せない相手に貸さない　審査する 金を期限内に返さないと家族　親戚　兄弟まで催促行くことあります だから弁護士から自己破産申請を裁判所にしてもらう 自己破産には社会的制裁も伴い 甘い事ではありません
＞いっそ死んで生命保険で払えば・・・・・ 死ぬ気になった人間に・・世間も法律も助けてくれません。 法テラスの紹介の弁護士なら安全だと思いますが悪徳？力の無い？弁護士も多数いるので要注意！ ＞親からお金を借りて、足りない部分を任意整理しようと思っています 状況的に金融問題を得意とする弁護士でしたら・・・ ３６０万円の借金を５０～７０％に減額 残った借金を５年間の利息無しの分割払い 毎月３～４万円程度の返済に！ それも無理なら 最初の１～２年は月１万円程度その後増額して４～５万円の返済 この位の交渉なら十分可能性があります。 但し、政策金融公庫など保証人が付いている場合交渉が困難で保証人に請求（代理弁済）が行ってしまいます。 ＞親からお金を借りて、足りない部分を任意整理しようと思っています 借金を減らすより途中で返済できない場合に援助してもらったほうが効率が良いです。 （弁護士によって考え方は異なりますが） 借金額が少なくなるほど返済可能とみなされ減額する率が少なくなります。 （借金は多いほうが得） 一度返済計画を作ると延滞の取立ては厳しくなる為 自己破産しても意味がありません。 この程度の額では家も車も取られ更に免責も取れなければ残った借金も請求されます。 法テラスの紹介ですのであまり力の無い弁護士は紹介しないと思いますが・・・ 法テラスに登録している弁護士の中から近くて便利な弁護士を紹介した可能性もあります。 相談の上、自分の意に合わない場合依頼せずに貴女の住んでいる県の弁護士会に電話し内容を説明すると相談内容に合った金融問題を得意とする弁護士を紹介してくれます。 間違ってもネットやテレビで宣伝している弁護士は止めておいたほうが良いです。 相談無料とうたって成功報酬などの名目で高額請求される場合があります。 成功報酬は、経済利益の１０％前後が相場ですが・・・上記の場合２０～４０％するところもあります。 もう一点 借入金に保証人が無い場合 任意整理（借金減額交渉）よりも個人再生が良いと思います。 個人再生が出来れば・・・ 裁判所の判断で毎月可能返済額（１～３万円）を２年程度返済・・・・残りはチャラ！ （保証人があれば出来ません） 自己破産のように全て取られる心配はありません。 （何も取られませんが隠し財産特に現金は要注意）
> 民事再生 主として、中小企業や個人企業主等を対象としたものですから、質問者には当てはまらない可能性が高い。 > 個人再生 債務整理の一種。 メリット・・・破産に比べて財産を残すことが出来る。 デメリット・・破産だと免責を得ることが出来れば全く支払いをしなくて済むが、 　　　　　　　再生では数年間ある程度の金額を払う必要が有る。 > 今現在退職として２３００万 再生だと、この退職金の何割かと、今後数年間の給与等の収入から法令の定める生活費を引いたものを資産として計算し、その資産と債務を比較して、数年間支払うお金を算出します。 計算は、生活費等が都市部やその他等で違うため、都道府県等の生活場所によって計算値が違います。 > 私のようなケースではいかがなもでしょうか 近くの弁護士事務所とうでなければ詳しい比較は出来ません。 相談に行って、アドバイスを受けなければ、質問者のケースが再生が有利かの答えは出ないでしょう。
自己破産より離婚に対して心配されているようなので、書かせていただきます。 私も主人に結婚前の借金はもう返したと嘘をつかれていました。詳細は省きますが義父と一緒に事業をしていた時、義父の名義で借り入れができなくなり主人の名義で借りたものでした。税金などの未払いも入れると400万弱でした。 一度ど違和感を感じて、聞いてみると、税金と一部は認めて150万ほどあると話をされましたが、その後全てで400万弱あることが発覚しました。 主人は破産することなく、主人の家族で返済のお金も用立ててくれましたが、私は「離婚」がちらつきました。 正直に話し、相談してくれなかったこと。そんな人と今後やっていけるのかと。借金の理由が浪費ではなかったので、借金を繰り返すのではという心配はなかったんですけどね。それでもです。 私も気の強い方だと思います。質問者さんの奥様とタイプが似ているかはわかりませんが、しっかりしている方の方がなおさら、なぜもっと早く本当のこと話して相談してくれなかったの、と悲しいのではないかと思います。 借金のことはいろいろ調べればいくつか有効な解決方法が見つかると思いますが、奥様のかわりはいません。あなた名義だから実際に迷惑はかからない、はあなたの奥様への優しさでも奥様は悲しい気持ちを払拭できるでしょうか？心配をかけたくないはわかりますが、わからない不安の方が私は辛かったです。 お金の切れ目は縁の切れ目とゆうのは単に借金や浪費だけではなく、その背景も大いに関係してくると思います。
No1さんと同じ意見です。 遠い昔、身内ににたようなことがありました。 弁護士さんが先がいいですよ。
No.２です。 弁護士費用は一般的に３０分５０００円～７０００円又は１時間１０，０００円～１２，０００円が相場だと思います。 但し、国際弁護士など１時間で３万円以上掛かるところもあります。 良心的に３０分刻みの場合もありますし３０分の相談でも１時間分（１時間刻み）請求する所もあります。 （依頼した場合、相談料を取らない所も結構あります） また、テレビやネットで宣伝している多くは相談料は無料ですが成功報酬が通常の２～３倍かかったり報酬の見込みがないと放置されトラブルになったりしていますので要注意！ 市などの無料法律相談は日当１０万円以上貰っているにもかかわらず、あまり親身になってもらえない場合が多いです。（仕事の少ない暇な弁護士が請け負う場合が多い為） 弁護士事務所に訪問前に相談料を確認しても問題ないと思いますが・・・ 安ければ良い、と言うだけではありません。 地域も分らずここでは個人情報も記載出来ない為、弁護士の紹介も出来ずお役に立てませんがお許し下さい。 早めの相談された方が良いかと思います。 生命保険の解約や実印等の処分又は弁護士に預けるなど適切なアドバイスが受けられると思います。 弁護士費用も法テラス所属の弁護士でしたら分割の支払いも相談にのってもらえると思います。
＞どこだったら書面で出してくれるのでしょうか？ 　・一般財団法人日本自動車査定協会・・下記のHPより地域の支所を確認して下さい http://www.jaai.or.jp/index.html 　・査定を行えば下記の様な査定書が発行されます・・公的な査定金額として利用できます http://www.jaai.or.jp/sateitowa-houhou.html 　・＞どこか少なく査定してくれるところはあるでしょうか？ 　　公的な証明書として利用できるのは、上記のみです ＞車も取られてしまうのでしょうか？ 　・査定額が概ね20万を超えなければ手放さずにすみます 　・自由財産拡張という手続により手放さずにすむ場合もあります・・これに関しては担当弁護士にお聞き下さい 　　（裁判官や破産管財人に対して説明・説得しきれるかという点で個人では難しいので）
> 人生二度目の特定調停をして。債務整理は出来るのでしょうか？ 可能。 債務整理として一番効果のある破産でも、一生一度というような制限は無く、何度でも可能とされています。 > この状態で特定調停ができるのかどうかが知りたいです。 難しいですね。 5年前というと、調停で利息制限法に基づいて引きなおすことによって債務を圧縮できるメリットがありました。 しかし、現在はそのメリットは在りません。 また、「この先収入が不確かになるので」ということなので、デメリットの方が大きいように思います。 > 全治4ヶ月の怪我で、入院期間は1ヶ月 という事情を正直に話し、返済の猶予をもらう、任意整理の方がデメリットが少ないように思います。
質問者さんは人が良すぎます、というかお人よしすぎます。親戚の事でしょう、放っておきなさい。 　他人の事を心配する前に自分の体（癌のその後はどうですか）、韓国人妻とは離婚できましたか、子供のこと、詐欺にあったことまで忘れてしまったのですか。老後のことはどうします、年金だけで生活できますか。 　自己破産した人間が人並みの生活を望むことが論外です。借金を踏倒して自己破産する人間が任意保険（年額30万超え）を支払いするものですか、駐車違反の反則金の未払いなんか当たり前です。 　目を覚ましなさい。
　まず、借金２５０万円の内容です。 　＞交際期間1年3ヶ月 　＞初回借入は私と付き合う3ヶ月前で、総返済予定額が250万円 　という事は１８か月で２５０万円の借金という事で、どうやら質問者さんと付き合う前は、借金は無かった様な感じです。（知り合った頃？）明細書の日付が本当なら通常の借金体質の人とは異なりそうな気もします。 　絶望デフォルトで話し合いを持たれてはどうでしょうか？最後の希望かも知れませんし、最初の絶望かも知れませんが。
プロミスは三井住友銀行を中心として三井住友フィナンシャルグループに属しています。 一方、住信SBI銀行は三井住友信託銀行を中心とした三井住友トラストグループに属しています。 三井住友銀行と三井住友信託銀行はともに同じ財閥の出身ではありますが、関係はありません。 住信SBI銀行とプロミスの関係もありません。 プロミスの社内情報が住信SBI銀行に有るということは考えられません。
借り入れをした事実が無ければ間違いなく詐欺でしょう。 注意する点 詐欺を相手にしてはいけません。放置して下さい。 １円でも支払いすると借金を認めた事になり多額の請求がくる場合があります。 その後、カモリストに登録され名簿屋に情報を売られ他の詐欺師からも請求が来る場合があります。 電話連絡も含めあなたから連絡を繰り返すと・・・・他の債権回収会社から『債権を譲受けしました』と更に高額な請求が来る場合があります。 相手にしなければ、取れないと思い連絡は無くなります。 それでも迷惑電話が来た場合・・・ 警察に被害届を提出。（被害が出なければ警察は動きません）
　自己破産するか否かは、弟さんが決めることなので、質問者さんが代わりに動くことは出来ません。 　しかしかがら、お父さんが寝たきりであったり、亡祖父の財産があるようなので、現在の法律関係について、弁護士に確認されるべきです。 　その場合には、、単なる面談ではなく、財産関係の調査ということで事件依頼の形でなされるのがベストです。
借金も相続すれば支払わねばなりません。 支払義務を逃れたければ相続放棄あるいは限定承認という手段があります。 相続放棄は相続を知ってから3ヶ月以内に家庭裁判所に相続放棄の手続をすればいいのです。 これで遺産相続はできませんが、借金も支払わなくて済みます。 限定承認は相続放棄と同様の手続ですが、相続人全員の総意であることが必要です。 これは遺産と借金を差し引きして、マイナスであればそこまでで、プラスであればそのプラス分（余剰分）だけ相続できるものです。 詳細は検索してみてください。
中央債権会社，楽天カードのお金，しんきん保証基金からの委託・・・・・とよくもまあ次々につづくものですが，これは何ゆえにこんなにつづくのでしょうか？ そして20年前に解決済みものが，なぜいまごろになってゾンビのごとく復活してくるのでしょう？ 不思議でなりません。 20年前に完遂した時は，どのような解決策をとりましたか？当然ながら盗まれた保険証も回収したんでしょうね？完遂したから終わりと思っているだけではありませんか？ また，お母様はこの由々しき事態をどのように認識しているのでしょうか？ 補足をお願いいたします。 正式回答は，それを拝見してから行いますので，よろしくお願いいたします。
こうした価値観は、ある程度若いときの習慣でずいぶんと変わってくるものです。 カードのリボ払いや分割払いで物を買う習慣ができてしまうと、借金をして物を買うということに対しての嫌悪感と言ったものがどんどん薄くなります。 最初はだれでも借金すること（カード分割払いやリボ払いをすること）に抵抗感があるんですが、それを一回、二回と使うにつれて感覚が薄くなります。 借金という感覚がないという人も多いかも知れません。 お金で苦労しないための3つの成功習慣 http://money-lifehack.com/savings/1292 などにあるとおり、借金して買わないというほうが正解だと思いますよ。
> 私の審査が通らない原因は主人の債務と関係があるんでしょうか？ 「保証会社はオリコ」ということから、関係あると思います。 普通は夫婦でも別人格として審査します。 しかし、「支払中の残務の連絡の窓口として私の名前がオリコにも届け出てあります」ということから、関係者として認識されていることは確実ですので、この債務に無関係というのは無理があるでしょう。 > 私も主人もブラックリストに入っているのでしょうか？ ブラックリストの実態は、信用情報機関の登録と、各社の社内情報です。 信用情報機関の登録は、完済後５年ですので、それ以後であれば、金融事故に関連しない他の銀行等であれば、知りようがなくなります。 なので、住宅ローンは、完済後５年以上が経ち、「昔銀行経由でオリコ」の契約とは全く無関係な銀行等であれば、通る可能性は有ります。
> これは、過払いではないのでしょうか？ 借りた額と、毎月の返済額との比率は、過払いとは全く無関係であり、これを元に論じることは無意味です。 > 月々の返済が、借りたお金の3%～4.2% この比率が小さいほうが、より儲けることが出来るからそうしていただけです。 > 30万借りて、 月々8000円の返済 この場合も、毎月５０００円の返済と貸主が規定すれば、毎月利息だけとなり、元金が減っていかないので、「返済総額が大きくなる＝儲けが大きくなる」事となります。
この手の質問は住宅ローン申し込み時などに多いのですが・・・・・ 現在、カードを解約すると「契約は正常に終了しました」という内容で信用情報に登録されます。 延滞履歴は事故扱いではありませんので、遅れても支払って正常化すれば、その履歴を表面上貸付先以外の金融機関が簡易に把握できるのは、過去（照会日から）2年間です。 また、上記の解約の登録を行なうとほぼ、過去の履歴の検索は行ないません。（解約の登録があっても、過去2年間取引がないことはわかります） 現在、他のカード作成などは全く影響がないと思います。住宅ローンの心配をされているなら、カードは解約、解約の翌月10日以降に申し込みをするのがＢＥＳＴでしょう。（解約情報は申し出をしない限り、その場で信用情報に登録はされません、月末を越えてから登録される場合が多く、余裕を見て翌月10日以降なら間違いありません、逆に急いでいるなら、早期の解約情報の登録をお願いしましょう）クレジットカード系にキヤッシュサービスが附帯したカードは良いのですが、消費者金融のそれ専門のカードは住宅ローンではマイナス評価になりかねません。 住宅ローンが関係ないなら、該当箇所だけ参考にしてください。
じゃあ，あきらめなはれ！
無計画に買い物し，勝手に借金作っておきながら，しまいは自己破産でトンズラですか。 なかなかすばらしいアイディアですね。 ローン会社がかわいそうですな。
＞質問者さんが２万円ぐらい支払ったらどうなんですかね？それで解決する話だと思うのですが。 聞く価値もない無責任なくだらない回答に従うことは有りません。こんなことをしてもなにも解決しません。かえって事態が悪化します。 下らない回答に惑わされないように！
> 保証人になった時点にさかのぼって保証債務無効となるのでしょうか？ 裁判所が無効とするなら無効です。 無効としないなら有効です。 私には、裁判の行方を知る方法はありません。 何も事情、事実関係を知りようが無いのですから。 > そういった不利益を被る可能性はないのでしょうか？ 同上。 > 支払い能力はないと考えて、払えませんと突っぱねてもよろしいのでしょうか 法的に有効か、又は無効かは別にして、その様に言うこと自体は、普通に行われています。 実際に返済することは無理のようですから、問題となる可能性も少ないでしょうし。
免許証自体に金融機関の利用状況を書き込める機能はありません。 あとは金融機関間でどこまでの情報を共有しているかですね。
CICなどの金融機関信用情報ネットワークには「生年月日と氏名」で情報が登録されますから、免許証は関係ありません。 信用情報ネットワークの事故情報は「事故（滞納）を起こしてから５年間」しか保存されませんから、延滞から５年経過していれば、事故情報が消えているので、ローンやキャッシングが可能になります。 重要なのは「事故から５年経ったかどうか」だけなんで、時効とか免許証とかは一切関係ありません。 照合は「生年月日と氏名のみ」で行われるので、運悪く、同じ生年月日の同姓同名の人が滞納事故を起こすと、巻き添えを食らって、ローンもキャッシングも出来なくなります（事故者と別人である事を証明出来れば、別人として信用情報を登録してもらえます）
「情報機関」がCIC等の信用情報機関を指す前提で回答します。 信用情報機関は、加盟会社からの情報を保有しているだけです。 それをどう利用するかは、照会する加盟会社次第です。 例えばＣＩＣの場合、照会となるキーは、氏名、生年月日、電話番号、住所の一部です。 全てが一致すれば、本人の情報として照会結果を返します。 それ以外に、氏名と生年月日が一致すれば電話番号等が違っていても、類似情報として結果を返し、返って来た結果を元に加盟会社は再照会をかける事ができます。（これを類似再照会と言います） この類似再照会により、加盟会社は引越し後でも本人特定出来る事になります。 本人特定されれば、信用情報には勤務先も登録されているので、勤務先が変わっている事もわかるはずです。 マンションの名義までは、信用情報に登録されていないので分かりません。
2年前に契約した時に、信用情報機関に「契約内容」の記録が登録されています。 （この時点では借入していませんが）完済・解約した時点から5年間経過すれば情報は消去されます。 逆を言えば、完済・解約しなければ、情報は残ったままになります。 今月になって借入したのですから、今度は「借入情報」が情報に付記されます。 信用情報の主な項目は下記の通り。 【信用情報】 ・契約内容 ・借入情報 ・支払状況 ・延滞情報
＞条件等の客観的な基準は有るのでしょうか？ ありません。 ＴＰＯで、異なります。 一般的には、「保証金は、店子の財産（資産）」です。 ただ、債権者が「質問者さまが持っている、保証金返還請求権を差し押さえる」事は出来ます。 この差し押さえも、裁判所の判決が必要ですがね。 債務者が破産しそうだ！という情報が入れば、債権者は直ぐに行動を起こすのが通例です。 まぁ、今の内に大家に「賃貸契約解除」を申し出て「保証金で精算」する事ですね。 そうすれば、精算後の残金が質問者さまの資産となります。 ＞店舗を解約すれば無職となり、つぶしの効かない業種経験しかない50歳目前では再就職も難しいと思われ、行き詰っています 職種・業種を問わなければ、４０代後半でも多くの求人がありますよ。 質問者さまが、生まれながらに永住特別権・無職でベンツに乗る権利を持っている特別外国籍の方であれば、失業しても直ぐに生活保護を受ける特権・利権があります。 残念ながら、日本国籍・特権利権を持たない外国籍の場合は再就職先を探す必要がありますね。 自営業・会社経営の経験は、管理職として多くの求人がありますよ。 専門知識・経験・人脈を持った方は、企業・団体としても欲しいのです。 アベちゃんミクスで、円安になって工業関係者・土木関係者・投資家は徐々に儲かっています。 ※韓国の朴姉ちゃんは、「ウォン売り・円買い」を（暗黙の了解・公然の秘密で）せっせと行っていますよね。 ※が、ウォン通貨は、円に対して上昇基調です。韓国内の外資は、第２回目の国家破産を恐れて脱出中。 全ての業種で、景気が良くなる事は、ありません。時代と共に、景気の良い悪い業種が変わります。 幕末の攘夷・開国と同様に、第二の開国が迫っていますよね。 ※ＴＰＰで農業が崩壊するというのも、嘘。第一、農業従事者の平均年齢は７０歳を越えています。（笑い） ※良い農産物だと、効果で販売できるのです。某地域の米は、５キロ１万円でも多くの消費者が買い求めますからね。 ※世襲制である農協組織（旧庄屋組織）は、確実に崩壊します。 話がそれましたが、４０歳後半はまだまだ求人があります。 １００％希望に合った求人は、期待できませんが・・・。 ７５％前後で、良しとしましよう。
社内ブラックとして残る事は、すでに回答がありますが、グループ間の共有については必要となった時のみであり無条件に共有されるわけでは有りません。 詳しくは、下記参照。 https://www.orico.co.jp/terms/privacy/treat/ 上記ページの「第4条（個人情報の提供・利用）」を読んで下さい。 また、オリコの保証業務はグループ会社にのみやっているわけでは有りません。 全国552の金融機関の保証を行っている実績があります。恐らく保証業務は業界No.1だと思います。 http://www.orico.co.jp/company/corporate/busines …
＞数ヵ月返済が滞り、催告書が届きました。 債権者が、裁判所での判決を受けて「法的手段実行」の事前通告が届いたのですね。 ＞現在支払うだけの余裕は無くもちろん差し押さえられるだけの財産もありません。 そういう事は、債権者は案外気にしていません。 金融庁指導での「不良債権処理」と会計上の「損金処理」を行う為の手続きです。 ですから、質問者さまに財産が無くても「（勤務先総務・人事経由で）給料差し押さえ」を行うだけです。 質問者さまに余裕があるか否かは、全く問題ありません。 差し押さえる給料も無い場合は、債権者側から「質問者さまの、破産宣告申請」を裁判所に申し立てます。 自己破産は、「自ら信用できない人間だ！」と宣言して裁判所が認定する事ですよね。 債権者側からの破産申告は「この人は、信用できない人間だ！」と本人の意思を無視して裁判所が認定します。 合法的に借金を踏み倒す事が出来るのですから、一考の価値はありますね。 １０年間、「いつもニコニコ現金払い」の生活も良いモンですよ。＾＾； ＞どのようにしたら返済を猶予してもらえるでしょうか？ 中国・韓国が親日国家になるよりも、難しいですね。 既に、返済についての相談期間は過ぎています。 債権者としては、「らちがあかない」ので最後通告を出した訳です。 法テラスなどで相談しても、何ら得策は無いです。 １００％質問者さまに、「非」がありますからね。 本当なら、督促状が届いた時点で「返済について、相談したい」と債権者に告げるべきでした。 そうすれば、元本の返済は猶予として「金利だけの返済」という手段もありました。 が、全てに於いて「遅きに過ぎた」のです。 まぁ、債権者側から破産申請がでる前に「自己破産」を行う事も一考ですよ。 借金返済義務が合法的になくなり、給料の差し押さえもありません。 ※勤務先に、ばれない。 財産が無いのですから、一石二鳥です。
できません。 京都中央信用金庫のカードなら、京都中央信用金庫のATM以外に、他の信用金庫のATMからならみずほ銀行に振り込める可能性が高いです。
私はサラ金など利用したことがありませんが、エイワは昔から有名で話を良く聞いていました。 対面でしか融資をしないのです。 有名なサラ金などとは程遠い対応です、エイワは。 エイワに行くと怖くて泣くことになるそうです。 でもエイワは優良企業なんですよ。 だってお金の怖さをエイワの社員が教えてくれるんですからね。 他のサラ金など、そんなこと教えてくれないでしょう？ 審査が通るのか通らないのか、それを決めるのは我々回答者ではなくエイワ次第です。 親とか兄弟とか頼る人はいないんですかね。。。
前回質問にも寄稿した者です。 過払い金が思った以上に発生していたとのことで、その点では先行きが見えて（借金が無くなる）良かったですね。 ただし、過払い金の発生と、現状の約定支払いは、話しが別ものです。 過払い金返還請求しても、（残高が残らない条件なら）そのことが信用情報に影響することはありません。 ですが、現時点では現状支払いの方が優先されるのです。 旧契約の過払い金の発生は法律違反ではありません。　法律違反なら、契約者自身が請求せずとも、業者が進んで返金しなければならないからです。 つまり、現時点では支払い義務は未だ免れることはなく、仮に遅延すれば、そのことが信用情報に記録が残されてしまいます。 既出回答のように、専門家（司法書士や弁護士）へ依頼し受任してもらい、専門家から貸金業者に通達されれば・・・支払いも督促も無くなります。 今回分も支払ってしまえば、それも含めて請求できるのですから、今更ことを荒立てて信用情報を汚す必要は無いかなと思います。 手順さえ間違わなければ、請求満額返金は難しくても、落としどころが間違えなければ、およそ6ヶ月以内くらいには決着が付くはずですから。
改正貸金業法は下記の通り。 ・2006年（平成18年）12月20日交付 ・2010年（平成22年）6月18日完全施行 2006年前後から大手の貸金業者は、契約金利を利息制限法のものに任意で引き下げています。 ただし、改正法は施行後の新契約が対象であって、施行前の旧契約は対象ではありません。 そのため、一部の貸金業者は今現在でも、旧契約のまま利用者がいると思われます。 ＞13年前に契約して～金利は明らかに20％は超えて もし現金利が18％以内であっても、前述したように13年前～7年前までは旧金利だったはずです。 ※改正法の金利＝利息制限法（元金100万円未満＝18％以内） ※旧金利＝出資法（上限29.2％）ほとんどの貸金業者は出資法適用で貸し付けていました。 質問者さんの金利が、いつ引き下げになったかは分かりませんが。 少なくとも5～6年間は旧金利なら・・・この期間で元金完済するくらいの過払い金は発生しています。 正確には「引き直し計算」する必要がありますが、計算上では、その時点で完済になります。 つまり、それ以降は（実際の）返済不要であったが、返済してきた・・・となっているわけです。 その起点以降の、支払わくても良かった分の積み重ねが「過払い金返還請求」の対象となります。 過去に知人の過払い請求の手伝いをしたことがあります。 ・貸金業者2社、計150万円、取引期間20年間 借入当初から上限（天井張付）で、返しては借り直すの繰り返しで約20年間も経っていました。 相談を受けたのが2009年で、既に「過払い」に関する情報は得られやすい状況でした。 当方が調べると、天井張付きで約5年経過だと元金分の過払い金が発生し、以降は返済せずとも、でした。 当時は＃３さんアドバイスのように、過払い請求すると情報登録されていました。 そのため、まず、知人には「借り換えローン」が通るか勧めてみました。 ・借り換えＯＫなら、貸金業者は完済する ・完済後は信用情報の書き換えができなくなる ・だから完済後に過払い金返還請求を行う ※過払い金請求は、当時の信用情報機関「JIC」にて「契約見直し」という記録が付けられました。 ※2010年2月には、この記録は廃止されることになりました。 http://www.jicc.co.jp/vcms_lf/100215release.pdf 借り換えローンの審査が通り、貸金業者は完済して解約しました。 で、取引履歴書を取り寄せて引き直し計算すると・・・。 借り換えの完済分を差し引いても、合計数百万円単位の過払い金が・・・。 やはり、取引期間が20年間というのは・・・びっくりしました。 請求額が大き過ぎるので、地元のクレサラ専門の弁護士に依頼。 専門だけあって、「交渉は無駄」とばかりに『直ぐに裁判に』と。 1回目の裁判・・・1社：請求全額＋利息で和解、2社：取引分断の主張され持ち越し 2回目の裁判・・・2社：請求全額＋利息で和解 当時はまだ、割と全額請求が認められて支払われていた頃です。 その後は、何かと理由を付けて、返還額の値引きを要求するようになったようですが。 知人から相談を受けたのが2009年春、全てが完了したのは2009年秋。 『長年の重荷が取れて、すっきりした・・・』と安堵の知人でした。 質問者さんとは状況が違いますが、まあ、参考程度に。
有名な大手の消費者金融ではなく、審査が通りやすい中堅クラスの消費者金融へ流れてますよ 中堅消費者金融は審査が通りやすくて、金利も大手と同じ位なので、かなり利用者が増えてます
即日融資可能とは　その会社の審査基準に合致する人には即日融資するということです。 基本的に、定職に就き　一定の収入がある方が対象で　専業主婦や学生等は即日融資は無理です。 審査に際しては、住所を証明する資料　勤務先　保険証の種類（国保か社会保険か）　住居の種類　電話の種類　もちろん収入や他社借り入れの有無なども聞かれます。当然　即刻　信用情報機関に照会します。それらを総合的に判断しての　融資決定です。
そろそろ強制執行ですべてのものは没収されたのでしょうか？ なにも反応がないということは，そのとおりですな。 大丈夫です。無一文でも借家を追い出されても，命まではとりません。 特に今は夏です。寒い冬と違い，どこでも野宿が可能でから，これまた寝る所も困りませんね。 せっかくのめったにない機会だから，この際無一文を貫きとおしましょう。この先借金取りもドロボウもなにも恐れるものは有りません。 よかったですね。
> 深夜に本人以外の所に 取り立てされても文句言えないのは 文句は言えます。違法ではないというだけ。 個人なら。 貸金業を営んでいるなら違法です。 それより、 > 知り合いの人は 複数の人に貸してその稼ぎや 株などで暮らしている無職の人です と言う事は、闇金と判断できます。 金融業は許可がないと営めないので、業として貸金業を行っていると言える状態なら、それは違法です。 また、その金利も、出資法に違反した金利ですので、そのような高金利で貸金業を行っているなら、逮捕もありえます。 闇金が深夜訪問のような嫌がらせをするなら告訴すれば、相手に対する報復になるでしょう。
・専業主婦で妻が無職の場合 旦那の信用情報が使われるので、旦那がブラックだと妻もブラック扱い。 ・共働きで妻に収入がある場合 「総量規制」があるので、妻の借入総額が、妻の年収の3分の1までに制限される。 どこかで年収の3分の1まで借りていると、それ以上は借りられない。旦那の信用情報は無関係。
> CICの情報欄には単にJICCに情報が登録されていますとだけ書かれているのですが、JICCには情報は一切載っていません。 ということであれば、登録情報が間違っているということになりますから、その事実をCICに教えてやれば、向こうで適切に処理してくれる可能性が高いと思われます。
削減可能を真剣に考えてみました。 電気は冷蔵庫とパソコン、冷暖房は必要、照明、他は無理　5千円以下です。 携帯電話1300円以下可能です。 食費は3万円以下可能です。 支出駄目なんですよね、破綻したいの、大幅に支出削減しないと不可能です 生活費の為の謝金は絶対にしてはいけませんよ 人並みの生活というのは異常です　 深刻だという事に気づいて くださいね。　
債務者が差し押さえされたことを知るのは口座の残高が減っていることを確認した時点です その時点で他の口座も差し押さえされたこと感ずるのではないかな 通知は行きませんからね
ご参考。 http://www.door-kigyouhoumu.net/article/13536245 … 最高裁レベル：現状では判例なし 高裁レベル：支店の特定が必要、不要の２つで、判例（判断）が分かれている 地裁レベル（実務レベル）：実際にやってみないと判らない
> トラブルに詳しい人と打ち合わせをした際 その人の、解決実績は確認したのですかね。 言っていることが怪しいですね。 その人が利益を得るために、病気になった友人を取り込もうとしているように感じます。 > そんな嘘ついても絶対バレますよね？？ 実際にばれるかは微妙ですね。 1年くらいなら、ばれない可能性が五分五分かばれない可能性の方が高いと思います。 それ以上の期間になれば、ばれる可能性の方が高くなるように思います。 > 口座を保証会社は好きなだけ調べられるのでは。 調べるには、前提として、司法手続きを行って、債務名義を取得する必要が有りますね。 好きなだけ調べられらるという状態ではありません。む > 強く貴方に何かを要求は出来ないのが普通だとか何とか…。 > 就職が決まったなどと言えば給与から返済計画を立てられますよ？ この二つは、納得できませんね。 何を考えていっているのか・・・。 細く長くくいものにするためか・・・。 > 「無職です！借金払えません」→「じゃあ通帳開示しろ」という流れになった時 なら無いでしょう。 開示するよう要請するくらいなら、口座を差し押さえて、金額の多寡に関係なく持って行ったほうが確実ですし、手間と時間が節約できる。 普通は、そのような会話が行われることはありません。 だから、そのような流れになるのは、かなり特殊な、特別な場合だけです。
「連帯保証人」になるには「契約」が必要です。 普通、債権者（金を貸した人）と連帯保証人が「連帯保証契約」と言う契約を結びます。 この契約には、原則として「実印（役所に印鑑登録してある印鑑）」と「印鑑登録証明書（この印鑑は印鑑登録してある実印ですよ、と言う事を証明する、役所が発行した公的な証明書）」が必要です。 なので、ハンコも押してない紙切れ程度なら、悪用される事があっても「偽造であり、無効だ」と対抗する事が出来ます。 簡単に言えば「そんなの知りません」が通用するのです。
こんにちは。 nmatakさんが今まで優良顧客であったという前提でコメントですが、 ＞債権者に相談したら一回分を先送りしてくれるのでしょうか。 さすがに「一ヶ月支払い待って下さい」⇒「はい、いいですよ」となる程単純ではありませんが、 「遅れる理由」と「いつまでに払えるか（具体的な期日）」を即刻債権者に連絡して相談することです。可能性として、例えば今月は利息分の支払いだけで許してもらい、次月には「今月分及び延滞利息」も含めてきっちり支払う等の落とし所で切る抜けることが出来るかもしれません（債権者がまともな金融機関なら）。 今月は一円も支払わないでスキップ・・は、如何にも印象が悪いですから「返済する気はあります」というところを見せる意味で上記の提案をもって相談してみることをお薦めします。支払う気があると戦法が判断すれば、意外と優しく対応してくれますよ。 お役に立てば幸いです。
＞自動的に解約といった形になるのでしょうか？ 日本は、某反日国家と異なり「片方の都合で、契約を破棄する」事はありません。 社長が変わっても、過去の契約は有効です。 質問者さまが消費者金融会社のローンカードを持っていれば、過払い請求後もカードは有効です。 ＞それとも引き続き契約は残るのでしょうか？ その通りです。 過払い請求は、各個人信用情報機関へのブラック登録は行わない事になっています。 が、当事者の消費者金融会社としては「裏切られた」と感じている事も現実です。 融資契約の場合「金利に対しては、双方が納得して融資契約を結んだ」のですからね。 「借りる時は借りてきた猫。完済後は高飛車」 金融社会では、一番嫌われる行動なんですよ。 ですから、今後もし（過払い請求を行った）消費者金融会社に融資を申し込んだ場合。 一種のペナルティーとして融資限度額の減額が、多くの場合発生しています。 最悪の場合は、「今回は、融資を見送らせて頂きます」と不幸の手紙が届く場合もあるようです。 ※融資するかしないかは、消費者金融会社の自由。 まぁ、過払い請求を行った消費者金融会社の契約は「質問者さまの側から解約」した方が良いでしようね。 既に、イエローカード状態です。 同時に、その消費者金融会社のグループ会社とも取引を止める事です。 ※過払い請求を行った事実は、顧客情報に記載されグループ会社各社でも参考にします。 人権派弁護士・司法書士は、「何らペナルティーは無い」と言っていますよね。 世の中、そんなに甘くありません。 今回の（金融会社から言うと）事故をきかっけに、消費者金融とは一切縁を切る事です。 質問者さまも、納得した上で過払い請求を行った訳ですから・・・。
このような質問をすること自体，なにか良くないことを企んでいるでしょう？？
> (1)連帯保証人である妻に利息分を一括返済を求められることがあるのか。 任意整理ですから、お互いに合意した方式での返済になります。 相手が、「元本の返済」のみで良いと納得したなら、保証人に請求が行くことは無いです。 相手の合意無しに、「元本の返済」を強行した場合、保証人に請求が行くことが有ります。 なので、可能性としては無いとは断言することは出来ない。 (2)一度自己破産した妻に再び取り立てが行くことがあるのか。 自己破産時に、保証債務についても免責を得たなら、保障債務の返済を求められることは無い。 自己破産時に、保証債務についての免責を得られなかったら、保障債務の返済を求められる。 なので、自己破産時にきちんと処理すれば、可能性は無い。
まず、支払総額が何倍にもなろうと支払い義務はあります。 その前に言葉を変えたほうが良いです。 支払総額が何杯にもなろうと返済義務があります、と表現するべきです。 借りていると言う意識がなくなって返済をしなくなるのは反則です。
時効と時効の中断については＃５の通りです。 で、時効の援用について回答の中に誤りがあるので説明します。 時効の援用とは、請求があったときに「もう時効だから支払いません」と言うだけのことです。 請求もないのにこちらからわざわざ「時効です」と言っていく必要はありません。 しかし、そのようなルーズな対応の彼氏と一緒になっていいのかどうかは他の回答者の言われることに賛成します。
完済から二年までの方なら過払い金請求できますって弁護士事務所のＣＭ流れてるけど... それに準じるなら、請求権は抹消されてるんじゃないかな？。
> それより前は、クレジット会社が債権を所有していたと考えていいのでしょうか？ その考えの通りと思います。 > 契約日が平成17年7月14日ですので、約6年1ヶ月の期間があったことを考えると クレジットカード等は、有効が契約から3～5年の有効。 カード使用から請求まで2～3月のズレは締め日と引き落とし日の差が有るのが普通。 半年程度のズレが有ることもある。 滞納しても即債権譲渡という流れではなく、3～6月程度はカード会社が請求するのが普通で、それ以後債権譲渡となる。 ということを考えると、カード使用期限前後に使われたと考えられる。 しかし、質問者には使用した記憶も無く、契約を継続した記憶も無い。 という事を考察すると、使用期限一寸前に送られてくる、更新の新カードを受け取っていないので、それを誰かが不正に受け取り、不正使用された可能性というのが浮かぶ。 でも、使用明細等の情報も無い段階で、回答する者は超能力を持っている訳でもないので、何も確定することは出来ない。 前の回答でも書いたように、専門家に助言を求めるべきで、一刻も早く書類を持って司法書士へ相談しに行くべき。
親が自己破産した経験があります。 （うちは全面的に仕事の資金繰りの借金でした。） まず問題を分けましょう、 お金の問題と健康の問題。 身体が弱って介護が必要になったら介護認定を受けて全面的にサービスを受けながら施設を利用すればどうにかなりますよ。ただ、ちょっといい施設などは年金では賄えませんからある程度残してもらわないと。 お金の問題。今までもずいぶんとご苦労なさったようですね。 まず任意整理後に中古物件なんて即金で買えるんでなければ、同じ事の繰り返しですよ。 払えなくなって売却。名義なんか貸したら絶対だめです、ここは兄弟結託して阻止してください。 周りにも名義を貸すような人いますか？ とりあえず兄弟さんと一緒にいくらお金を残したのか、物件が買えそうなくらいあるのか確認なさるといいと思いますよ。 （ちなみに独断でやると後々ご兄弟でもめ事の元なので一緒に、がおすすめ） いい方に考えれば、お母様に不動産を残してあげたい、と思っていらっしゃるのかな？とも思えますが。 お仕事は継続していらっしゃるか何かで前向きなんでしょうかね？ 既婚だと自分の家庭を守らなければならないし、何より子供や配偶者に何かひけめというか、やはり言いにくい話題で辛いですよね。よく分かります。経験者じゃないと分からないですしね。 とにかくお父さまが意固地になって相談してこなくなったら、最悪な事態になりますから、反対しながらも味方だよ、という姿勢で見守っていきませんか。 気負いすぎず、肩の力を抜いて、接していきましょうよ。 がんばってくださいね。
>第１条（貸借） 平成○○年○○月○○日～平成○○年○○月○○日にかけ、甲は、乙に対し、合計金○○○万円也を、次条以下の約定で貸渡し、乙はこれを確かに借受け、受領した。 「～にかけ」では利息を計算できません。「平成○○年○○月○○日」とする必要があります。 「合計」を削除。 第２条（利息） 利息は年７％とし、乙は平成○○年○○月から元金に対し毎月末日限り、該当月分を甲の指定する銀行口座へ振り込みにて支払う。 「但し，次条の弁済額については，利息を付さない／年５％とする。。」を加える。 >第３条（弁済期） 乙は、甲に対し、元金の内、金○○○万円也を、○○○万円也、○○○万円也に分け、２度に渡ってそれぞれ平成○○年○○月○○日、平成○○年○○月○○日に甲の指定する銀行口座へ振り込みにて支払った。 「元金の内，」「２度に渡って」を削除。 「～支払った。」を「～弁済した。」に置き換え。 従って乙は甲に対し、平成○○年○○月○○日から毎月末日限り残金○○○万円を計○○回の分割にて、利息については元金に対し毎月末日限り前条の記載の割合経過分を、いずれも甲の指定する銀行口座へ振り込みにて支払う。 「従って」「（残金）○○○万円」を削除。 「２　乙は甲に～」と項を分ける。 第４条（遅延損害金） 　元金に対し乙が元金を期限に弁済しないときは、元金に対し年１４％の割合による遅延損害金を支払う。 「元金に対し乙が元金を期限に弁済しないとき」を「乙が期限までに弁済しないときは，」に置き換え。 「年１４％」を「年１０．２２％（但し，第２条但書きによる場合は，年７．３％）」に置き換え。 ※利息７％の場合は，年１０．２２％までである。利息５％の場合は，年７．３％。利息０％の場合は，年０％。 第５条（期限の利益喪失） 乙は、次の場合には、甲の催告を要せず当然に期限の利益を失い、直ちに元利金を支払わなくてはならない。 （１）１回でも本件利息の支払いを怠ったとき。 （２）乙が、第三者から差押・仮差押・仮処分を受け、若しくは競売の申立又は破産宣告の申立を受けたとき。 「直ちに」を「直ちに一括して」に置き換え。 ※第６条なし 第７条（公正証書の作成） 乙は、本件債務を履行しないときは、各自の全財産に対し直ちに強制執行を受けても意義のないことを承諾し、本件消費貸借に基づく公正証書作成のため、委任状と印鑑証明書各１通を甲に交付する。 （代替案） 双方は，強制執行認諾条項付きの公正証書を作成することに同意する。 ２　双方は，前項に協力する。 第８条（合意管轄） 本件消費貸借に関し、万が一紛争が生じた場合は、甲の居住地の裁判所を第１審の管轄裁判所とすることに合意した。 「管轄」を「専属的合意管轄裁判所」に置き換え。
手続きが開始されれば　他の債権者の債権も強制的に再生計画に組み込まれるので　拒否はできませんが　最大の債権者が同意しないのに手続きが開始されるのかなあ
　闇金って、ブラックな金融の事？ 　自分はブラックだけれど、相手がブラックは嫌だって質問かな？ 　ブラックだって知りながら貸す所は、なにがしかのブラックな事をしている所だよ。 　貴方みたいなのが集まって来て、取り立て不能案件ばかりになったら、倒産しちゃうでしょ。 　そんなの相手でも、収益を上げられる何らかの手段のある所じゃなきゃ貸さないよ。 　つまり、普通はやらない何かをやってる所しか貸す所は無いよ。 　ブラックが闇は嫌だと言ってもねぇ。それしか無いだろうねぇ。
借金理由がギャンブルというのは，もはや改善の望みは絶たれたと思ってください。 こういう人は下手な女優顔負けで実に演技がうまいのです。泣いて反省したとありますが，女というものは，相手を欺くためならば平気で涙を流せる実に巧妙なテクニックを持ち合わせているのです。実にお見事というしかありませんが，騙されてはなりません。その証拠が現在の状況そのものです。 こういう手の人は，”命にかかわるくらい危険で骨身にしみる体験”でもしない限り絶対に治ることはありません。断言します。 そろそろ覚悟を決める時がきました。第二の人生を再構築する準備をいまから始めるのがよろしいでしょう。
> 将来、収入が増えて財産ができれば、返済しなければならないのでしょうか？ 自己破産をして免責を受ければ、返済の義務は有りません。 他の方も書いているように、借金が消えるわけではなく、返済の義務と債権者の請求する権利が、裁判所の職権により免除されるのです。(それを免責という) なので、裁判所の免責の決定を受けたら、借金としては残っているので返済するのはかまいませんが、返せと請求されたり強制されたりすることはないのです。
(1)再生計画次第ではないでしょうか。 自己破産ならば、国金も協会も債権全額が回収できませんが、民事再生ならば残債権(貴方が個人事業主ならば最低でも２割)について、回収可能性が残るからです。 ご質問の内容から推測すると、個人事業主なのかと思いましたので、以下参考までに記載致します。 個人事業主の方が個人版民事再生の手続きをする場合に問題となる点は、この手続きの後に「一定の収入」が必要で、手続き後も一定の金額を返済していかなければならないことです。それは個人事業から得た収入で借金の返済をしていくことも、もちろん可能です。 しかし、事業資金に充てるために借金をした場合は、裁判所は「個人事業を続けてその収入によって借金の返済をすることは難しいのでは？」という判断をする可能性があるため、一旦は個人事業を辞め、新たな職に就いて、今後の返済をされるというケースも多く見られます。 (2)就活が奏功し、安定した収入を得られる。また、債務の保証人がいないのであれば、民事再生によるメリットは高いと思います。 ただ、問題点もあります。まず、官報に記載されます。次に、新たな借入が出来なくなる可能性が高いこと。更に、弁護士費用や裁判所に納める金額が高いことです。資産・貯金も無いとのことですが、貴方の債務額からすると、裁判所には２００万円の予納金を納める必要があります。
契約書いるんじゃないですか？ 利息は、返済中であれば提出日でＯＫだと思いますよ。
消費者金融連絡会が何なのか私は知らないのですが・・・ 消費生活相談センターとか、役所にありませんか？ そういうところに相談してみた方が良くないですかね・・・？
債務整理というのがどのような方法なのか判りませんが、借り手の我がままを通したのですから新規の借り入れは不可能と思ってください。金貸しは、あなたのことを信用しません。
訴訟前のコミュニケーションは、その後の”事”の運び方に大きく影響すると思いますので、こまめに連絡することをおすすめします。 自分の経験では、過払い金を請求した時点で『請求金額の7割での和解』を提案してきました。 納得いくかどうかは別として、和解金で残債を処理できる算段がたったので、交渉に応じました。 今となって思うことは、訴訟を起こして最後まで粘れば全額戻ったのかもしれませんが、弁護士費用などを考えれば、『損』をしたという感覚では無いです。 帳簿（取引履歴）の再現や引き直し計算など、自力でやれるこのに限界を感じていたので、よくやった方だと思っています。
> 返済の増減の対象になりますか？ 自己破産の質問に、この疑問は、チグハグですね。 自己破産して免責を得れば、返済の必要は無くなります。 > 給料の多い少ない が、返済又は免責が影響するかと言えば、明確に影響します。 「１億ちょっと」の負債ですから、毎月の給料が５０万円の人と５０００万円の人が破産申し立てをしたら、５０００万円の人は返済できる可能性が有るから免責はしないという判決が出ても不思議ではありません。 １００倍の金額ですので、程度問題ではありますがね。
あなたの様な考えの人がいるから振込み詐欺などか無くならないのです。 借りるなら自己責任で借りることです。もし騙されても自分で解決することが出来ますか。 期日まで返さなかっらやばい事になりますか？ 期日までに返済します。契約する時に確認していますので．返済する義務があります。 日本文化センタ‐は日本で初めて通販を始めた会社です。 その代金の回収していたのがこの会社です。 日本文化センタ‐のグルプです。普通消費者金融より年齢が高年齢まで借りられるのが特徴です。 借りるなら自己責任で借りてください。家族に迷惑かけない．友達に迷惑かけない．すべて自分で解決出来る事。
順に回答します。 ＞１・この情報で口座からお金を取られたりするのでしょうか。 口座を新しくする必要はありますか？ 銀行の口座番号を伝えただけではお金は引かれません。 口座引き落としのための用紙を渡し、その手続きをしていれば引かれる可能性はありますが、そうでなければそこまでする必要はないでしょう。 ＞２・現在は何もありませんが、今後起こりうるトラブルはあるでしょうか。 ある場合、どう対処したらいいですか？ 勧誘や通販、同業種（この場合だと悪徳内職商法業者。）からの電話がかかる可能性はあるでしょうが、この場合は相手にしなければ問題ないでしょう。 後は嫌がらせをされる可能性がありますね。 ２ｃｈのような掲示板、ここやYahoo知恵袋のような質問サイト、ＳＮＳでカモにできなかった腹いせに、世間から白い目で見られそうな事件が起こった際にあなたの住所と名前を曝け出して「こいつが犯人だ！！」等という虚偽の書き込みや、ネガティブキーワードと絡める形で書き込みをされる危険性があるでしょう。 こういう場合は運営側が規則違反として大抵消されますが、あまりに頻発すると消しきれない可能性もあります。 そういう場合は名誉毀損で警察に告訴するという手もあります。 もっとも、この可能性は可能性的にあるという程度です。 こういう事をして告訴された場合、警察の手によって芋づる式に自分の悪行がさらけ出されるので、手馴れた悪党ほど避けるものです。 ご質問の内容を見た限りでは、それほど恐れる必要はないでしょう。
売上が減少しても一定の金額なら返済が可能であるとか経営者の方なら、当然収支計算ができているかと思います。約定返済が無理でも、少額返済なら可能とか、利払いなら可能とか、そのレベルであれば、金融機関にリスケ(返済条件の緩和)申出をすれば相談に乗ってくれるはずです。本来ならば、手許資金が全く無くなる前に申出をすべきですが。 特定調停は、金融機関を裁判所に呼び寄せて調停委員とともに、返済条件を議論するものですが、金融機関にしたら、なぜ普通にリスケ申出してくれないのかと怒りを買うだけです。それに、一定期間内で返済をしなければならない等制約もあるので、一般調停になるケースが殆どです。結局は、法的に返済条件を取り決めるのですから、債務者にとっても法的強制力に縛られるものであり、やり方としては望ましくないと思います。 お借りになられている金融機関に直接出向き、少額なりとも弁済意欲があることを意志表示し、事業の状況や弁済計画を経営者なりに確りと主張されれば、先方も相談に乗ってくれるはずです。リスケ(金融円滑化)法案は、３月末で期限を迎えましたが、現時点でも各金融機関には、金融庁からリスケ対応に際し丁寧な対応をするよう通達が出されています。 国金も保証協会も公的な機関であり、入り口でノーと言わないでしょう。自己破産の検討は、それからでも遅くないかと思います。
保証協会にもサービサーのような回収専門部隊がいます。半年位で集中的に回収策を実行します。処分可能な資産があれば、任意売却をあの手この手でスピーディに進めます。芳しくなければ、競売なり強制処分に切り替えて短期間に一気に行います。 本件の場合は、処分可能な資産が無いようですから、少額弁済も已む無しとして認めてくれるでしょう。ただ、１０年も気長に待ってくれるとは思えません。一定のところでバルク(債権売却)処分されるかもしれません。保証協会としても厄介だと思っているはずです。債務者が行方不明や自己破産であれば、追求不能や回収不能として償却処理できますが、債務者が逃げずに、例え少額でも弁済意欲を示していれば、それを受け入れない訳にはいきませんから。 貴方が亡くなれば、当然相続の対象債務になります。借入に付保しているならば、保険金が充当されます。 貴方の収入の多寡により、弁済充当金額が変わるはずです。保証協会は、毎月弁済金を持参するよう要求するはずです。貴方の顔つきや態度、生活振り、服装・髪型、身につけている物、ヒアリング等から判断して、弁済金が妥当なのか毎月チェックするでしょう。保証協会との根比べだと思います。 貴方が挫けてくれた方が協会は楽なのです。ですが、貴方が毎月確りと弁済を続けていれば何もできません。そして、数年後に、協会側からバルクさせてほしいという申出があれば、受け入れたらいいと思います。大幅な債務免除が期待できるでしょうし、バルクと言っても、公の機関が可笑しなファンドや金融会社に債権を売却できるはずはないですから。
催促状の前に電話がかかってくると思います。丁寧な口調でいつお返し頂けますか？みたいな。 そこで次回返済の約束をさせられて…催促状はその後じゃないかと。
支払いをすませたら，その口座は解約です。 貴方名義の口座でしょう？なんとでもできます。 だいたい，あんたが名義貸しなどというとんでもないことをするからです。 自業自得というものです。 いもうとさんは笑いがとまらないでしょうなあ。
たくさんの回答者様がすでに回答を行っているので、余計なことかもしれませんが一応…。 いきなりハガキで「ご融資を～」と送ってくる業者は悪徳業者であると思って間違いありません。 業者名は、正当な業者名を名乗っていたりします。例えば、数年前に私のところに届いたハガキでは、「セゾンクレジット」「アプラス」と書いてありました。両方とも正規の業者ですが、ハガキを送ってきた業者は正規の業者の名前を使った悪徳業者でした。「おまとめローン」「金利５％」「500万までご融資」などといった、魅力的な言葉を並べています。ちょっと考えれば、無担保融資ではありえない条件であることが判ります（こんな条件で融資してたら潰れます）。 こういう業者に連絡すると、十中八九、「うちの審査には通りませんでしたが別の業者を紹介します」と言ってハガキに書かれていた数十倍の金利を請求されるか、あるいは「保証金が必要」と称してお金を振り込ませ、詐欺にあうことになります。
＞私はローンやクレジットカードがあまり好きではありません。 これは、色々な考えの方がありますからね。 どれが正しいかは、正解はありません。 ＞結婚する前も住民税、市県民税、自動車税、保険料等あらゆるものを滞納しており お怒りを承知で言うと、旦那は金銭的にルーズな性格なんでしようね。 結婚前に、もう少し慎重に身元調査を行うべきでしたね。 ＞私はどうしたら良いのでしょうか。 どうする事も、出来ません。 借金依存症は、麻薬と同じで「不治の病」なんですね。 結婚前から借金依存。ましてや、税金・保険料滞納でも気にしないという末期症状です。 第三者が何を言っても、馬の耳に念仏に過ぎません。 が、「質問者さまが、保証人になっていない事」は最低でも確認しましよう。 配偶者だと、本人が知らない間に保証人になっている現実も案外多いのです。 旦那と、借金の事・今後の事を話し合うしか無いでしようね。 質問内容からの推測では、本当の事は話さない可能性が高いですが・・・。 最終的には、両親・義父母も交えた話し合いになるでしよう。 ＞主人にどう接したら良いのでしょうか。 信用構築は、何年も必要です。が、信用を失う事は一瞬です。 人間は、生理的に「一度嫌いになった・信用出来なくなった者は、一生嫌いで信用しない生き物」です。 信用・信頼を失った夫婦は、・・・・・。 ＞借金は家庭の貯金からでも返すべきでしょうか・ 旦那の借金は、旦那個人の借金です。 家庭の財布とは、別勘定にする必要があります。 旦那個人の借金を家庭の借金とする事は、旦那の借金も嫁の借金とする事になります。 ＞拙い文章で申し訳ありませんがアドバイスをお願いいたします。 夫婦間の問題は、夫婦間で対処するしかありません。 先ず、旦那に「本当の借金状況」を説明してもらう事。説明内容は、しっかり記録（メモ）に残して下さい。 嘘の説明でも、良いのです。 「嘘をついていた」事も、（人生のやり直し時に）今後の正式な情報となります。 両親・義父母と相談する場合も、正式な情報・証拠になりますよ。 もちろん、最後の手段である家庭裁判所でも証拠の一つとして採用されます。
質問拝読しました まぁ、無理だと思っていて下さい それよりも１０件で４００万を民事再生手続きしたほうがいいですよ
自己破産をすると債権を放棄し貸倒れ償却するところが多いのですが、これは必ずしもしなければいけない訳では有りません。 未だに信用情報に残っている一社は、債権を放棄せずに持ち続けているということです。 この情報が消えるためには、下記のいずれかが必要です。 １ 債権を持っている会社が債権を放棄する。 ２ 返済する ３ 時効の援用をする 上記が行われた後も５年間は信用情報は残ります。 ご質問の総量規制の対象になるかは、残高が有るので当然対象となります。 信用情報のブラックリストなんてものは存在しません。信用情報に登録されている事実に基づき加盟企業が判断するだけです。
クーリングオフ期間内（８日以内）ならばクーリングオフ。 払ったものを返してもらい、頂いたものは返す 白紙に戻す クーリングオフを過ぎていたら・・・・ 定期購読ならば、正当な理由が必要（引越しなど） 解約できても解約料を請求されることが多い。 解約の条件は合意による 期間の定めの無い購読契約ならばいつでも解約できる。 解約料はなし 但し、例外があり、売り方に問題がある場合 クーリングオフはできないと言ったり、書面不交付 長時間勧誘や判断能力に問題のある人と契約した場合は 上記の限りではありません 込み入った話になったら消費者センターに相談したら
>私は、母の妹Aと旦那Bが、なぜそこまで険悪なのかわかりません。 　この祖父にしてこの孫有りだね。 　配偶者の親族が借金をしていて、いつまでも配偶者が金を払い続けている。肝心の借金した本人はノーテンキ。これで丸く収まっているなら相当に出来た人でしょう。あるいは只のノーテンキな人かのどちらか。何か意見するのは当たり前。そこで「家を譲ってもらったのだから…」などと言い出せば、じゃあ家を売り払って返済させて清算しよう。お金の関係も絶って、義父母夫婦は義父母夫婦でやりくりしてもらい、こっちはこっちで生活しようとなっても全然おかしくありません。この状況でわかりませんと言っている貴方がおかしいと思います。 >祖父の年齢的な事から仕事の依頼が減り、仕事に使う機材の購入費等の返済 　あのね、仕事に使う機材と言っているけれど、その購入費の返済を娘夫婦の稼ぎで補っているんでしょ？そう言うのは仕事って言わないの。道楽って言うの。必要な経費を稼ぎで賄えて始めて仕事だよ。貴方の祖父は、道楽で娘夫婦に迷惑かけて、夫婦関係までおかしくしちゃうとんでもないジジイなの。本人にその自覚がないから始末に負えないの。今すぐバカ捨て山に捨ててこいって感じだね。 　概ね#2さんの回答に合意だけれど、弁護士に相談するというアドバイスは、この場合意味がないと考えます。本人が借金問題に真摯に向き合い、なんとかしようと思っているなら、本人が弁護士に相談に行くのは有効です。が、本人にその気もなく、周りが心配して弁護士に行っても「ご本人を連れて来てください」と言われてオシマイ。意味がありません。 　本人が現実をきちんと捉えることが第一。その為には返済を手助けするような事をしてはいけません。どんな過酷な請求があろうと、債務者本人に向き合わせる事が肝心。その意味で、まともなのはBさん。他の人は口出ししても、何ら解決には結びつかず、事態を糊塗するだけに終わるでしょう。 >私は、奨学金返済中・一人暮らしで貯金出来る余裕も無いので、返済終了までは何もできません。 　ならば文字通り、何もしないことをお勧めします。金は出さずに口だけだすようなまねはお止めなさい。こじれるだけです。貴方が何かしても何も解決しないし、事態は悪化するでしょう。貴方が娘夫婦をおかしくしてしまう祖父と同種の人だからです。この意味で#1さんの回答に合意。
＞口座を作り貯金をしても大丈夫ですか？ 　大丈夫です。 　ただし、あまり露骨に資産隠しをしたお金を見せびらかせるのは遠慮した方がいいです。借金を踏倒した方は忘れていても踏倒された方は頭にきていますのでその点は注意したほうがいいでしょう。
＞非常にわかりにくく、この点で、消費者金融に責任は問えないでしょうか。 消費者金融が何の関係があるというのでしょう？全く無関係です。 単に貴方様の完全なる手落ち以外のなにものでもありません。 いくらの金額かわかりませんが，恐らく戻ってこないでしょう。 高い授業料だと割り切るしかなさげですな。
和解という物の内容によりますが、 現在でも未払い残高があるという状態でしたら、 更新され続けますので生涯消えません。
>所有権がついている（ディラー）車 　ディーラーが所有者なんだから、貴方はどうにもなりません。 >本人口座を差し押さえしたいのですができますか？ 　差し押さえるには、裁判を起こす必要があります。相手は弁護士に依頼しているのでしょ。差し押さえの裁判をした所で、自己破産の申し立てより前に執行命令をとるのは無理だし、弁護士なら、幾らでも阻止する手段は取れますよ。さっさと破産の申し立てをすれば良いだけですから。 >決定降りる前に少しでも返してもらいたいのですが無理なんでしょうか？ 　弁護士がついている以上、その弁護士と話し合いをするしか手はありません。が、倫理的にはともかく、法的には破産しちゃうような人に貸しちゃった貴方の落ち度で、お金は返ってきません。貴方に少しでも返した事実があるなら、他の債権者にも同様に返さなくならねばなります。返す訳がありません。 　免責決定がなされた債務の債権者は請求権を失います。が、免責決定後に破産債務者が返してはいけないという決まりはありません。迷惑をかけたと思って、自発的に返す事はなんら問題ないです。貴方に人を見る目があり、債務者がまじめな人なら、破産廃止・免責決定後に返してくるかもね。そのような例がない訳ではありません。但し、請求権は無いので、貴方から返してくれとは一切言えません。言えば不当な請求となります。法的には、免責決定された債務を返す義務は一切無いのです。あくまで、人としてどうよ？という話。破産しちゃうような人は「人としてどうよ？」の人ですから、期待は出来ません。が、この状況で、差し押さえて返ってくるよりは可能性が高いでしょうね。
こんにちは。 早速ですが、今、正社員でしょうか？或いは契約社員でしょうか。 まず、住民票をキチンとした住所に移すところからして下さい。 キチンと支払いはしないといけませんが、おまとめローンというものがあります。 消費者金融にもあるそうですが、キチンとした銀行で契約して下さい。 そのためにも住所をキチンと正式住所にして下さい。会社勤めならば、住所をキチンとしないと健康保険も無理ですし… 闇金とかではありませんよね。 消費者金融ですよね。 アイフルとか他、大手の誰でも知っているところであれば、酷い取り立てとかはないと思いますが…闇金だとシツコイと聞きます。 もし、ヤバいところでも借りているので あれば、役所に無料弁護士相談もありますし 自己再生を手伝う会社もあります。 正直に言わなければなりません。 そこまで 不安を抱えて生活するのは、精神がいづれ破壊されてしまいます。 相談窓口から一度断られたとしても、市民を助けるところが沢山今はあります。 皆さんが言うように、ハッキリ言っていい加減な人生を送ってきたと 私も思いますが…人には各々、事情があるのでしょうから、過去の事をグチャグチャいうより、今後の事を考えた方が 賢明です。 皆さんが言うようによい年齢だとは思いますが…人にはアドバイスできても 自分の事になると…という人は沢山います。 過去よりもこれからを考えて行動しましょう。 勇気を出して下さい。
>どうかいい案がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。 その事業はもう破たんしています。撤退する潮時なのだから，事業を畳んでこれ以上傷口が広がらないうちに清算すべし，と助言するのが一番です。 これが最も現実的な解決案です。既に破たんしているのだからもうどうにもならないのです。
法テラスに行っても　破産申告は出来ません。破産申告のやり方を教えてくれるだけです。というか、弁護士を紹介してくれるだけです。 改めて、弁護士事務所に行かなければなりませんし、弁護士費用を含む破産申し立て費用ウン十万は全て自己負担です。 その費用は　破産債権には含まれませんｗｗｗｗ ところで負債（借金）の金額は？　まあ自己破産するくらいですから少なくても２～３００万以上は有ると思いますが、親に渡すカネがあったら返済に回せていわれるか　財産隠しとなり　免責は認められないかも
時効ですよ。…　　　　(*^_^*) 黙って口座開設をして、請求されたら、対応しましょう。 下記をよく読んで、失敗のないようにしましょう。 http://sim.fc2web.com/rooba/tie/enyou.html これを『時効の援用』(えんよう)と言う ※払義務が生じる（時効利益の放棄）←特に注意　銀行はプロです。 放置された口座は http://www5.cao.go.jp/npc/tyousakai/4kai/pdf/3-1 … 正当な主張に慣れていないなら、 一万円～二万円以内の投資で済みます。弁護士に相談して遺漏のないようにしましょう。 権利の主張で世渡りもいいのですが、困ったときにヒトは助けてくれなくなります。程々に！
いわゆる個人信用情報機関に破産した情報が載るのが5～7年と言われています。 その情報が消えても連絡は来ません。 なので自分から個人信用情報機関に個人情報を開示を申請することで、消えたかどうかを確認する必要があります。 消えていたら、カードも持てますし、ローンも組めます(飛ばした会社以外なら)
＞過払い金請求について、詳しく教えてほしいのですが こういう場所で質問しなくても、最寄の市町村役場主催の「無料法律相談」を利用した方が良いです。 質問者は無料でも、対応する弁護士は「商売として有償」で役場に来ています。 相談料は、皆さんの住民税から支払っています。 決してボランティアとして役場に来ている訳ではないので、真剣に対応してくれますよ。 質問者さまとしても、不特定多数が見るＯＫＷＡＶＥには詳細な内容を書く事が出来ませんよね。 反対に言うと、詳細な内容が分からないのに誰も回答は出来ません。 無料法律相談開催日時は、市報などの広報誌に記載があります。 質問者さまの住民票がある最寄の市町村で、ご確認下さい。
ドコモの店頭で勧誘されて(DCMXではない)、作ったカードで料金を支払っていて、債務整理をした経験があります。 債務整理を依頼したその足で、ドコモショップに出向き請求書払いに変更しました。 ドコモからカード会社に請求した時点で、債権がカード会社へ譲渡しているため、今後の使用には、問題ないと言われました。 カードの契約書に債権譲渡についてかかれているはずですので、確認して下さい。カード会社へ債権を譲渡するむねがかかれていれば、問題ないはずです。
信用情報機関への情報登録期間は最長５年間と既定で決められています。 債務整理などの事故情報も単なるサービス情報も、登録期間は最長で５年です。もっと短い期間しか登録されない情報もあります。 債務整理などの事故情報は基本的に事故発生時に登録されます。 質問者さんの場合は債務整理発生時に事故情報が登録され、返済が終了した時点で新たに５年間完済という情報が登録されます。ですから、事故情報は債務整理発生後５年以内に削除され、その後2～3年は完済情報のみが残るということになります。 完済情報というのはいわゆるサービス情報ですから、金融機関などの借入れ審査に負の影響を与える種類の情報ではありません。 上述してきたことはあくまで信用情報登録の基本ルールでから、必ずしも規定通りに登録されているとは限りません。整理対象の会社に三和ファイナンスのようなヤクザな業者も含まれていますので、情報が規定通り削除されていない可能性も十分考えられます。 一度JCCとCICの個人信用情報を開示・確認してみてください。事実と異なる情報が登録されている場合には訂正要求もできます。
＞司法書士さんに相談して まずはここでストップです お住まいの市区町村で弁護士の無料相談会とかやっていませんか？ それらをうまく活用して知恵をつけましょう ７年前ということは高利の時代に借りていますから過払い金発生や見直しも可能性として考えられます それからこの約￥１０００００を払うかどうか決めたら良いと思います それが無理でしたら財産放棄 その分預貯金やマイホームなど全て失いますけど...
あなたはコトバが足りません。 三井住友って三井住友銀行ですか、三井住友カードですか。 銀行だとしても個人向け融資には複数の金融商品があります。 具体的な商品名すら記載が無ければ答えようがありません。 〇〇なはずです。 △△ではないでしょうか。 と言う回答に対し求めている回答とは違いますのような不毛な結果になります。 金融商品名を記載しましょう。
当事者以外に迷惑を掛けるか？　と言う意味でいえば、あなたを信用してお金を貸し付けている金融機関や融資会社に迷惑を掛けることになります。 親や兄弟・親族に迷惑が掛かるか？　と言うことであれば、これはケースバイケース。親や兄弟が、あなたの負債に対して保証人または連帯保証人となっていれば迷惑が掛かりますし、そうでなければ掛かりません。 安易な破産は卑怯だと、個人的には思います。
ご両親に頼むことはできませんか？ 消費者金融、いわゆるサラ金はあまりオススメできません。
お金を貸す側から考えて、よりリスクの少ないほうが審査は通りやすいでしょうね。 たとえば金額はもちろん少ないほうが審査は通りやすいと思います。 期間については一概に言えないかもしれませんが。 yktksiさんが購入されるホンダディーラー（ですかね？）の担当の方に聞いてみるのが確実だと思いますよ。 審査について教えられることは教えてくれるはずです。 営業の方からすればお客さんの審査通らなければ車が売れないわけで、 不安な部分があればできるだけ購入しやすい方法を提示してくれるでしょう。 後々どういうデメリットが考えられるか、ということも教えてもらいましょう。 車が売れない時代ですから、各社アフターサービスとリピーターに賭けている部分が大きいです。 正規ディーラーであれば買った後にyktksiさんが不利になるようなことを隠して 信頼を落とすようなことはしないと思います。 まあ、かといって100％ディーラーさんの言うことをうのみにするのもよくないですけどね。
　すぐに弁護士の先生に相談ですね。 　正確な法律知識なしに悩んでいても，何もいいことはありません。 　時間を浪費するだけです。 　No.１さんが書かれているとおり，相続放棄も考えられますが，３ヶ月の期間制限があります。時間の浪費は，大きなミスになります。 　なお，弁護士さんにもいろんな方がいます。一度相談に行って，いいアドバイスを得られなかったといってはいけません。親身になって話を聞く先生は必ずいます。 　相談の際は，亡くなられた義父の戸籍謄本，実家・事務所・自宅の不動産の登記事項証明書，事業の貸借対照表・損益計算書，借金の契約書をお持ち下さい。
(1)債務者本人が払えない分は連帯保証人が支払います。要するに、債務者本人と連帯保証人の返済額の合計が、完済金額に達するまで請求権は残ります。その為の保証人です。 (3)連帯保証人が請求された通りに支払えば、連帯保証人に事故歴はつきません。 (4)質問の意味が不明。連帯保証人の他に保証人がいるのですか？ 　民事再生で減債された分はすべて連帯保証人に請求が行きます。再生計画が認められれば、債権者は減債分を債務者本人へ請求する権利を失いますから、請求する先は連帯保証人以外にありません。ですので減額分はすべて連帯保証人に請求が行きます。おそらく債務整理をする事が期限の利益の喪失条件に入っているので、一括請求されると思います。契約書を確認してください。 (5)一括返済請求を履行すれば、幾らでも保証人になれるでしょう。 (6)一括返済請求が来るので、返済期間はわずかなものです。気にされることは無いかと。 　民事再生を行うと言う事は、大半の残債を踏み倒すと言う事です。信用はまるでナシになるので、普通は分割返済なんて悠長な事は言ってきません。債務者本人が払えないと言っている分をまとめて返せと言ってきます。そこから先は連帯保証人と債権者の話し合いで、踏み倒した本人にはどうしようもありません。逆に言うと、迷惑をかけようが縁を切られようが、それしか他にどうしようもない人が行うのが債務整理です。迷惑をかけるなら…などと考えるゆとりのある人はやっちゃいけません。 　民事再生は失敗すると(裁判所に再生計画が認められないと)、自動的に自己破産になると思ってください。民事再生より強力な債務整理手段は破産以外にありません。民事再生を申し立てた時点で契約上は期限の利益は喪失するのが普通です。債権者はすべての債務を一括で返済しろと言える立場になるのですよ。民事再生が失敗した時点で堂々と請求出来ますから、一括返済請求をしてきます。破産以外にどうしようもありません。債務整理手段には色々なものがありますから、まずは専門家(=弁護士)に相談してください。素人が一人であれこれ考えても解決しないと思います。
引き出す・・・サラ金はあなたの預貯金口座や貯金箱じゃないんですから。 「新たに追加で借り入れる」でしょ。 お書きの条件からは可能だと思いますし、書類や電話が来るかどうかは初回の借入のときと同じでしょう。 これまで３回返済したあとなら、条件はさほど変わらないので返済も変わらないような気がします。 あくまで気がするだけですよ。 追加で「借りる」ということを自覚して、それでも必要だというならば、それもいいでしょう。 いらないようなら、止めておくことです。
> ２０～３０万は返済しなければならないのかな・・と思うのですが 約10年の間に、何もアクションが無かったのでいすから、普通に考えて時効となっていて、請求権が無くなっていると考えるのが自然でしょう。 弁護士に、時効について説明を受けると共にアドバイスを求めては。 > すべて削除されていたのも不思議 記録の保存期限が5年ですので、時期的に、保存期限切れで削除されたと思われます。
一切のお金を受け取っていないのなら、詐欺罪になるので、この書類と関係書類を持って警察に相談に行っては如何でしょう？ 弁護士が受けているのは民事事件ですが、詐欺となれば刑事事件となります、1円も支払わないのは計画的犯行とみなされます、当然民事とは異なり刑事事件で立件されれば、民事に対して大きく影響します、破産の免責は認められなくなります、場合によっては破産自体も認められなくなるかもしれません。 破産が認められなければ、何年かかっても返済しなければいけなくなります。
> 税金の対照になるのですか？ 1の回答者は個人の場合の事を言っています。 「個人でやってる事務所」としていますから、事業者ですよね。 その場合は色々と違う場合があります。 借金をした場合の利息については経費として税金の控除を受ける事が可能ですよね。 その場合、その分過去の利益が少なくなっていることになりますよね。 つまり、「過払い金」は過去の利益が今入ってきたということになりますから、全額が収入としての申告が必要でしょう。 過去の返済等の利息を経費として計上せず、その分も利益として税金を収めているなら１の回答者の言うとおりです。
> その１社とはSMBCコンシューマーファイナンス（旧プロミス）ですが > 調べてみると会員企業ではないとの認識で合っていますでしょうか？ SMBCコンシューマーファイナンスはCIC、JICCともに会員企業です。 http://www.cic.co.jp/member/listaa/index.html?t=4 http://www.jicc.co.jp/cgi-bin/membersearch.cgi?c … というわけで、既に回答にあるとおり、CIC及びJICCの問題ではなく、SMBCコンシューマーファイナンス側の問題です。
> 損害金が約７０万とありました 普通に考えて、遅延損害金でしょうね。 > １０年程で７０万もなるのか？と思い なるでしょう。 法律で、年利26.28パーセントまで認められています。 「２００３年」～「つい最近きて」ということですから、債権譲渡前からの延滞期間を考えると、書かれているとおり約10年ですね。 すると、50万円×1.2628×1.2628×1.2628×1.2628×1.2628×1.2628×1.2628×1.2628×1.2628×1.2628-50万円の金額まで法律で認められるということになります。 計算するとわかりますが、すごい金額になりますから、「１０年程で７０万」というのはものすごく良心的な数字です。 > 返済金額を減らす事はできますか？ 非常に良心的な、最低限の金額と想定できるので、かなり難しいというのが現実でしょう。 ただ、「時効を援用する」と言えば、元金の「５０万ちょっと」で良いといってくれる可能性もあります。 現実的には、10年という期間を考えると、債務名義を取得されていて、その時効を考慮してのこの時期の請求と考えることも出来るので厳しいと思いますが。
＞なにか、なにか他に援助を受ける方法はないでしょうか。 偏差値・親の年収・保証人・・・・。 これらを無視して受ける事が出来る「奨学金制度」が、存在します。 看護専門学校だけが対象では、ありません。 ただ、必要な条件は「本人の覚悟」だけ。 後輩は、この制度で大学を卒業しました。まぁ、慣れるまでは大変だったようですが・・・。 質問者さまも、本気なら各種ＨＰを参照下さい。 例えば、朝日奨学会は下記のＵＲＬです。全国各地で可能です。 http://www.a-kumiai.or.jp/as/
> 友人の借金はばれてしまうのでしょうか？ その友人単独名義のものであれば、ばれる可能性は無いといって良い。 > 支障はでますか？ 保障会社等で、契約関係にある可能性は否定できないが、支障が出る可能性は低い。 > 使えなくなったりするのでしょうか？ こちらも、完済済みということなら、支障が出る可能性は低い。
＞今までずるずると利用してしまい現在５社１００万円の借金があります。おまとめローンで金額のわかりやすいようにして返済していこうと思っているのですが、 くだらぬ妄想はやめてください。１００％失敗します。新たな借金先をもう１つ作るだけです。 その理由は，あなたも書いているとおりです。あなたのそのきわめて甘い考えをかえるのが先決。
紹介屋 紹介したふりして２，３割もっていく （任意整理なりの内容　と借入先で　普通に窓口で借りれる場合） 紹介するのに　手数料が必要となる　振り込み詐欺 データ抹消料を払えばデータを消すと　いう　詐欺 トイチ　トサン業者 090金融だったり家具・車リースだったり なんて罠が
口コミの信ぴょう性…0％ですね＾＾ サクラ、嫌がらせ、個人の感想の三種類しかありませんから。 個人の感想…信用できますか？ 5感全てが異なる他人の意見です、信用出来るはずがありません。 ちなみに、ミシュ○ン等の評価も、私個人はまぁぁっったく信用していません！！！！！！ …ってこれも個人の感想です＾＾；
　質問者様は返済をしたいのですかしたくないのですか？ 　借りた金は返さないといけないと思っているのなら自分から連絡を取ってください。 　外国にいようと国籍を変えようと払うことになりますよ。 　国境のない今時逃げられません。 　あなたが逃げれば親兄弟が夜逃げしなければならないことになります。 　他の方も書いている通り、甘くないです。
年収の連絡が調査機関に届くなんてことはないと思います。 総量規制が始まってからは、ローンカードを作る場合などに年収を示す書類（源泉徴収票）などをの提出を求められるようになりました。それにより年収を把握しているはずです。3年に一度くらい提出を求められるはずです。
基本的には弁護士や司法書士を通す(法的に回答義務が行政に課せられている為)しかないです。 行政に通告した場合繰上保全差押えや参加差押え(国税徴収法に規定あり)をされ、これを根拠に銀行団が期限の利益の喪失を通告し、一斉に財産奪い合いに突入します。
現時点で通常の最低支払い金額に満たない状態になっています。 毎月の最低支払い金額に少し増額して満たない部分が追いつけば また、借入出来るようになると思います。 ただし、今まで何度も遅れがあった場合は難しいです。
　お母さんが、認知症でどの程度判断能力が衰えているかが１つのポイントになります。 　ある程度判断能力が衰えているのであれば、 成年後見、保佐、補助制度を利用することが考えられます。 　成年後見、保佐、補助のどれかが認められれば、 今後、お母さんが契約した場合には取り消すことが可能になります。 　また、成年後見人等に質問者が就任すれば、 お母さんの代理人として、サラ金や着物店と交渉することが出来ます。 　サラ金の利用が長期間であれば、過払い金があるかもしれません。 　一度、お住まいの県の司法書士会にあるリーガルサポートで、 相談されてみたらどうでしょうか？
辞任が必要とゆうより破産者は取締役できんよ。役員て取締役だろ？ ただの部長や専務などの肩書きだけなら法的に辞任は必要なし 資本金５万は話し合いでなんとかなるな。 貸付金は契約通りの回収しかない。あんたが破産したあと３回に分けて返してもらうたびに弁護士に渡して返済に回すのが筋。 こんなとこで悩んでないで早く弁護士に依頼しな。 相談だけなら３０分５千円くらいで話聞いてくれるぞ。 破産が必要となれば契約して依頼料を払えばいいんだから。
ご質問の趣旨とは違ってしまうかもしれませんが 借金の返済のために借りられる公的機関というものはないです。 借金の返済のために利用できる公的期間というのは裁判所になります。 その代わりに ・事故情報として信用情報機関に5年のってしまう ・官報や破産者リストにのる といったデメリットがありますが、会社を辞める必要などは資格制限にひっかからないかぎりないので 新たな借金をするよりは、公共機関である裁判所に頼るのがいいのではないでしょうか？
似たような案件を扱ったことがある。 その貸付金、好意で貸してあげてるので警察も弁護士も手は出せないよ。 訴えると言っても問題は「好意で貸した」とゆう事実だ。 貸すときに契約書でも作って貸したなら回収もできるが、好意である以上回収できる見込みなし。 差押はいろんなところから借りてるのだろうけど悪質な滞納なら１円借金しても差押の対象だぞ。 先に述べたようにあなたと同じ状況の人に相談され弁護士や警察などにも相談したがダメだった。 その貸してあげた人は消費者金融で借りてまで貸してあげたが（トータル２００万） 返してもらえず貸してあげた人が自己破産することで弁護士さんは動いてくれた。 これは事実なのですが信じられなかったら弁護士に相談してみな。 ３０分５千円くらいで相談できるから。
いわゆる「（キャッシングの）グレー金利」は金利を余分に支払ってきたわけで、それらのクレジットカードを利用してきた人は過払い金返還請求を多く行なっています。 WEB検索すれば、クレジットカードのグレー金利の過払い金返還請求した情報は幾らでも出てきますし、おそらく質問者さんも調べ済みかと思います。 で、本題です。 当方は素人なので、参考程度に読んでください。 ゴールドに切り替えた時に、カード番号は変更になりましたか？ 変更になっていない場合は、契約条件の変更、つまり同一契約ではないかなと思います。 もし、カード番号が変更になっていた場合は、カード会社は「別の契約（再契約）」を主張して請求に取り合わないかと思います。 このカテには専門家（司法書士や弁護士）らしい方の回答は無さそうなんで、正確にはクレサラもしくは過払いの専門家に相談されることを勧めます。
明確にはっきり断ればいいでしょう。損な簡単なことがなぜできないの？？ まさに，カモねぎですね。
たいへんですね、、、 子は親を選べません。変な親に当たるとたいへんですが、気にしすぎない事です。 本来は、世界中の人間がすべて敵に回っても、親だけは味方になるべきものです。あなたを激励するにしても言い方というものがあります。 自己破産など簡単に出来ませんし、親が自己破産してもあなたの借金が帳消しになるわけでもありません。 馬鹿な事を言っている親はスルーしましょう。
> 事業をしていた その時の負債についての破産ですから、個人ではなく、事業者として扱われていると思われます。 その為、管財案件として取り扱われているのではないかと。 > 個人で申立てもできると理解していましたが 個人ならそうですが、事業者としての対応がされているようですので、その為に違う扱いとされているようですね。 > 必ず弁護士または司法書士に依頼したほうがいいと考えるべきでしょうか？ 「弁護士や司法書士に依頼して申請するのが一般的です」と相手が言って受理しないのなら、選択の余地が無いように思います。 > 書類に不備があったりした場合はあなたが用意したりあなたに知識があるものとしていろいろ聞きますよ とのことだから、「友人の(元)司法書士」について行ってもらい、いざというときは助言してもらうことができると言う事を説明してもらって、提出するのがいいと思う。
ペット可能な賃貸物件はありますけど？ マンション売ってローンの返済ですね。 やる事は、なんぼでもありますけど？
出来ますよ 要するに借金を整理したんです 弁護士に相談して、弁護士が債務者に変わってサラ金会社に話をつけて整理する任意整理と、自分で裁判所に行って相談する特定調停などがあります このような手段を取ることで、今後の返済は利息をゼロにし、返済も毎月決まった金額を返していくので、生活がかなり楽になります ですが、この返済方法は事故情報として登録されます つまり、ブラックリスト入りです (ブラックリストなんてものはないとか言う話は置いといて) 約7年間ほどクレジットカードを作れない、ローンが組めないなどのデメリットが発生します 今は銀行がサラ金会社と手を組む時代ですから、一度サラ金を整理しちゃうともちろん銀行から借りるのは難しいですね
裁判所前の掲示板には貼り出します(これが公示です)から当然裁判所前を通る人には判ります。但し申し立てた裁判所前に限ります。全国には貼り出しません(この為に官報に掲載します)。 後地方法務局(本局)と市(区役所(町村役場)には通知が行きます。が、市(区町村)民課に行くので基本的にはそれ程気にする必要はありません。地方法務局の本局は基本的には県に1ヶ所です。尚現に公務員等である場合には欠格事由(破産者で復権を経ない者)に当たりますが、そうで無いなら問題ありません。 後銀行ですが基本的に官報情報を収集します(担当は本店です)から、最終的には判るとは思います(自分に関係する<カードローン売り込み等の>場合セクション越えて確認可能だから)。
CICのインターネット開示は下記の手順になります ・PC環境（スマートフォン以外の携帯でも一部可能ですが割愛） 　　OS：Windows XP, Windows VISTA, Windows 7、プラウザ：IE7.8．9　・・なら可能 １．CICの所定の番号にTELして受け付け番号を取得 　　（この場合のかける電話はクレジットカード会社に届けてある電話番号からする：決済がカード決済のため） ２．受付番号を聞いてから、1時間以内に、申請の書式にPCで必要な情報を記入して送信 ３．開示報告書（PDF）をDL 決済は指定のクレジットカードでカード払いです（1000円） 開示方法に関しては下記参照（全般） http://www.cic.co.jp/mydata/index.html 　　
借りた時にクレジット会社に提出した住所で問合せたのでしょうか？ 違う住所だともしかしたら記載がないかも知れません。
＞申し込みをしたという事実は半年ほど信用情報機関に、登録されるということだったのですが その通りですね。 ローン融資申込みに限らず、クレジットカードの申込履歴も記録対象です。 が、永遠に記録が延長する事はありません。 例え、他社の方が情報を確認しても自動延長はありません。 質問者さまが理解している通り、半年後には各個人信用情報機関から情報は削除となります。 ＞アコムの方がおっしゃった「記録」というのはこのことなのでしょうか。 その通りです。 また、アコム社内の顧客情報にも記録が残ります。 が、金融事故を起こした訳ではないので心配する必要はありません。 ＞仮審査のみでも申し込みとみなされますか？ 仮審査・本審査でも、関係ありません。 先に書いた通り「申込自体の記録」が、残るのです。 逆に言えば、各個人信用情報機関の申込データは「審査の可否記録」はありません。 ＞正直、安易に消費者金融というものに手を出そうとしたことをとても後悔しています。 全く気にする必要は、ありません。 昔と異なり、消費者金融の利用も何ら金銭的信用に影響しません。 返済事故を起こすと、影響がありますが・・・。 「消費者金融利用実績があれば住宅ローン・自動車ローン審査に落ちる」という、有名な都市伝説がありますよね。 が、全くのデタラメです。 アコムは、三菱東京ＵＦＪ銀行系列会社。プロミスは、三井住友銀行の直系子会社。レイクは、新生銀行直系子会社となっていますよね。 都銀だけでなく、地方銀行も消費者金融会社と提携して無担保無目的ローン（消費者金融）業務を行なっている時代です。 ※消費者金融業務経験・ノウハウが無いので、審査・保証を提携している消費者金融会社に委託。 気にする必要は、ありません。
借り入れできない職種はありません。 借り入れできない年収があるだけです。
元金112万円 利息20% 50万円返済 で　計算します。 まず、元金に掛かってる1日の利息 112万円×利息20%（年利）＝224,000円（年間利息） 224,000円÷365日＝613.69円（1日の利息が613円） これを「定例返済額3万円」にすると（3月末日支払い） 利息計算　613円×31日＝19,003円 定例支払い30,000円ー19,003円＝10,997円 3月の支払いは　元金10,997円　利息19,003円　です。 これを3月1日（仮定）50万円を返済したとしたら 元金に掛かってる1日の利息 （112万円ー50万円）×利息20%（年利）＝124,000円（年間利息） 124,000円÷365日＝339.72円（1日の利息が339円） これを「定例返済額3万円」にすると（3月末日支払い） 利息計算　339円×31日＝10,509円 定例支払い30,000円ー10,509円＝19,491円 3月の支払いは　元金19,491円　利息10,509円　です。 50万円返すことで月返済の利息　19,003円ー10,509円＝8,494円少なくなる。 言い換えれば「3月は元金返済に8,494円多く返せる」です。
お望み通り審査は書類のみです。 勤務先を書かなければ電話はかかってきませんが、 収入に無いヒトに貸すまともな金融機関はありません。 ・・・何回おなじ質問を繰り返すのでしょうか。
＞元妻へ迷惑をかけたくないのですが、何か良い方法があれば教えて下さい。 ローン返済をきっちりすれば，迷惑かけません。それ以外の方法はなし。
銀行で融資を受けるって選択はないのかな？ ほとんどの銀行でフリーローン（使い道自由）ってのがあると思いますよ＾＾ 借りる銀行や、その銀行との取引状況、借入時の金利等で利息は変わりますが、消費者金融やカードキャッシングよりも安いはずです。
簡単に ２４年１０月から払っていく２万円で、本来なら２７年５月まで８千円ずつ払っていく借金の総合計に 達したところで弁護士から「もう振り込まなくていいです」という連絡がくるはずです。 それとも「２万円を２７年５月まで支払う」というのが弁護士との契約書？に書いてあるのでしょうか？？？ それと、最初に計上された弁護士費用に毎月支払いをしてもらう際の「振り込み手数料」は入って いないのでは？それも普通は請求されますよ。
ある程度の事は理解してるつもりです。名義人本人が使用してるしてないは関係なく、名義人に責任があることも、当然分かってます。簡単に言えば、彼氏候補の方が一人芝居をしてるって事ですよね？？何か目的があって騙そうとしてるのか、友達として心配になって、この場をお借りしました。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ あなたも、詳細がわからない、ここは不特定多数の人間が居て、なおさらわからないのです。 友達として心配しているのであれば、まず、友達がカード会社からの電話に出ることです。 そうすれば、何が起きてるのか、ちゃんとわかります。 彼氏候補がどうのとか、そんなのは電話に出て、カード会社の話を聞けば、自然と見えてきます。 「電話に出るな」とか外野から見てると、何言ってるんだ、借りたモンもまともに返さないで！ってなっているんですよ。 彼氏候補のいう事のほうが信じられるというのであれば、そこまでですね。 もう、あなたの出る幕ではありません。
自分で借りといて返済できずに整理し、整理後の支払いもいい加減 無責任なヤツだなぁ 整理したときに弁護士に条件などをちゃんと説明されてるはず 2～3日なら待ってくれる場合もあるし、一日でも返済が遅れたら整理の効力を失って、一括返済を求められたり借金が元に戻ることも十分にある そんな大事なことも覚えておらずここで第三者に質問して聞けばいいなんてあまりにも無責任 そんなだから金が返せないんだよ
　3と4は終始利息制限法の上限金利以下なので、過払い金は一銭もナシ。2は年利18%で引き直して計算するとどうなるか？1,5は過払い金はありますが、質問に書かれた情報だけでは幾らになるかはわかりません。 　多分、弁護士が取引履歴を取り寄せて引き直し計算してくれているでしょう。連絡はその後です。ですが、残債総額295万円でしょ。そのうち150万円は過払いなんて全くない状態。そんな簡単に減らせるとは思えないですね。 　典型的な多重債務者で、そんな旦那をつかんだ事から考えても、先々を深く考えておらず、今の状態を逃れれば何とかなるとしか思ってないのがでしょうが、すべての債務整理は、整理すればやり直せるというのが前提。目安が3年で返せる事。年収220万円で子供4人なら、日々の生活だけで一杯一杯なのが普通。ぶっちゃけ毎月幾ら返せるの？それの3年分以下にならないなら、もっと強力な債務整理手段を勧められるでしょう。 　という辺りを考えれば、残債を1/5以下に出来なければ無理だと思いますね。過払い金だけでそこまで減らせるとは思いがたいけれど、それでも年収の10%近くを返済に回さなければならない。1,2,5でそこまで過払いになっているか？が焦点でしょう。 >こちらに連絡なしで、(略)、支払えない金額だったらどうしよう・・ 　こんな心配は悪徳弁護士に引っ掛かったのでなければ無用。この金額が支払えますかと聞かれ、無理ですといえば、じゃぁ任意整理は無理ですねと言われてオシマイ。５年でお願いしますと言えばめんどくさい奴だなぁとなって、その後どうするかは弁護士次第。まぁ、貴方の年収を考えれば、心ある弁護士なら破産を勧めると思いますね。一旦任意整理をして、先で行き詰まって破産するのでは意味がない。さっさと破産させてあげた方が親切と言うもの。 　遠慮というのは、元々は「遠く先々を慮る」という意味です。これを機会に無遠慮な行いは慎み、弁護士に言われたら、四の五の言わずに遠慮してその通りにする事をお勧めします。自分の思う通りに生きて来た結果がこうなった事に思いを馳せるのですね。
基本的には遅延の督促で会社に個人名で架電しますが、この段階で契約違反として期限の利益を失い即日全額返済を要求されます(前の職場に居なくなった時点で通知義務が本当はあり、無職期間は一切の新規融資不可が法律で義務付けされています)。 普通の延滞は「延滞分だけ」遅延損害金を払えば済む話でしたが「期限の利益の喪失」だと残金一括即日返済、以降の全ての期間が遅延損害金率で計算されます。 更には1社でもこれを執行した時点で全ての銀行・信販・サラ金の全債務について期限の利益を喪失しますから、破産宣告を受ける公算大。
私も債務整理を地元の司法書士さんにお願いして、先月お金が返ってきました。 お金が返ってくるまでに半年から1年くらいかかりますよ。 ただ、消費者金融も返還請求を受けお金がないので返ってくる金額は少ないかもしれません。 私の場合、このような順序でした。 新聞の折り込みチラシを見て、電話・印鑑と通帳を持ってくるように言われ、説明を受け印鑑を押しました。 この時、金額が小さく手数料の方が多くなる場合は中止します。＊この場合お金はかかりませんとのことでした。司法書士が消費者金融と数回にわたり交渉して、変換率を決めます。 その後、司法書士の口座へお金が振り込まれ、その翌日に私の口座へ振り込まれ、書類が帰ってきてすべて終了しました。 こんな感じです。
＃１です・・記載内容に不備がありましたので一部修正 　官報情報に関しては完済後、CIC・JICCは5年間、全国銀行個人信用情報センターは10年間です 　上記の「完済後」を削除 　官報情報に関しては、CIC・JICCは5年間、全国銀行個人信用情報センターは10年間です・・に修正 追加： 　現状で住宅ローンを銀行に申し込んだ場合、（JICCに事故情報があることがわかりますから）仮審査が通りません 　仮審査：銀行・・全国銀行個人信用情報センターの信用情報確認 　本審査：保証会社・・さらに、CIC・JICCの信用情報確認 　
>借金を完済する意向であります 　ならば、なぜ3200万円で売れるものを2900万円で売って、返せるお金を減らすのでしょう？普通に考えれば、3200万円で売って、300万円多く返済した方がいいに決まってます。それでも借財は残るのですからね。 　弟に迷惑かけたくないなら、3200万円で売り払えばよいだけ。そうすれば借金も多く返せる。それを不当に安く売ったと思われかねないような事をする。疑われかねない事をしておいて、迷惑はかけたくはないと言う。やってる事がめちゃくちゃです。そんな事をしているから、多重債務で離婚する羽目になるんじゃないの。 　不動産評価額が3200万円の物件を持ち、ローン残債が1900万円と理解しました。であれば、1300万円の資産があります。この通りなら、例えば民事再生をしたところで、残債を1300万円以下に圧縮する事はできません。すべての債務整理には清算価値保証の原則と言うのがあり、債権者への返済が破産した場合より少ないと言うのはあり得ません。それに抵触すれば、不当な財産隠しと見なされても不思議はありません。当然、弟に迷惑がかかります。意味不明な質問しか出来ないレベルの方のようですので、そのような事をすれば弟に迷惑がかかると考えて行動する事をお勧めします。
借金の理由が・・・ギャンブル、飲み代！ 元々浪費家癖があるので～ 難病は治りませんよね、それと同じく 借金癖も治らない！っと思った方が・・・。 そもそも、お互い結婚を意識して、 この問題はイタイでしょう！ 彼は、あなたから惚れられてる、って～ あなたから別れ話なんてない！って～ 思ってるとこはないですか？ 今回の借金で、あなたが離れない！って 彼は思ってたみたいに思いますが・・・。 彼も思う壷にハマってる気がします。 あくまでも私も憶測ですがね・・・ 私が知ってる人間で、金にルーズな人は 一生ルーズです！
市（区）役所の「緊急小口資金貸付」を利用してみては http://kouteki.hikacu.com/koutekishiensaku/kinky … 条件が厳しいかもしれないけど
携帯会社側で、申し立ての取り下げをしますから放っておいても大丈夫です、ただし支払った領収は保管しておいて下さい、万が一手違いがあった場合でも、領収書を持って裁判所に行けばそれで終わりです。
前の人の回答通りです。貴方の母親は全く社会に疎いようです。名義変更して自分が払うなどとできもしないことを。世迷い事です。無知もここまで来るとあきれてしまいます。母親の顔をみてみたいものですな。 あなたとあなたの母親は全く関係ないのだから，なにもする必要はありません。 おじい様には気の毒ですが，それが連帯保証人の義務なのだから，払えないのであれば破産するしかありませんね。 ＞母は祖父に迷惑をかけるわけにはいかないと思い、父親に兄弟や親族からお金をかき集めてマンションのローンだけでも返済してくれと頼んだそうですが、「（自分も自己破産するし）保証人がお金を払えなくて自己破産するのは仕方がない」などと言って聞く耳を持たないそうです。 そりゃそうでしょう。全く無駄なことであるばかりか，何の解決にもなっていません。本当に無知です。お父様の言い分のほうがまだ正統です。
保証会社というのは信用情報機関でＣＩＣとかの・・ ＞現在消費者金融から借りていても審査が通るのか 　　とあるけどすでに借りてんですか？まっそれはそれとして、職業、会社在籍の保険証、なければ　　　免許証、チャットの住所から電話番号、職業はアルバイトということにして給料が証明出来たこと　　には越したことはないがそういったのが、あとは住所だから住所はカードできるまでは実家のが　　　宜しいですね。駄目もとでここに申し込んでみてください。 　　　　　http://yjmmmpol.net/rakutoku/ 　　ここだとその日のうちに仮審査の結果がでます。ここでだめだと諦めるしかないですね。
＞アコムの返済振込先に三井住友銀行が指定されているというのはふつうにありえることなのでしょうか？ ない事も、無いです。 「アコムは、三菱。プロミスは、三井住友」ですよね。 が、アコムから借入を行なっていても「返済口座は、三井住友銀行」としている場合もあります。 子会社とか系列とかは、あまり意味がありません。 が、関東財務局発表の悪質な貸金業者として次ぎの組織を公表しています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ アコム株式会社 ＴＥＬ ０１２０－４７０－２７７ ＴＥＬ ０１２０－３２５－６１８ ＴＥＬ ０３－５６８９－８１５９ 関東財務局長（８） 財務局コメント。 第０００２２号 ダイレクトメール 当該業者は、当局登録貸金業者「アコム株式会社」（関東財務局長（９）第０００２２号）の登録番号、会社名等を詐称したダイレクトメールを送付して、不正な勧誘をしています。 が、同社とは無関係です。広告に表示されている電話番号は、同社のものではありません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 質問者さまの旦那宛てに届いた督促状差出人が、上記詐欺組織であれば無視しましよう。 決して「電話などしない」事です。 但し、本当に旦那が借金を行なっている可能性も排除出来ませんよね。 正式な簡易裁判所経由の督促状の場合、無視すれば「裁判所の職権で、実力行使」を行ないます。 督促状記載の連絡先でなく、正規のアコムに電話して「確認」して下さい。
借金癖は治りませんよー。 私自身治らなくて困ってますから。 治る方法があったら私が知りたいくらいです。 ブラックに載ったとしても、５年経てばまた借りれる様になります。 それで、私は将来への投資と言って又借金しましたから。治りませんよ。 パチンコは自由時間をなくせば行けなくなりますが、借金癖は治りませんから他の事で借金つくる可能性は十分あります。 とにかく、あなたが管理するしかないと思います。 ド田舎に引っ越して生活環境を変える事が出来ればギャンブルはしなくなると思いますが、現実的ではないですよね。 あと逆ギレする相手には言葉を選びながら話し合いをしないと手におえなくなります。 私の場合、お金の管理を彼女にしてもらい、返済も私の給料から彼女にお願いして、送金してもらってます。 自分でカードを持ってたらまた借りてしまうので。彼女に監視してもらって借金出来ない 環境をつくりました。彼女に感謝してますよ。 周りの支えと監視が絶対必要です。
国の機関で「法テラス」というところがあります。無料で相談や手続きの方法などを教えてくれますからぜひ連絡を！ 電話番号は番号案内や役所の代表などでも教えてくれます。
　派遣で住所まで知られているなら、勤務先を調べる事も可能かな？。となれば、強制執行も可能になります。給料の差し押さえと言うのは、勤務先の社長に執行命令書が届きます。なので、勤務先にはバレバレ。おまけに執行を受ければ、その時点で時効の進行はリセット。このご時世、強制執行を受ける社員をどう思うかねぇ…。てな感じで、そのやり直すというのもどうなるかねぇ…。転々と職を変えて行くのかねぇ…。ってところでしょうか。 >やり直す気持ちで働いてます。 　気持ちでって言ってもね。自分のやった事の始末を自分で付けなさいと言う事だから。ビデオゲームじゃないんだから、スイッチを押せばリセット出来てセーブした所からやり直せるなんて事は出来ないんだよね。0からのスタートなんてあり得なくて、まずマイナスを0に戻しましょうって話だから、やり直すつもりじゃ足りないと思うけど。この調子じゃいつまで経ってもマイナスじゃないかな？その辺からお考えになった方が良いかと。 　一つお教えすると、野良犬がワンワン吠えながら追いかけて来たとき、怖いっ！と逃げ回っていれば、どこまでもワンワン吠えながら追ってきます。が、この野郎！と思って正面から睨みつけ、立ち向かう意思を示せば、しっぽをまいて逃げて行くものです。貴方がしっぽを巻いて逃げ回る野良犬になるか、敢然と立ち向かうオトナに成るかはご自身でお考えくださいな。自分の巻いたタネに敢然と立ち向かうというのも変な話なんだけれどね。
>もうブラックになっているんでしょうか？ 　弁護士が介入して受任通知が届いた時点で、いわゆるブッラックになってます。 >関連されていないカードはもうないですね？もう一生二度とカードはおろかローンも通らないですよね？ 　薬物中毒の治療法は薬物を断つしかありません。カード中毒を自任していらっしゃるなら、二度とカードは持たないしか方法は無いでしょう。なので、二度とカードは持てないと思い込み、申し込んでもダメだからと諦める事をお勧めします。(って、債務整理をしている時にこんな事を言っているだけで、自分は危ないと思ってください。あなたはカードを持ってはいけない人です。アル中が酒を飲んではいけないのと同じ。ちなみに、「今更ながらバカ、バカ、バカ、って後悔しています。」というのもアル中と同じ。) 　なお、民事再生は裁判所に記録が残ります。一旦民事再生を行った以上、その後に再生債務以外で破産を申し立てれば、そのときは裁判所の見る目は厳しくなります。ご注意を。
私も似たような病気を抱えていますので人事とは思えません。 まず借金総額83万円では自己破産もできません。 弁護士などに相談しても過払い金や自己破産の対象外ですのであてにできません。 今後、カードや消費者金融から借入やブラックになっても問題ないなら、 「返済停止」すれば先方から譲歩してきますよ。交渉すれば少額の分割払いも可能です。 ただし資産があると差押の可能性もありますが、何もなければ裁判されても問題ないでしょう。 症状がひどくなると障害者認定される場合もあります。 借金・年金・保険などネットを使って丹念に調べて対策を考えてください。
>>(1)親の借金は子供に返済義務があるのでしょうか？ ありません。ただし、親の遺産を相続したとき、その中に借金があればそれも相続することになります。 >>(2)もし親が亡くなった時は子供に借金が移るのでしょうか？ また移るとしたら母親か父親かどっちが亡くなった場合でしょうか？ 相続放棄をすれば、子供に借金は移りません。当然ながら、その時には、親の財産をもらうこともできません。 >>(3)僕が保証人になっている可能性はありますか？ 子供を保証人にしても、意味ないのでありえないでしょう。 >>(4)大学への推薦が決まり大学へはバイト代と奨学金でいく予定で12月に日本学生支援機構さんに第二種の奨学金を申請したのですが親の自己破産などは審査に影響しますか？ わかりませんが、大学生活が経済的に無理って判断があれば影響があるかもしれませんね。 >>(5)親の借金に巻き込まれないように今のうちに僕がしとかないといけないことはありますか？ さしあたって、法的な知識を持っておくほうがいいと思います。 >>(6)回答者様が僕の父親に伝えるたいこと、もしくはどう行動すべきかなどなんでもいいのでご指導がありましたらお言葉を頂きたいです。 現在の状況を子供にきちんと話しておいてください、ってことですね。
１）相続していれば可能です。 ２）自分で出来ます。 私は過払い金請求を２社自分で行いました。 ２社とも訴訟には至らず和解しました。弁護士などに頼むことも考えましたが、弁護士報酬が大体どこも一緒で２１％位持って行かれるので最低利息込の８割和解を目指し自分で交渉を行いました。 その結果、１社は８６％、あと１社は９４％で和解しました。 どちらも最初は３０％～５０％和解を提案してきました。しかし、訴訟を前提に考えている事、また裁判になればお互い時間と費用が掛かる事などを伝え、利息なしの１００％和解を提示しましたが結果は上記割合での和解に至りました。利息込で弁護士に依頼し、２割の成功報酬を払うより多く取り戻せました。 方法は、取引履歴の開示請求を行います。 私は、インターネットで書式をダウンロードし郵送で開示請求をしました。 １社は引き直し計算をしたものが送られて来ましたが、あと１社は履歴そのものでしたのでインターネットで引き直し計算ソフトをダウンロードし、自分で行いました。（さほど難しくはありません） 当然引き直し計算されてきたものも自分で引き直し計算しましたがほぼ同等（１０数円の誤差）でした。 その後返還請求書を作成し（満５＋５）送ろうと思い送り先の確認電話をしたところ先方より和解提案があり上記の結果にいたりました。 いまはインターネットでも色々なサイトで自分で請求を行う手順など示されています。 下記URLなど参考になるかと思います。 http://www.kabarai-manual.net/acom/ http://kowakunaizo.blog38.fc2.com/blog-category- … http://www.kabarai.net/index.html 請求を行う前にある程度の知識は身に着けておいたほうが良いかと思います。 まずは履歴をとり引き直しを行い過払い金の額によって自分で行うか専門家に依頼するか考えてもいいと思います。 頑張って挑戦してみてください。
補足ありがとうございます。 ＞通話終了後当日に返せば問題ないので、と言われたので1000円借り入れました。 これご自身が良いように解釈して聞いてますね。 だから ＞借入残高978,291円 と ＞最終借入後残高978,953円 この金額差に662円出てるんだ！ ＞1000円返そうと思ったら4000円以上の入金をしてください これね千円だけ入金でも大丈夫のはずだよ。 http://cyber.promise.co.jp/pdf/201107_goriyoumei … ここの「ご返済の際のご利用明細のご説明」の10番でマイナス表示になるだけと思うけど・・・ でも千円だけ返済しても無意味な行為 前の補足に対しての回答で ＞下記が利息の計算方法 ＞（元金×借入利率）÷365日＝1日の利息 それを今回の事例に当てはめると （978,953円×17.8%）÷365日＝477円（四捨五入で正数にする） となり1日の利息は変わらない。 なので借りママで次回返済でも同じ金額ということ。 ところで・・・ 2月3日に千円借りた明細書はよく見ましたか？ 「ご融資の際のご利用明細のご説明」の8番と9番になんて書かれてが大事。 それに返済したときの 「ご返済の際のご利用明細のご説明」の11番がなんて書かれてたか。 千円借りたから当日なら千円返せると思うのは自分勝手。 ちゃんとルールを守った行動を取りましょう。 下記のページをよく読んでください。 http://www.motto-cashing-navi.com/promise/risoku … こちらは「残高スライド元利定額方式」の意味を説明してます。 http://cash-advance-services.com/cashing/43/ こちらは「繰上げ返済」期日日以外の返済について書かれています。 注意点は前倒し返済ルールとして「返済期日2週間前」を適用してるはずです。 よって今回の返済期日4月1日の2週間前「3月18日」より以前に返すと 返済日迄の利息プラス前回返した「1月末日」の元本返済を増額するだけですので「支払期日」自体は変わりません。 その意味も含めて電話で疑問が無くなるまで聞きましょう。 決して利息を多く支払ってることはありません。 但し毎日（今は477円）利息が加算されtれることだけは理解されるべきかと。
＞家族で協力すれば、返せないこともないかと思いますが、彼しか返済する気がないようなのでとても厳しいです…ご両親は『なんとかなる、大丈夫だから』の一点張りで、何も行動を起こそうとしません。 なぜ、何とかなると思っているのか？ 彼のご両親（特に父親）は、彼が返済してくれているからそう思うのです。 借金繰り返す人間ってのはおもしろいもので、自分が被害者だと思っています。 なので、 (1)返済に対する切迫感、義務感が薄い。 (2)誰かが返済してくれても感謝はない。 (3)誰かが返してくれたら、その分新たに借り入れしても罪悪感はない。 借金返済の本当の手助けの鉄則は、「絶対に肩代わりしない」です。 冷たい…と思うかもしれませんが、そうしないと懲りずに借金を繰り返します。 まさに「何とかなる。」（誰かが何とかしてくれる）です。 このままいくと、借金問題は本当の解決を迎えることはなく、 ご両親…一生借金を繰り返す。 質問主さん＆彼…結婚できない。借金 彼の弟…一生フリーター。（これはあんまり関係ないか＾＾；） なんてことになりかねません。 しかしながら、彼の気持ちもあるので、借金（幾らか知りませんが）の一部だけを手渡し、「後は自分達で何とかしてくれ！」と突っぱねるのが良いです。 あとは、苦労して本人達が返済すれば、「もう借金はするまい…」と改心するはずです。 そうなれば、本当の解決になるはずです。 金で困っている人を、金を渡して助けるのは下の下の下策です。 だれも助かりません！誰にも良いことはありません！！＞＜ 私も金を渡すことによって、後悔したことが2回あります。 2人共、 (1)感謝の言葉すらない (2)追加の金を要求してくる (3)追加の金を断ると、「冷たい奴」的な言葉を発する (4)金は勿論返ってこない (5)もう付き合いすらない です。 彼と将来のことを含め、よ～くお話し合いをしてください＾＾
＞即日振り込みと記載されていましたが 　・ネット申し込みで記載内容で審査に問題なく通った場合、限定です ＞自分の持っている福岡銀行に振り込みをしてもらえるのでしょうか？ 　・指定した銀行ですから、その様になります ＞土日に審査してもらう場合振り込みされるのは平日になりますか？ 　・営業日に振り込まれますから、最短で月曜日になります
>消費者金融は１８％で借りているので、その時点でもメリットがあると考えている この件については、絶対メリットがあると言い切るには時期早尚というしかありません。 アイフルのおまとめローンの返済シミュレーションを見てください。 http://www.aiful.co.jp/topics/?cid=PN13H010 返済期間が3年,5年,7年,10年とありますが、このシミュレーションを見て、 毎月支払額に魅力を感じたか、あるいは総支払額にあ然としたかです。 メリットを感じるかどうかは、質問者の方の受け取り方でしょう。 この借入状況から察すると、月々の支払額（支払い義務のある金額）は、 40,000円を優に超えている状況かと思われます。 アイフルで10年のローンを消費者金融２社分だけ組んだとしても、 債務の圧縮ができるのは、月々で考えて数千円程度ではないでしょうか？ 現在アコムにある借入残高80万円の返済能力があるのであれば、 アイフルのおまとめローンを利用しても返済可能だろうという算段で、 アイフルからのオファーがあったのでしょう。完済実績もありますし。。 100万円　実質年率15％は、あまり良いオファーとは思えません。 アコムにも借換え専用ローンがありますので、少しでも良い条件を引き出せるように、 アイフルを引き合いに出して、そちらと交渉してみてはどうでしょう。 かなり厳しい交渉になると思われますが、15％はまったく魅力的ではありません。 >バンクイック・じぶん銀行が利用停止（返済のみ）などになる事はあるのでしょうか？ あり得ません。 強いてあげれば、バンクイックの融資枠が広がらない可能性はあります。 それはアイフルに乗り換え（借り換え）たという理由ではなく、 他社からの借入額が増えるからです。
＞債務者が返済不能となった場合連帯保証人が返済義務を負いますが 一般的には、その通りですね。 が、法的には「返済不能の有無に関係なく、債権者から請求があれば返済義務」が生じます。 保証人と異なり、拒否する事は出来ません。 ＞債務者が死亡した場合連帯保証人が債務整理を行い返済計画を改める事は可能でしょうか。 この質問には、二つの内容がありますよね。 １．債務者の遺族（相続人）の意思に無関係で、連帯保証人が独自に債務整理が出来るのか？ ２．債務者の相続人が居ない（又は相続放棄）ので、連帯保証人が独自に債務整理が出来るのか？ １の場合は、不可能です。 あくまで、債務者の権利・義務を相続した相続人の意思が優先です。 ２の場合は、可能です。 債務者の返済義務は、連帯保証人に引き継がれます。つまりは、連帯保証人の借金と（形式上）なりますよね。 自分（連帯保証人）の借金ですから、連帯保証人が独自に債務整理を進める事が可能です。 余談ですが・・・。 ブラック情報には、次の二種類があります。 １．主たる債務者（契約者）としての、ブラック情報。 ２．保証人としての、ブラック情報。 連帯保証人・保証人になった事が原因でブラックになった場合は、案外金融機関は「お目こぼし」があります。
個人再生で今支払い中の家の者です。私も財産の確認など結果的に再生が開始されるまで２年近くかかってしまいました。 まず、住宅ローンの交渉をしてるから支払いストップしてと言われたそうですが、住宅ローンの支払いをストップしてくれと言われたのですか？私も住宅ローンがありましたが、その他の返済は弁護士が受任通知を出したのでストップしましたが、住宅ローンは払い続けるよう言われてました。なので、結果２年近くかかりましたが、そもそも住宅ローン特則を使っての再生でしたので競売にかけられるなんてことはなかったです。 再生は主人がしたのですが、私の収入も加えての家計簿でしたので、二人あわせての収入からの返済で自営業でしたが認可されました。たとえアルバイトでも継続して安定した収入があれば認可されると聞きました。もう一度話し合いされてはどうですか？主人は自営で、自宅で仕事しているので、家がなくては収入がなくなるということも加味されたかもしれません。
もともとは旦那の借金の発覚からのご相談だと読んでた記憶なんですが、もうカテゴリーがちがうんじゃあないでしょいうか？ ライフ→人生相談→夫婦、家族 これだとたくさん回答頂けるのではとおもいます。
借入や金額等もでます。 開示手続きをとれば分かります。 cicサイト http://www.cic.co.jp/ jiccサイト http://www.jicc.co.jp/kaiji/index.html
働いてください 無職は暇でロクなことを考えない ともかく働いてください
>必要なくなり売却 　で、その売って得たお金はどうしたの？余りいい加減な事をしていると、民事再生も通らないよ。転売目的でローンを組み、転売して現金を得た後に債務整理なら、詐欺にも成りかねないんだけど。売って得たお金は丸々ポッポに入れちゃったんじゃぁ、やってる事は同じだよね。返済に回したんだよね？売ったお金は使っちゃいましたでは、申し開きできないと思うけど、大丈夫？ >個人再生の申し立てをしたら売却先からバイクが引き上げられてしまうのでしょうか？ 　売却先が善意の第三者なら、引き上げられる事は無い。詐欺の共犯者なら話は別。 >個人再生の申し立てをしたら保証人に請求がいってしまうのでしょうか？ 　あたりまえ。その為の保証人。主債務者が払えませんと言い、裁判所が確かに払えないと認めれば、何の障りも無く大手を振って請求できる。お忘れかもしれないけれど、貴方は借りる時には「必ず返す」と言って借りたのです。保証人はそれを保証しました。貴方が自分で言った事を実行しなければ、保証人が貴方の代わりに支払うのが当たり前です。
こんにちは。私も多重債務で苦しみ、昨年債務整理をしました。 カードは、物理的に使えないようにしてこれ以上債務を増やさないようにしましょう。 家計簿をつけていないなら、家計簿をつけてお金の流れを把握しましょう。 コンビニでの買い物や外食を多くしているならばこれを控えるだけで節約になります。 今ある債務の返済を考えます。実際、利息をどれだけ払っているかを計算してみましょう。計算方法は、契約書、業者のホームページに掲載されています。わからない場合は、直接聞きましょう。 一般的な計算式は 元金×実質利率/365日×借りた日数です。 10万円を年率18％、30日借りた場合。 10万円×0.180/365×30＝1479円の利息がかかります。 返済額が5000円なので、元金は3521円減ります。 2回目の返済は、 10万円から3521円を引いた、96479円に利息がかかります。 Excelで返済表をつくり返済が終わったら消していきます。 私だったら、少なくとも返済額が5000円の2社を1万円ずつ返済します。 おまとめローンは誤差程度には減りますが、多くの場合、総支払額が増えるため、お勧めしません。調べてみてください。
貸金業者から借りた借金の消滅時効は５年 ●期限の利益喪失の日から５年以上経過すると時効成立の可能性がある 期限の利益喪失 ●債務名義が作成されると時効は10年となる 債務名義 ●時効は単に期間が経過しても時効の援用をしなければ成立しない
およそ３００万円の借金というとなかなかの巨額ですね。 「これからどうしていったらいいのか分からない」 といった不安に潰されてしまいそうになる気持ちも分からなくもありません。 しかしながら３００万円くらいの借金であれば、 その返済を行うことは割と実現的だと考えられます。 私の周りにもそれくらいの借金をしていた人は何人かいましたが、 みんな今ではしっかりと完済して普通の生活に戻っています。 返済の最中はしんどいかもしれませんが、 しっかりと計画性を持って返済に挑んでいれば何とかなるものです。 まずは債務整理のシミュレーションを行うことです。 いま自分が置かれている状況というのをしっかりと理解すべきです。 無料で３０秒入力で匿名、電話番号不要の債務整理の無料シュミレーターがありますので、 一度こちらを利用してみて、今後どのようにしていけば良いのかというのを考えてみてください。 参考URL：http://xn--l8jtab0dtd1kd03blfqnldv186br1d3yllt4c …
No.1です。 >>父が不渡りを出す前に、持ち分を登記変更しようと思います。 こういうことをすると、「財産隠し」と裁判所に判断され、親が自己破産しても借金が免責にならない可能性があります。 まあ、質問者さんじゃあなく、自己破産した親の苦しみが増えるだけだから、それでもいいのかもしれませんけどね。
＞「娘は未成年で親の監視下にあるのだから今まで支払ったお金をすべて返せと請求してきています。 堂々と「カネを払え！」と、モンスターペアレントに命令して下さい。 「娘は未成年で親の監視下にある」は、裁判でも通用しません。 単純な「脅迫」ですから、警察に訴える事も可能ですよ。 「親が許可していない飲食代は、払う必要が無い！」と、このモンスターは叫んでいるだけです。 無知もここまで来ると、困ったモンです。 但し、この娘が「精神的な病を持っている（自分の行動が、何をしているのか理解出来ない）患者」の場合はモンスターの言い分が、正しいです。^^; ＞この逆上した親を反対に子供の管理義務に怠ったと訴えることはできませんか。 出来ません。 裁判事例でも、１４歳前後以上の者は「責任能力がある」と解釈しています。 つまり、「自分の判断で行動し、行動結果についての責任能力がある」と看做されます。 管理責任義務は、無関係です。 但し、先に書いた通り「娘が、精神的な病を持って何も自分で判断できない」場合は可能です。 ＞こちら側で法的に出来ることはないでしょうか。弁護士を入れれば解決できますか。 出来ますよ。 民事で「飲食代金支払請求訴訟」を、起こせば良いのです。 未払い金が２０万円との事ですから、簡単な「小額訴訟制度」を利用しましよう。 飲食代金請求も、この小額訴訟制度の対象です。 弁護士を入れる必要は、全くありません。 簡易裁判所に「小額訴訟手続きをしたい」と伝えれば、簡単に訴訟手続きが出来ますよ。 中学程度の国語能力があれば、１時間程度で終わります。 ２０万円の根拠となる請求書（明細書）も、添付資料として提出して下さい。 当時の、メニュー（金額を書いている）も貼付資料として提出して下さい。 簡易裁判所内には、相談員がいます。 当然「無償」で、申請書類の書き方など色々と教えてくれます。 手数料（印紙代）は、請求金額の１％。２０万円だと、２０００円で裁判が出来ますよ。^^; あと、切手代（裁判所が被告に書類を出す費用）が３９１０円追加です。 ５９１０円で、簡易裁判所に「飲食代を払え！」と訴訟を起こす事が出来ます。 判決は、１日で出ます。 酒類を出していないので、被告人が未成年か否かは問題になりません。 モンスターペアレントは無視して、堂々と訴訟手続きを進めて下さい。 通常は、内容証明郵便で「請求書」を送った後に訴訟手続きを進めます。 が、既にこの段階を過ぎていますよね。相手の親が怒鳴り込んで来てるのですから・・・。 正当な「飲食代金踏み倒し」として、簡易裁判所で小額訴訟を起こす事です。 ９０％近い確立で、勝訴が期待出来ます。 ※１０％は、娘（顧客）が精神的な病を持っている事発覚した場合のマイナスです。
時効中断させる為に督促状や内容証明書等を送り時効にならない様に業者はします。 先ず無視してても督促状が送られてきている状態であれば時効援用は不可能です。 一度司法書士等に相談されてはどうでしょう。
三菱UFJ銀行の保証会社(アコム)が主に審査をするので保証会社の基準に満たしていれば可決。 延滞日数や回数によって増額は難しくなります。
こんばんは。 養育費は、ご主人様の給与から支払っているのですよね？ 弁護士から、給与明細票と家計簿の提出、通帳の提出を指示される筈ですし、裁判所への提出書類にもこの3つを提出します。 弁護士や裁判官もバカではありませんので、隠し通すのはかなり難しいと思いますよ。 運良く養育費の事を黙ったまま（可能性はかなり低い）再生計画が認可されたとしましょう。 認可後にばれると、再生計画が取り消され、債務が元に戻ってしまいます。債権者は、延滞損害金を上乗せして一括返済を求めて来ますよ。 また、裁判所は職権で破産宣告出来ます。破産宣告されたら持家などの高価な資産を手離すことになりますが、養育費の支払いは残ります。 再生計画を作る際に、養育費の分を織り込んで無理のない計画を作る事をお勧めします。通常は、圧縮後の債務を3年で返済する事になるのですが、特別の事情があれば 5年での返済も認められますよ。 返済の方ばかりに気を取られて、養育費の支払いが出来なくなると、前妻さんはいきなりご主人の給料を差し押さえることができます。 そのために、公正証書を作成するのですから。
＞このような状況で、自己破産を選択するのは正しいでしょうか？ 他にも回答がありますが、正しい選択とは言えませんね。 そもそも、ギャンブルでの借金は裁判所が免責を認めません。 じゃぁ、ギャンブル目的でなく趣味・嗜好目的にしたら？ 裁判所を騙す事になりますから、別の違法行為になります。 ※借金の内容は、職権で捜査すれば分かります。 質問者さまが「少しの良心・呵責の念」があるのでしたら・・・。 自己破産でなく、任意整理を行なって下さい。 債権者も、債権を全額放棄するよりも一部放棄の方を喜びます。 借金を（返済可能な額まで）減額すれば、毎月の返済額も縮小します。 ブラック殿堂入り期間も、短い方が良いですよね。
初めまして。 消費者金融ではないですが、金融機関に勤めております。 話し合いの上、本人に開示請求させる事は可能との事ですので、 開示に関しては特に問題ないですね。 まずは各会社に電話で本人より開示の請求をして下さい。 初回借入～完済までの明細みたいなものがもらえます。 一番初めの借入から完済までを確認したいので、履歴頂けますか？ みたいな感じで良いです。 基本、郵送ですので旦那さんに届きます。 開示期間についてですが、 完済してから５年ですので、借入の開始がいつかは関係ありません。 完済日というのは、借金の全額の返済を完了した日です。 ですので順次完済されているという事ですが、５年目の４月がまもなくですので 早めに開示請求をされた方が宜しいかと思われます。 開示期間を過ぎても開示請求は出来ますが、間に合いますので省きます。 以上、お役に立ちましたでしょうか。 借金というものは全てが悪ではないです、どうしても必要な時もあるからです。 人に借りるよりはマシだと私は思います。ただ！借金癖は簡単には直りません。。 見張る事も実は可能なのですが、悪用する人もいるので割愛させて頂きます。 あと、余談になりますが過払い請求に関してご存じでしょうか？ 法定金利(世間ではグレーゾーン金利とも)を超過する金利(利息のこと)については返還の請求ができます。 いつから借入していて、幾ら借りていて、何％の年利で借入していたかによって 利息の払い過ぎが生じているか否かが分かりますので、 それも併せて一度お調べになられたらいかがでしょうか？ 要は、国が定める利息よりも多く金融会社が取っていれば、 国が定めた利息に沿って、払いすぎたお金を返してもらうという事です。 概要は長いので、こちらも割愛させて頂きます。 それでは、頑張って下さいm(__)m
強制執行というのは、債務者が自主的に義務を履行しない場合に、債権の内容を強制的に実現させるために行うものです。つまり目的は制裁ではなくお金です。 お友達は支払いを済ませているのですから、債権者に損害はありません。わずかな時間遅れてしまっただけなら、利子も無視できるような額でしょう。そうであるならば、債権者には損害がないのですから強制執行はできません。 強制執行で差し押さえられるものは、債務者の財産だけです。たとえ親族でも財産の帰属は別です。
初めまして。お嬢様と同級生の息子を持つ母子家庭の母です。13年ほど前にトラブルに巻き込まれて背負った負債800万円程度を2年で完済した経験が有ります。 結論を先に書けば、助かる道は有ります。大丈夫です、余裕で間に合います。 ●公務員の欠格事項について 回答者様の中で勘違いをしている方がいらっしゃるので書きますが、『破産』は『公務員の欠格事項』ではありません。公務員の方で破産宣告をしている方はかなりの数だとの『噂』を聞いています。参考に国家公務員の欠格事項は下記のとおりです。地方公務員も似たようなものでしょう。 ★成年被後見人又は被保佐人 ★禁錮以上の刑に処せられ、その執行を終わるまで又は執行を受けることがなくなるまでの者 ★懲戒免職の処分を受け、当該処分の日から2年を経過しない者 ★人事院の人事官又は事務総長の職にあつて、国家公務員法を犯し刑に処せられた者 ★日本国憲法施行の日以後において、日本国憲法又はその下に成立した政府を暴力で破壊することを主張する政党その他の団体[1]。を結成し、又はこれに加入した者 ●債務整理の方法について 私も、他回答者様と同意見で『個人民事再生』をお勧めします。 個人民事再生とは簡単に書くと、 個人民事再生とは、住宅ローンを除いた債務総額が5,000万円以下の人を対象に、最高で100万円あるいは1/10にまで減額された金額を3年（最長5年）以内に返済することを条件に、残りの借入れを免除してもらう手続きです。 ご質問者様が心配されているとおり、賃貸に移っても契約に掛かる初期費用、引っ越し代、カーテン等購入費用、家賃が発生します。財産の保全の意味からも個人民事再生が最善策だと思います。 No.4様の書いていらっしゃるとおり、ご質問者様は公務員なので信用情報もあっという間に回復すると思います。 http://www.xn--tckwez42iw1bp60bp5t.com/saimu/ ●金銭感覚について 生活に必要な最低費用を積算し、生活費を見直す上で家計簿は大変有効ですが、経済観念、金銭感覚を磨くには家計簿の作成だけでは十分ではなく、ハッピーライフプランの作成が必要不可欠です。 2013年2月　収　入　30万円 　　　　　　返　済　17.5万円（個人再生手続きをすれば返済額は圧縮されますが、ここでは圧縮前の金額で記載します。） 　　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 上記生活費に遊行費が入っていないのであれば遊行費は1万円。入っていれば1万円貯蓄するか、1万円返済に回すか、をできます。この1万円を作れないなら生活費の把握が間違っているのです。 2013年5月　収　入　30万円 　　　　　　返　済　17.5万円 　　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　自動車の税金　○万円 この月は赤字になります。個人再生手続き前ならクレジットの返済額で調整するか、返済してから再度借りるかでしょうか。金利のところを優先的に返済するのが鉄則なので。個人再生手続き後は借入が難しいので、貯蓄しておく必要があります。 2013年6月　収　入　30万円 　　　　　　返　済　17.5万円 　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　固定資産税　○万円（お住まいの地域によって支払時期は異なります） 上記同様、お金を用意する必要があります。 2013年12月　収　入　30万円 　　　　　　　返　済　17.5万円 　 　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　　自動車買い換え　○○万円（お持ちかどうか分かりませんが） 自動車は『絶対に必要』というのでなければ持たない方が良いです。税金、車検、保険、買い換え等、とにかくお金が掛かります。維持するだけで3万円/月と聞きました。 2014年12月　収　入　30万円 　　　　　　　返　済　17.5万円 　 　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　　お嬢様の大学受験費用　○○万円 2015年3月　収　入　30万円 　　　　　　返　済　17.5万円 　 　　 　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　お嬢様の大学入学費用・前期授業料　○○万円 2018年3月　収　入　30万円 　　　　　　返　済　17.5万円 　 　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　住宅外壁改修費用　○○万円 2018年7月　収　入　30万円 　　　　　　返　済　17.5万円 　 　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　空調機更新費用　○○万円 上記は例として書いたので飛んでいる月がありますが、毎月分を10年間分くらい作成します。返済総額は17.5万円×１２×１０＝2,100万円　なので流石に完済できているでしょう。完済後は 2023年3月　収　入　30万円 　　　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　貯蓄　　17.5万円 ですね。これを退職まで計算しておけば、退職時に手元に残る金額が分かります。 2028年3月　収　入　　0万円 　　　　　　生活費 11.5万円（遊行費は入っていますか？） 　　　　　　貯蓄残高　○万円 ということですね。とにかく、かなりどきっとすると思いますよ。 　 まずはやってみてください。
過払いでは無く完済確認ならば問題はありません。 但し金利計算には民事法定の5％では無く商事法定の6％を使うべき。それでも残債は減る筈です。
何故リース契約にしなかったのですか？ローン契約だと所有権留保を含めて車は無くなります(仮に再生債権者にローン会社が参加しても車両は競売対象)。 基本的に仕事のクルマはレンタカーやリースがベスト。中古車乗り潰しも良いがこういう時に破綻します。 尤も再生債権者会議で「仕事にクルマ不可欠」と判断された場合はその分を返済額に加える条件で使えるかも知れません(レンタカー借りるよりカーローン返済が安いと認められたなら可能かも)。
破産が何故ダメなのですか？その法的な理由があれば民事再生は通る筈です。法テラスで分割払い可能な道を相談して下さい。 尚破産だと持ち家やマイカーを手放す必要はありますが賃貸に移れば済む話ですし、法律上欠格事項に該当する公務員や公的な資格で無い限りは仕事も問題無い筈です。
＞民事裁判は一本化することはできますか？ Ａさんが、借金を踏み倒している債権者＝原告が「統一原告団を結成」すれば可能です。 が、現実問題では不可能でしようね。 債権者側も、それぞれの事情があります。 個人債権者・法人債権者でも、色々と立場が異なります。 個々の原告（債権者）が、被告（借金を踏み倒しているＡさん）に対して個々に訴訟を起こしますね。 ＞Ａの債権者がＡが他の人から借り入れた借金の額、内容を知ることはできますか？ 裁判所が認めれば、Ａが踏み倒している借金の明細が分かります。
『ワンクリック』詐欺かもしれませんね。皆さんの仰る通りメールを送信したことは却ってこちらのアドレスを教えたことになり、まずかったですね。しかし例え相手に貴方のＩＰが判ったとしても、犯罪でない限りはプロバイダーも貴方の住所や氏名を教えることは出来ませんからご安心を・・・。 　一旦その様ないかがわしいサイトにアドレスが知れると、サイト間でアドレスの交換をするようですから、日に何百通ものいかがわしいメールが着ます。(私などは５００/日位着ますよ(苦笑)。でも苦にしていません『迷惑メールを空にする』をポッチ←(クリック)とするだけ！ 　しかし、実際に『課金』されるような行為を貴方が行っていたとすれば、道義的責任を感じなければならないでしょうね。 　『課金』が嫌ならだんまりを決め込むか、或はアドレス変更か、一切無視するかのいずれかでしょう。こういうことはかみさんや子供になかなか相談できないことですから、一人悶々となさるかもしれませんが、其れほど心配したこともありません、何しろ相手は不良サイトですから。
＞今更ですが、自宅住所や勤務先の情報などを入力したため不安でいっぱいです。迷惑メールが来たり、他の金融業者に借入出来なくなったりするのでしょうか。詳しい方いらっしゃいましたら回答頂けると有難いです。よろしくお願い致しますm(__)m 迷惑メールは来ないでしょうが、照会した記録は一定期間信用情報機関には残ります。 また、レイクおよび、その関連企業の中では共通して管理されますので、その記録は消される事は残ります。 サラ金ではないと書かれてもいますが、基本的にそれは法律上の区分でしかありません、 銀行だろうとサラ金だろうと、金貸しですからね。 景気が悪くなって銀行も貸付先が無い。 サラ金なら、会社に貸すより金利が高くとれるから、そっちのノウハウを持つ会社を取り込んでそっちへ貸し付けをして儲けようというビジネスモデルですからね。 直接サラ金と同じような事を銀行が行えば、銀行のイメージも悪くなってしまいますので、その辺を逃げる為に、別会社にしているという物ですしねぇ。 まぁ、個人向け金貸しと言う事では、サラ金と変わりはありませんが。
こんにちは 主さんの心中お察し致します。 文面からの推察では100％クロ確定です。 そういう返済の仕方は通常の営業をしている金融会社では絶対に100％ありえません。 ですので、限りなくグレーからクロに近い会社から借りていると思われます。 ということは、他の方がお話されていました様に一般の銀行、流通系、消費者金融から借りれない理由が あるので大阪の某金融会社から借りていると思われます。最近は過度の取立てはしないので大丈夫と思いますが支払いがあるまでご自宅か近所に居座る事も視野に入れたほうがよろしいかと思います。 ここは腹を割って今後どうするか話し合いをされたほうが宜しいかと思います。 借金はあくまでも個人に帰属するもので夫婦といえど返済の義務はありません （保証人の判を押してない前提ですよ） ただしやっかいなのは借金は本人にしか分からずなのです。夫婦といえど調べてもどこも教えてくれません ここは正直に話してもらい借入先のリストと残額を表にまとめて返済計画をキチンと立てるべきです。 今後も旦那さんが大好きで離婚しないのであれば一緒に頑張っていくことが最良の方法です。 主さんの様に旦那さんが家計を握り生活費のみ渡すというご家庭は旦那さんの浪費が多いような気がします（キチンとしているご家庭もたくさんありますが） まず、家計は夫婦で管理というのが基本ですよ！ お金の出入りをキチンと把握しないと将来設計なんて出来ません 頑張ってください！
「構いません」と言っておけば大丈夫。普通のクレジットの信用には何の影響もありません。 返金はできるはずですが、契約書に何と書いてあったかです。それにサインをしているので契約書が合意文書です。ただ、契約書の内容が消費者に一方的に不利になっていれば、消費者相談センターなどに行って相談してみてください。
＞そこで質問なんですが父が払っていない携帯代などはどうなりますか？ 原則論で言うと、子息である質問者さまが相続しますね。 つまり、亡父の滞納している携帯電話代など借金は質問者さまに返済義務が生じます。 相続放棄手続きを行うと、返済の義務は無くなります。 ＞この場合、父の兄弟に請求行きますか？ 請求が行くか否かは、父親の兄弟次第ですね。 相続放棄の場合は、遡及性があります。 質問者さまが相続放棄を行なうと、配偶者（離婚）・子供が居ない「独居生活者」となります。 この場合は、亡父の親に相続権が発生します。 母親（祖母）が認知症でも、相続が可能なのです。 認知症の祖母の元に、催促・督促状が届く事になります。 亡父の兄弟が、「これでは母（祖母）が可哀想だ」と思えば「祖母の相続放棄手続き」を行うでしよう。 祖母が相続放棄を行なうと、亡父の兄弟に相続権が発生します。
＞最低枠で借りようと思っていますがはじめての消費者金融にびびってます。 ２０１１年から、レイクは消費者金融会社ではなくなりました。 既に、「レイク」という会社も無くなっています。 今では、新生銀行の「無担保無目的ローン（カード）」の名称に過ぎません。 ※貸金業法に従ってのサラ金営業から、銀行法に従った融資営業に代っています。 つまりは、新生銀行から借金をする事になります。 ですから、びびる必要は全くありません。 ＞月々の返済額についてはどのように決められているんですか？ 原則、リボ払いですね。 但し、随時繰上げ返済・一括返済が可能です。 ＞私は水商売のバイト3年と最近はじめた昼間のバイト2ヶ月をしていますが通るでしょうか？ バイトでも、３年以上勤務していますから大丈夫でしよう。 ＞4年前の話ですから改正されてからはやはり厳しくなったんですよね？ 先に書いた通り、レイクはサラ金ではありません。 銀行からの融資となりますから、融資規制（年収の３０％上限）はありません。 要は、返済見込みの有無です。 ＞ダブルワークの場合はどのように申告するのですか？どちらも書いたほうが信用がでますか？ 収入は、夜・昼の合計で申告します。 勤務先は、勤続年数が長い方を主として昼のバイトは副業です。 ＞給与明細が青の字で刻印？されたものではなくパソコンでつくったようなものなんですが大丈夫なんですか？ サラ金の融資規制を受けませんから、所得証明書は不要です。 但し、１００万円を超える融資を希望する場合は必要ですがね。 給与明細書の書式は、法律で決まっていません。 支払もとの記載（住所・会社名など）と、押印があればＯＫです。
＞この場合、今すぐ返済額をあげないと裁判になってしまいますか？ 債権者次第ですね。 通常は、毎月の返済額を少なくするなど「返済の意志表示」を行なっていれば（この様な）問題は起きませんでした。 まぁ、督促状が届いているとの事。 常識を超える「延滞」が発生しているのでしよう。 とすれば、債権者も人間ですから「穏便に処理」は不可能でしよう。 法テラスに相談しても、術がありません。 弁護士の紹介は、期待出来ますがね。 訴訟云々ですが・・・。 借金が５０万円との事ですから、たぶん小額訴訟になりますね。 債権者は、金銭消費貸借契約書を資料として裁判所に提出するだけです。 訴訟費用は、１１０００円です。 即日結審（１から２時間）で、判決が出ますよ。 質問者さまが裁判を欠席すれば、１００％債権者の主張を認めた事になります。 多くの場合、債権者が勝訴している裁判なんですね。 判決後、「少額訴訟債権執行申立」をして、質問者さまの預貯金や給料などの差し押さえを行なって債権の回収が出来ます。 給与差押さえの場合は、もちろん質問者さまの勤務先に「裁判所から差押さえ命令」が届きます。 問題がこじれる前に、何とかできなかったのですかね？ 正に、「後悔先にたたず」です。
>月収18万程度なのですがやっていけますでしょうか？ 　この質問を読んだだけで、貴方には無理だとわかります。確実に返せると思って借りて、返せなくなる人が大勢いるのに、返せるかどうかわからなくて借りれば、行き詰まるのが当たり前。
＞貸金業法が変わって、収入の３分の１までしか借りれなくなったと聞きました。 借金が大好きで、返済を意図的に拒否する変わった人が多いですからね。 踏み倒される前に、融資を拒否できる法的な根拠を設けたのです。 ＞銀行　クレジット　サラ金　すべて含めて　でしょうか。 現在では、銀行（信金・信組含む）以外が行なう「無担保無目的融資」が対象です。 クレジットカードのキャッシング・サラ金からの融資が、主な規制対象ですね。 当然、住宅ローン・自動車ローンなどは対象外です。 ＞まだ３分の１に達してない人は　今後　自己破産までいくことはなくなるということでしょうか。 その通りですね。 あくまでも、癌の治療よりも困難な「借金依存症治療」目的です。 公の自己破産は、現象するでしようね。 ただ、規制前に年収の３０％以上の（対象となる）借金を抱えていた者は「新たな借金が出来ない」ので多くが自己破産しています。 新たに借金が出来ない者は、多くがヤミ金から融資を受けているとの報告もあります。 ヤミ金の借金は「非合法」ですから、自己破産（免責）の対象になりません。 ＞私と子供にふりかかってくる災難はどんなことが考えられますか？ 質問者さまが「旦那の保証人になっていなければ」、災難はありません。 夫婦間と言えども、借金に関しては「赤の他人」です。 ※サラ金の借金目的が「生活費」の場合、夫婦の借金と看做されます。 旦那が真面目に返済していれば、災難は起きません。 但し、住宅ローン・自動車ローン・リフォームローンなど「新規融資申し込み」では不利な状況になりますね。 「サラ金に１００万円も借金があるのに、（新たに借金しても）返済出来るの？」 審査担当者は、当然同じ事を考えますよね。 ＞離婚したいのはヤマヤマなのですが　夫は今は収入がまだあります。 離婚を真剣に考えているのか否か分かりませんが・・・。 収入がある時に離婚をしないと、慰謝料＋養育費が払えなくなります。 離婚調停でも「収入が無いので、払えない！」と主張されると、「その通りですね」でお終い。 まぁ、暫くは「嫁さんの収入で生活して、旦那の収入は借金返済優先！」とする事です。 この間に、若しかすると旦那が心を入れ替えるかも？
　一社から50万円より多く借りるか、複数社から合計100万円を越える借金になるのでなければ、法律上、年収証明は必要ありません。また、旦那がいて、強く出れば旦那の財布からでも返済が期待できるなら、返ってくる見込みはあります。この金額なら旦那の同意は必要ありません。お金に名前は書いてないので、返ってくるなら誰のお金でも構わないのですよ。家庭が壊れようが金貸しの知った事ではありません。回収可能と予想され、貸し手が法令違反で不利にならないなら、別に借り手が嘘つきでも構わないんですよ。利息を付けて返してくれるなら立派なお客さんです。嘘をついて金を借り、返さないなら詐欺の疑いが出ます。追い込みのネタを差し出しただけです。 　友人はうまくやったつもりかもしれませんが、本人が確定できていれば、追い込みをかける事は可能です。ヤバイ橋を渡ったのは借りた方です。借金で首が回らなくなるような人は、借りれた・やったと、何か得をしたかのような思いを持つようですが、借りたものは返さねばならないし、高い利息を取られるのですから、カモにされるだけです。引っ掛かったのは友人の方です。武勇伝を語るかのように話したのであれば、その友人との付き合いはお考えになった方が宜しいと思います。 >在籍確認もろくにとれずバレるような嘘で審査が通るものなのでしょうか？ 　こいつからはシャブリ取れると判断するのが審査だと考えれば宜しいかと。別に正直者を探しているのではありません。借り手がどこから金を引っ張ってきたのであろうが、返済は返済です。旦那をだまして引っ張ってきた金でも、消費者金融側としては、返してくれれば全然問題ありません。消費者金融とはそういうものです。
お答えします。 １）何も起こりません。完済＝解約　とお考え下さい。 ２）わざわざ行く必要はありません。残金0円なので「解約と同じ」と考えましょう。 　　借りたいのなら別ですが・・・ ３）何もしないが一番良い方法です。 何処から ＞●完済したのなら、解約をして契約書を返してもらうべきだ ＞●解約をしていなかったから何年も経ってから未納分の請求が来た ＞●完済して何年も経つと自動で解約になってるから大丈夫 こんないい加減な情報を仕入れたのかは判りませんが、普通残金0円なら何も無いですよ。 ただ借りてた情報は、完済後当面は残ると思います。（記録は会社が無くなるまでかも・・・） それより・・・ ご主人にきちんと話して「過払い請求」される方が宜しいのでは？ 時期的に「グレーゾーン金利」の時代だったので・・・ 30万円の返済に10年も掛けて払ってるので「過払い」分返して貰う方が良いのでは？
1)債務が多重化し、月々の支払額が月収(手取り)を超え、契約できる貸金業者がなくなり、各社からストップされて行き詰ったため。13社約600万円。29.2%業者が数社あり引き直しで約480万。 2)不安は大きく、かかるコスト、そして何より男なのに男と一緒に暮らし、住居は相手の所有(ローン中)のマンションということで理解できる弁護士がいるのか不安だった。 親兄弟も法的整理に反対し、700万親族からかき集めて返済しようとしたのを阻止するのも大変だった。(過去に150万ほど尻拭いしてもらったまま踏み倒していたのもあって) 3)する前は無理なんじゃないか？自死して相続放棄をさせたほうが良いのではないか？こんな浪費で作ったものを法的整理で処理して本当にいいのだろうか・・・結構悩んだ。団信があれば自死を選んでいたかもしれない。(過去尻拭いしてもらったころにはサラ金にも団信がついていた) 司法書士2人と弁護士2人に相談してみた結果、法的整理で解決できそうだとわかってきた。 上記の住まいの件に難色を示さず対応してくれそうな弁護士に決定し、検討の結果(弁護士の営業も大きいけど)民事再生で行うことにした。結果として親が私名義でかけていた生命保険等解約せずに済み、結果的に親の反対を和らげることになった。 着手もスムーズに進み、取り立てもほぼなく介入。裁判所の手続きもスムーズに進み、弁護士費用60万円も1年で払いきり再生計画に則った支払いも滞りなく終了。保険を解約しなかった関係で約180万の支払いとなったが無事払い終えることができた。 終わってしまえばあっけないもので、だけど苦しんでいる人に体験談を届けられないもどかしさも感じている。 払うのが当然。親族からかき集めて・・・そんな風潮にNoといいたい。 あの時自死を選んでいたとしても親はたぶん払ってただろう。相続放棄という手段をためらって・・・ 4)やっと終わったんだ・・・これでよかったのかな？ちゃんと払えたわけじゃないんだよね。 　でもあの時自死を選ばなかったことは間違いじゃなかったのかなと思えるようになった。民事再生の開始と同時にパワハラから解放されたってのも大きいんだけど。 5)2ちゃんねるの『借金生活』板。結構助けられたし、いろいろ教わった。 自分は完全な浪費だし、身の程わきまえずリボ中毒に陥ってるの自覚しながら返すためにカードつくり続けて膨らました。 返済日に借入して入金して・・・正しくないとは思いながらも法的処理に踏み切ることができなかった。 曲がった情報、偏見、借金は返すべきものという風潮・・・そしてパワハラから逃避するために増える一方の浪費とカード。カードつくれるたびに、借入可能額増えるたびに信用されてる安心感を得るというおかしな精神状態。そしていつかは来ると思っていた貸付停止・・・慌てて司法書士事務所と弁護士事務所を回る休日。必死にかき集めた頭金15万…もっと壮絶なことを想像していたのに、淡々と進む事務手続き。終わってしまえばあっという間の6年でした。(民事再生着手～再生計画に則った分割弁済終了まで) 利権とかあって難しいと思うけど、借金で行き詰った時の後始末の方法、高校出るまでには教えておいてほしいな。 あとリボ払いの落とし穴も。 脱線するけどコンドームの使い方も高校出るまでには、いや中学出る前にはちゃんと教えてほしい。性感染症でも失敗したから
サラ金でも、まともなサラ金ならば、原本提示（その店では当然コピーを取り保存する）でないとお金を貸しませんが、中には営業成績を上げるため（貸付金額が多くならないと営業成績は挙がらない）、持参したコピーをその店でコピーした如く保存し、お金を貸す店員がいるかも知れません（コピーでも怖いことは起こり得るし、特に海外では悪い連中がグループ化されており、起こる可能性大）
MUFG、ニコス、アプラス、セゾン、セディナ、UC、UCS、コメリJCB、それらのカード全て利用可能枠一杯リボショッピングとキャッシングをして支払いできなくなって個人再生することになったバカな私です。 家に届く請求書が怖くて中身を見ずに破って捨てたことも多々ありました。それでも尚、ショッピングリボにはまっていた私です。キャッシングをしてショッピングの穴埋めしていました。 特に10日払いのMUFGの引き落としが怖かったです。10日が嫌いになったぐらい大嫌いになりました。 最終的に払えなくなって弁護士に駆け込んで個人再生することになりました。 でもカードが使えないのは辛い、メチャクチャ辛い、請求書が怖い、でもカードでショッピングもしたい、気が変になりました。
> どうしても返していけません。 借りたものは返さなくてはなりません。 返せないのであれば、破産して免責の決定をもらうしかないです。 ただ、「法的措置を取らせてもらう」としても、返すことの出来ない場合は、それなりのことになります。 裁判所に「返せ」という訴訟を起こしても、生きていくのに必要なモノを奪うことは出来ないのです。 今回は、「４年ほど前に地方銀行でカードローン20万を借りた」と言う事ですから、時効を逃れるための措置という側面が大きいと思われます。 5年間、返済や法的な請求が無いと、時効となり、請求する権利が無くなる恐れがあるからです。 だから、時効を逃れる為に、「法的措置を取らせてもらう」ということになるわけです。 > 法テラスに電話して12/5に無料相談にいきます。 「どうしても返していけません」ということなら、相談するだけ無駄と思います。 相手に「返す意志はありません」と宣言したほうがいいです。 最低でも毎月5000円ずつぐらいは返すというのが相談の最低ラインと思います。 今は延滞利息で倍以上になっているとしても、「20万」では破産と免責を認めてくれる可能性はかなり低いでしょうから。
> (1)延滞が始まってからどのくらいの期間がたつと差し押さえを受けるのでしょうか？ 通常の差し押さえなら、最低でも三ヶ月弱。 ただ、仮差し押さえなら、即日。 > (2)差し押さえを受けた場合、考えられる不利益には何があるでしょうか？ > (口座を凍結される、クレジット・カードを持てなくなる等・・・) 口座は一時的な凍結ですね。 カード類は、残高不足等の状態となりますので、相手先口座への振込みで対処ですね。 ただ、破産を考えている状態でカードを使うのは・・・。 破産すれば、基本的にカード類は・・・。
奨学金をどこから調達するのかにもよりますが、現在の「日本学生支援機構」からの奨学金なら極端に言えば、両親が自己破産していても奨学金を受けることは可能です。 それは、学生になる本人が借りる仕組みだからです。 その他の方も回答されていますが、ご子息から見て両親が自己破産などしていなければ、ほぼ問題無いでしょう。
初歩的な質問で誠に申し訳ないのですが、こう言った場合には日本保証と愛媛銀行のどちらに確認すればよいのでしょうか？ 確認先は、譲渡先なので愛媛銀行です 　また、一切の告知もなく債権の譲渡はされるものなのでしょうか？ 　　法律により、指名債権の譲渡は、譲渡人が債務者に通知をしないといけません。今回は、愛媛銀行から通知きてますので問題ありません。 　
＞この3社の返済を1つにまとめることは可能でしょうか？ 　・おまとめローンにすれば可能 下記のような物（東京スター銀行：おまとめローン） http://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/uns … 　・当然のようにカード決済は今後行わないと言う前提です
時効消滅は　債務者側が　時効の援用を申し立てない限り　有りません。単に返済期限より催促等の行為なく５年経過しただけでは　債権者側は支払いを請求できます。その時点で、時効期間を経過しているから　時効消滅を申し立てますと　相手側に正式文書（内容証明郵便等）に通知する必要があります。 まあ、時効期間経過後に　債権者側から請求が来たら時効の援用を申し立てればよいので　下手にこちらから債務額を確認すると債務の承認とみなされる場合もあり　時効が中断（再スタート）してしまいます。その意味では、時効にかかっていると想定される分は　弁護士等に頼まず放置しておき、請求があった場合に　対処すればよいと思います。 ただし、はっきりと最終期限なり最終督促から５年経過しているかどうか分からないときは微妙です。 せっかく弁護士に頼んでいるのですから　その点についても　素人に毛が生えた程度の人（私もそうです）しかいないココで相談するより　その弁護士に聞いてみた方が正確な答えを得られますよ。
　時効の援用は、理屈さえ理解できれば子供でもできます。 ましてや、多少の法律嫌いの人でも大人であれば、いとも簡単に債権者を 黙らせることが出来ます。 にわか知識で充分対抗できるでしょう。 弁護士に依頼して時効を完成させるなど愚かな行為。お金の無駄使いです。 ただし、CICやJICCなどの信用情報を抹消することは、 不可能です。 借りた金銭を返済しない人は99％同様の事を繰り返すからです。 約束事を守れない人は病的であり完治は絶望的。 だから、外部信用情報センターが存在するのです。 質問者の場合、仮に時効の援用をSTOPさせるべく法手続きを執らなかったのは 強制執行しても押さえるべき資産が見込めず 費用対効果を鑑みて、何もせず現在に至った様子が伺えます。 今の状況ですと債権回収会社に債権譲渡の可能性があります。 債権が譲渡されると、その時点で債権譲渡の事実が新たに登録されます。 いまの、質問者にとって そのことが重要な問題となるのではと考えると同時に 直ちに時効を主張されすることが肝要であると判断いたします。
消費者金融とサラ金を同じだと思ってる危険な人多いよね ほれ http://mizuho-st.com/shohisyakinyu/21/
払え。
(1) 完済までの年月について、色々回答が出て混乱されていますが、補足します。 まず、No.１の方のカード会社（JCB)のシミュレーションについては、支払い方法が元金定額での計算となっています。エポスカードは、元利定額なのでこのサイトのシミュレーションは使えません。 シミュレーションを使うなら、以下のサイトでどうぞ。 http://www.loankeisan.com/ ここの住宅ローンの下にリボ払い計算があります。 No.5の方の回答は、キャッシングは良いのですが、ショッピングがやはり元金定額で計算しているので実際より早く完済する計算になっています。 No.６の方の回答がショッピングの利率が１８％であれば、これでショッピング、キャッシングとも正しいです。ただし、ショッピングの利率はやはり１５％と思えるので、返済回数は６８回、２０１８年７月までになると思います。 これらの回答は全て、ショッピング・キャッシングとも月１万５千円の定額コースであることが前提です。 エポスカードのリボには、残高に伴って支払い額が変わっていく、残高スライド方式の「標準コース」などもあるので、このコースの場合だと完済までの期間はもっと長くなります。 （２）　毎月の支払い額が大きくなればなるほど、効率的になるのですが、そこは生活の状況と相談になると思います。エポスカードの定額コースの最大定額は１０万を指定できます。 （３）　エポスカードの増額払いは、千円であってもマルイ各店でも引き落とし時の増額もできるので、余裕があればどんどん増額してください。増額すれば元金が早く減るので当然支払う利息の総額も減ることになり早く完済します。（一括または数ヶ月まとめてじゃなきゃできないなんてことはありません） https://www.eposcard.co.jp/shopping/method/rebo_ … 一番大事なのは、支払っていって残高が減って行くと、リボでまた新たな買い物やキャッシングができてしまいます。これでは、いつまでたっても残高は減らないので、今後はカードの利用は差し控えるようにしてください。万が一使う場合でも、一括払いにし、リボの利用は決してしてはいけません。
弁護士がいつ裁判所に申立てをするかによると思います。通常申し立て2週間以内に記帳した最新の記録との指定がありますので、通帳のコピーを弁護士に提出した後にすぐに裁判所に申立てをするのであれば、追加はないと思います。しかし、弁護士が裁判所への提出に時間がかかれば、その間にも通帳には新しい利用記録が出てくることになるので、弁護士から最新のものを改めて提出するように言われると思います。
借金の返済をされているということなので、 以前に締結されている、ローン契約あるいは金銭消費貸借契約・保証契約等があると思います。 普通「担保物件を売却すれば残りの債務は免除する」ような条項はないと思いますので、 担保物件を売却して一部を返済しても、当然には残りの債務は免除にはなりませんし、 保証人がいるのでしたら、保証人をやめさせてもらうこともできません。 すでに確定している契約関係があるので、従来の契約内容を変更を求めて裁判を起こしても、 相談者が勝てる見込みはほぼないでしょう。 債務の減免を受けるために重要なのは、債務者・連帯保証人の返済能力（資産・収入等）がどうなのか？ということです。 債務者から調停を申し立てて債権者と返済条件を協議することは可能ですが、 債権者が「返済能力あり」判断して減免に同意しなければ、調停不調で終了になって、 債務者側にとっては裁判で負けるのと同じことになってしまいます。 破産申立、民事再生等も債務者側申立できますが、こちらも返済する資力・収入がどうなのか？がポイントになります。 誰しもできれば借金は返したくはないですが、借りたものは返さないといけないと言うのが原則で、 資産・収入面で本当に返せない場合には借金の減免が可能な制度があるということです。 ご注意いただきたいのは、たとえば債務者が破産して債務が免責になっても、 保証人は自動的に免責にはなりませんので、保証人もまた破産等の手続をとる必要があります。
パチンコの回答した者です。 ＞家庭裁判所に調停の申し立てをしてみたらどうでしようか。「そこまでの覚悟をもっていらっしゃるようなので」すると調停期日呼び出し状と言うのが送付されてきます。双方が別々にされますので直接顔を会わせることはありませんから・・ ＞その時に証拠として持ってらっしゃる物品や書類等が使える時が来たのです。 ＞罪悪感をもってない夫を追い詰めることができますよ。基本的に調停では調停が成立するまで二人が同室になることはありません。 ＞準備するものなども裁判所で詳しくおしえてくれますしお訪ねするとよいでしょう。 あとは調停委員に全て暴露しどっちに責任があるのか明確にすると良いですよ。 運命の離婚もカウントダウンが始まる訳でそれまではちょっと我慢我慢ですよ。 ☆私がもしも相談者の夫であると仮定するならば、土下座してでも許して貰えるまで謝りますがね。
勤務先や勤続年数、年収は、 カードローンの審査では、非常に重要な審査ポイントです。 仕事が変われば収入が変わる可能性があります。 そうなれば、カードローン会社も金利や利用限度額等の条件を 見直さなくてはならない場合もあります。 ですから、もし転職して、勤務先や勤続年数、年収に変更がある場合は 速やかにカードローン会社に連絡する必要があります。 カードローンの契約書には、転職した時は連絡する旨が書かれていると思います。 ですから、もし転職して何も連絡をしない場合は、契約違反になります。 契約違反ですから、例えばカードローンの再審査の時に、 もしその事実が判明したら、最悪カードローンの利用停止という事もありえます。 カードローンの利用停止となっても、契約違反ですから反論することは できません。 ですから、転職で仕事が変わったら、 まずカードローン会社に連絡をすることが大切です。 カードローン会社に連絡をして、どのような手続きが必要なのか 確認して下さい。 以上、質問者様の参考になれば幸いです。 参考URL：http://xn--n9j7gmd8f4a3cc0071e1u3ajxfmm3k.biz/
銀行が300肩代わりしてくれるならば一番話が速いのですが、恐らく無理との前提での回答となります。 賃貸不動産を客付きで転売するのがベターかと。で「抵当権付きで800万」で売却して(摘除は買い手負担)督促債権者に300払って清算。 この線で不動産屋が乗るかどうか
> それでも100万を超える借り入れはやはり難しいでしょうか？ 簡単に借りれる、と言える程甘い審査ではないでしょう。 > 再度限度額を引き下げての審査は申込ブラックに当たるのでしょうか？ 基本的には、該当しません。 > 給与の25％位の70万円程の申込にしておいた方がよいでしょうか？ あまり意味は無いと思います。 年収の半分の借金が有り、さらに70万円追加となると、返済する資力に不安を覚えると思うので。 > モビットから借りたお金を１：４：５の割合で運用 あの内容を信用する根拠がありません。 実行するつもりなら、完全自己責任で。 > 解約した場合、どれ位で信用情報機関に反映されるのでしょうか。 早ければ1週間、遅ければ数ヶ月。 各社により、時期等により変化あり。 >
> 「破産が認められると債務の責任がなくなる」 ということの背景にある法思想は何なのでしょうか？ これは正しくありません。 免責が認められると、法的な請求権を失うだけです。 債務は、自然債務となります。 憲法の生存権でしょう。 生活保護も根拠は同じと思いますが、こちらも同じように問題を孕む法律ですね。 > 裁判所が後日判断するまで棚上げ 利息の問題があるから。 住宅ローンのように、年収を遥かに超える借金が有っても、利率が低ければ返済できる。 (資産的には、不動産価格の下落によるオーバーローン状態を想定) 利率が高い又は利息が大きいと、棚上げしても返済できる確率はかなり低い。 > 債権者のことをまったく考えていないことになります 逆にいつ返済されるか判らない宝くじの様な塩漬け債権より、損金処理をして税金の還付等を受けたほうが金融会社等は喜ぶと思います。
＞解決作があっても 父が動いてくれないと 解決しません。 まったくもって、その通りで「本人が認識できていない」以上はどうにもならないでしょう！ おそらく、なにがしかのトラブルが発生しても「誰かから借りる」というハラのようにも思えます。 ＞我が家には父が消費者金融からの借金が 400万あります。 これは元本が４００万だったら、まともに返済したら１０００万にはなるでしょう、おそらく。どういう契約だかわかりませんけど、リボ返済ならまちがいなくその位にはなるでしょう！いくらずつ返済しているのかわかりませんけど・・・。 ＞簡単に土地を持っていかれちゃうそうです 多分、そうなって後悔するのかな？ とにかく本人が動かない限りどうにもなりません。申し訳ないですけど、ここで公開しただけ損だと思われます。 見る人が見たら誰なのか想像がつくかもしれないからです。
質問者様は、結婚生活を維持したいのでしょうか？ そのつもりが無ければ、即離婚をお勧めしますが、維持したいのであれば、「なぜ借金をしたのか？」を明確にしておくべきですね。 「小遣いの額が少ないから借金した。」ではなく、「何にどのくらい使いたくて借金した。」かをはっきりさせると良いですね。 そうしないと根本的な解決は困難だと思います。 個人的には離婚をお勧めしたいところですが、結婚生活を続けるのであれば頑張ってください^^ …でも離婚した方がいいんじゃないかなぁ～。。
「過払い金返還請求通知書」 ははは、と笑ってはいけないのですが「～通知書」を個人の方が送っても 消費者金融の側でうごいてくれるところはマレです。 　弁護士様名で出すならまだわかるのですが。 　nyan0317さん甘すぎます。 　契約をひっくり返そうとしているのはnyan0317さんの側であるのです。 　個人で戦うのであれば「過払い金返還請求申立書」くらいにしないと相手は 動かないと思ってください。 　それでは頑張ってください。 　実際のところ個人の立場で取り返すのは相当に厳しいかと思います。 　それから一回結審して負けたら２度目はありません。 　素人相手に勝てる相手と思ってはいけないことをご理解下さい。 　世の中、請求するのは誰も自由です。 　相手は応じる義務はないことをご理解下さい。 　貸してもない相手にだって返せと請求は出来るのですよ。 　分からず支払ってしまう人もいる世の中です。
> 結局、破産をやっても、お金がかかっただけの損であり > 現状維持をしていたほうのが、まだマシということになるのでしょうか？ その通りです。 > １０００万円は別途１７社分です。 は、父親の借金であり、死亡が確認されていない以上、質問者には無関係とするのが現在の法律ですから。 なので、「友人に貸したお金」を返してもらい、それで自分の借金を返し、完済するように勤めてください。 時効を援用するのも手段です。
> 通知書が届き この十数年で、数万社の貸金業者が統廃合や廃業となりました。 廃業したところなどの名簿などが流れ、回収できていないものの名簿などを元に不正業者等が金にしようとしているということが多数行われているようです。 その様な社会的な状況があるので、不当な請求か正当な請求か微妙ですね。 > どの様にすれば 内容証明を郵送し、相手が認めればそれで終わりです。 ただ、上記のような業者だと、それを素直に認めるということはまず無いですけどね。 方法は二つ。 無視して、相手が法的な手続きを取ってきたらそこで時効を援用すると、裁判官に証言する。 自分で、債務不存在確認訴訟をする。 あいてが、「今まで裁判、督促もありません」の通り、時効の中断措置を行っていないなら、事項が認められると思います。
消費者金融の審査に通るために重要なのが、 　・年収と借りている金額 　・何社から借りているか 　・延滞や事故の履歴がないか という点ですね。 消費者金融で借りるなら、年収の3分の1以下に 収めなければなりません。 それ以上になると、総量規制という法律に 引っかかってしまい、借りられません。 また、消費者金融は、お借入件数を 非常に重要視します。 件数が多いと、返すために借りていると みなされ、通らなくなります。 延滞や事故があるとブラックになります。 ＜ブラックであるかどうかを確認する＞ 日本にある3つの信用情報機関に、お問い合わせ してみましょう。 「異動」という情報が載っている場合、 あなたはブラックです。 ＜審査が柔軟な消費者金融＞ 「消費者金融、ブラックOK」で検索をします。 　　↓　　↓　　↓ 出てきた金融会社を「登録貸金業者、検索」 で出てきたページで検索し、電話番号の一致を 確認します。 電話番号が一致した業者は、 闇金ではありません。 でも、フクホーとかでおまとめローン 組んだほうがいいですよ。 まとめないと、本当に、返済 できなくなりますからね。
「夫をこらしめる方法」を読みました。 借金はもう病気みたいなものですから、いろいろとご事情があるとは思いますが、おそらく膨らむ一方ですから、パンクする前に信用情報機関(銀行系、信販系、サラ金系などがあったと思います)に、旦那さんにお金を貸さないで、と申請したほうがいいと思います(家族ならOK)。 それでもどうにもならなければ弁護士に相談してください。金融機関を全部しらべたところでどうにもならないと思います。
＞これらは書いたら会社に連絡が行くものなのでしょうか？ 保証人本人に、連絡が届きますね。 多くは、勤務先会社に個人名で保証人に電話をかけます。 ＞調べられるものなのでしょうか？ 当然、保証人の資質確認を行ないます。 「倒産国有化された東京電力勤務です！」と奨学金申込書に書いていて、実際には勤務していなかった。 この場合、奨学金申込者が「詐欺罪」に問われますよね。 また、奨学金の意図的な返済拒否者が多いので「保証人に対して代理弁済を行なう事」も担保にする必要があります。 ※奨学金返済事故を起こすと、個人信用情報機関にブラック登録を行なう奨学金機関もあります。 奨学金も融資（借金）ですから、通常の金銭消費貸借契約と変わりはありません。 例えば育英会組織も、行政改革の一環で「存在意義を問われている」状況ですよね。 「融資したが、回収できない」では、即刻廃止論議が始まります。 組織廃止＝失業を意味しますから、申込内容は慎重に確認を行なう様に徐々に変化しています。 昭和の時代は、両親の年収が１０００万円を超えていても奨学金を借りる事が出来ました。 返済しなくても、督促も催促も無かったようです。^^; 今は、組織存続の危機ですから慎重です。 また、東電原発人為的事故によって多くの方に奨学金が必要ですよね。 なお更、審査に慎重になっている様です。
自営業の経営委観点がずれておれはんか。 パチンコしとるようなアホではしゃないか、経理面から見直して、旦那に理解してもらうんやな。 アホではしゃないか、似たような奴はよさん見てきたから、会社潰して、自己破産してフロウシャ、ボロ着て歩いとるで。 旦那がしつかり自覚せんと、立て直しは難しいで。
２０年前に借りたと言っても、時効は最後に債務を承認（返しますから待ってくださいでも該当します）した日や最後に返済した日から再スタートですので　質問の場合　その経緯が書かれていませんので、時効が援用出来るかどうかは不明です。 しかし、相手はプロです　督促なりが来たということは　時効は完成していないと思われます。 放置しておくと、強制執行の手続きを踏まれる恐れがあります。 また、母が死亡すれば　その債務は子である質問者が引き継ぐことになります。（相続放棄や限定承認の場合を除く）　
こうです。 Ｈ19/6/22に契約開始した案件で、Ｈ24/8/31に10000円貸し付けしました。 その時点での貸付残高として996249円になってます。 次ぎに返済するのはＨ24/9/26なのでお忘れ無いように！と言ってます。 なので現在大方100万円の借金があるよ。と ＞貸付日契約日　Ｈ19/6/22　貸付/利用金額　補償額　　996249円 この様に記載されてます。
　一般的に借金の場合は一回ごとに契約書(借用書)をお互いに交わすニャ。消費者金融のように何度も借金・返済を繰り返す場合、いちいち契約書を交わすのは貸す側、借りる側ともに大変ニャ。 　そこで登場するのが包括契約ニャ。事前に一度限度額や利率、返済方法を決めておいて、限度額内なら何度でも借金・返済が出来るというのが包括契約ニャ。 　ここからは多分だけど… 貸付日・契約日は包括契約を交わした日付、 出金日・利用日は実際にお金を借りた日付、 入金日は実際にお金が返済された日付、 入金予定日は次回の返済予定日じゃないかニャ？
pu2pu2です。 補足読みました。 費用は、扱う問題の件数や困難度等、諸条件によって変わって来ますから、何とも言えません。 幸い私の場合、借りた金融機関が一社だけだった事と、本人ではない証明が容易に出来る状態であった為に、解決は簡単で費用は予想外に安く済みました。 五万円ちょっとでした。 でも、質問者様の場合は、もっと掛かるのは間違いないでしょう。 先ずは、どこの市区町村にも、無料の法律相談を受け付けている場所が有る筈ですから（ネット検索すれば、簡単に出て来ます。私もそれで探しました。）、そちらで相談してみて、その後の判断をしたら良いと思います。
そうですね、お亡くなりになると、いろいろ停止の手続きなども多くて大変ですよね。 厚生年金の返金は、もちろん残された通帳のお金から、あるいは現金から行ってかまいません。 おそらく銀行もまだ死亡は確認してないでしょうから、口座も停止されてないと思いますし、死後事務の一環として行うことになります。 ただもちろん、返金の記録はきちんと残しておいて、あとから相続放棄しておきながらお金を引き出していると言われないようにしておくことが必要です。
> 【1】ふつーに、総量規制対象外はとおるものなんでしょうか？ 「総量規制対象外」というと、銀行等のフリーローンですね。 特に資格が必要というようなものではないので、それなりの、普通の属性を持っていれば、審査に通る可能性があります。 > 【2】申し込んだ後、すぐに借入しなくてもいいんでしょうか？ 問題ありません。
> 【1】上記のように引き出すことは可能ですか？ 可能です。 ただ、「包丁を持っています。これで人を殺すことは可能ですか？」という質問と同様に、明文化されている法令に違反する行為ですから、出来るからしてもいいというような問題でも有りません。 その点についての考慮は必要ですし、回答するほうにも、ここのサイトの運営側にも配慮が必要な問題です。 > 【2】引き出し後は、どのようなフローになりますか？ 明確な違法行為ですから、監督官庁からの指導と行政処分の可能性があります。 違反する法律が、貸金業規正法ですから、借りたほうではなく(＝質問者)、貸した方への(＝金融業者)処分ですね。 なので、借りたほう(＝質問者)は、以後しばらくは枠に空きが出来てもさらに借りる等のことが出来なくなる程度である可能性が高いです。 ただ、貸した方への(＝金融業者)が、指導や行政処分を逃れる為に、一括返済を迫ったり、差し押さえ等の法的な手段をとる可能性が無いとはいえません。
＞プロミスが唯一10万だけ融資してくれるそうですが もう限界のようですね！「クレジットカード3社…30万円(2社は強制解約)」というのは全部で３０万ですか？それとも各々３０万？たぶんそうだよね、全部で３０万だったらなんとかできそうな気がするしね。 ＞少しでもよくする方法はありませんか？ もうどうにも回すことができなくなっているワケでしょう？回すために新たな借り入れをしようと思っているのでしょう？だったらヤメておきなさい。 はやいとこ「債務専門の司法書士」のところにいって相談してきなさい！
＞年収の1/3も超えてるみたいですがどうにかなりませんか？ っていうか、「ひとごと」みたいなことを言っている場合ではないです。はるかに超えてそれどころではないですよ！ 最寄の「債務関係」を専門とする「司法書士」に連絡をとってすぐに対応をしないといけない状態ですよ！ とにかく「処分できるもの」はすべて処分して望まないと・・・。できるだけお金に変えて・・・。 もう、どうにも手をつけられる状態ではありません。
過払い金（雑所得になります）に関わる税金、結論から言えば、過払い金そのもの（元本）は、元々自分のお金なので、税金は一切かかりません。しかし過払い金に利息が20万円以上発生した場合は、その部分に税金がかかることになります。 よって、他の雑所得も含めて20万円以上になったら、税務署に申告（確定申告）する必要があります。 ただし自営業者などにおいて、借金の返済自体が経費扱いだった場合は、利息だけでなく元本も課税対象となるので注意してください。 詳しくは国税庁のHPでご確認してください。
任意整理だと裁判所は関わらない為アパートの賃貸契約には影響ありませんが家賃の延滞(１回でも15日以上だとアウトだし3日以内でも3回以上はアウト)は影響大です(保証協会が引き受けなくなります)。 ETCはETCだけの銀行引き落とし契約を高速道路会社と結んでETCカードだけ貰えば使えます。 携帯の買い替えは分割払いについてはクレジット契約になるため困難ですが一括にすれば当然買えます。
日本法により権利能力を喪失した者が海外法により権利能力を行使出来るのか…現地の法律で「権利能力者たる身分証明」を要求されたらアウトです。破産者で復権を経る迄は一切の法律行為(=契約)の締結能力を失うのです。 また、資本はどうやって調達しますか？資本の調達が出来ない訳です。
債務者本人が支払困難として保証人に請求しているのです。 もし放置して14日の請求異議期間を経過したら債務者本人には分割払いを容認しても保証人から「全額一時払い」で取り立てる「確定判決」の効力が発生します(債権者は保証人から全額取り立てれば債務証書を保証人に交付しますから、債務者に保証人から取り立てる事になります)。 貴方の立場としては債務は認諾するしか無い為分割払いの和解調停を裁判所に依頼するのが無難な線です。 税務署は債務者と保証人を破産手続きさせない限りは棒引きを認めません。従って棒引きするには破産申し立てが必要事項です。 尚判決が確定したら(和解調書締結や督促確定を含みます)確定から10年に時効が延びます(商事債務の５年ではなく、確定判決の時効を適用します)。
＞私は年収250万でローン等した事がない で、いろいろ申し込みをしちゃったワケだねぇ～！ ローンもしたことがない人がいきなりそんなことやったら、まずムリでしょう！ここ３ヶ月は何もしないほうがいいでしょう！ 以前と違って「総量規制」で上限が下がりましたし、最初は少なめにして申し込むべきだったのに、もう「あとの祭り」ってことです。 いきなり５０では、今は通りません。よほど年収があるなら別かもしれないけど。 ＞配偶者がブラックなのですが、それも関係ありますでしょうか？ そればっかりはなんとも言えない。金融会社内部での対応の動きがマチマチらしいから・・・。 少なくとも、金融会社に申し込むのはもうヤメておいたほうがいい。ムダ足になるだけ損です。記録も残るし。 親とか身内から用立ててもらうしかないと思います。
大まかですいませんが、約７～8年はブラックリストに登録されてしまいます。
＞金融などはやはり免許書の番号を調べて過去の履歴などを調べたりするのですか? しません、と言うかできません。運転免許の所管は各都道府県公安委員会ですの個人情報の流失はありません。（ネットで公安委員会を検索すると解ります。端的に言うと”一番怖い役所”です） ＞免許書は写しですけど悪用などされないのですか? まァこれは心配することはないでしょう。不祥事を起こせば会社自体存続できません。 ＞初めての事で少し不安です 　不安なのは消費者金融会社ですョ。見ず知らずの人に40万円も貸すのですから。質問者さんは友人・知人に頼まれれば無担保で40万円貸しますか、ましてや見ず知らずの人に無担保で40万円も用立てるのですから。少なくても貸す相手の住所氏名、年収くらい知っていないと貸せません。
商号 ライフカード株式会社 （英訳名:LIFECARD CO.,LTD.） 所在地 本社　〒225-0014 神奈川県横浜市青葉区荏田西1-3-20 （東京）〒105-0014 東京都港区芝二丁目31番19号　バンザイビル カード全般に関する各種お届け・お問い合わせ 0570-300-900　IP電話・PHS等からは 045-914-7003 お手元にライフカードをご用意いただき、音声ガイダンスにしたがいご利用ください。 この会社は、クレジットカードでキャッシングを行っている会社です。
質問の後半部分については、回答済みみたいなので、前半部分のみですが知人の事例をば。。 ケース１ 昨年夏ごろ、知人A君は、車を購入しました。 年収200万弱位の子なんですが、250万円の車をローンで購入しました。 「頭金は？」 A「20万円だけ出しました！」 のちに、頭金はクレジット払いと判明、つまり、全て100％借金で購入。 ケース2 ブランド財布を7万弱で購入。見せてもらうと趣味の悪い財布…。 「どうしてこんな財布買ったの？」 A「欲しい財布が無かったんで、とりあえず。」 「欲しい財布無けりゃ、買わなきゃいいんじゃないの？」 A「折角、他県まで行ったから買っちゃいました！」 のちに、金欠になり、3万円弱で売却。 ケース3 人気漫画のくじ（1回500円のもの）を、フィギュアをそろえたかったらしく、4万円分（80回）購入。 手持ちの現金が5,000円、残りをクレジット払い…。 のちに金欠となり、オークションに出品。 落札されたが、もったいないと思ったらしくキャンセル料を払いキャンセル。。 等、まだまだありますが、判明しているサラ金、車ローン併せ、300万円近い（元本+利息）の借金があるそうです！＞＜ A君を見て思うのは、 (1)楽天家 (2)収支計算不可能 (3)がまんができない (4)借金の本当の意味を知らない こんな人が借金をするんでしょうね。。
もう住民票はとられたのですか？？住民票には現在の住所のほかに氏名、本籍、前住所と掲載してあるので１回しか住所変更がその時以来されてなければ現在の住民票で確認は可能だとおもいます。あとは電話番号は送付する申し込み書類に各欄があると思いますが、自分が開示したときは出来れば借り入れ時の電話番号を書いて下さい」といわれたのですが覚えてなければ現在のでもいいです」といわれ、開示できましたよ。
　韓国の自己破産状況については語る知識がありませんが、推測は可能な程度の知識は持っているつもりです。 　韓国に、日本並みの自己破産制度があっても、利用者はほとんどいないであろうと思います。 　韓国人は （１）すばらしくプライドが高い。 　中国から冊封される立場でありながら、アイデンティティーを保持しなければならなかったなどの歴史的経緯からかな。 　例えば、冊封してくれる「元朝」に対しても、蛮人と見下し、自ら中華文明の継承者をもって任じた。 （２）一族意識が非常に強い。　 　族譜などに代表され、名前にも何代目かなどが分かる文字が使われていたりする。 　結婚などにも、何親等も離れた親戚が口をだしてくる場合がある。 （３）友人関係が非常に濃密。 　友人が例えば日本旅行をすると、平気で高額商品のお土産を要求したり、他人の家でも平気であがって冷蔵庫にあるものを勝手に食べたりする。が、友人なら許される。 　一人の男を共有する「義姉妹」関係さえある由。 　御礼の言葉やおわびはしない。なぜなら、友人関係とはそういうものだから。 　彼らから見ると、ありがとうありがとうと言いあっている日本人の友人（夫婦）関係は、非常ーに、友人（夫婦）とは思えないほど"水くさい"関係に見える。 （４）韓国を離れさえすれば、女性だけの最古の商売に抵抗がない。 　日本に５万人、アメリカ、オーストラリアなどにも万単位の人が活動中。 なのです。 　つまり、自己破産するということは、債権者に被害・迷惑をかけることです。 　これは債務者本人にとって非常な不名誉であるばかりでなく、これを助けない一族、助けない友人に対しても非難が集まります。非難されるのは連帯保証人に限ったことではないです。 　また、水に流すという習慣がないので、ずーーッと後ろ指を指されて嘲笑と軽蔑の対称とされることになります。彼らはそれを知っている。自らそれを実践しているから。 　そういう事態に比べれば、体を使う商売くらいはモデルをするのと大差ない・・・ と思っているかどうかは分かりませんが、世界各地での活動実績をみると抵抗があるとは思えません。 　たぶんその人も日本へ来れば問題がないので、来ると思います。円高－ウォン安ですので早期に返済できそうですし。 　従って、自己破産制度があったとしても、それを利用している人はマレだろうと思う次第です。 　質問者さんが破産制度を利用するよう勧めても、たぶん従わないのじゃないでしょうか。 　郷に入っては郷に従うべきで、他国の人間がとやかく言わず、「同情するならカネをくれ」たほうがいいかと思います。 　で、お金をあげても質問者さんに対する感謝の言葉が返ってこなければ、質問者さんとそのかたは見事本当の「友人」になったということだろうと思います。 　
＞出資金の要請を受け、200万円を会社の口座に振りこみました。 出資の場合は、出資先が経営不振・倒産すれば戻って来ません。 融資でなく、出資ですからね。別の言い方だと、投資です。 ＞辞める際、知人に付き添ってもらい、融資金の請求書を置いてきました。 融資金（１２０万円）は、金銭消費貸借契約です。 ＞この場合、会社が倒産した時に債権の回収はどうなりますでしょうか？ オーナーの資産を処分して、回収する事が出来ます。 ただ、融資額全額は不可能でしようね。 ＞自分の債権の回収はどうなりますでしょうか？ 裁判所が指名した破産管財人から、指定期日までに「債権の届出」提出の要求があります。 この期間に届出を行なわなかった場合は、債権（１２０万円）を放棄した事になります。 債権を届けた場合は、破産管財人が破産者（オーナー）の財産と債権額を計算。 債権額に応じた割合で、返済を受ける事が出来ます。 例えば、オーナーの資産が１００万円。届けでた債権が、１０００万円としますよね。 質問者さまは、１００万円Ｘ（１２０万円÷１０００万円）の回収が可能です。 ※あくまで、単純計算。
> H19年2月末に最終入金をし 時効の起算日は、返済予定日の翌日です。 銀行からお金を借りて、10年後に返すという場合、5年経ったから時効ということにならないのと一緒で、返済を予定する非以降になります。 ということは、3月末又は4月初頭が時効の起算日ですね。 しかし、この場合は「弁護士を通し債務整理」ということですから、弁護士の受任通知が送られた時点で、返済予定日が未定に変わっています。 それは「弁護士の先生から依頼を断られ」まで継続していますから、この時点が時効の起算日になると推定できます。 そして、現在の話として「電話をし、返済相談をしました」ですから、この時点で債務を承認しているので、時効が成立しているとはとても言えないです。 > 援用は適応される可能性はありますか？ 可能性は非常に低いといえます。 > 援用されない場合にはどのようにしたら良いでしょうか？ 分割を交渉する。 また、明日からでも毎月返済できる金額、数万円程度を毎月送金する。 そうすれば、誠意を認めてくれ、「一括、もしくは2～3回」の条件を変えてくれる可能性がある。
http://www.black-list.jp/credit_records/ksc/peri … 取引情報（利用実績や延滞や事故情報）は５年。 破産・民事再生手続は１０年。 「10年を超えない期間」は「１年かも知れないし、１０年かも知れない、１０年以内の定めの無い期間」を意味しますが、実質的に１０年と考えて間違いありません。
＞これから働く会社の収入を見込んでお金を借りることは可能なんでしょうか。 民間の金融機関、銀行等がお金を貸してくれる最低条件は「現在の職場に勤続１年以上」です。 ころころ転職して収入が不安定な人にはお金が貸せないので「最低でも、同じ職場に１年は居ないとダメ」なのです。 お金を借りるなら、１年以上勤め続けて、２回目のボーナスを貰ったあとにしましょう（入社半年で１回目のボーナス、１年で２回目のボーナスが貰える筈）
結婚されているのに結婚式を控えている？ 意味がよくわかりません 籍だけ入れていて、今度式を挙げるという事なのでしょうか？ この補足は状況がよくわからず頭が混乱するだけなので必要性を感じません 書くのなら「現在、主人とは籍だけを入れていて、今度式を挙げる予定の結婚◯年目の夫婦です」など、閲覧者に分かるようにもう少し詳しく書くべきです なぜならそれによって回答が全然違うものになるからです すでに結婚しているのであれば、「打ち明けるべきだ」言ったような回答になるでしょうし、籍も入れる予定だからすでに主人と書いているのであれば「結婚は少し待ったほうがいいのではないか？」など ＞他者様から見たらどう思われるのか分かりません 別に借金があることを悪いことだとは思いません 確かに借金はないに越したことはないです ですが、質問者様のようにどうしてもお金が必要で借りなければならない状況に陥る可能性は誰にでもあります 奨学金だって借金ですし、クレジットカードの買い物も立派な借金です 自分の身の丈にあった暮らしをすれば借金なんか作るわけがないと勝ち誇って主張する人だって、自分や家族が突然大病を患って莫大な治療費がかかることだってあるでしょうし、そういう経験をしたことがない人には借金を作る人の気持ちなんて分からないでしょう 旦那様の借金が２００万円台との事ですが、金額からしておそらく二年前の法改正前から借りてるのではないでしょうか？ それだと、利息は２５～２９％前後あるはずです（現在は１８％以下と定められています） ２００万円の２５％なら年間５０万も利息が付きます（１８％でも年間３６万の利息） 質問者様が旦那さんの財布の紐を握っているのなら、旦那さんの小遣いを考えればやりくり出来てるかどうか分かるでしょう 毎月、４万円程利息がつくので小遣いはそれ以上あげていないと赤字です つまり、借りて返すの繰り返しでしょうね ＞私には内緒で返す気でしょうか？ そうでしょうね なんとかなるさって思ってるのでしょうし、正直２００万と言う金額の大きさを自覚していないように感じます 現状だと、今後も増えることはあっても減ることはないでしょう 利息なしなら返済も可能でしょうが、消費者金融からの借り入れなら２００万は相当に大きいですよ 返済は相当に難しいです 今のうちに真剣に話し合わないと後々取り返しのつかないことになります 洗いざらい話し合いたいのなら、正直に相談したほうがいいと思います パチンコもまだ続けているなら絶対に返せないでしょうね 「説得力のない私」とご自分で言われているようですので、やはり一度借金の無料相談の事務所に相談するべきですよ ある程度説得の材料がないと「なんとかなる」と丸め込まれるかもしれません 真剣に悩んでいること、将来本当に自己破産する可能性がある事、離婚も辞さない考えもある事、いろんな情報をまずは身に付けましょう 情報を得れば得るほど、説得するだけの武器になります
契約期間中および取引終了後5年間は情報が残り、CICに加盟している他社が閲覧できます。 http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html#s … なお、念のためお伝えいたしますが、 別途お金を借りた先の金融機関との契約を終了させる必要があります。 信用情報期間に登録されている情報は、 「借金の申し込みがあった」 「金融機関との契約がある＝借金ができる状態にある」および 「借金をしたが、返済を続けている」 「借金をしたが、返済が滞って延滞となっている」 などの情報すべてが登録されていますので、 単に借金を返済したからといって、白紙状態にはなりません。 その借りた先の金融機関との契約が残っていると、いつまた借金をして、 かつ返済が滞り延滞となるかどうか、まで見られます。 また、お金を借りた先の金融機関は独自の情報管理をしていますので、 5年を経過した後でも、貸し付けた情報および延滞となった情報は （場合によって未来永劫）残ります。 つまり、一度延滞をした先の金融機関とは、その後まともに借り入れが できなくなると考えた方がよろしいかと存じます。
No.2　の回答者です。 >時効になっていても返済したいです！ と、言う事で長々回答しましたが・・・・・ 旦那様の信用が返済しても、しなくても変わらないのであれば 『時効の援用』を宣言したら如何ですか？ 弁護士に相談してもおそらく『時効の援用』を勧められます。 内容証明郵便の簡単な文例 貴社よりの借入金○万円の返済に付きまして、法律に定める時効期日経過により時効の援用を宣言します。 今後貴社より如何なる請求が成されても、この援用により債務は消滅したのであり当方は支払う意思は御座いません。 不本意とは存じますが何卒宜しくお願い申し上げます 弁護士に依頼すれば士名による内容証明郵便で更に効果的です。 但し、過去5年間にさかのぼり1度でも（1円でも）返済している場合、最終返済日より5年間は時効が成立しません。
経験者です。 経験者と言っても私の場合名義を悪用され信用情報に記載されました。 弁護士に相談にも行きましたので確かな回答です。 借金に時効はありませんよ。 信用情報に永久に残ります。 それとその会社から色々な所に情報が回ります。 破産してもその情報は勿論残ります。 信用情報には破産した人間だという事が記載されます。 なので銀行も何処も相手にしなくなります。 私も誤解が解けましたが誤解が解けるまでかなりかかりノイローゼになりました。 借りてない人間でさえ苦労したので世の中そんなに甘くないですよ。
バンクイックに一票。 銀行系は、なにかと利用者の気配りができています。 返済で困った時、相談しやすいのも銀行系。
借金の処理にもいろいろな方法がありますから、「ある程度知識のある方」っていうのが一番厄介なんですよね。私も含めてだけど。 まず破産なのか、個人再生なのか、任意整理なのか、それとも単純に支払えなくなって担保を取り上げられただけなのか・・・そのあたりでも話は大きく変わってきます。 単に返せなくて担保を取り上げられただけなら、担保を叩き売ったお金では残額を精算できないなら、差額はそのまま残ります。なにひとつおかしなことはありません。 また、その担保を押さえていなかった借金は、まったく関係ありません。
ニコス（ディノス）は支払いにカードをかまされただけで、詳しい事情なんて解らないでしょう。 gooIDも解らず、問い合わせる術はほぼ失ってる状況では、その状況に陥る可能性を残してしまった自分のミスとして、弁済しておくのが良いかと。 ５０００円ぐらいで済んで良かったと思えれば。
弁護士さんのおすすめに従い時効の援用に一票といったところでしょうか。 既に世に言うブラックリストに入っているのでしょうし。 示談でも同じですよ、最初の契約ゴトにそっていないことを延々と続けているのです から今後とも数年は借金を出来ない身の上になっているはずです。
＞半年前に時効の援用をしましたが、もうひとつの債権管理会社からは定期的に催促が来ます 　・現状は信用情報的にブラックの状態 ＞私はこれから先、車を買ったり、家を建てたり出来るのでしょうか？ 　・現金決済なら可能、住宅ローンとかカーローンとかでは不可 　・ローンとか、クレジットカードを作るとかは、信用情報のブラック状態を解消しないと無理 　・解消するには、現在の債務を完済すること 　・完済して5年すれば、信用情報的には問題が無くなるので、ローンとかカードを作れるようになります
＞何らかの事情でやめることはできるのでしょうか？ 出来ますよ。 ＞手続きのために止まっていた借金はどうなるのでしょう？ 民事再生手続き前の状態に、戻るだけです。 ＞手続き期間中の分が上乗せされるのでしょうか？ その通りです。 手続き申請が無かった状態。つまり、現状に戻るのです。 但し、余分に再生手続き費用は支払う義務が生じます。
＞住宅ローン組むためには２００万の返済する事は必須 これにはある魔法があるのです。自分の所に都内某住宅大手メーカーの営業が入り家賃払ってるくらいで家が建ちますよー、とのこと。すると今度は営業部長と部下を連れて来られ委任状にサインしてくれと言われたのでサインしました。そこで何をするのかというと住宅ローンでその借金を返しちゃいましょうとのことでした。その時はよくピンとこなかったですが例えば住宅のほうが２０００万かかるのを２２００万に水増しその見積もりをもとに貸してくれる銀行を探して本人の代わりに銀行と交渉してくれる為の委任状だったのです。で何回も来られて会社の接待はうけるは夢は大きく膨らんでいきました。ま、その時は自分で決断母と２人暮らしで子供もいなかったので家はいらないな、とお断りしたのです。 こいう経験がありまして投稿させて頂きましたがメーカーの部長クラスの人なら理解者がいると思われます。 それなら夫の借金も家庭の借金も守られ一刀両断だと思いませんか？ 夫の借金、浪費の内容は検討はつくのですが解かる前までは幸せで解かったとたん不幸せというか「どうしても納得出来ない」というのは、ちょっとんんんん１００万２００万の借金くらいはそんなに大過失とは思えません。前の方が財産は半々だとか述べてますが奥さんは専業主婦じゃないですか、収入は全部夫様ですよね。（奥さんとしては隠されていたからですよね） 何回でも納得するまで話あって下さい。　　　　　　　　　お幸せにして下さい
> 上限はなん％ですか？ 出資法の規定により、利息の上限は年利109.5％で、これを超えると刑事罰があります。 なので、利息で年利109.5％としたら、遅延損害金はとれません。 利息と遅延損害金、手数料その他全てを合わせて、年利109.5％を超えると出資法違反となりますから。
> あまりいい噂を聞かない会社 検索してみると、確かに…。 ということであれば、時効の問題は別として、裁判の可能性は低いと思いますし、裁判となっても戦いようはあると思います。
http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=10604&a … 機種は明記されているけど、契約内容が無いから、上記のソフトバンクのページを参照してください。 > 分割払いはできるのでしょうか？ 分割の契約を破棄するのですから、基本的には一括払いです。
「3ヶ月後に１２０万円入ってきます。」を確実に返済に回すことが出来てそれを確実に証明できるなら誰でも貸しますよ。 ブラックだってなんだって関係ないです。ご安心を、何を心配しているのか不思議です。 金融期間はブラックでも、それなりの基準で貸す業者なので貸してくれないだけなのです。 貸してくれる人はいくらでも居ます。 その前に３箇月で１割程度を利子として確約願いたいところですが。
＞消費者金融で借金をし、そのまま支払いもせずに放置していたようです 目出度く、ブラック殿堂入りですね。 ヤミ金を除く合法的に営業している金融機関からの信用は、ゼロ以下マイナス状態です。 ＞先日裁判所から口頭弁論の呼出し状？が来たそうです。 ＞仕事が忙しいとかでそのまま放置し、その期日が過ぎてしまった 裁判所で、債権者（サラ金）が「債務者（友人）は、意図的に借金を踏み倒している。民間では対処できないので、法的に請求を行いたい」と裁判所に訴訟を起こしたのですね。 で、双方が法廷内で裁判官立会いの上での「意見主張」を行なう権利を放棄したわけです。 裁判所は「被告人＝友人は、１００％債権者の主張を合法的に無条件に認めた」と判断します。 つまり、結審（判決）では「債権者の希望した判決」が１００％出ますね。 ＞この場合、給料の差し押さえという処置が取られるのでしょうか？ ど素人民主党が次期総選挙で敗北するよりも高い確率で、友人の財産が裁判所担当官によって差押えが行なわれます。 が、最初は「預貯金・不動産・動産などの差押さえ」です。 ＴＶドラマでありますよね。ＴＶ・家具に裁判所の担当官立会いで業者が差押さえの紙を貼っている場面。 不幸中の幸いで、何もなければ「友人の勤務先に令状を出して、給料差押さえ」の手続きに入ります。 この時点で、勤務先人事担当部署が「友人＝信用できない社員」と判断する場合が多いようです。 財産がある場合は、債権者（サラ金）は「債務者（友人）の破産申請」を行なう場合もあります。 差押さえよりも、早く債務者の財産を競売・処分を行なう事が出来ますからね。 自己破産は、自らの意志で破産を行ないますよね。この場合は、自分の意志とは無関係に破産宣告を受けます。 ＞給料差し押さえはいつ頃から始まるのでしょうか？ 裁判所の判決が、出てからです。 審議は終わりましたから、判決も間もなくでるでしよう。 ＞給料が入れば必ず返してくれる人だとは分かっていますが 何故、サラ金の借金を５年間も意図的に踏み倒しているのでしようか？ 質問内容からだけの判断ですが、必ず返済するという保証は全くありません。 単純に、「（ブラック殿堂入りなので）金融機関から借金が出来ない＝知人・友人から借りる」のでしよう。 ＞私の貸したお金も返ってこなくなる可能性もあるので、1円たりとも貸したくありません。 私も、そう思います。Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ． 人間というのは不思議な動物で、貸した金は１円単位で覚えています。 が、借りた側は借金を忘れる生き物ですよね。 生物学的には、危険を学習しているのだそうですよ。 この川には、ワニがいる。危険だ。南朝鮮（韓国）は、反日国家だ。危険だ。友人にカネを貸す。危険だ・・・。 どうしても貸す場合は、一筆書いてもらいましよう。 契約日付・融資実行日付・返済日付・金額・金利・双方の署名押印があれば、最悪の場合でも裁判所（小額訴訟制度）で証拠となります。 私の場合、友人・知人・親族に貸す場合は「戻ってこない」事を前提に貸します。^^;
PS まだ解決とはなってないようですね。今借りてるサラ金業者は中小企業なので潰れたりして会社名が変わってるんだとおもいます。自分も過去にブラックになって大手消費者金融からは借りられず、関東でも１０営業所あるかないかの小さなサラ金を利用した事があるのですが、営業所が潰れてって 最後は千葉店までいくように（２００キロ）なりましたから、貴方の話を伺うと振込みで返済していらっしゃるみたいですのでたぶん大手ではなく訳ありと察します。別れ話も元彼の借金だったのではないでしょうか。一晩考えたのですが、借り入れ時にかいた本籍＝今度の住所なので業者はあらゆる情報をもとに動くので仮の住所というのは難しいですね。それか新しい住所を作るであればのまず一つ目が新しい彼氏を見つけそこにすむか嫁入りみたいに同居、又は入籍ですね。二つ目は自己破産を弁護士に依頼すれば債権者たちは貴方に請求が出来なくなります。免責といって貴方様の場合は他人ですよね、その人にお金をかけた、生活費も無かったとも想いますし免責可にあたるのではともおもいます。０からスタートするのも悪くもないですよ。 あとは憶測ですがたぶん今使ってらっしゃるサラ金は法定金利２０％以上で営業しているとおもわれますのでたたいちゃいましょう。あとは裁判所からの呼び出しくらいはきてしまいますが。三つ目はんんんないですね。　
支払いは振込みでしょうか、それとも自宅まで集金でしょうか？振込みの場合は記録で証明できますし手渡しの場合は領収証で証明できますよね。しっかり返したでしょうとＴ＆Ｓには一切もう関係ない証拠をもってれば何処へでようが今後なにも責任ない訳です。一種の取立て屋ですから１，２ヶ月様子みて変な書類がきたり電話がなければ向こうは尻尾巻いてにげたんですよ。向こうとしては現金が全部でるのは予想外だったと想います。でも良かったですね、それ払えなかったら何処までも追っかけてくるし、更にまた下に譲渡されたら命までとられたかもしれませんから。詐欺会社だのなんだの取り立て屋ですから法を犯してまでやるわけだからいい評判はかかれませんよ。書類はシュレターにかけられたか、闇金融なんかに売られた可能性もありますのでこれからは注意してください。
＞期限の延長は相談できるのでしょうか？ 難しいと思われます。 頑張って期限内の完済しましょう。 遅延損害金は馬鹿になりませんので・・・　
弁護士に相談されているならその指示に従って進めていけばいいのでは。 個人的見解としては390万で破産は無い、改める事は改め生活を立て直すべきです。
> この期間はただ待っていれば良いだけなのでしょうか。 基本的にそのとおりです。 弁護士は弁護士法等で定められているとおり、完全な代理権をもちますから、全てを代行して行うことが可能です。 「審尋」などのように本人で無ければ意味の無いもの、本人の自書で無ければならない書類を除けば、全てを代行できます。 なので、書類を書いてしまえば、審尋までは何も無いわけです。 ただ、裁判所が本人自身が出てくることが必要として呼び出せば別です。その場合は行って下さい。
法テラスに相談されてはいかがでしょうか。 国が設立した公的機関です。 http://www.houterasu.or.jp/ehime/
＞平成18年6月にオリコカードで名義貸しをし 金融機関対する、詐欺行為ですね。また、カード規約違反で、処罰の対象です。 ＞その後名義を貸した人間が自己破産しました。 カード会社にとっては、全く関係ありません。 あくまで、カード名義人（質問者さま）に対する融資ですからね。 質問者さまに対して、合法的に請求を行います。 ＞これはいわゆる成約残しで、オリコの嫌がらせでしょうか。 オリコには、何ら責任はありません。 金融機関として、当たり前の手続きを踏んだに過ぎません。 そもそも、質問者さま名義の金融事故の被害者がオリコなんです。 質問者さまは、金融事故の加害者なのです。 ＞この情報を消すための最善手は何でしょうか。 名義貸しという詐欺行為で、刑法違反として逮捕されなかっただけでも万々歳です。 目出度くブラック殿堂入りですが、刑法上の前科一犯になるよりは楽だと思いますね。 まぁ、借金を完済しても事故情報は消えません。消す事も、不可能です。 もともとは、名義貸しという違法行為を行なった質問者さまにも非があるのですから・・・。 ＞この情報は最短でいつ消えるのでしょうか。また、最長では。 金融庁の指導では、各個人信用情報機関のブラック情報は借金完済後最長５年間となっています。 オリコ及びオリコが所属する金融機関各社では、（顧客情報として）数十年間はブラック情報が残る様です。 ＞情報が消えた場合、住宅ローン審査に影響はないのでしょうか。 先に書いた通り、顧客情報のブラック情報が残ります。 オリコ又はオリコが所属する金融機関と１８０度関係が無い金融機関だと、大丈夫でしよう。 ※オリコ・みずほ銀行・セゾンカード・ＵＣカードグループは、たぶん信用が無くなっています。 ＞ほかの信用情報機関にも同様の情報が載っている可能性はあるでしょうか。 通常は、個人信用情報機関と金融機関各社の顧客情報だけです。 今回の金融事故・事件は、質問者さまも共犯なんですね。 安易に名義を貸した事が、事件の発端です。 まぁ、高い授業料を払った！勉強した！と納得するしかありませんね。 刑事事件にならなかっただけ、「ヨシ」と看做す事です。 あまり金融機関と正当な理由がなく争うと、直ぐにレッドカードで退場となりますよ。 今回の和議も、正当な理由ではありませんからね。
> 延滞の履歴だけが２個残っていました の状態ですから、「住宅ローンの審査は通るでしょうか？」の質問は、通る可能性はほとんど無いという答えになります。 > 通る可能性はあるでしょうか？ どんなことにも可能性は有ります。 明日、恒星間航行を行う宇宙人が地球に来る可能性がある程度には、可能性があると思います。
＞アコムやレイク等で借り入れを検討しています。 今まで借り入れをしたことがないので、消費者金融を利用するのに抵抗があるのですが、急遽まとまったお金が必要になってしまいました。 今現在、正社員として働いており月の収入は35万程度です。 今回40万ほどの借り入れを考えていますが、審査は通りますでしょうか？ そこに書いてない隠している情報があるでしょ？（「消費者金融」以外はどうなんですか？） それがあるかぎり無理だと思うよ！ まったく借りたことがないのなら尚の事、いきなり４０は無理かと・・・。ＭＡＸで３０までにしておかないと・・・。 そうでなければ、こんなところに投げてくるワケがない・・・。
過去の話はもう結構です。 今のあなたはいかがですか。 お仕事は、収入は、住宅事情は、こういった事が審査の対象になります。 無職、無収入ではカードは作成できません。 手堅いところはこの辺でしょうか。 http://www.smbc-card.com/nyukai/card/index_01.js …
まず「利息計算」は。 ・借入残高×年利÷日割り365日×借入日数＝残高に対する日数分の利息 で「元利均等（元利定額）」は。 ・返済定額の内訳＝利息分＋残高返済分 ※19,000円の中に利息分と残高返済分が含まれる。 ＞4月返済後の残金は83,941円 ＞5月返済後に残金66,803円 5月返済時の残高返済分は「17,138円」。 ・4月残83,941円－5月残66,803円＝5月の残高返済分17,138円 返済定額は19,000円だから、5月の利息分は1,862円。 ・返済定額19,000円－残高返済分17,138円＝5月の利息分1,862円 5月返済時の数値が、借入日数を除き、出てきたので逆算すると。 ・83,941円×27.92％÷365日×借入日数＝1,862円 ・借入日数＝1,862円÷83,941円÷27.92％×365日＝約28.99日 つまり、4月返済日の翌日から5月返済日まで・・・「借入日数29日」では？ 5月返済～9月返済まで計算すると・・・。（日数は推定です） 4月残83,941円 ・4月残83,941円×27.92％÷365日×29日＝利息約1,862円 ・定額返済19,000円－利息分1,862円＝残高返済分17,138円 ・4月残83,941円－残高返済分17,138円＝5月繰越残66,803円 5月残66,803円 ・6月返済19,000円（利息分1,584円＋残高返済分17,416円） ※日数31日で計算 6月残49,387円 ・7月返済19,000円（利息分1,133円＋残高返済分17,867円） ※日数30日で計算 7月残31,520円 ・8月返済19,000円（利息分747円＋残高返済分18,253円） ※日数31日で計算 8月残13,267円 ・9月返済13,581円（利息分314円＋残高返済分13,267円） ※日数31日で計算 端数が合わないのは、いずれかの日数が1～2日位ずれているのでは。 ですので、計算上では合っています・・・。 ただし、「年率27.92％」について。 ・2010年6月17日以前の契約の場合は「グレーゾーン金利」です。 ・2010年6月18日以降の契約の場合は「違法金利」です。 改正貸金業法が2010年6月18日に完全施行され、利息制限法の上限20％が適用されます。 借りてから返済のみだと、計算上では25ヶ月前くらいで、2010年の8月の契約。 ただ、これだと明らかに違法金利なので、『返済のみ』ではなかったと推測します。 ※完全施行後の違法金利契約は、業者は行政処分を受けるので。 つまり、契約直後は返しては借り直したりを繰り返していたのでは？ そして、その内に落ち着いてきて、返済のみに集中してきた。 もしくは、何度か遅延を起こし、途中で強制的に返済のみになってしまった。 そうすると、2010年6月以前の契約ではないかと思われます。 前述したように「27.92％」は「グレーゾーン金利」です。 契約した借入額35万円なら、基本的には「上限18％以内」が適用となります。 一時、テレビCMでも流れていましたが。 「グレーゾーン金利」＝支払い過ぎていて利息を取り戻す＝過払い金返還請求です。 ただし「グレーゾーン金利」＝「適法でない・違法でもない」なんです。 だから、業者側が積極的に過払い金を返還することはありません。 個人で請求するか、専門家（司法書士or弁護士）に依頼するか。 約2年間の取引だと、単純計算でも5万円くらいの過払い金で。 正確に計算すれば、もう少し上積みになります。、 5～10万円の過払い金請求だと、専門家に委託では経費が大き過ぎるか。
こんにちわ 　この文面からは詳細がわかりませんので、参考になると思われるサイトを紹介します。 http://plaza.rakuten.co.jp/sihou/diary/201208270 … 　こちらは司法書士のサイトですが、「過払い金の満額回収」にこだわっている事務所です。 　一度ご覧になることをお勧めします。 　メールでの相談にも対応してくれているようなので、結構いいかもしれません
こんにちは 債務整理しての条件は、任意整理なら５年、そのほかは５～１０年です。 武富士の債務は平成21年に完済ならばＪＩＣＣの武富士の書いてある項目で一番新しい日付けから５年です。完済日ではなく武富士があなたの情報を登録した最終日ですよ！ 例）平成２１年１０月１６日　完済（登録日） 　→平成２６年１０月１５日の深夜遅くにコンピューターで自動消去　です ファイルＤのはじっこに異動と書かれてませんか？完済債権だとしても業者が見れば債務整理したと分かります。 ですので、５年を待って住宅ローンに挑戦して下さい！車のローン、クレカの利用履歴は立派な良い材料です。 住宅ローンを組む場合、消費者金融から借り入れの事実があると（完済しても）ほぼ１００％審査は通りません。つまり、将来、困ればまた借りる意思があると見なされ危ない客と見られます。それだけ銀行は消費者金融に拒否反応を持ってます（提携しているのに理不尽ですが） ということで、武富士の情報が削除されたのを確実に確認してからチャレンジして下さい！
事業計画書が よければ、担保つけるか、連帯保証人をと いわれますね＼(^^;)... 事業計画書読んでダメなら融資あたいしないし＼(^^;)...
もし本当のサイトなら本人の同意が必要な旨の確認画面が出てきます。 いきなり押して金額が出て来るようなところは詐欺なので無視して大丈夫です。 以前僕はパソコンサイトで何百回と押しましたが全部詐欺サイトでしたよ。 すべて無視してください。
> 伝えた方がいいのでしょうか？ どちらにしても意味は無いから、自由にしていいと思います。 自分だとどう思うかを参考にしては。 質問者が人にお金を貸して、「破産することにしたから返済しないし、もう連絡しないで」と言われたらもう何もせずに破産手続きが終わるまで黙って何ヶ月も何年もじっとしていますか？
国家公務員とパート勤務のダブルインカムでありながら多額の借金。 任意整理だの借り換えだのを考える前にすることがあるのではないでしょうか。 ＞子供が3人おり、幼稚園に2人入っていて費用がかさみます。 これはある程度止むを得ないでしょう。 ＞必要経費を諸々引いていくと、残りの生活費で使えるのは8万ほどになります。 必要経費に余分なものが入っていませんか？今ある生活レベルをキープしたまま借金完済（棒引き）を期待していませんか？詳細は分かりませんが、携帯代を始め見直すべき項目が多数あるように想像します。 とにかく、現状の収入でなぜ返済できないかではなく、どうしたら返済できるか考えることが先決です。
＞しかしそれも生活費・保険代等々で消え今ではネットで借りれる会社をつい探してしまう毎日と各種請求で頭をかかえる毎日です。 お恥ずかしい話、自殺も考えてしまいました。 この状況をなんとか打破したい、と考えているのですがなにかアドバイスがいただけたらと思い投稿させていただきました。 これはこんなところで相談されても、どうにもなんない話ですねぇ～！ すでに回せる資金源がないわけだから・・・しかるべきところで相談するしかないんじゃないの？
> あまり急なので、???どう思われますか？ 今現在、消費者金融等の金融機関は恐ろしい勢いで統廃合されていっています。 10年ほど前は3万社を超える数であったのが、今はその数パーセントくらいまで減っていて、数年後には100社を切る勢いです。 > 再生手続き開始 統廃合前の一般的に良く行われる手法。 過去に借り入れがあった人は、各社から同様の手紙を沢山もらっています。 > 利息の払い過ぎとなっている可能性がある方 この全員に同様の手紙が行っていますから、特に問題にいと思われます。 法的整理で、裁判所と弁護士の監修の下での手続きです。 返ってくるのは過払い金の数パーセント程度の金額の可能性が高いので、借りた期間とその平均金額からおおよその金額が算出できるので、それがわかればもっと詳しいアドバイスがあるかも。
＞火災保険金が支払われたか裁判所は調べられるんでしょうか？ 申告内容が正しいか否か、裁判所は「職権で調査」します。 ＞役所とかで調べる事は簡単にできるのでしょうか？ 出来ますよ。 日本は、中国・南朝鮮（韓国）と異なり法治国家です。 李承晩のように、国際法を無視して国境線を勝手に決めたりしません。 中国のように、政権次第で法律を自由に解釈する事はしません。 自己破産事件として、裁判所の調査官が「裁判所の調査許可証」を持って合法的に調査を行ないます。 役所でも、正当な事由がなければ拒む事はできません。 逮捕状・査察令状も、裁判所が許可証を発行していますよね。 ＞同僚は他にもかなり報告せず隠してる事が多いみたいで裁判所から言われたら話すと言ってます たぶん、計画的な自己破産でしようね。 構造計算事件で破産した、姉○建築士と同じです。 彼の場合は、後援に宗教系議員（当時は、与党）が存在したようです。 今は、ポンコツ民主党傀儡政権ですよね。 自己破産して、亡くなるまで「生活保護で、悠々自適の生活」を送る事が流行しています。 地域によれば、交通機関（地下鉄・バス）も無料・家賃も水道代も無料ですからね。 在日・同和と同じ特権・利権を享受する事が、合法的に出来ます。 政府が緩むと、地方も緩みます。 生活保護は、今がチャンス！なのです。
＞いま私がどうしてもお金が必要なのですが、 その前になぜ必要なのですか？ 働いているワケですよねぇ～？働いていないのなら論外でしょうけど・・・。 なんか文面を見ているとアブナイ感じがするもので・・・。 親とか身内関係でどうにかなるものではないのですか？ 私は、そちらのほうをおすすめしますが・・・。
全額返してもらいました。先生からはこの先病気になったり、返済が苦しくなったときのため大事に使いなさいと言われました。 私は法テラスの扶助を受けたので、先生に支払うお金はなかったので、役２年弱分、全額返してもらいました。
　確認しますが、 　1番抵当の債務者は質問者さん 　2番抵当の債務者も質問者さん 　3番抵当の債務者は別人Ａ。質問者さんは連帯保証人で且つ物上保証人。 　3番のＡに対する債権が、債権者ＢからＣへ譲渡された。 　Ｃから「債権譲受受付通知書」が届いていて、今回、「抵当権解除についての相談受付について」が届いた 　ということですね？ 　事実関係に間違いが無ければ、まず、解除のためには返済が必要ですので、抵当権を解除するご相談とはつまり「返済しろ」という意味でしょう。 　おそらく「相談内容によっては、全額でなくてもよいので」という意味と思われますが、請求が来た以上、基本的には質問者さんが返済しなければなりません。 　連帯保証人ですので、「まず債務者から取れ」その他の主張はできないのです。 　返済の相談をせず、実際に返済を開始もしなければ、3番抵当権が実行されますので、相談に応じた方がよいと思います。 　但し、譲受人Ｃからの「債権譲受受付通知書」は意味がありません。譲渡人Ｂからの「Ｃに、Ａに対するこれこれの債権を譲渡した」という通知が必要です。 　ですから、現時点でＣが本当の債権者なのかどうか、確認することが必要です。 　具体的には、「Ｂから、法律に則った譲渡の通知をもらいたい。それから考える」とでも言ってやればいいかと思います。 　で、確認ができたら、相談にのって、質問者さんが返済することになります。 　くどいですが、（Ｃが本当に権利を譲り受けたのに）無視すれば3番抵当権が実行されます。 > １番抵当権者にしっかりと対応すれば、２番、３番はなにもできない というようなことはありません。 　くどいですが、抵当権を実行できます。 　競売した結果の代金が、例えば1番抵当権者の債権額（残存額）に満たない場合は、1番抵当権者が全額を受け取ってしまい、2番、3番は受け取りができない、ということがありうるだけです。 　余りがあれば2番抵当権者が受け取り、それでも余りが有れば3番抵当権者が受け取ります。 　どっちにしろ、その不動産が、「質問者さんのものでなくなる」点は、変わりません。 　で、債権額全額を受け取れなかったとすれば、Ｃは、質問者さんに対して債権を持ち続けます。 　連帯保証人だそうですので、質問者さんが全額返済することになります。 　 　本来の債務者Ａに「求償」できますが、またそれは別な話なので、関心があったらべつに質問してみてください。 　
貴方の考えがさっぱりわからない。 関係ない借金をおなたが背負って自己破産？ 世間一般的に言わせていただけるなら，ばかばかしいの一言に尽きる。 親だろうが兄弟だろうが関係ありません。保証人も含めて，あなたが署名捺印したのでなければ全く無関係。強力に突っぱねてしかるべきことだったのです。 解決のための出発点がそもそも間違ってますね。弁護士に相談しておきながら，そういうところは聞かなかったのですか？
自己破産すれば、所有している会社との任意契約が破棄され役員から自動的に外れます。一人役員の会社なら、それで事実上会社が消滅したことになり、会社の破産手続きをすることなく全ての借金から開放されます。もちろん信用保証協会の5000万円の借金も、事業資金として借りいてていたのでしょうから免責になります。自己破産してもいいというのなら、これが一番楽なやり方だと思います。 　実際給料が２０万円行かないのであれば、これしか生活を楽にする方法は私には浮かびません。自己破産には２５万円程度の資金が必要ですが、これも法テラスからの借り入れが使えますのでそんなに心配することはありません。その借り入れも大体月５０００円くらいの返済になるくらいです。 　休眠会社は、結局借金のない会社でないとできないと思いますね。
再度投稿します。訂正があります＞信用情報機関のことですが以前は３っつあったのが 現在では　ＣＩＣとＪＩＣＣの２箇所になってるようです。すみません。
#3です 　張り忘れました。債権管理回収会社に対する特別措置法です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%82%B5%E6%A8%A9% … 　で、禁止事項を抜粋しておきます。他の回答者様たちは知識なさ過ぎです。あなたの心配など全部法律で禁止してあります。 ☆威迫等の禁止（17条1項） [編集] サービサーの業務従事者は、その業務を行うに当たり、人を威迫し又はその私生活若しくは業務の平穏を害するような言動により相手を困惑させてはならない。 ここで「威迫」とは、脅迫に至らない害悪の告知等により相手方に不安の念を生じさせることいい、たとえば、以下の行為がそれにあたる（「債権回収会社の審査・監督に関する事務ガイドライン」。以下、「ガイドライン」と略記。）。 暴力的な態度をとること。 大声を上げたり、乱暴な言葉を使ったりすること。 多人数で債務者の自宅等に押し掛け、又は債務者等を債権回収会社に呼び出し、大勢で取り囲んで面談すること。 「私生活若しくは業務の平穏を害する言動」とは、社会通念上私生活や業務の平穏を害するに足りる言動をなす事をいう。 ☆借入等の手段による弁済資金の調達を要求することの禁止（18条6項） [編集] サービサーは債務者等に対し、貸金業者からの借り入れ等の方法により弁済資金を調達することをみだりに要求してはならない。これは、結果的に債務者等の経済状態を悪化させるのを防止するためである。 親族等にみだりに弁済を要求することの禁止（18条7項） [編集] サービサーは、債務者の親族等に、債務者に代わって債務を弁済することをみだりに要求してはならない。 法的手段に移行した場合の弁済要求等の禁止（18条8項） [編集] サービサーは、債務者等が債務の処理を弁護士等に委託し、その旨の通知があった場合には、債務者に対して弁済要求することが禁止される。 信用情報の目的外使用の禁止（18条9項、規則14条2項） [編集] サービサーは、業務上の用途以外の用途に使用するために、債務者等の信用情報を収集し、又は収集した信用情報を業務上の用途以外の用途に使用してはならない。 債権の管理又は回収の委託先の制限（19条1項） [編集] サービサーは、債権の管理又は回収を他のサービサー又は弁護士（弁護士法人に）以外の者に委託してはならない。 債権を暴力団員等に譲渡することの禁止（19条2項） [編集] サービサーは、債権譲渡の相手方が以下の者であることを知り、又は知ることができるときは、当該債権譲渡をしてはならない。 1.暴力団員等 2.暴力団員等がその運営を支配する法人その他の団体、又は当該法人その他の団体の構成員 3.当該債権の管理又は回収に当たり、17条1項若しくは18条の規定に違反し、又は刑法若しくは暴力行為等処罰に関する法律の罪を犯すおそれが明らかである者
東京でしたら霞ヶ関の家庭裁判所で大丈夫です。
＞現在、銀行３、金融１クレジットカード３合わせて400万は借りている状態で生活保護で生活をしています。 生活保護は、同和・在日朝鮮人だけの権利ではありません。 日本人も、等しく誰もが持っている権利です。 年収５０００万円以上あっても、生活保護の申請が通りますからね。 次課長河本一族（母親・姉・義父母）は、同和対策を悪用して生活保護を受給していますが・・・。 生活保護を受けていても、何ら恥じる事はありません。 ＞自己破産せずに何とか返済できるのではと思っているのですが、この記憶はあっていますか？ 先ず、生活保護で借金を返済する事は出来ません。 ばれると、大変な事になります。 ただ、不幸中の幸いで「今は、ポンコツ民主党政権」ですから何をしても合法です。 次期総選挙後には、民主党は無くなるようですから一日も早く解決しましよう。 で、質問者さまの記憶ですが・・・。 あくまでも、債権者との相談次第です。 債権者が、「元本だけの返済で良い。金利は免除する」と了承スすれば良いだけですね。 何ら、法的な制度ではありませんから。 あくまで、債権者と質問者さまの関係に過ぎません。 私の意見としては、税金で借金を払って欲しくありません。 生活保護は、国民の税金です。 一日も早く「自己破産」をする事が、税金の無駄遣いを無くす事に繋がります。
大丈夫、もともとの約定返済日は「来月末」なんですから、支払い遅延や延滞になることはありません。 今回のことは、「約定返済日より前に」「元金＋返済日までの利息の全額返済をもって解約」という依頼ですから、2週間ほど先延ばしになっても、それはプロミスからすれば想定内です。 ただ、やはり約束事ですから、再度の電話を掛けて事情を話した方が無難です。　この「まめに連絡すること」が大事です。　このときに完済約束を先延ばしにすることについても問い合わせを。 なお注意したいのは、今回もそうですが、手元資金が無い時点で予定を立てるのは止めた方がいいでしょう。　「来月10日の完済予定」も、返すお金が手元に出来てから完済解約に進めた方が良いです。 またもや「来月10日完済予定」のつもりで先日付で約束しても、また何か起こる可能性もゼロではありませんから。
年利１８％を超える利息がかかる物もあり、長年支払い続けていた様 ↑ 　　過払いの可能性もあるから引きなおしなどして、払いすぎた利息も返還のお考えはどうですか？ 　　司法書士や弁護士にご相談されたら？
下手に刺激すると逆ギレして返さないと言い出すかもしれません。 書類や証拠が無ければ法的に強制回収はできません。 よって、まずすべきは何らかの手段によって証拠を作ること。 他の回答者様が仰ってるように、何の気なしを装って借用書に判を押させること。 まずは直接会って話をしましょう。 そこで、額が大きいから一応借用書を作ろう、と提案します。 できれば事前に作って持っていくといいでしょう。 後日とかにすると逃げられます。 それを断られたら弁護士をたてると脅しましょう。 「証拠が無ければ無理」と居直る可能性もありますが、実際借用書がなくても取り立てをすることはできます。 例えばメール。 メールアドレスは原則一人に一つです。 相手方がメールアドレスの変更を行なっていない状態で、借金の事実・金額が記載されたメールが残っていれば状況証拠として有効になる場合があります。 確実な証拠として扱ってもらえるかは微妙なところですが、少なくとも主張は可能です。 ただ、その旨を話してしまうと即座にアドレスを変更されたりしてしまうので、それは言わないでおきましょう。 また、友人・知人でその事実を知っている人がいれば、証人として証言してもらうことも可能です。 とりあえずやるべきは、 ●借用書を作る。 ●今のうちに相手にメールなどで「オレが貸した300万円、返してくれるんだよな？」とでも聞いて「絶対返す」などの言質をとっておく。 ●会った時にボイスレコーダーなどを使う。（証拠になるかどうかは難しいが、一応） くらいでしょうか。 とにかく額が大きいので本気で返してもらいたいのなら、しっかり腰を据えて対応すべきです。
その通り。 アコム・・・債務整理、Ｈ２２／１１／２２です。 武富士（ロプロ）は、「完済債権」として記録されています。 で、実は、アコムとキャッシュワンが統合してしまい、現在は、返済のみ行っています。 だから、アコムは２件表示されています。 月３万円で、あと２年半です。 実は、債務整理の時期が遅かったので、武富士から返金されるハズの８８万円が「泡」となりました。 返済可能比率が、３．４％程度が上限だったので、３万円未満でした。（涙）
不正利用したカードについては債権者には話をしているのでしょうか？ 実際に利用したのはお母様であるならば、正直に話をし、支払い義務があることを認めたうえで、お母様名義のカードの過払い分と相殺できるように交渉するほうがいいと思います。 不正利用となってしまったカードは過払いになっていないのでしょうか？ それによっても交渉方法が変わると思います。 今、分かっている内容では、この程度しか回答できません。
まだ学生さんで経済力もないでしょうから心配する気持ちは分かりますが、 お父様お母様の考えはそれほど不安になるようなものではありません。 もちろん、連帯保証は債務者自身と同等の責任を負う重要な契約ですから、 事業借り入れや住宅ローンなど債務が1千万円以上にのぼるような借入契約 なら、まさに一蓮托生、経済的な意味で「死ぬも生きるも一心同体」となります。 しかし、今回の借り入れって、大学入学金と初年度学費くらいのせいぜい100万 から200万円以下の借り入れでしょう。 それを一時的に主債務者（叔父さん）に代わって負担するような事態になっても 社会人として一人前に生きている人にとって200万円（仮に最大でも）はもちろん 大金ですがそれで人生が左右されるようなものではありません。 もちろん贅沢ができなくなったり我慢しなければならないことがあるかもしれませんが、 破産の心配をするような額ではありません。 一時的に立替負担したとしても、いとこ自身にバイトさせて月々５万くらいずつ返して もらえば済むような話です。 一人前の社会人にとっての100万円って、学生さんの10～20万円くらいの感覚です。 （年収の差がこの感覚の差を生みます） あなただって、妹の一生がかかっているような出来事のため妹が20万円銀行から 借りるってことになったら、 「もしなにかあって返済が滞るようなことになったら一時的に立て替えてあげよう」 って考えるのと一緒です。 仮に、2人目3人目のいとこたちの保証をすることになっても状況は変わりません。 逆にバイトのできる大学生（いとこ達）が増えるのだから経済的にはなんとでもなります。 今回の出来事で連帯保証契約の不条理を学ぶことができたのは収穫と考えてよいでしょう。 たしかに連帯保証は、経済的には保証人になんのメリットもない一方的な契約です。 しかし、あえて「困っている叔父さん一家を助けることのメリット」の方を大事と考える お父様お母様は社会人として良識があると思います。 （「素晴らしい」というほどではありません。大多数の社会人は同じような状況なら保証しますから） ＊）勘違いしてはいけないのは、別に叔父さん一家に、いますぐ100万円プレゼントするってこ とではないのですよ、いざというとき一時的に立て替えることを約束するだけですから。
NO.4です。 奨学金、毎月10万円に申し込んだとします。 振り込みが始まるのが確か４月中頃(5月かも)なので、その時点で入学金と前期分の振り込み期限には間に合いません。 そこで入学金と前期分を何処かで借ります。 その後、奨学金をそのまま使わず半年後の後期分として貯めます。 そうすると、4年の後期分を支払った後の奨学金が余ってくるんです。 それを最初の何処かで借りた返済分に回します。 ただ、入学金と前期分で100万円以上した記憶があります。(大学によって違いますが) 奨学金にも入学金を借りれる場合もあります。 勿論間に合いませんが。 バイトをしながら少しずつ貯めなければならないし、交通費などはバイトで稼がないとダメですよね。 お分かり頂けましたでしょうか？
お気持ちはわかりますがお嬢様も一個人です。 個人情報は家族間でも開示されません。 調べる方法はないと言ったほうがいいでしょう。 ただし、本人から信用情報機関へ信用情報の開示をさせ、親御さんの見せてもらってはいかがでしょうか？ 借金はない、と明確に答えているならば、問題ないはずです。 説得できるかは、親御さん次第だとは思います。 指定信用情報機関はＣＩＣ　　　http://www.cic.co.jp/　　　などがあります。
> 5～7年ほど前に完済した 微妙です。 以前、現在のように過払いがブームになる前は、商法で時効が5年と定められているので、記録は5年で破棄されていました。 なので、当時の基準では、もう保存されていないかもしれません。 こればかりは問い合わせてみないと判りません。 存在する可能性が高いとは思われますが。 > 郵送や電話で入手できますか？ 「替わっているのは携帯番号と住所」とのことですから、本人である証明は、電話だけでは難しいかもしれません。
>19歳 制限行為能力者のため、法定代理人の同意が絶対必要です。 貴殿が、結婚しているなど成人とみなされる場合は除く。 >電話確認がなくヤミ金じゃない金融会社はありますか?? ありません。 仮に、ヤミ金でも電話の督促がありますので…
「便利」だとか「おトク」っていうのを制限されるってぇコトがカネに対するだらしなさの尻拭いしてもらった代償だって事が解っていないようですね。 そのETCの支払いも債権者に信用を失った結果でしょう？ ったく。
その土地・建物の純粋な価値と、抵当権が付いた物件を　その値段で買ってくれるかは別です。 ３０００万を提示した不動産屋は、抵当権が解除されない限り　その値段では絶対買ってくれないと思いますよ。 ３０００万円は　間違いなく抵当権を考慮しない値段です。他人事だと思って高く評価しただけです。 試しに　その不動産屋に３０００万円なら売りますと言ったとたん　買う買わないとは別とか　逃げられるいでしょう。
うーん　難しい問題ですよね 建前でいえば、親の自己破産と娘さんは全く関係ありませんし、婚約者に迷惑が掛かることもありません　と回答します。 現実でいえば、双方の両親の顔合わせというか実質的な婚約成立の日に　その事情を知らせなかった　ないしは苦しい状況にあることを知らせなかったことは、意図的ではなかったにせよ　背信行為（婚約成立までは騙し続けた）と受け止めらかねません。 婚約者が　両親の自己破産と結婚は関係ないと言ってくれたとしても　内心では早く打ち明けて欲しかったと思っているはずです。 ＮＯ２様の回答ではありませんが、質問者側が結婚式や新生活の費用が人並に出せ、今後も　実家には一切援助しない（共働きで質問者の給料からであったとしても）　親の保証人にも絶対ならない　というなら問題はありませんが　そうでないなら婚約者が了解してくれたとしても　問題は残ります。 結論としては、質問者自身がお決めになることです
＞私は保証人にはなっていません。 それは、不幸中の幸いでしたね。 ＞債務者の名前は母、連帯保証人の名前は父になっています。 という事は、御両親二人が行方不明なのでしようか？ 夫婦で債務者・連帯保証人ですから、常識的には双方とも行方不明（俗に言う、夜逃げ）ですよね。 この場合は、質問者さまは「母親が借りた借金については、合法的に一切無関係」です。 つまり、借金返済義務は合法的にありません。 債権者としては、「娘なら、親の居所を知っているだろう」という推測で「債権譲渡通知」を送って来たに過ぎませんね。 法的には「債務者・連帯保証人に無断で債権譲渡を行なう事」が、認められています。 が、この場合には「債務者・連帯保証人に債権譲渡をする旨の通知」が義務付けられています。 両親が行方不明ですから、（良いほうに考えると）債権者も「仕方なく、質問者さま宛て」に郵送したのでしようね。 ヤミ金でなければ、（債権を受領した）新債権者も質問者さまに「借金を払え！」とは要求しません。 ただ、注意があります。 債権譲渡通知に「債務の承認」という事が書いていませんか？ もし、書いていても「質問者さまは、承認しない事」です。 下手に承認すると、時効が中断します。 債権譲渡通知を受け取っただけでは、時効の中断とはなりません。 ＞親の借金の督促などで本当に苦労したので、関わりたくないのが本音です。 質問者さまが関与するかしないかは、全く意味がありません。 そもそも、質問者さまは「親の借金とは、何ら関係な～い」事ですよ。 Vシネマで「親の借金は、子の借金じゃ。代わりに払わんかいボケーッ！」という台詞がありますよね。 が、これは「ヤミ金の世界だけ」です。 流石に、ご両親もヤミ金からは借りていないでしよう。 ＞やはり弁護士なのでしょうか？ 弁護士というよりも、「餅は餅屋」でしよう。 質問者さまがお住まいの地域が分かりませんが、多くの市町村役場では「住民サービスの一環」として「無料法律相談」を行なっています。 広報誌（市報など）に、開催日時が書いてあります。役場に直接確認しても、良いでしようね。 専門家から回答を得た方が、後々安心でしよう。 本来は、親の借金と質問者さまは「合法的に無関係」ですから「何もしない」事なのです。 ※御両親が、生存している事が前提。 が、娘の元に「債権譲渡通知」が送られてくると不安ですよね。 親の借金関係で質問者さま宛ての郵便物が届くと、旦那にばれます。 旦那がこの事をご存知ないのでしたら、正直に伝えておく事も必要かな？ 債権者は、質問者さまの住所を把握しているので「最悪の場合、弁護士事務所・裁判所から招待状」が届く可能性もあります。 もちろん、質問者さま気付で「債務者の母・連帯保証人の父宛て」ですがね。 茶封筒の発信元が弁護士事務所・簡易裁判所だと、知らないと驚きますよね。 そうそう、最寄の消費生活センターでも（無料で）相談を受け付けています。
月の返済額より千円でも多く返済するようにしていけば、その分元金が減っていきます。 月の返済額だけですと、ほとんどが利息分になっちゃいますから。 たとえば小遣いを一週間に使えるのはいくら、と予算を決めて余らせる努力をして、毎週日曜日に余った分を返済してしまう、というのも手だと思います。 この方法ならば、毎月の返済額＋毎週の小遣いの余った分が返済に回るので、毎月決まった額だけを返済するよりも早く完済できるはずです。 どれだけ利息がかかっているかを認識させるために、返済するごとに明細票をもらって現在の残高・返済額・返済後の残高を表にして質問者さまが管理なさってください。 返済するお金は渡さなくても、これくらいはしてあげてください。 表を書くたびに「あといくらだね」や、「最初はこれだけあったのに返済をがんばってるからこんなに減ったね」など、ほめてみるのもありだと思います。 質問者さまが少しでも関わっていると、自分自身だけの問題ではないと思って返済をがんばると思いますよ。 私は、毎月節約をがんばって主人の借金約５００万円を３年ちょいで完済させました。 ちなみに、その頃の主人の小遣いは週二千円、借金がない今は小遣いなしです。 私が厳しいわけではなく、主人が「家の財布に金があればオレは持ってなくて平気」と言うので。（笑） 最後におまとめローンの申し込みですが、次に申し込みをチャレンジするにしても半年は待ったほうがいいですよ。 でも、月の返済額が楽になることより、苦労して自力で返済して少しくらい痛い目にあった方がいいかと。 利息はもったいないですが、利息分だけで学んでくれて借金癖が治ったほうがお安く済む気がします。
> いくらくらいのお金が必要なのでしょうか？ 金融業ですから、どれくらいの人に貸したいかで決まるでしょう。 一人当たり10万円貸すとして、多数への対応は難しいから一人だけにしか貸さないなら、10万円と宣伝費の数万円でいいと思います。 百人に貸したいなら、貸出資金は1000万円必要で、それだけの人が借りに来るだけ人に知ってもらうには宣伝費も百万円は超えるだろうし、数百万円の宣伝費が必要かもしれません。 > 金利はいくらくらいに設定すべきでしょうか？ 見込み客を何人に想定するかを決めて、その貸し出し高、貸し倒れを見込んだ上で利益が出る金利に決める。
残念ながら　借り入れを申し込んだという履歴は６カ月間残ります。 具体的に言うと、信用情報の種類としては　質問の場合申込情報となり　クレジットやローンの新規申込みにおける支払能力を調査するため、加盟会員が照会した事実を表す情報 を指します。そして主な情報項目は　(1)ご本人を識別するための情報＝氏名、生年月日、郵便番号、電話番号等、(2)お申込み内容に関する情報＝照会日、商品名、契約予定額、支払予定回数、照会会社名等　です。これはＣＩＣのＨＰをそのままコピーした正確なものです。 本人識別情報の「等」で勤務先や　その電話番号が含まれている可能性はあります。（これは私の推測） 否決された場合も、当然　この記録が残ります。過去6カ月間の申込情報（正しくは申込審査のための照会記録）が複数残っていると　手当たり次第にカード作成や借り入れ申し込みをしている　もしくは否決されているとみなされ　カード作成や借入は困難となります。加えて、その情報は　信用情報機関から消えても　照会した各社の信用情報には半永久的に残る可能性は大です。 カード申し込みや借入申込は　少なくても６か月以上の間隔をおいてされることをお勧めします。
> これは、もう分割にしてもらえないのでしょうか？ 基本的に分割になります。 給料の全額ですと、生存権を犯しますので、これを法律で禁じています。 給与の額にもよりますが、基本的に25％程度が差し押さえられて、残りの75％は受け取ることが出来ます。 一回で請求額に達しない時は、毎月引かれていくことになります。
元消費者金融勤務の者です。 結論から言えば、在籍確認は入ります。 増額や、新規借り入れ、再申込等、「新たに」お金を借りる際、必ず在籍を確認していました。 これは、銀行であれ、クレジットであれ、いかなる場合も入ります。
> 1人身の兄が死亡し と言うことは、まずは両親が法定相続人となります。 > 私が残務整理を行って 両親がいないのであれば、兄弟が相続人となり、プラスの財産もマイナスの財産も法律により、受け継ぐこととなります。 > 保証人となっていない私に支払い義務がありますか？ 法律の定めにより、相続されますので、返済の義務があります。 借金の相続を避けるには、法律上のことなので、法律による決められた手続きを踏む必要があります。 それが「相続放棄」と「限定相続」です。 どちらも法律に定められた手続きで、公的機関の承認が必要です。 具体的には裁判所に届け出て、裁判所の承認が必要になりますので、お近くの裁判所に出向いて必要書類等をもらって、記入と提出を。 また、手続きは相続の開始(死亡を知って)から、3ヶ月以内という期限が法律で明文化されています。 提出物を集めるのにも相応の時間がかかるので、お早めに。
もちろん影響はありますよ。 あなたの信用情報を勝手に調査する事は出来ませんが、 社内情報やグループ会社の要注意人物にあなたの名前があるかどうかくらいはチェックするでしょうね。 要するに、あなたの自己破産に、旦那がおまとめ審査してる会社や、そのグループ会社が含まれていれば、 アウトになると思います。 審査落ちの理由は教える必要ありませんからね。 個人情報がどうとか言う人もいるかもしれませんが、それくらいやりますよ。 信用情報機関に問い合わせる訳じゃないから、証拠だって残りません。 審査落ちの理由も教えてもらえませんから、どうしようもありません。
＞　ＮＴＴに問い合わせたところ、中京電話加入者事業共同組合というところが、関わっていると言うことでした。　 ＞　なので、父が電話の回線を解約することが出来ないことの説明も受けました。　 加入権とは、正確に言うなら【施設設置負担金】のことです。 ２０年くらい前は、電話会社（固定も、携帯も）は、電電公社（ＮＴＴの前身）しかない当時は、電話の加入権でお金が１０万とか２０万とかが借りられました。 お金をかりる代わりに、電話加入権を担保に取られたのです。 現在は、ＮＴＴも分社化・民営化されて、加入権の問い合わせ先はＮＴＴ東(西)です。 ＮＴＴも分社化・民営化と同時に、多数の通信事業者（固定電話会社・携帯電話会社、多数のプロバイダ等の通信関係の会社）が出来て、加入権不要の固定電話契約も出来ます。 これに伴って、ＮＴＴ東(西)の加入権の価値も下がって、現在は実質的な加入権の価値は１０００～３０００円と言うところです。ＮＴＴ東(西)には、「ライトプラン」という加入権の無い固定電話契約もあります。 加入権（施設設置負担金）のある契約と、加入権なし（ライトプラン）の契約の料金比較 ＮＴＴ東日本　http://web116.jp/shop/annai/comp01.html ＮＴＴ西日本　http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/new/ch … 加入権（施設設置負担金）のある契約と、加入権なし（ライトプラン）の契約とは、毎月の基本料に差が有り、加入権なし（ライトプラン）の契約の方が若干高くなります。 新規契約の加入権（施設設置負担金）は、ＮＴＴ東日本は税込38,640円、ＮＴＴ西日本は税込37,800円であり、加入権の売買には先に回答のとおり実質的な加入権の売買は１０００～３０００円くらいです。 だから、新規にＮＴＴ東(西)と契約する場合は、加入権（施設設置負担金）のない「ライトプラン」で電話契約するか、中古品売買の免許のある業者から、加入権（施設設置負担金）を１０００～３０００円くらいで買うかです。 ＮＴＴ東(西)には、中古品売買の免許がない為、電話加入権の仲介・買取等は出来ません。 電話加入権の仲介・買取等は、パソコン売買の家電店７、不動産屋等がしています（ネットでも、通販業者の加入権売買の広告が出ています）。 ＞　父が電話の回線を解約することが出来ないことの説明も受けました。 電話の名義が、お父さんでなく、電話の名義人が、電話加入権による融資の会社「中京電話加入者事業共同組合」ということですね。 電話の移転（設置場所の変更）や、解約等は、電話の名義人の許可無く出来ないということです。 どうしても、移転（設置場所の変更）や、解約等をするならば、電話の名義人の許可を受けるか、または、電話の名義をお父さんに変更（譲渡）して移転（設置場所の変更）や解約等しかありません。 ２０年前の融資と、自己破産ということですから、融資した「中京電話加入者事業共同組合」が、移転・解約の許可を出すか、名義の変更（譲渡）を、どう判断するか、許可してくれるか、分りません。 一度、融資した「中京電話加入者事業共同組合」に聞いてみるのも、１つの手ですね。 名義人が「中京電話加入者事業共同組合」であっても、使用者名義が「お父さん」、料金支払い先住所・支払い者名義がお父さんの住所で支払い者がお父さん、電話帳の掲載名義がお父さん。 つまり、権利の名義が「中京電話加入者事業共同組合」で、それ以外の名義は全部がお父さんです。 ＞　そのままほっておくとどうなるのでしょうか。 料金締切日から、約３週間前後の平日に「利用停止」、そのまま「利用停止」が継続すると、さらに３週間前後（料金締切日から６週間前後～２ヵ月後）に料金未納による強制解約となります。 料金未納による最終的に責任を取るのは、名義人の「中京電話加入者事業共同組合」です。しかし、料金未納の情報が名義人の「中京電話加入者事業共同組合」に連絡が行くと、何らかのアクション・行動がありそうです。 名義人からの何らかのアクション・行動が来る前に、名義人の許可を得て移転・解約にするか、お父さんに名義変更（譲渡）するか、ayu23_2012 さんの考えです（お父さんの考え・意向もあるでしょう）。 お父さんに名義変更（譲渡）する場合、加入権の現在の売買の値段は、先のとおりですが、２０年前の融資の事、自己破産のことなど、グチグチ言われて、売買の値段が吹っかけられるかもしれませんね。
個人の貸し借りに関しては、裁判を起こして勝てたら差し押さえかな。 家族は無理です、本人が死んで財産を相続する家族が出ないかぎり。 あなたの会社の服務規程が解からないと何ともいえません。 あなたには回答したくないというのも回答なんですよ。
すでに回答がありますが。一番怖いのは質問者さんに飛び火することですね。
第３条の「乙はいかなる理由があってもこれを甲には返還請求しないものとする。」 とある以上、無理です。
>キャッシュカードと通帳 貴殿のですか？ >相手の金融会社がそれをキャッシュカードで引きだす カード、暗証番号が相手方に渡るため、口座譲渡に近いですね。 いずれにせよ、口座が不正に使われ、警察沙汰になるかもしれません。
「遺産放棄は税金はできなせんよね・・・」 相続放棄すれば租税債務も放棄できます（国税通則法第５条参照のこと）（※） 「申告していない場合教えてくれませんよね」 教えてくれませんね。 「パートの不動産登記簿にて、他の債権者がないか確認しましょう。 抵当権が付いてるなら、残額を聞けば教えてくれます。　→すいません・・・ご指摘の理解ができません。もう少し」 借金をする際に貸付先は担保を求めます。その担保としてアパートの提供をしていれば、抵当権が付きます。 すべての借金が不動産登記簿に抵当権設定されてるわけではないですが、不動産に抵当権設定があるなら、少なくとも借金があるということです。 「過去10年で4回差し押さえられているようです。」 失礼ながら過去はどうでもいいのです。現在差押登記が付いてるかどうかです。 お義母さんが自分で納めると言ってる理由が大事でしょう。 ひとつは、自分が作った滞納なので子に面倒をみてもらう恥をさらしたくないという意地論。 もう一つは、驚くべきですが「夢」を見てる状態です。 夢とは、 １　市会議員に頼んで延滞金をまけてもらえると思ってる。 ２　差押時に毎月８万納税すると約束し、その約束を守ってるので延滞金は付かないと思ってる。 ３　市役所の担当者が延滞金を面倒みると言ったのをまけてくれると思い込んでる。 などです。 ３は本税が完納したら、延滞金を払いましょうねという意味で言ってるのを「延滞金をまける」と思い込んでしまってるケースです。一担当者に延滞金を免除する権限などありません。 意地であっても夢を見てるのであっても、延滞利率が１４，６％だということを真実理解すると、現実に戻される方が多いです。 ２００万円に対して２９２，０００円の利息です。 ８ヶ月分の年金です。３ヶ月のパート代より多いです。２ヶ月分の家賃収入です。 ２９万円あったら、今では夫婦でハワイにいってこれる額です。 もっと低利率のところから借入して返済してしまうべきです。 その際には不動産に差押がはいってると大きな障害ですので「今差押されてるかどうか」は大事な確認事項なのです。 わざわざ外部から借り入れしなくても、親族が貸してくれるというなら、それで始末すべきです。 １００の滞納が７年間で同額の利息がつくのです。 延滞金利率が高いということを知っていても、どういうことなのか理解できない方は多いようです。 「一括での納税請求をせずに分納を認めてくれた、ああなんて良い担当者なのだ」と感謝しているようなら大間違いです。 分納によって負担しなくてはいけない延滞税は発生してます。 ただただ延滞金が増えて行くだけの分納を認める担当者は、結局本人の負担が増えても知ったことではないという無責任な方なのです。 無責任な人が、仮に権限があっても延滞金の免除などしてくれるわけがありません。 納税できない人のことを本当に考える担当者なら、借入金を起こして納税できないかを一緒に考えてくれるべきです。 ※相続放棄すれば債務承継もしなくてよいですが、プラス財産の相続もできません。
やめとけ。 バイト出られなくなってるのに借りるって返済どうするの？ そりゃ、リボ払いだからお利息＋少々のお金を毎月入金すれば限度額に行き着くまで借り続けることは出来るけど、自転車操業リボ中毒まっしぐら。 ぶっちゃけ20万借りといて稼ぎ入るまでの返済は最低額にしとけば一時的に回るとは思うけど、利息って思ってるより大きくて元金なかなか減らないよ。 親ローンにしとけ。それか予備校に頼み込んで待ってもらえ。
破産申立中の者です。 スルガ銀行は独自の審査があるようで、スルガＶＩＳＡデビットカード会員規約の、会員資格取消項目に「破産、民事再生の申立をした者」とあるので、作っても申立後には使えなくなる可能性が高いと思います。 債務整理等していなくても、作れなかったというコメントもよく見ますし。 年会費はかかりますが、楽天ＶＩＳＡデビットカードなら審査がないので、私は楽天で作りました。
　天下に名をはせた「武富士」という消費者金融業者が破綻したことはご存知ですか。同じように「三和ファイナンス」「やニコニコクレジット」なども破綻しました。何故破綻したのでしょう。 　最高裁判所が「グレーゾーン」と言われる消費者金融の利率が違法であると判断した後、払いすぎた利子の返還を求める請求が業者の利益を圧迫し、さらには業者の営業資金までもその支払いに充てざるを得ない状況に追い込まれたからです。 　いま全国の消費者金融業者はいずれも営業成績はマイナス成長で、新たな融資業務を停止し貸し金の回収業務のみをしているところがほとんどです。回収した資金も返還金に充当していますので、会社としての成長はありません。 　業者の出来ることは、請求された金額を可能な限り減額してもらい、以後の請求を抑えることくらいです。 　現実には、請求された金額の10～40％の支払いを提示し「うちもいつ武富士と同じになるか判りませんよ」と否応なく和解させているようです。個人でこの交渉をされる人もいるようですが、専門的な知識や過去の判例などの詳細な情報を整理して持っていないと、相手のペースに乗せられてしまいます。 　質問者様はネットの環境も整っているようなので、「過払い請求」「司法書士」「弁護士」などのワードで検索されたらいかがでしょう。気が遠くなるほどの数がヒットするはずです。「弁護士」で１０件、「司法書士」で１０件、「過払い請求」で１０件。あわせて３０件ほどをしっかり読み込んで、自分に似通った事例を参考にされればいいと思います。「アコムの過払い訴訟」などの検索ワードでもいいでしょう。 　さきに書きましたが、いずれの業者も青息吐息で先の見通しが立っていません。いつ破綻しても不思議ではありませんので、早めに行動されることをお勧めします。お住まいの地域の弁護士会・司法書士会に電話で相談すると、お住まいに近い専門家を紹介してくれます。最初の一回目の相談は３０分ほどですが費用はかからないと思います。その際にはお手元にある借り入れに関する資料を持っていかれることを忘れないで下さい。口で説明するよりも現物のほうが明快に相手に伝わりますから。 　あとひとつご注意したいことがあります。 　初面談のときには、その事務所の過払い請求に対する方針を確認してください。訴訟をおこしてでも満額かち取る、八割以上での和解が基本、六割以上の和解を目指す・・・。それぞれの事務所には夫々の方針があります。業務を委託した後で「こんなはずではなかった」と悔やまないためにも、事前に確認しないといけませんよ。まちがっても「現時点での最善を目指します」なんていうのには乗らないで下さい。あくまでも数字で答えて貰うのが基本です。
>なぜ浅はかな嘘をつき続けるのでしょうか？ 　単なるその場の見栄です。ニョーボに情けない旦那と思われたくないだけです(実際にあなたがそう思うかどうかなんて関係ない話し)。多くの借金で首が回らなくなる人によく見られる傾向です。そもそも理性的に考えられるなら、消費者金融で借りて高い利息を払うことが損なことは解りきっています。理性で理解しようと思うのは無駄です。
＞議事録はないのですか？と聞きましたら、回答は、「ありません」でした 取引先が倒産したのですよね？ だとすれば、議事録はあります。 「債権者集会の議事については、招集者は議事録を作成しなければならない」（会社法第五百六十一条） 破産管財人でなく、債権者集会を開催した者（取引先責任者又は取引先受託弁護士）に請求して下さい。 それでも「無い」と回答があれば、債権者集会開催者を訴えましよう。 ＞後日、債権者集会があると聞きました。日程等そういうことは連絡が来ないのですか？ 前回、欠席届けを出した方には次回の案内も届きます。 質問者さまが、前回どのような対応をとったのか分かりませんが・・・。 ＞欠席した人には連絡はしない。という回答でした。 破産者側から言うと、債権者集会に参加しない者は「債権を放棄する意志がある」と勝手に推測する傾向があります。 たぶん「欠席した人でなく、出欠の連絡が無く欠席した人」という意味合いです。 商法上も、債権者集会に欠席しても不利に扱わない事となっています。 ＞知りたければ電話ください。と言われましたが、そんなものでしょうか。 「知りたければ電話ください」との回答があっただけ「マシ」です。 電話で確認しましよう。
非課税のものですかね・・・。 個人情報信用情報機関、例えば全国貸金協会とかに登録して サラ金とかクレカをもう借りれないようにした方がいいかと。 最低５年間は借りれないと記憶しておりますが、本人が 申請登録しなければなりません。
> 法改正が行われる前までは違法判断がされていなかっのに、 現在でも完全な違法では有りません。 現在でもグレーゾーンです。 また、法律の解釈が変わったのではなく、手続きでの問題の解釈なので、当時の契約は違法ではありません。 また現在でも、例えば、お金をあまり持っていない時に掘り出し物の商品を見つけ、今買わないと買えないけど困ってその場に居た友人に、「9500円貸してくれ、明日10000円にして返すから」といって借り、翌日返した後数年して、「あれは利息制限法に違反しているから、500円に利息をつけて返せ」というのが過払いの理屈で、このたとえでわかるように今でも通じる話ですね。 今違法となっているのは改正貸金業規正法なのですから、貸金業者が対称の法律なので、個人等の間ではまだグレーゾーンでの借金の事例は違法ではありません。 友人間では、100万円を借りると15％より大きい年利だと利息制限法を越えるのでグレーゾーンの金利ですが、109％まではグレーゾーン、それを超える金利となって初めて違法となるというのが現在の法律です。
弁護士に提出前に返さないと個人再生が却下されます。 状況を考えると「現金での通行」じゃないとダメです。 何を考えて入手したのでしょう。 自身で「破産」の道を選んだことになりますよ。
そんなことを　タダで聞こうとすることが間違い。司法書士か弁護士にお金を払って聞くべき。
初めまして、私も過去に自己破産しておりますが、奥様はまず、クレカは作れません。何年前に自己破産したかわかりませんが７年はまず無理でしょう旦那様も債務整理してますよね、５年はローン、クレジットは組めないですよ、まぁブラックの方O・Kという所もありますが・・・ 確かに色々な理由があってどうしても急な出費が費用になることもあります自分自身も経験してますし理由はどうでもいいですそれが１回限りで治まればいいのですが続いてしまうこともあり得るし生活していく中で何が起こるからわかりません質問者の気持ちもわかります。私の場合は電話帳とか雑誌だったと思いますが片っ端から探しまし、たまたま自己破産者でもO・Kと出ていたのでダメ元で電話してみましたら店まで来れば融資していただけるとのことで借りることができ助かりましたその時は、その代り金利は少々高かったですがどうしても必要だったので借りました。 その当時、私は、まだパソコンも持っておりませんでしたので本当に必死に探し苦労しました。 探してみてください、又は知人とか力になってくれる人がいればよいのですが、携帯電話の料金の滞納2ヶ月ですか？何処かわかりませんがカスタマーに電話入れて見ては？事情を説明して通話は止まるかもしれないけど待ってくれるところは待ってくれるので、後は気を付けて生活していく事でしょうか、あらゆる面で、お金で苦労する人、理由は人それぞれなりたくてなった訳でない人もいる訳で良いとか悪いとかそんなことはどうでもいいです！ 出来ればこういう事が無ければいいのですが続いてしまったりは避けていきたいですよね！長文になってしまってすいません、文章も下手くそで申し訳ないお互い頑張りましょう、借金いりません！！ それでは・・・
> 利息制限法より高い利息の貸借契約を結んでも、甲は過払金請求しない、ということを明記しておけば乙の懸念はなくなるでしょうか？ 無意味。 法的な効力が何も無いから。 > つまり甲は法律的に過払金請求できなくなるのでしょうか。 法的な効力は何も無いから、無意味。 > 同意の下であればそれでよいと思いますが...。 貸し借りだけなら何の問題もありません。 ただ、法律の適用についての話なので、法的な話となり、個人の感情等は斟酌されません。 裏技としては、「手形貸付で貸したい」と言うことですから、2000万円を借りるのに、3000万円の手形をきる等のリスクをとるしかないのかなと思います。
正しい回答にはもっと詳しい情報が必要なはずです。質疑応答がやりにくく、間違い（や悪意のある回答）もある（誰でも回答可能な）Q&Aサイトではなく、まずは「法テラス」などで相談されることをお勧めします。その上で疑問点を質問されるのが良いと思います。 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/
> (1) 借りた相手が消費者金融で、グレーゾーン金利であったなら、質問者の希望のとおり減額等の可能性がある。 しかし、訴状でその金額なら、違う可能性が高いので、保留や減額の可能性はほぼゼロでしょう。 ちなみに、瀕死の重症や、癌で余命宣告されている状態でも、保留や減額の判決が出る可能性はかなり低い。 > (2) ならない。 > (3) 債務者所有のものに限定されるので、所有者不明のものは対象とならない。 > (4) 現時点では、迷惑をかける可能性は低い。
＞月に１万利息があるとして、５千円しか払わなければどうなりますか!? 一万円の利息が付いているのに５０００円しか返済しないのは最低返済額を満たしていないのでダメです 一万円の利息なら最低でも一万円は返済しなければなりません すべての利用者の返済状況をチェックするわけにはいかないのでコンピューター任せになっており、連絡がないこともありますが、一日でも返済日が遅れるとコンピューターがその遅延者を割り出します その利用者の返済状況を見られると、一万円の返済に対し五千円しか返していないことがバレてしまいます こうなるとすぐに連絡が来るでしょうね それからどう出るかはその会社次第です 規約違反だから全額を一括で返せと言われるかもしれないですし、次から一万円をきちんと返すという約束で許してもらえるかもしれません ＞返済しなければ訴えると言われたとき（または書面）、債務整理の方向を伝えれば、取り立ては止みますか !? 止みます 取り立ては止みますが、だからと言って返済する義務が法律上なくなるわけではなそうです 取り立てが止んでも払えるなら払ったほうが本当はいいのですが、払えないから債務整理するわけでそこらへんは相手も十分に分かってるでしょうから払わなくても大丈夫ということになります
知人のそんな経験をわざわざこんなとこで代わりに質問なんかしないでしょう 自分ならサラ金借りるときに根掘り葉掘り聞かれたなんてことを友人にしゃべったりしませんから あなたが借りたいんでしょ？ まあ大手なので詐欺と言ったような事は絶対ないのでそこらへんは安心ですが、借りたって返せないですよ 絶対に無理 辞めときな
記載された借入残高は、合計すると1,468,182円ですか。 以後金利免除としても、毎月65,000円返済では2年近く掛かりますね。 こういった場合、最良の解決策は近くの簡易裁判所へ行って返済方法の調停を相談することです。 特定調停です。 裁判所では各業者に現在の貸金残高の報告を求め、調停委員があなたの側の返済能力を見極め、 以後の返済方法を各業者ごとに取り決める方向で援助してくれます。 そこでの約束通りの返済ができたなら、以後の金利は免除されますので、 あなたの場合なら、以上の残高に今までの遅延利息を加えても3年以内の完済は可能域ですので必ず解決します。 是非ともこれをお勧めします。
5%が利息になりますから、 156,000×5%で7,800円 これを平成23年5月18日から平成24年7月31日まで 441日の利息が必要です。 7,800×441÷365=9,424.109・・・ 9,424円が金利になります。 15,6000+9,424=165,424円が総額です。
>これは法律上よろしくないと思うのですが、いかがでしょうか。 　書かれている範囲では、法律上の問題は全くないですね。貸金業の免許を取っていなければ、人にお金は貸せないなどと言う法律はありません。個人間の貸し借りを規制する法はありません。不特定多数の多くの人に貸しているなら、貸金業と言えますが、極限られた知人間の貸し借りなら、貸金業法は関係ありません。 　貸金業でない場合の出資法上の上限金利は年利109.5%です。普通じゃ考えられない高利でもOK。相手がそれで納得して払うなら、法律上は問題ありません。 >これ以上のこの不動産屋からの借金を止めるにはどうしたらよいでしょうか。 　ご質問を読む限り、他人の余計なお節介の可能性もあると思いますね。お金を貸す=悪であるかのような固定観念から言っているだけとも読めます。ご存じないようですが、無担保融資の債権者なんて、法的には弱いものです。破産されれば一銭も返ってこない。死なれて相続人もいなければ一銭も返ってこない。ご質問を読む限りでは、質問者よりも、その不動産屋の方が"よい人"である可能性すら感じます。そんなに心配なら、知人の生活が成り立つように、貴方が貸してあげてはいかがですか？そうすれば他からは借りないと思いますけれど。それ位の覚悟が無いなら、他人のする事にあれこれ口を挟む物ではないと思います。
失礼ですが、通報するの先の違反の種類のところに、質問ではないという項目があるのはご存知ですか？ 言いたいことはわかりますが、サイトから見たら違反行為ですので控えましょうね？
楽天だけ債務整理すると言うのは、残額が大きいからですか？ ２４０万の残債務を抱えて、年利１５％だと、月々３万円の利息ですから、５万支払っても半分以上が利息として消えていくことになりますね。 でも、ちょっと待ってください。借りたのはあなたでしょう？払っていけているのであれば、このまま頑張るべきではないでしょうか？　あるいは、おまとめローンなどの金利の安いローンに１本化するとか。 おっと、その前に、なぜそのようなことになったのかをよく反省し、身の丈にあわない贅沢や浪費癖があるのなら、それを直しましょう。まずはそれをやらないと、生活が楽になった分、新たな借金を作ってしまいますよ。 債務整理をすることは可能ですが、信用調査機関に事故情報が残ることになると思いますので、将来に自動車ローンや住宅ローンを組むときに困ることになりますよ。 大手から借りた状態でヤーサンがくると言うのはありません。サックリと訴状が届くことになります。 ヤーサンが来るのは、大手が債権を譲渡して、その債権が変なところに流れた場合ではないでしょうか。
　連帯保証人になったのが大きな過ちだね。　親、兄弟でもなるなというでしょう。　保証人には。 いざとなったら本人は逃げますよ。　当たり前じゃないですか。　自分がかわいいから。
なんか、世間知らずなんだか？、本来裕福な方なのか？ どちらにせよ、かなり甘いお考えのようです。 　貴方個人では、30万円程度が限度額です。 　1.ありません。 　2.もちろん本人確認が必要です。 　3.もちろん旦那さんの借り入れです。 普通に考えれば、額面からしても、旦那さんと相談して、 銀行借り入れにするのが、当然だと思います、 旦那さんに相談できないお金なんでしょうかね？？
弁護士もいろんなタイプがいて当たり外れがあるから、複数の弁護士に相談してみたらいいです。法テラスなら弁護士に無料相談できるし、「弁護士　無料相談　○○」で○○は地域を入れて検索したらいいです。
>和解は個人レベルで出来るのですか!? 不可能ではないです 話し合いで解決出来ないなら任意整理を行うと伝えればたいていは話を聞いてくれます その際はあくまでお願いという態度を保つ様にしましょ 下手に出ていれば早めに解決出来ますよ 差し押さえとかそういう事言ってくるようだったら専門家に依頼した方が良いです その時点で和解が成立する迄支払いはしなくてすみます
素直に話せばいいと思う。 私ならこういうね。 ●●　ちょっと聞いてほしいことがある。 いつか、（家が欲しいor海外旅行にいきたい）など　って言っていたよね。 オレの今の収入じゃ　そんなことはできない　手に入らないって・・・ 正直　情けないなっていつも思っていて 実は・・・　ちょっと頑張って色々調べたり、勉強してみて　投資をやってみたんだ。 それで、はじめのうちは　勝ったり負けたりしてたんだけど・・・ そのうち　負けこんで　熱くなってしまって・・・ 消費者金融でお金を借りてしまったんだ。 本当にごめん！　いつか稼いで、内緒で驚かせようとしていたのに、 喜んで欲しいって思っていたのに・・　こんなことになってしまって。 奥さん　「いくらあるの？」 １８０万・・・　毎月●●円の返済・・・ 正直、離婚されるんじゃないかと　めっちゃ不安です。 神に誓うけど、女遊びとか、ギャンブルとかに　使ったんじゃないんです。 本当に●●一筋です。　今でも愛している。　だから　離婚されるんじゃないかって 俺は絶対に離婚したくない。　少し生活が大変になるけど 絶対に返せない額じゃないし、早ければ●●年には完済できる。 もう絶対にしないし、不安にさせないから・・・ 俺は今で以上に仕事がんばるから・・・ お金を借りてしまったこと　許して欲しいです。 ってな感じで言えばいいんじゃないかな。 ＊借金があるっていわないほうがいいよ。 １８０万なんて大した金額じゃないんだから　そこまで申告に考えなくてもいいと思うんだけどな。 ４，５年あれば返せるでしょ。 大学生だと　育英奨学金ってのでお金借りてる人いるけど ４０年間　お金返さないといけないからね。 それに比べたら　全然余裕でしょ、 そんなに落ち込まなくてもいいよ。
＞これから遅れずに支払いをやって行けば、増額して行けるのでしょうか？ 　・最短で6ヶ月経過後増額の申請は可能 　・実際に増額されるかどうかはカード会社次第 ＞最悪のケース 　・次回のカードの更新がされない ＞気を付ける事などありましたら 　・今後は約定日の返済を守ること
２回目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 大切なのは質問者が旦那さんに 「賭けられる」かです。 結婚するときに思わなかったですか？ この人を選ぶとき誓いませんでしたか？ 思い通りの目が出なかったら もうテーブルをひっくり返すんですか？ 人生というゲームはまだ始まったばかりですよ。 「大変なときや苦しいときは自分にも言って」 「借金をしてまで投資するのは間違ったやり方」 「死ぬときは一緒ね」 といった台詞でしょうか。 小遣いは黙って同じだけ渡しなさい。そして 「子供がもう少し大きくなったら自分も働くから大丈夫だよ」 「あなたももうこんな間違いはしないでね」 と言えれば最高なんですが・・ 強制で罰を与えたり奪ったりしても 彼が生き生きと働き 家族と共に笑顔でいられないのなら 彼にとって毎日はもう拷問と変わらない。 そこは地獄でしょう。 質問者が鬼になりたいというなら別ですが 仮にも人として幸せを求めるなら 与えるべきはお金ではなく笑顔。 辛いときこそ頑張ろうと言うのが夫婦のあり方かと。
法的には強制執行可能なのですが その程度の金額なら待ってくれると思いますよ ただしほっとくのではなく支払いの猶予してもらえる様相手方に相談する事です ほっとくと強制執行されますね
キャッシングと言う単語を冒頭から持ってくるということは既にクレジットカードを持ち、 与信枠はあると考えてよろしいのでしょうか。そうであれば何も気にせず与信枠までは 機械的に借りることが出来ます。 　または消費者金融のカードを既にお持ちであれば、となりますが、聞こえが悪いですね。 　若い方で初就職同時に引越しの方ですと、銀行で敷金礼金引越しもろともローンを 組む運用をしているところもあります。新勤務先への確認は行われます。 　あと、支払いを特定のクレジットカード限定のアパートですと、丸々カード払いにする ことも出来る場合があります。その部屋が見つかって気に入ればいいのですが。 多くの場合カードを新規に作ることになります。
> どうして今頃になって、払い戻しをするようになったのですか？ 過払いが色々なメディアで取り上げられるようなブームになったから。 「ブームになった」時期が、「今頃」だから。 > なぜ、今までもっと早く払い戻し運動を盛り上げなかったのですか？ 契約条件にに納得して、双方の合意で契約したのだから、「ブーム」になるまで大多数が知らなかったから。 > 誰が払い戻し運動を加速させたのですか？ メディア全般。 > 誰（どの政党）が今まで、払い戻しさせようにブレーキをかけてきたのですか？・・・ 強いて言うなら、金融庁。 利息制限法という法律があるにもかかわらず、それを大きく超えた利率での貸し出しを認め、そのようなグレーゾーンな金利での営業を認可し、何の指導も行ってこなかった。 利息制限法を越えた金利でも、任意に高い利息での返済を行った場合、返済する者の納得した行為であれば問題ないとされていた。 これを、平成１６年の最高裁判決で、消費者金融が「返済する者の納得した行為」であることを証明することについての制限を厳しくしたことで、大半の契約者が納得した行為と言えなくなった。 この判例を根拠として、過払い請求のハードルが大きく下がった為、多くの人が過払い請求できるようになり、今のようなブームとなった。
> くどいようですが、本当に支払いは止めて貰えるのでしょうか!? それを判断できる内容は、質問文の何処にも書かれていませんので、確認自体が無駄と思います。 > 日雇いでもして稼げ、みたいなことは言われないでしょうか!? 出来無いことと、しないことは、結果は同じようでも、相手のとり方は全く違う。 返済出来ないと言われて、ハイそうですかと素直に帰るのは子供の使いです。 ではどの様に努力するのかという点についてと、何時までに対処するのかという点は必ず確認されるでしょう。 就職活動だけで何もしません、だから返済も全くしませんという宣言だけで、何もせずに帰るようでは、その金融会社の社員は上司から「給料泥棒」と罵られるでしょう。 なので、実際に言われるかは別として、その程度はいわれる覚悟は必要でしょう。 言われたくないなら、最初に書いたように、正直に「誠実に」対応して、返済計画を練って話をしましょう。
昭和63年に貸金契約を結び借入開始、平成8年に一旦完済、平成12年に再借入、平成20年完済した借入金について、 平成24年過払い請求したところ、業者は再借入分については過払い支払いに応じるが、旧借入分については時効を援用するということですね。 業者は、旧借入は平成8年に終わっており、既に10年の消滅時効期間を経過しているとしての時効主張だと思われます。 この場合、問題になるのは旧借入と再借入が別個の契約か、同じ契約かという問題です。 別個の契約なら業者の言い分には正当性があり、同じ契約と判断されるなら時効の主張には無理があることになります。 裁判所の現在の判断としては、同じ契約と見る傾向だと思われますが、具体的には調停なり訴訟の場でそれを主張する必要があるでしょう。 昭和63年の取引開始時の基本契約によって、旧借入も再借入も行っており、両者は同じ契約によって実施されているという主張ですね。 訴訟になった場合、弁護士なり司法書士に依頼することが多いですが、簡易裁判所の場合は、和解を勧めるために通常、司法委員という調停委員的な役割の人が付きますから ご自分で本人訴訟を起こしされても十分対応できます。 なお、満額でなくてもというご希望は、訴訟になった場合は、あくまでも過払い金全額返済を主張し、裁判官が和解を勧めた段階で金額の折り合いを付けらたら良いでしょう。 頑張ってください。
質問の趣旨がよく理解はできていませんが、現時点でのクレジット会社等が信用情報等を閲覧しているかどうかですが、ご自身のカード事故が無い限りは照会されることはないでしょう。（現実的に、融資・クレジット枠の増額などの案内が来ることからしても照会などしていません） また、自分の経験上、消費者金融会社が登録している信用情報機関ですが、詳細な資料が来るのかと思ったら、つまらない開示し情報で手数料を損した記憶があります。
自分の友人で逆のパターンがありました。 旦那が自己破産・・奥さん名義で住宅ローン 特に問題なくローンは組めました。 いずれにせよ、夫婦であれ、個人はあくまでもそれぞれの個人信用情報の問題です。 自己破産の経験は痛いでしょうが、夫婦お幸せにお暮らしくださいｗｗｗ
あるだけ享楽にお金を使う男性に、 その金額は渡し過ぎだったかもと思います。 わたくしなら、即、離婚します。 そういう借金する人は、今反省していても、必ず、繰り返します。 実際、繰り返されたわけです。 自分のものでないお金を勝手に使うのは、泥棒と一緒です。 心配なのは、お子さんにいい影響があるわけないということです。 こういう金銭感覚の、家族に誠実でないお父さん、 かばうおじいちゃんおばあちゃんと一緒に暮らしていれば、 そういう暮らしが普通だとお子さんも思ってしまいます。 旦那さんの借金を払う貯金があるのなら、 そのお金で弁護士に相談し、 慰謝料と養育費をしっかり確保できるようにし、 お子さんたちを守るのが一番大事かと わたくしは思います。 と、きっぱりできれば簡単なのですけど、 いろいろ、いろいろ、思い悩み、 何がよいのか、わからなくなって、できないのですよね。 旦那さんが真摯に反省し、それを体と心で質問者さまに伝えてくれれば、 許して、また一緒にがんばろうという気持ちになれるのですよね。 我慢をする前に、 旦那さんに、どれだけ、質問者さまが傷つき、悲しい思いをしているのか、 思い残すことなく、よくよく全部、伝えてくださいね。 それが一番のクスリになるとよいと思います。 ふぁいと♪です。
＞勤務年数5年、年収520万　頭金5万の10回払いです 　・信用情報に問題が無ければ、100％審査に通るでしょう
５年で消滅時効ですので、アナタがすべきは時効の援用書を手書きでいいので 作成。内容証明郵便で送ることです。 それで問題は解決です。
＞「年収」として見られるのは給与収入と給与所得のどちらなんでしょうか？ 「給与所得」は給与収入の額によって自動的に決まりますのでどちらということはありません。 ただし、この場合の「給与所得」は税金の計算のために求められた数字なので、一般的に収入といった場合は「給与収入」の方になるでしょう。 給与所得＝給与収入－給与所得控除 『No.1410　給与所得控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『所得税・住民税簡易計算機【給与所得用】』 http://tsundere-server.net/tax.php なお、「所得証明書」は返済能力の判断に使うものなので給与以外にも「所得」があればそれも考慮されることになります。 『収入と所得は何が違うの？』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14775/ 『No.1300　所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm
＞こちらの終了が今年の5月になります 平成29年5月に消えますよ。
＞借入先が闇金だけの場合、相続放棄すれば闇金の取立てはなくなるのでしょうか？ 最高裁の判決では、「ヤミ金からの借入は、利息・元本ともに返済の義務は無い」ようです。 元々が違法行為ですからね。 ヤミ金債権者は、保護対象になりません。 が、元々「法律を無視した金融組織がヤミ金」です。 相続放棄をしても、意味がありません。 相続放棄で借金が無くなるのは、合法的な金融機関から合法的に融資を受けている場合のみです。 ヤミ金と知っていて融資を受ける者は、保護の対照にはありません。
> この事は弁護士に相談するのが良いでしょうか？ 質問は複数となっていますが、すべて弁護士に相談した後にその指示に従うのがよいでしょう。
結論から申し上げます。 コンビニATMで利用可能額照会をして下さい。 尚，その際は暗証番号が必要です。 コンビニATMで提携外の場合，カードがカード口から出て来ます。 コンビニATMはセブン銀行かE-netがお勧めです。 大抵のカードが提携されているからです。 セブン銀行は直接契約でその他コンビニATMは管理している金融機関に委ねます。 例えばUCカードを岩手県でカードローンをしようとするとセブン銀行は可能ですが，その他コンビニATMは無理です。 それは管理している金融機関が岩手銀行だからです。 因みに岩手銀行はUCカードはキャッシングしか契約していません。 利用するコンビニATMを間違えなくご利用下さい。 提携先金融機関はお手持ちのカード会社PCサイトをご覧下さい。 お礼を頂ければ補足致します。
私の場合は全くかかっていません。弁護士に現金では一切支払ってないのです。
プロミスに限らずいずれの消費者金融業者も「過払い請求」に対しては自社の支払いが少なくなるように細工をしてきます。今回の例では、多分プロミスの契約は債務不履行で一括請求してくるでしょう。ポケットバンクの契約は「統合以前の契約でプロミスには支払いの責務は存在しない」と言ってくるものと想像できます。万一双方が合意に至らないと訴訟になると思いますが、相手側は弁護士を選任してきますので、個人での対応には限度がありそうだと理解されたほうがいいでしょう。 　ネットで司法書士や過払い請求のサイトを丹念に読み、過去にあった判例なども充分に理解しないと業者の思惑通りになってしまう危険性がありますので、先ずは調べることからはじめてください。今回のようなケースでは個人での返還交渉には限度があるように思われます。 　司法書士などの専門家に依頼されたほうがベストと思われますがいかがでしょうか。 ちなみにプロミスは自社に不利益な判決があった場合には必ず控訴してきます。判決が確定するには長い時間が懸かることを覚悟していたほうがよいようです。
> 別の住所に転送届を出して生活していました 転送届は、有効期限が有るので、９年間ずっと継続して手続きを行ってきたのですね。 > 内容証明等は着ていませんでした。 内容証明は、時効を論ずるときにはあまり意味が無いです。 請求書は全く意味が無いです。 問題は支払い督促等の手段がとられたか。 住所を移しているなら、公示送達の手続きがとられたかどうかだけが問題となるので。
> この場合、やはり主人のちゃんとした明細がないと自己破産は難しくなりますか？ 自己破産の場合、夫婦だからというわけではなく、同居家族の資産や収入や通帳等の提出が要件で、提出しない場合には免責が認められない可能性があります。 なので、自己破産の申し立ては出さなくても可能ですが、収入明細が無いと、借金の返済義務が残る結果となる可能性があります。 理由は、資産隠しや返済可能かどうかを判断するために必要なものだからです。
10年前に借りて、債権譲渡が５年前なら、もうとっくに時効になっております。ので、時効の援用書を送れば、借り金はなくなります。たぶん、確定判決は得ていないと思われます。万一、相手方が確定判決を得ていれば、今の段階では、時効になっていませんが。
＞いくら書類上でと言うことであってもやはり審査はするのでしょうか？ 書類上でも、保証人になれば各個人信用情報機関で信用を調査しますね。 ＞個人なので信金から配偶者を連帯保証人にするように言われた これが、何を意味しているのか？を考える必要があります。 法人名義での借金は、法人の借金ですよね。 法的には、旦那個人に返済義務はありません。 法人が借りた借金は、法人が返済するのです。 経営者である旦那が連帯保証人になっていれば、旦那にも返済義務が生じる場合もありますが。 対して、旦那名義の借金は旦那に返済義務がありますよね。 旦那に何かあった場合、戸籍上の配偶者である質問者さまにも請求出来るじゃないですか。 書類契約上の（名目上の）保証人というのは、法的には存在しません。 書類に署名・押印した時点で、合法的な保証人が誕生します。 「収入が無いのが分かっていて、保証人になれ！」と言う事は、何かありますね。 ＞やはりばれるでしょうか・・ ばれます。 営業部門・審査部門は、別々の部署ですからね。 ＞ローンは通らないでしょうか・・・ 審査に通れば、その信金の経営（運営）は異常です。 監督官庁に通報すれば、業務改善命令が出ますね。 が、実際はその信金次第です。 無政府状態の日本では、信金が顧客対象としている中小企業の経営は苦しいです。 顧客企業経営が苦しいと、信金も融資先が無くなりますよね。 紙屑へ道を一直線に邁進している日本国債も、大々的に購入する事は出来ません。 既に、大手金融機関は日本国債保有残高を減らしています。 となると、信金としては「多少のリスクを覚悟で融資する」事も考えられます。 信金は、基本的に個人経営です。 理事長・理事の判断で、審査はどうにでもなります。 融資するかしないかは、結局は信金次第です。
参考のURLに 現時点では過払い金等の第2回弁済の時期、弁済額等は未定となっており、弁済を行うことが確定した場合には、TFK株式会社より通知がされる予定となっています。 とありました。 参考URL：http://www.e-shihoushoshi.com/kashikin/takefuji/ …
　自己破産の際に代理人(=弁護士)を立てていれば、破産債務の債権者は代理人としか交渉できません。直接、債務者と返済について話し合うことは禁じられています。が、代理人を立てないなら、直接債務者と話し合う以外に方法はありません。なので、債務についてタフな話し合いに応じる必要があります。ハッキリ言えば、触法ギリギリの線で何でもアリです。債権者にしてみれば、一円でも多く取り戻せる瀬戸際ですし、破産して債務をチャラにしようとする者など犯罪者としか思ってません。警察は民事不介入です。素人が対抗出来るようなものじゃありません。 　代理人を立てずに申し立てをするなら、身を隠す準備をお勧めします。しばらく身を潜めることが出来る隠れ家を探しておかれることですね。
闇金は無理よ 闇なんだから
＞父のような65歳、無職、生活保護を受け、収入は少ない年金の場合、10年たって7ヶ月過ぎた間に借金はできたのでしょうか？ やり方さえ知っていれば、自己破産の５～７年後から借金出来ます。 「５～７年後」と、２年の「ひらき」があるのは、借金を可能にする為の「手段」に、０～２年かかるからです。 やり方を知ってない場合は、１０年経とうが２０年経とうが、死ぬまで借金できません。
完済後より今過払い請求する方がデメリット少ないですよ 完済後じゃ過払い請求応じてくれない可能性あり あと金利は何％？ 途中で下がってると思うけどね
＞消費者金融からもお金を借りられない人は今はどうしているのでしょうか？ ヤミ金から、借入を行なっているでしようね。 ヤミ金の返済が出来なくなると、ヤミ金の紹介で生活保護を需給します。 毎月１０万円程度が無条件で貰う事が出来ますから、一部をヤミ金に返済しています。 ＞今はどうやって資金を調達しているのでしょう？ 共産党・社民党・創価学会所属の政治家と一緒に生活保護を申請すれば、１００％近い確立で生活保護受給が出来ます。 一戸建て持ち家を持っている町内会の方も、生活保護を受けていますからね。 （祖父母は共産党員。母親は、創価学会員） 一度受給できれば、死ぬまで無職で生活出来るようです。 ＞消費者金融からお金を借りられなくなった人々は今どうしているか 生活保護制度を利用した商売があります。 子供手当てを儲けの道具にした在日韓国人（兵庫県尼崎市在住）もいましたよね。 タイの子供約５０人を養子縁組して、５０人分に子供手当て申請を行ないました。 ※尼崎市から拒否されると、民団広報誌で「民主党との約束が保護にされた」と非難を行なっています。（爆笑） ※今では、民団のＨＰから記事が削除されています。^^; 生活保護も、エセ人権活動家によって商売が成り立っています。 毎月彼らにピンハネされても、毎月５万円程度が無条件で貰えるのです。 こういう簡易宿泊設備は、全国各地にありますよ。 恥・常識を持った方は、残念ながら自ら命を絶っています。 統計上、毎日１００人以上が自殺している事になりますね。 捜索願・行方不明者を加えると、毎日１０００人近いのではないでしようか。 政権交代後、自殺者・行方不明者が公約通り？増えています。 与野党ともに、政治に興味を持っている政治家がいない悲劇です。
所定の審査に通れば、融資枠が得られます・・・無料です 融資枠を得て実際の借入を行なわない限りお金（金利）はかかりません
　20万円借りて初回の返済利息が4400円とすれば、年利は26.4%。利息が一切元金に組み込まれないとすれば、20万円×0.264×3年=15.84万円。なので、計35.84万円になっている。これを下回ることはないでしょう。 　年利26.4%で、利息が毎月元金に組み込まれるなら約43.8万円。しかし延滞した場合は延滞利率が適用されるので、年利を29.2%(かつての出資法上限利率)として計算し直すと47.5万円。まぁこの辺が上限でしょう。即金で50万円払えるなら、一括返済できると思います。感覚的にはこの辺の金額。あとは業者にお問い合わせを。 　なお、貸金業法に利率の制限は記載されていません。利率を制限するのは、出資法と利息制限法です。で、旧利息制限法では、20万円の借入では年利18%まででしたが、延滞利息の場合、この利息の1.46倍をとってもよろしいとの規定がありました。なので延滞に対する年利は26.28%までホワイトで、グレーゾーンじゃありません。また×1.4もの金利を業者が取れば出資法違反で刑事罰が科されます。まともな業者はそんなに利息を取りません。
自分の父はギャンブルで借金を作って、隣の未亡人と夜逃げして、母は借金を返すために私に生命保険をかけて殺そうとしましたよ。 失敗したあとは、ストレスの発散のために、殴る蹴るの暴行を三日に一日ぐらいやってましたね。 お前がおとなしく死ねば、私は幸せになれるのにって言われ続けましたよ。 その後帰ってきた父親に、遊ぶ金がないから体を売れとか言われた事もありますね。 親だから当たり前とか思うのは間違いじゃないと思いますが、私がそれをしていたら殺されてましたね。 悩む余裕があるうちはまだ大丈夫。 落ち着いてゆっくり考えましょう。 妹さんを引き取ることも視野に入れたらどうですか？
借金の時効は、5年です。 ＞過去８年の間、督促状以外になんにもありませんでした。 の中に裁判所からの支払い督促がなかったですか？ あった場合、意義申し立てしていなければ、 債務名義を取得されて時効１０年に延びてます。 相手はプロですから、 みすみす時効を成立させるとは思えません。 住所を掌握されていたのなら手続きは簡単ですし 費用もほとんどかかりませんからね。 ＞元金30万が、今では総額120万を越えています。 ですと、10年の時効ぎりぎりまで待って請求すれば、２００万ぐらいまで借金膨れるし、 そうなってから強制執行（銀行口座差し押さえ・不動産差し押さえ・給与差し押さえ） などしてくる可能性がありますよ。そのほうが儲けが多いでしょ。 ＞これから裁判になる事も有り得るのでしょうか？ 借金の裁判なんてするのは超簡単です。サラ金ならお手の物でしょう。 難しいのは強制執行の方です。 相手の銀行口座、所有する資産、勤務先などを調べる必要があります。 当然経費がかかりますが、これらの経費はサラ金もちです。 借金の金額が小さければ、赤字になりかねません。 ですから、利息で借金が膨れるまで放置（督促状を送るだけ）するわけです。 元本３０万でも１０年間複利で増えれば２００万とかになるからね。 ２００万なら強制執行しても十分ペイするでしょう。 ＞５～７年経てばまたどこかで借り入れできるようになるのですか？ 完済してからカウントですよ。支払うか、法的債務整理をしないかぎり、 信用情報は、延滞中のままです。 合法的金融機関の場合、借り入れ不可能です 専門家に相談して、とりあえず時効の援用を主張してみたらどうですか。 相手が間抜けで時効の中断をしていなければ借金チャラになりますし、 時効の中断をしていればその旨言ってくるでしょから。
時期的に手遅れじゃないでしょうか？ 破綻した武富士をはじめ、キャスコ、CFJ、アイク、アイフルなどは請求しても還ってこないか大幅な減額交渉しか応じてもらえません。 レイク、プロミス、アコムならば銀行がついているので満額出ますが、それ以外だと厳しいです。 少しでも返してもらいたいならば、早急に専門家に依頼することです。 手馴れた専門家でも着手から口座入金までおよそ１年かかります。 また、時効もあります。 完済日から取引のない期間が10年を超えていると却下されます。
額少ないしそのくらい文句言われないよ
無料法律相談所に相談してみてはいかがでしょうか？ まずは誰が自己破産するのか。 自己破産する人の預金や、財産（車や家も入ります）をはっきりさせる。 ※もし車を持っているのであれば、査定してもらってください。 カードの借入など債務状況は以下3箇所から情報をもらえます。 自分の状況を知るのにも役立つと思います。 ・全国信用情報センター連合会（サラ金系） ・CIC（クレジット系） ・全国銀行個人信用情報センター（銀行系） これらの内容を集めた上で法律相談していただくのが一番かと思われます。
債権会社の代表取締役あてに送付します。 担当者あてに送付しても、社員として受領してるので意思表示は伝わるわけですが、あなたが戦う相手は担当者個人ではなく、会社なのですから、宛先は会社名と代表者名となります。 担当者あてに送っても時効の援用をするという意思表示は無効にはなりませんが、代表者あてにするべきでしょう。 実務としては、（担当者○○○○様経由）などと記載されたものを見たことがあります。 ラブレターを出すのに本人宛に出すでしょう？
No1の方は、 『消費者金融にきちんと連絡して～～』と書いていますよ。利息だけ入れろとは一言も言っていません。 今後どうすれば良いですか？との事ですがNo1さんの言うように消費者金融に連絡して事情を説明して相談する事です。
もしかして、借金の返済のお知らせではなく キャッシュワンカードサービスがアコム(株)⇒じぶん銀行に承継されたことに伴い 同意書兼保証依頼書やじぶん銀行に承継後の契約内容のご案内が来たのではないでしょうか？ 仮にその場合には、契約内容のご案内に返済回数や最終返済日、返済額合計が記載されています が、これは承継された日に上限の300万円を借りた場合に返済額はこうなりますよといった 案内で返済してくださいという案内とは違います これは、過去にアコムで借りた人や、借りなくても契約した人についても送ってくるようです ちょうと、同じような内容で知り合いからご相談を昨日受けまして、今日じぶん銀行キャッシュワンセンター に確認しました 私も最初見たときは借金額だと勘違いしました 的を外していたらすみません。。。
リース会社への支払が滞るとリース会社から訴えられ、御社に勝ち目はありません。 「移店時は内容書き変えの約束」これは広告会社と御社との約束であると思われ、この約束が履行されるか否かに関してリース会社は全く責任ありませんから。
>年齢確認が表示されて、20歳だと偽って 未成年を理由に契約を取り消せなくなりますので、二度とやめてください。 >クリックしたところ、どうやら勝手に登録され 不法請求ですので、次の但書きに係わらず、払う必要ありません。 但し、最終確認など特定商取引法に準じ、適切な許認可を得て運営していた場合は、当該金額を払う義務があります。 この場合は、未成年を理由に契約は取り消せません。 ※未成年者がアダルトを利用するには、成年と偽るしかないので…
お答えするのは簡単ですが、肝心要は「質問者様に高利（消費者金融の高金利）から縁を切りクリーンになる」覚悟があるかどうかです。折角お答えしても「じぶんの求める答えじゃない」からと無視されたのでは堪りませんからね。 　 　先にお答えがあるように、業者が自分に不利な条件でおまとめを勧めるはずがありません。過去に取引があり現在も継続している状況を作るための方便です。甘い言葉にウッカリ乗ってしまうと大失敗をしますよ。 　ここは親兄弟に頭を下げて、早い時期に全てを完済してください。 　借金は一度体験するとなにかがあるたびに借金に頼りがちです。最初は少ない金額でも少しずつ多くなり、そのうちに返済能力をはるかに超えた金額を借入してしまうんですね。 　今はおまとめで一社にしても、返済に窮すると完済した業者から借り入れてしまうことは明白です。借金体質はそう簡単には直りませんよ。ご自身の体験を振り返って見てください。多重債務の方はほとんどそういう経験を繰り返している筈です。 　形態や呼び方を変えても借金に違いはありません。そこのところを早く判って頂きたいと思います。 >早く借金生活をぬけだしたいんで、検討中です。 　おまとめも借金ですよ。
＞単純に、平成29年まではローンは組めないと考えた方がいいのでしょうか？ 　・基本的にはその様に考えて良いのでは 　・その間は頭金を貯めましょう ＞それともそこまで待たずとも組めたりもするのでしょうか？ 　・100％組めないわけではありませんけど（先方次第ですから）、難しいでしょう ＞借り入れ先はアコム、プロミス、ジャックス、トヨタファイナンスです 　・アコム・ジャックス、はMUFGグループですから、三菱UFJ銀行は避けましょう 　・プロミス、はSMFGグループですから、三井住友銀行は避けましょう 　・記載の4社が関係する物は全て不可です、信用情報の記載が消えても、各社の持っている社内情報は消えませんから 　・三菱UFJ銀行・三井住友銀行、以外なら問題は無いでしょう・・上記4社は住宅ローンに関しては保証会社ではありませんし（カードローン等なら保証会社になっていたりします）
すみません。No.1の回答者です。回答もれが、有ったので補足します。 信用情報開示しても、時効が中断する事は有りません。 債権者が裁判所に、時効を中断する為に有効な法手続きを執らない限り 最終の返済日から 5年、経てば 時効の援用は可能です。
この場合貴方自身が保険契約者であれば、保険会社から契約者貸付制度を使って借り入れるのが利子も安上がりですし、保険金との相殺も可能です。 一般の無担保カードローン契約ですと金利は年15～18％であり、また３年後一括払いの扱いが原則不可(最低限毎月発生する金利は入金義務を負う)。 保険会社からの融資なら金利は予定利率に上乗せが来ますが、最高でも年８％が限界。保険会社にとっても解約返戻金や満期保険金が担保ですから確実かつ有利な運用です(無担保カードローンは担保が無い分高い金利で回収を図る必要がある)。 もし貴方が保険契約者で無い場合、保険契約に関して何ら利益はありません(契約者は保険事故発生迄ならいつでも保険会社に対して解約を請求して返戻金を受けたり、満期保険金受取人を変更できる。契約者=保険料支払人と満期保険金受取人が異なる場合贈与税が発生する)。
時効で支払い義務が無い場合ですと、債権者は「責任の無い債務」である時効債権を管理継続します。 結果未収のままで永久にブラックに載せ続ける事も可能(破産免責の場合焦げ付きが確定するから「免責の時点で契約終了」し以後７年でブラックからは形式上放免される)。 責任無き債務は「弁済義務は無いが債務として残る」趣旨。債務無き責任も存在し「保証債務」等自分は責任だけを負担するものを指します。
こんにちは。初めまして。 #1の方が教えられたURL全てで情報開示をすれば 「いつ」「どこで」「いくら」借りたのか 「どれだけ」残っているのか？を確認できる、という意味です。 ３団体あるのは、取り扱われてる債務先の属性が違うからです。 【ＣＩＣ】 ・クレジットカードの債務履歴、リボやカードローンの情報で 　信販会社関連の情報を取り扱われています。 　http://www.cic.co.jp/ 【全銀協】 ・銀行系のカードローンなどの債務履歴 　http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ 【ＪＩＣＣ】 ・旧・全情連、旧・テラネット、旧・CCBが合併 ・消費者金融からの債務情報 　http://www.jicc.co.jp/ ご質問者さまが、どこから、いつ借りた、今の状況がどうなっているか 不明というのであれば、３団体全てからの情報を開示請求すれば確認できます。 当然、武富士分も記載されているはずです。武富士が債権譲渡していても 譲渡情報として、どこに譲渡されているかも確認できます。
＞時効の援用をしてからしばらくはカードを作ることやローンなどは一切組めないのでしょうか？ 借金踏み倒しを計画しているのに、カード作成を考えている事が理解出来ませんが・・・。 時効は「私は、信用できない人間だ。だから、借金は踏み倒す」と、自己申告しているに過ぎません。 信用できない人間に、カードを発行するカード会社は存在しないでしよう。 信用できない人間に、融資をするローン会社は存在しないでしよう。 各個人信用情報機関でのブラック情報は、他の回答が基本的に合っています。 が、補足。 借金を踏み倒された金融機関は、顧客情報にブラック情報を登録します。 この顧客情報は、法律で情報保存期間は決まっていません。 特にブラック情報に関しては、数十年間保持・活用する金融機関も存在しているようです。 幸いな事に、このブラック情報は「グループ会社間で情報共有」しています。 例えば、プロミスで時効の援用を行なうと・・・。 三井住友銀行・三井住友信託・三井住友カード・三井住友海上などにも、事故情報が伝わります。 各個人金融機関のブラック情報が消えても、借金を踏み倒した金融機関及びグループ会社との取引は諦めた方が無難ですね。 まったく金融事故とは無縁の金融機関に、カード・ローンを申し込んで下さい。 ※ブラック前科の者に融資をするな！という、法律は存在しません。 ※審査を通すか拒否するかは、各金融機関の裁量に任されています。
単純ミスがあったので。 > 消費者金融からの借金の時効は10年です 間違いです。 消費者金融からの借金の時効は５年。 債務名義を採られていたら、１０年。 大抵、時効となる４年経過頃に債務名義を取得という手続きが多いようなので、債務名義をとられていたら、まだ時効になっていないと思います。
話通りだという保証が何もありません。 話が違うとあとで言ったところで、相手は逃げているでしょうからどうにもなりません。 ネットだから相手の事は何1つ分かりませんよね？相手がそう名乗っているだけの事で、男か女かさえはっきりしないぐらいでしょう。 警察にしても、身近な犯人を捕まえて、主犯は逃亡で終わらせるのが手っ取り早いです。 というか、あなたを割竹に座らせて主犯に仕立てあげたっていいわけだし、（最近はやらないのか？） TVみたいに名刑事が登場して、なんて事は絶対になく、刑事もやっぱりお役所仕事に徹します。 たとえ話通りだとしても名義貸し時点で違法ですから、それだけで有罪になる事も充分考えられます。 （金額が大きければ見過ごせない、見せしめのためにも実刑） 刑務所へ入る覚悟が無いなら手を出しちゃだめです。 税務調査は適当にピックアップして行います。 特に、最近はコンピューターで数字がおかしいのはすぐに出てきますから、過去に税務調査があろうがなかろうが関係ないでしょう。銀行は1千万だったかを超える取引には報告を上げないといけないので、それがデータに入り、過去に高額納税の実績がないのにいきなり高額の預金となれば、素人が見たって怪しいです。暇ならちょっと引っ張ってみるか、という事だって充分あります。確定申告も終わったし、固定資産税も終わったし、今って一番暇なのかも？ ヤバイ話だからこそ、それだけもらえるんですからね。まともな話ならそんな金積まなくたって、当人の知り合いの誰でもやってくれるでしょ。
利息は月割で1円未満は切り捨てで計算するとします。 30万円を1ヶ月借りると利息は4,500円です。（30万円の18％の12分の1） 月々の支払いが15,000円であれば、初回の元本返済額は10,500円返済となります。 同様に計算していくと 支払回　残高　　　利息　　元本返済額 1回目　300,000円　4,500円　10,500円 2回目　289,500円　4,342円　10,658円 3回目　278,842円　4,182円　10,818円 4回目　268,024円　4,020円　10,980円 5回目　257,044円　3,855円　11,145円 6回目　245,899円　3,688円　11,312円 7回目　234,587円　3,518円　11,482円 8回目　223,105円　3,346円　11,654円 9回目　211,451円　3,171円　11,829円 10回目　199,622円　2,994円　12,006円 11回目　187,616円　2,814円　12,186円 12回目　175,430円　2,631円　12,369円 13回目　163,061円　2,445円　12,555円 14回目　150,506円　2,257円　12,743円 15回目　137,763円　2,066円　12,934円 16回目　124,829円　1,872円　13,128円 17回目　111,701円　1,675円　13,325円 18回目　98,376円　1,475円　13,525円 19回目　84,851円　1,272円　13,728円 20回目　71,123円　1,066円　13,934円 21回目　57,189円　857円　14,143円 22回目　43,046円　645円　14,355円 23回目　28,691円　430円　14,570円 24回目　14,121円　211円　14,121円 となり、24回払いで利息の合計額は59,332円となります。 計算自体は単純なモノですから、表計算ソフトを使えば簡単に計算できますよ。
借金の時効ですが、たしかに５年で　１９年３月に借り入れて一回も返済していなければ　時効は成立しています。 しかし、その後　一回でも返済していれば（文面からは途中で返済しているように読めます）、最後の返済日から５年です。よく調べてから連絡してください。 時効が成立していないと、基本的に延滞利子を含め全額払わなければりませんが、自己破産とか個人再生とか表ざたにしたくなければ　任意整理という手段で、利子なりをマケテ貰い残りを分割払いにするという手法はあります。 取り敢えずアコムに相談するのが良いと思います。司法書士等に依頼する方が手間としては楽ですが　その料金が別途必要になります。
＞夫がこんな状態じゃ本人は電話なんてできません。どうしたらいいでしょう。 正直に、債務者（旦那）が入院した事を申告する事です。 自ら申告した場合は、一括返済を求められる事は少ないです。 契約通りに、私（質問者さま）が代返する事を伝えれば大丈夫ですよ。 ＞ちなみに相手はレイクです。 レイクは、昨年。親会社である新生銀行に業務を売却しました。 つまり、新レイク（新生ファイファイナンス）は「銀行法」に基づいて営業を行なっています。 ですから、常識ある対応を質問者さまが行なえば、レイクも常識ある対応をとります。
丸井の割賦販売は利用してませんか？あれも利息制限法が適用されます。 尚融資の過払いを請求する場合には、残高が無い事とカード自体解約して返却した後が条件です。過払いを残高無しで請求した場合、遡り「条件変更」のブラックは付けられない規則が出来ました(契約存続状態なら付けられるから先にカード返却が必要)。で以降丸井のカードは一切持てなくなります。他社のクレジットに切り替えて丸井から足を洗うなら構いませんが、丸井と今後も付き合うつもりなら請求して還って損する可能性も。 因みに他社クレジットも丸井で使えますが割賦契約は困難です(2回払い迄)。
> とくに日本ビジネスサポート株式会社という会社を知ってる人教えて。 日本ビジネスサポート株式会社 東京都中央区** *-**-** 関東財務局長(1)第01475号 の事ですか？。 上記の所なら、間違いなく闇金です。 会社名と、登録番号が一致しない。
住宅ローン一生無理なとこもありますよ
１．この場合、訴状の 「被告は原告に対し、金◯◯◯◯円及び内金◯◯◯◯円に対する平成◯◯年◯月◯日から支払い済みまで年５分の割合による金員を支払え。」 の金額と日付の部分はどのように書けばよいでしょうか？ 　請求に訴訟費用が抜けてますよ。 ２．解約は一度もしておらず、契約番号は変わっていませんが、一旦完済（？）して再度借り入れていることで、相手から突っ込まれるようなことはありますでしょうか？ 　書かれている内容では、過去の判例で時効成った例に該当しませんので、その分の反訴は無いと思います。
＞３月にロプロに会社が代わったとのことでしたが 武富士は、倒産しましたよね。 ですから、ロプロが会社を買収したのでしよう。 ＞ロプロはどうにも好かない。そこで支払いを辞め、質問状を送りました １００％質問者さまに、「非」がありますね。 借金をしている会社が好きか嫌いかでなく、「借金は返済する」のが常識です。 好き嫌いで、返済を拒否する権利は質問者さまにはありません。 債権を回収するのは、サラ金の権利。負債を返済するのは、質問者さまの義務です。 最高裁判所でも、１００％以上の確立で認める常識です。 ＞あまりにも不親切な対応と言わざるおえません。 残念ですが、サラ金に非はありません。 正当な理由も無く、勝手に借金返済を止めた質問者さまに非がありますね。 最高裁まで訴訟で争っても、１００％以上の確立で質問者さまが敗訴します。 質問内容まらは、質問者さまの方が理不尽な対応です。 ＞質問の答えや督促がなければ、もう借金自体無かったこととして処理されたと考えて良いのでしょうか？ １００％以上の確立で、借金が無くなる事はありません。 先ず、延滞利息を含めた催促状（内容証明郵便）が届きます。 ※金融機関では、債務者の態度を判断して省略する場合もあります。 その後、簡易裁判所からの督促状が届きます。 それでも無視すれば、２ヶ月程で強制執行となります。 まぁ、既に質問者さまは「各個人信用情報機関にブラック殿堂入り」しています。 既に公的信用は無くなっていますから、借金を踏み倒しても問題は無いでしよう。 今後は、「いつもニコニコ現金払い」の生活を送って下さいね。
返済が計画通り行われているなら問題はありませんが、返済が滞ったりしていると取立てが元の会社に比べ厳しくなりますよ。 ちなみに、債権譲渡は、債務者への通知だけで完了します、それに対し債務者が異議を唱えることは出来ません。
詐害行為とは、債権者【借金取り】が、裁判所に訴え出て、裁判所がそれを認めた場合 の事を言います。現在のところは、判決が出ていないので何とも言えません。 しかし、質問者様が相続放棄の申述を家裁に、訴え出た場合債権者は詐害行為の権利を 間違いなく主張してきます。 相続放棄の申述をしなければ、相続人の貴方と、子供さんが居れば双方に借金も借財も 相続したとみなされるので相応の督促が開始されます。 私が債権者の立場であれば、先に仮処分と言って、亡くなられたご主人名義の 不動産に法廷相続割合通り仮差押えします。 非常に残念ですが、現在のところ、亡 御主人様の借入残金を返済しなければ 不動産は、処分せざる得ない可能性が高い状況に有ります。
> 今まで通りに使用できますか。 使用できる可能性は高いと思われます。 数年前までは、過払い金の請求を行うと信用情報機関に登録され、他社からも「ブラック」の扱いを受けていました。 しかし、現在はそのようなことはなくなりましたので、他社が過払い請求が行われたことを知る術が無くなったかです。
名義を貸したのか、勝手に使われたのかにもよります。 お友達が知らないうちに契約されてた→消費者金融に行き、自分が契約した訳ではないことを話しましょう（筆跡や契約時の映像により詐欺と判明すれば支払い義務がお友達の親へ変わることもあります）。 お友達が承知で名義を貸した→お金を使った人が親であっても支払い義務はお友達にあります。支払えないなら簡易裁判所で特定調停を申し立てするのが一番安上がりです。もしくは事情を話して業者と和解する場合もあります。 …色々あるんです、方法は。
こんにちは。 初めてで色々不安だと思います。 実は私も同じような書面をもらいました。（金額・日付以外はほぼ同じ） 内容について： 「不当利得について」と「悪意の受益者について」の云々以外は第１回口頭弁論が終了してから準備書面を出すと言っているので、内容は無視して大丈夫。 ・悪意の受益者について 　この文章の中で引用している判決等、判旨（判決の趣旨）を歪曲してこじつけた内容です。 反論を出すかどうかの可否について： このこじつけの内容について反論を出したほうがいいかどうかは、担当書記官に電話して相談したほうが良いです。 担当書記官が反論を出したほうが良いというのなら、出しましょう。出さなくてよいという場合は出さなくても良いのですが、私の場合は知り合いの弁護士に相談したところ、和解する気が無い（判決を希望する）のであれば、反論したほうが良いと言われたので、反論しました。 反論したところでアイフルからはそれに対する反論は来ませんので、裁判所にアイフルの不誠実さをアピールするという意味でも出したほうが良いと思います。 準備書面について： 第１回口頭弁論が終わると、２０ページほどのテキストのような準備書面が届きます。 テキストと言っても書いてある内容が驚くほど出鱈目なので、頑張って読んでおかしいところを一つ一つ添削してあげるようなつもりで反論してあげてください。 しかも、アイフルは口頭弁論をズルズルと引き延ばして、こちらが諦めるまで屁理屈を捏ねてきます。 余り相手にせずに、せいぜい３回ぐらいで結審してもらえるように裁判官へアピールしましょう。 反論する時の文章などはネットで検索したらザクザク出てくるので、参考にするといいと思います。 参考にするときは弁護士/司法書士が掲載している内容を参照されたほうが間違いが少ないです。 最後に： いきなりボスキャラ（アイフル）に挑む勇者な主さん、ここがイケたら他社は楽勝（ザコ）です。 がんばってください＾＾ｂ
催促のハガキ や電話も今まで一切なく払えている ものだと思っていた」 これをもう一度確認すべきです。 住所を転々としてたとか、その他の理由で、郵便物が貴方に届きにくい状態だった時期はなかったか思い出しましょう。 あなたは「突然」といわれてますが、実家や前住所に届いてるなどしてる可能性大です。 電話をした相手の味方をするわけではありませんが、電話をすべて「突然電話がきた」といわれたら、手紙で何月何日何時何分に電話しますと予告しなくてはなりません。 すると「突然手紙が来た」となります。 そういう意味ではすべては「突然」です。 弁護士は、業務上必要があれば、住民票や戸籍をとることができますので、結婚して姓が変更されてることを知ることはできます。 請求先が「まとも」なことを確認し、内容が「まとも」なら、一括で支払をできない点を述べて、対応してもらうしかないでしょう。 請求先がまともかどうかは、法律事務所の所在地の弁護士会に聞けば確認できます。
　明日はできません。 だけどその程度じゃ債務整理する必要はありませんよ。 カードの支払いができない旨を伝えて、カードの停止及び残額の分割払いの交渉を進めればいいだけの事ですから。
> キャッシングが可能な銀行や消費者金融はありますか？ ありません。 貸金業規正法という法律で、契約者の年収の1/3以下の貸し出しを、各金融機関に強制しています。 この収入証明の方法も法令により規定されています。 > 収入証明が請求書 法令により定められたものに該当しませんので、収入はなしと判定されます。 納税の書類等を持っていけばいいと思います。
全国クレジット・サラ金・ヤミ金被害者連絡協議会がお奨めにゃ。 http://www.cre-sara.gr.jp/ ↑のサイトの左側、「加盟団体一覧」↓から、自分の住所に近い団体を捜して連絡を取ってみろニャ。 http://www.cre-sara.gr.jp/kamei.html 　ここをお奨めするのは、自分で解決することを基本にしているから、法外な手数料を取られたり、変なところへたらい回しにされて二次的な被害を被ったりすることがないからニャ。
>自分なりに色々と調べたのですが、ライフ過払いの近況がわからなかったのでこちらで質問させて頂いています。 どのようにお調べになったのかは判りませんが、「過払い」は昨今のブームですのでネット上には多くの情報があるはずです。さらっと調べて判らないからここに質問されたのでしょうか？ 　どうしても取り返したい・絶対に取り返してやる・不正な業者が許せない・・等の強い意志が感じられませんね。 　そんな質問にこうして答えようとしている私も多少軽いのかもしれません。 　 　まずはネットでトコトンお調べください。「過払い」なんてキーワードで検索するとそれこそ日本中の弁護士や司法書士のサイトが引っかかります。そんなものを全部見ていたら時効期間を過ぎちゃいますよ。 　＞１ ライフ側で計算した結果20万の過払いがあるが、会社経営が厳しいのを理由に1割の2万円で和解したいと言われた。 　20万円という金額が正しいのであれば司法書士に依頼するのが一番でしょう。司法書士は元金が140万円までのものなら対応できます。弁護士よりも費用が少なくてすみます。 　質問者様の住所が不明ですが、電話相談無料・と謳っている事務所に一度連絡してみてください。 確認するのは 　(1)着手金・成功報酬・その他の経費 　(2)該当する業者との交渉経験の有無 などでいいでしょう。こちらが持っている情報も話して、相手の話し方や応対の雰囲気で判断してください。 　できれば居住地の近くの事務所がベストなのですが、そんなに都合よく「いい司法書士」にめぐり合えるとは思わないほうがよろしいかと思われます。 　ちなみに、本人が個人で交渉しても2万円でも返還は難しいでしょう。 参考URLを貼っておきます。 http://plaza.rakuten.co.jp/sihou/ こちらも一度は覗いてみる価値のある司法書士のブログです。
＞過払い金を十数年以上前までさかのぼって取り戻す方法を知りたいです。 他にも回答がありますが、１０年以前は時効になっています。 ですから、弁護士・司法書士のＣＭでも「完済済みでも、１０年に遡って請求可能」と宣伝しているのです。 ＞一般人が個人で、この様な過払い金を一番簡単に取り返す一番簡単な方法は、何か御座いますでしょうか？ 直接、該当する金融機関と交渉する事です。 時効になっても、過払い金を返還する事は合法です。 時効になっても、借金を返済する事は合法です。 時効は、免責を意味するだけですからね。 金銭消費貸借契約書を、無効にするものではありません。
ＮＯ１です　（１）の前段の説明が逆でした。失礼しました。
＞督促をとめる手続きだけをして　その金額は　多すぎではないのか？ そう感じられているのであれば、それをストレートにぶつけることだと思います。 でも、はじめからケンカ腰ではうまくいきません。冷静に冷静に。 「民事再生を行うことを前提に、42万円を支払った」 「民事再生を中止する」 「今までにかかった経費は支払うので、残余の返金を求める」 という組み立てになるかと思います。 まずは、先方にそれをお尋ねになってはいかがですか？　 費用明細を出していただくようにするとよいでしょう。
一切の返金は全くありえません。 一括支払いした訳でもないのに、返金督促できる訳なし。 妥当な金額だと推測致します。安すぎるかも。
あえて消費者金融の是非は触れませんが。 ※消費者金融で借りるな、とか、身内から借りろ、とか、当たり前の指摘は当人は判っているはずなので。 ＞消費者金融が まず、融資条件（申込条件）は「20歳以上、定職に就き、定収入を得ている」が前提。 きちんと申告どおりに勤務しているかの電話確認があり、これを「在籍確認」と言います。 審査担当が個人名で『○○と申しますが、△△さん（申込者）はいらっしゃいますか？』という感じ。 本人が電話口に出られればベストだが、外勤者や、ライン生産の担当者や、休みなどで出られない場合あり。 その場合は、『△△は外出しています。（席を外しております）（本日は休みです）』との返事でもOK。 通常は、申告した会社に勤務していることが判ればOK・・・。 派遣元の営業所の電話番号か、派遣先の電話番号か、電話を掛けられたら困る・・・というのであれば申し込むのは困難・・・。 ＞年収100万程では借入自体難しいでしょうか？ 月収約8万円、アルバイトでも借りられる場合もあるようだから、申し込んでみるしかない。 年収100万円で『50万円借りたい』というのなら、おそらく無理、門前払いと思われますが。
私はかつて、自宅マンションの住宅ローンが厳しくなって 自己破産を一時考えた者です。 でも、今は任意売却という方法を知って、実際に数年前に任意売却をし、 自宅マンションの住宅ローンも精算しつつあります。 仕事ができなくなっての月10万の支払いというのは 厳しいですよね… 自己破産は、住宅ローン支払いが厳しくなった際には しないほうが良いと思います。 任意売却を先にしたほうが良いのだそうですよ。 任意売却というのは、住宅ローンを借りている額よりも 低い金額で売買する方法です。 普通は、住宅ローンを完済しないと、家は売れないのですが 任意売却なら、住宅ローンよりも低い金額でも売却することができます。 あらかじめ借りている金融機関と話合いの上、合意の上で その金額で売り出しますので、抵当権を外してもらうことができるのです。 任意売却については、専門の不動産会社もあり、 私もネットで色々と調べ、実際に相談してみたのですが、 相談するのは無料でできますし、 親身になって、どうするのが一番良いのか、考えてくれました。 その場で依頼をしないといけないということもありませんでした。 自己破産にもお金がかかりますよね。 弁護士費用も30万くらいはするのではないかと思います。 まずは、住宅ローンについて解決することで、 今後の生活も変わってくるのではないかと思います。 相談者さんが良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/sale.php?id=4
無職でもちゃんとした収入があれば、年収の1/3までは借りる事が出来ます 無職の主婦でも旦那さんの収入があれば借りる事ができるとか等 派遣やアフリエイトとかでも派遣先からの給与明細とか、国からの給与取得の源泉徴収票とかで収入できれば大丈夫ですが 無職ならそれがないでしょうからほぼ不可能と言われています 公的な金融機関とかのマトモな所ではお金借りるのは不可能ですので身内とかに頼るしかないです
アコムは親切丁寧だと思います。 私も利用中ですが、さほど問題ありません。 金利が高いのは事故責任での事ですから。 しかし出来る事なら消費者金融は一番最後に考えるべきかな？ 20程なら手助けしてくれる方は、いらっしゃいませんか？
アコムの会員メニュー画面には、支払い総額の計算ができる項目は無さそうですが・・・？ http://www.acom.co.jp/members/demo/index.html?si … アコムの利息の計算方法は下記の通り。 ・前回残高×金利（年利）÷日割り365日（閏年は366日）×利用日数＝残高に対する日数分の利息 http://www.acom.co.jp/service/return/index.html? … ・返済日の翌日4/13から日数1日と換算し、5/1振込なら19日間、5/2振込なら20日間。 ・今年は閏年なので日割り計算は366日で行う。 （5/1振込の場合） ・残高36万5147円×年利18％÷日割り366日×19日＝利息は約3412円 （5/2振込の場合） ・残高36万5147円×年利18％÷日割り366日×20日＝利息は約3591円 ＞いくら振り込めば完済出来るか あくまでも上記計算は目安です。 「振り込む」と書いてありますが、アコムATMまたは提携ATMで支払うのですか？ 支払い画面で、当日までの利息などは自動計算されて表示されないですかね？ それとも、最低支払額（元金充当分＋利息分）しか表示されないのですかね？ ただし、アコムATMや提携ATMだと、千円未満の入金は出来なかったはずです。 たしか、千円未満の残高が残った場合は、無利息残高の扱いかと思われますが・・・。 無利息残高は利息は付きませんが、完済ではありませんし、もちろん解約はできません。 きちんと完済したいのなら、窓口にて計算してもらい支払うのが無難です。 なお、利息計算に関しては、前述したものと同じか近いはずです。
とりあえず、レイクとアコムへ、カード紛失の連絡。 　その時に、紛失したのに気がつかなかったので、不正使用されていないか心配なので、残高が知りたいと話し、どうすれば良いのか相談する。 　名義貸しとは言わず、あくまでもカード紛失と言うこと。 　ただ、貸金業法が変わって、年収の３分の一までしか借り入れできなくなったので、収入証明を出していなければカードが無効になっている可能性もあります。 　 　
警察へ相談したまではいい行動をされていると思います。 でも精神的慰謝料をとるのはかなり難しいと思いますよ。 それどころか、相手にお金が無ければ払ったお金も戻ってくるかどうか…。 内容証明はあくまで中身を証明しますよ、というもので法的な拘束力は一切ありません。 ちょっとでも法律を齧っていたら、読まれてポイっと捨てられてしまいます。 本気で慰謝料を請求するなら、やはりご自身で裁判を起こすしかないでしょう。 ただしこの場合は民事訴訟になりますので、警察は関与できません。 その手間を考えれば、お金が戻ってくればラッキーだと思います。 それにいくら業者の口車に乗せられたからといって、消費者金融で借りるのを決めたのはあなた自身です。 そこで「おかしい」と思わない甘い認識も反省すべき点でしょうね。 行動できるとしたら35万円ですから小額訴訟で本人訴訟が出来ると思います。 でも勝訴しても相手の口座や給料を差し押さえるのは、これまた面倒な手続きが必要です。 正直、労力に見合わないと思います。 今回のことは高い勉強代だと思って、お金が返ってくるのを待ったほうがいいと思いますよ。
自己破産しても免責対象以外は支払い義務があります。そうであれば、請求はあります。
クレディセゾンの問い合わせ先です。 http://www.saisoncard.co.jp/qa/qa026.html ヒューマンプラス新潟センターは確かにクレカの顧客管理みたいなのをやっているので、詐欺とは違うと思います。
こんにちは。30代既婚の女です。 何から話したら良いかな… 男女の違いがあるけれど、少し話せそうなので出てみました。 私は昔、借金がすごくてですね。 借金が借金の感覚でない、とでも言うのか。 自分のお金、みたいな感覚になってましたよ、当時。 確かに「返す」自分の未来のお金、ではあるんだけれどもそれって自分の未来を「今」使ってしまっているんですよね。だから未来で使えるものは何も無い。 簡単に言えば、仕事かけもちして必死こいてお金稼いで返済してまた借りて、っていう悪循環。（独身時代） だからたぶん…考え方自体を、変えなきゃなんだと思います。 こりないので。 私は、親に派手にバレました。 そして親が知人から借金して一括返済してしまったので（頼んでないのに）親に細々返せば良いんですが。（正直返せてないんですけどね） 知られるのが恥ずかしい、その気持ちはよくわかります。自分の不始末、という気持ちも。 でも…、やっぱり、それも含めてご自身のこと、言えないようなことは、抱えているべきではないですよ。 私の場合ですが。 主人とつきあい始める時、まだ借金がありました。（この後親にバレた） つきあう前に「言っておかねばならないことがある」と正直に借金のことと額とを話しました。嫌われたらどうしようってこわかったですよ。なんでも現金ニコニコ払いの人だと、知っていましたからね。クレジットカードも持っているが一括払いしかしない人だということは、つきあってから知りました。 それでも良い、と私の手を取ってくれたので、私は「自分の考え方を変えなきゃいけない」とはじめて思いました。 周囲に知られるのが怖い、その気持ちはよくわかります。 自分という人間の欠点というか弱いところを知られるわけですから。 でもそれじゃあ、誰とも本音でつきあえてないと思うんです。 心の奥底に、黒くてどんよりした塊がいつも居る。 債務整理、という言葉はお聞き及びでしょうか？ 私は一度「特定調停」を使いました（そのあとまた借りちゃったんですけどね…）。 裁判所に行って、いろいろ話をしたり面倒は多かったですが、ある程度のケースでしたら有効なようです。 他にも、任意整理など（身近にやった人を知っています/私の倍以上あったらしい）あります。人といっぱい話さなきゃだし責められることもあるでしょうけれど、それを受け入れて前に進む方が…良いんではないかな。と私は思います。 男女の違いがあるので、一概には言えないんでしょうが… 後悔して、反省して、学習したならば、人って許してくれると思うんです。 私もまだまだ、学習している途中です。 見張り役として主人がそばにいますので、私はまだ頑張れる…って感じかな。自分を見張っているのが自分だけではない、ってけっこう大きいですよ。そもそも自制心があれば、借金なんてしないんですから。 長くなりました。がんばってください。
＞返済できない状況が続いてしまい、結局放置した状態のまま現在に至ってしまいました。 つまり、借金の存在を理解していたにも関わらず「意図的に借金返済を拒否している」という状況ですね。 収入が不安定になっても、返済の意志があれば債権者と返済方法・和解方法を相談しています。 ＞最近になって週に何回かアイフルから電話がかかってくるのですが、一括返済を迫られそうで怖くて電話には出ていません。 意図的な、返済拒否を主張しているのでしようか？ 他の回答では「時効」の事を書いていますが、アコムも法務担当部署が存在します。 時効については、専門家です。 時効は、中断する事が出来ますから「アコムとしては、時効の中断」を行なっているのでしようね。 時効中断は、差押、仮差押、仮処分、債務者の承認、訴訟の提起（請求）、支払督促（請求）などがあります。 現在は、支払督促前の準備段階です。支払督促（裁判所書記官処分）は、裁判書で作成しますよね。 アコムが裁判所に督促状の申請をするには「これだけ請求したが、債務者が応じない」と言う証拠が必要なのです。 催促の電話も、何月日・時分で記録を取っていますよ。 ＞私の状況の場合、やはり一括返済を迫られるのでしょうか？ 残念ながら、債権者の立場から見ると悪質ですからね。 質問者さまは、完済まで各個人信用情報機関にブラック殿堂入りとなっています。 今からでも遅くありませんから、質問者さまから状況を説明して返済条件を相談する事です。 「無い袖は振れない」事は、アコムも理解していると思います。 一歩を踏み出さないと、何も進みませんよ。
> ＭＡＸの予想お願いします。 法律で、各社合計の融資額が年収の1/3と規定されています。 > 月に30万くらいかせいでます。 年収360万円なら、120万円が法律の規制額となるので、これがマックスとなります。
> 最高の500万借りることはできますでしょうか？ どちらかの条件をクリアすれば可能と思います。 ・上場企業の役職付で、年収1000万円以上。 ・楽天の社長又は重役が、審査部に対して、こいつは俺が保障するから最高の500万の扱いにしてやってくれといってくれる関係にあること。 どちらかの条件をクリアすれば可能と思いますが、一つ目は書かれた内容からすると難しいですね。 二つ目はクリアできますか？ 銀行ですから対象外と思いますが、法律では無担保フリーローンの融資は年収の1/3という制限もされている状況から、年収以上の無担保融資はハードルが高いです。
任意整理をした会社（オリコ等）には、情報が現在でも残っています・・社内情報として この社内情報は、信用情報のように5年で消えるものではないので、任意整理をした会社以外の所に新規で申込んで下さい （任意整理をした会社、その関連会社、グループ会社は避けて下さい 　例：プロミス・・三井住友ファイナンスグループなので、三井住友カード、セディナ（旧OMC・CF）、モビット、は避けるとか）
＞銀行からのカードローンも件数としてカウントするのですか？ その分は「おまとめ」にするのか？しないのか？　するなら当然にカウントします。　しないならカウントしなくても・・・と思います。 ただし、貸金業者からの借入は「おまとめ」の保証会社が信用情報を照会することができますし、銀行からの借入も銀行が信用情報を照会することができます。 ※銀行の「おまとめ」を利用するという前提の場合。 そもそも、どこの「おまとめ」を利用するのか分かりませんが、申告内容については、その「おまとめ」に問い合わせるのが無難です。 申告内容が間違っていたり、意図せずに虚偽申告になってしまった場合は、審査に影響が出て困るのは当人ですから・・・。
＞主人が10代の頃に父親が農業資金を金融機関より借入れました。 という事は、農協若しくは農協系の金融機関ですかね？ ＞どうして8年間も？？？と疑問に思い、聞いてみると、金融機関からも何も連絡がなかったとのこと。文書や電話、呼出し、訪問・・・一切何にもなかったというのです。 農協・農協系金融機関だと、何ら不思議な事はありません。 私なんか、本人が知らない間に「私名義の口座が開設」されていましたからね。 発覚後「解約しろ！」と要求すると「口座開設に使った印鑑をもってこい！」と言われましたよ。 本人が知らない間に開設された口座ですから、印鑑があるはずがありませんよね。 「監督官庁である県庁に被害相談を行なう」と伝えたところ、無条件で口座は解約となりました。 デタラメな運営を行なっているのが、ＪＡバンクなんですね。（爆笑） 香○県農協なんか、毎年数千万円の職員による横領事件が発生していますよ。 理事長・理事・支店長をはじめ、誰も責任を負わない体質です。 横領した職員も、氏名などは非公開です。個人情報保護の観点との事です。 ＞文書ではこれまでの資料を見せることは、本人でもできない。とのことでした。 これも、大嘘です。 若しかすると、父親が結んだ金銭消費貸借契約書が無いか正式な資料が残っていない可能性もありますね。 借金の引継ぎですから、引継ぎ前の契約書が必要です。もちろん、引き継ぐ側（主人）も確認する権利がありますよ。 ＞「なぜ遅延損害金がこんなに減ってるの？」ということを問うと、こちらにも落度はある。こんなにあったら支払できないでしょ？みたいなあやふやな答え。 これも、正式な契約書とか返済記録などがあやふやな証拠です。 正しく伝票記録・会計処理を行なっていれば、延滞金などを担当者が自由に決める事は出来ません。支店長でも、不可能なんです。 ＞このままの条件で支払をしていいのか疑問がたくさんあります。 私も、この質問を読んでいるだけで「この契約書は、大丈夫なのか？」不安になりますね。 契約不備（書類だけでない）があれば、借金返済を合法的に拒否する事も出来ますよ。 ＞年間300万～350万円のの支払いを10年との説明でした。 待て待て待て待て・・・。ちょっと。ちょっとちょっとちょっと・・・。 １．４１１０万円を１５年契約で父親が借りた。 ２．８年前から返済が滞っている。 ３．つまり、当初７年間は、返済している。 質問者さまの旦那（主人）は、３０００万円から３５００万円も払う事になるの？ それに、この５００万円の差額は一体何？。まともな、金銭消費貸借契約とは認められませんね。 ＞これまでの情報は一切文書などでは教えてもらえないのでしょうか？ 請求して下さい。拒否されたら、監督官庁に相談（無料）して下さい。 銀行は、金融庁。信金・信組は、本店がある都道府県庁です。 過去の経緯が分かるまで、署名・実印押印をしないで下さい。 ＞8年間何もしなかった金融機関に問題はないのでしょうか？ これは、問題ありません。 延滞事故があっても、債務者に督促・催告をするか否かは金融機関の自由なんです。 が、内部的には会計上の処理を行なわないと違法行為になります。 推測ですが、この金融機関は「不良債権の発生を隠す」目的があったのでしよう。 金融庁などでは、不良債権の割合を決めています。超えると、指導・監査が入るのです。 金融機関としては、監督官庁から睨まれたく無いですよね。 ＞遅延損害金って減るものですか？ 減ります。 金融機関としては、融資の元本を回収する事が最低限の目標です。 一種の債務整理と同じです。 ＞何もかもが突然で、訳も分からないまま進み、頭がパンクしそうです。 質問内容からは、本当に疑問に思う事が多々ありますね。 親が返済事故を起こしているのに、何故連帯保証人の元に取り立てに行かないのか？ 不良債権隠しが、何故行なわれたのか？ 何故、８年間も返済事故が続いている不良債権の書き換え（たぶん、旦那名義の新規融資としての処理を目論んでいる様です）を今になって言ってきたのか？ 署名・押印をする前に、先ず「監督官庁」で状況を説明し「過去の記録を見せて貰えない」事について相談して下さい。 全国銀行協会銀行とりひき相談所 http://www.zenginkyo.or.jp/inquiry/clinic/about. … 金融取引に関する苦情相談窓口（銀行・信託・信金・信組団体） http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/madoguti … 金融サービス利用者相談室 http://www.fsa.go.jp/receipt/soudansitu/index.html ここで、先ず疑問点などを相談して下さい。疑問を抱えたままで、莫大な借金を引き継ぎ必要はありません。 その後、弁護士に依頼する事も必要でしよう。 弁護士は、あくまで法的な整理を行なうだけで経理の専門家でない事もお忘れ無く。^^; 会計に強い弁護士を選んで下さいね。 全国で、毎月無料法律相談会を開催しています。 都道府県・市町村主催の場合は、広報誌に開催日時が載っています。 弁護士会が行なう場合は、弁護士会で開催日を確認出来ます。 余談ですが・・・。 ７年間父親が返済して、８年間返済滞納ですよね。７＋８＝１５年。偶然でしようか？ 何を言いたいのかと言えば、当初の金銭消費貸借契約では完済期日になります。 完済期日から、時効の計算が始まるのです。 完済期日から５年経てば、時効が成立して返済義務が無くなります。 （５年間は、名目は何であれ１円も払ってはなりません） 金融機関としては、時効になる事を恐れている可能性がありますね。 父親名義の借金を、旦那（主人）名義の借金にすれば、時効は無縁になりますから・・・。 そこで、急いで旦那名義の新たな借金契約にしたいのだと思いますよ。 デタラメな契約書でも、書類に不備が無ければ合法に効力を持ちますからね。 質問者さまも旦那も（父親だからは別問題として）、毅然とした対応をする事です。 親の借金は、あくまで親の借金。親が返済できない場合は、連帯保証人が全額返済する義務があるのです。 息子は、保証人・連帯保証人になっていなければ一切赤の他人に過ぎません。
ちょっと関係がよくわかりませんが、以下のとおりと仮定します。 　１）お母様が元・勤務先の同僚(女性)に2000万円貸した。 　２）その女性は、(相談者の?)親類の連帯保証人になっている。 　３）親元・勤務先の同僚(女性)の夫は、妻が2000万円借りていることを知らない。 　４）念書：勤務先の同僚(女性)からお母様にあてたもの。お母様が万一亡くなったら家族に返す。 ■念書は有効か？ 　お金を貸した証拠にはなると思いますが、債務者がシラを切った場合を想定すると 　心許ないと思います。 　貸したお金の受領証(署名押印付)とか、口座への振込票とか、補足する資料があった方が 　良いです。 　利息の取り決めや、期限までに返済しなかった場合の取扱いも特に触れていないので、 　返済方法も定めていないので「現金で返した」などともめた場合にはたいへん怖いです。 　公正証書を交わすことは良いことだと思います。 ■公正証書 　公正証書を交わした場合の一番のメリットは、「強制執行認諾条項」でこれを入れておけば、 　債務不履行になった場合に、裁判手続を経ないで強制執行することができることです。 　通常の金銭消費貸借契約書だと、裁判を起こして勝訴判決をとってからでないと、 　給料や賃料の差押などの強制執行はできません。（「債務名義」といいます。） 　作成費用は債権額によって異なりますが、雛形を見本に文案を自分で作れるなら、 　送達費用等も含めて３万円程度でできるでしょう。 　公証人は元裁判官や裁判所書記官の方がやられているので、 　契約書としてキチンとしたものにはなるでしょう。 　　　http://www14.ocn.ne.jp/~nbnotary/ 　公証人役場も場所によって違いますが、しっかり下調べをして行くのであれば、 　意外と親切だと思います。 ■その他 　今は債務者の夫が知らないとのことなら、そのまままの状態でしっかりした契約書 　(公正証書)をつくることが最優先だと思います。 　先に夫が知ったら、良い方向の話にはならないでしょう。 　もし円満な夫婦なら、その後に夫を連帯保証人に加えられる可能性もあるでしょう。 　また、契約をしっかりつくっても、根本は返済能力があるのかということです。 　預貯金のある銀行支店、不動産、抵当権設定の有無など、さりげなく聞き出しておくことが、 　万一の場合の債権回収につながります。
相談するとしたら弁護士さん以外ありません。司法書士でも多少の知識はありますが、法的手段を行使できるのは弁護士だけです。 他の回答者さんの言う通りですが、質問にあるような２例は全く当てはまりません。 連帯保証人と言うのは債務者と同等の借金を背負い、同等の返済義務もありますよって立場です。 銀行はいつでも連帯保証人に支払いを要求出来ます。 債務者本人は自己破産予定とありますが、好きに破産して貰いましょう。
＞自己破産で管財人がついた場合郵便物が届かなくなりますが、ゆうパックも届かなくなるのでしょうか？ 他にも回答がありますが、全ての郵便物・荷物が対象です。 自己破産は、「金銭的信用を未来永劫放棄する！」事。 つまり、裁判所に自ら名乗りでて信用ゼロとの判決を受けとり実名・実住所などを広く官報で公示した訳です。 借金を踏み倒した者が隠している財産の有無を確認するのも、管財人の仕事です。
＞住宅ローンの連帯保証人は、マンション管理費や固定資産税も債務保証の対象になるのでしょうか？ 対象に、なりません。 住宅ローン連帯保証人は、その名の通り「住宅購入資金（借金）について、債権者（銀行など）から要求があれば無条件で代理弁済する事」です。 マンション管理費・固定資産税などは、あくまで「マンション所有者」の問題です。 連帯保証人は、一切関与する義務はありません。 ＞連帯保証人にローンの残債額で住宅を購入してもらう場合、滞納している管理費の扱いはどうなるでしょうか？ 管理費は、あくまで「所有者が支払う義務」があります。 例えば、管理費（修繕積立金などを含む）滞納分があれば「新所有者（購入者）に支払い義務」が引き継がれます。 購入者は「前の所有者が払うもので、俺には関係ない」と逃げる方がいますが、法的に逃げる事は出来ません。 マンション管理組合は、訴訟を起こしてでも所有者に対して支払を求めますよ。 裁判でも、１００％マンション管理組合が勝訴します。 ＞管理費を支払った後でなければ、住宅の売買はできないでしょうか？ これは、関係ありません。 販売者・購入者で「管理費の滞納がある」事を納得すれば良いだけです。 評価額１０００円のマンションで、滞納額が２５０円あるとします。 １０００円でマンションを販売しますよね。 この時、１０００円の中に２５０円の滞納管理費が含まれているのか？別途、購入者が滞納している管理費２５０円を余分に支払うのか？ 売買契約書次第です。 マンション管理組合としては、売買契約には関与しません。 あくまで「訴訟を起こしてでも、所有者に請求する」だけです。^^; 売買契約に不動産会社を入れる場合は、不動産会社は売買契約時に「管理費滞納２５０円がある」という説明義務があります。 説明義務をしなければ、宅建法違反となり免許が無くなる場合があります。 ＞ローンの残債額は、住宅を任意売却しても返済できない額です つまりは、ローン返済が出来なくなったのですね。 債権者が、競売手続きを行うまで住み続ける事です。 競売になれば、７５０円から競売を行ないます。滞納管理費２５０円は、別途必要との条件付です。 つまり、この場合でも「新所有者が、滞納管理費などを支払う義務がある」との証明ですよね。
こんにちは。 同年代の息子(28歳)を持つ父親です。 まず、親が借金の肩代わりして「甘やかす」ようなことをしてると借金癖は直りません。 前回の借金を親が肩代わりしてくれたお陰で、新たに借金が出来るようになったことが今回の借金になってるのです。 もし、前回の借金を本人に返済させてたら、融資限度額の関係で新たな借金は出来なかったはずです。 ですから、今回の借金は心を鬼にして本人に全て返済させるべきです。 なお、大変失礼ですが親の会社で働かせてることも、本人の甘えを増長させてしまったのかも知れませんから「他人の飯を喰わせる」ぐらいの荒療治も必要かと思います。 従って、顧客からの集金に手を出すようなことがあったら、親子の縁を切るぐらいの強い気持ちで接しないと本人は立ち直りません。 とにかく、甘えた考えには「苦労を味わせないと」抜け出せないものですから、苦労させることです。 それによって、本人から一時的に恨まれても、それが親の愛の鞭だと気付けば大人に成長するものです。 何かの機会があったら、借金の件で話し合って「給料から天引き」するなどで返済方法を本人に検討させたら如何でしょうか？ 借金を抱えてる身でありながら、女性と同棲してるとは甘え過ぎてると思います。
＞父の遺産を取り戻す事はできますでしょうか？ 貴方の心が折れない限り、取り返せる。 こういうのは「先に心が折れた方が負け」です。 なお、親戚同士でのお金の遣り取りは、他人相手と違い「骨肉の争い」になるので、お金を取り返すつもりなら「縁を切る覚悟」くらいはしておいた方が良いです。 この件が片付いたら、家訓として「親戚には金を貸すな、親戚からは金を借りるな」と言うのを定めた方が良いでしょう。
> お借入利率年14.6％とあったのですがこれは高い方なのでしょうか？ 何を基準に高い低いを判断するかに依存します。 お金を借りる金利としては高いです。 住宅ローンのように、目的がはっきりし、担保があり、審査が厳しいローンは1～5％と低い金利で借りることができます。 教育ローンやその他の目的別のローンは、目的がはっきりし、審査もそれなりで、5～8％。 目的のはっきりしないフリーローンの金利の低いものは、それまでの使用実績や仕事の信用や収入の審査で8～12％。 フリーローンで審査も普通なのが14～18％。 なので、そのタイプの借金の中では普通かやや低いほう。 借金の金利としてはかなり高いほうとなります。
エイワとか、ユニズムとかではいかがでしょうか？
親に相談できない事がそもそも間違っています。 怒られてもぶん殴られてもいいから親に相談すべきです。 最後まで掛け値なしで、親身になって考えてくれるのは文字通り親だけです。 そもそもおやのすねかじりの立場で借金があるのが間違い。 新たに借金して古い借金を消そうと考えているならば、永遠に解決しないでしょう。
他に借金があるからローン審査が通りにくくなるわけではありません。むしろ借金があっても、毎月きちんと返済しているのであれば、そのぶん信用が増すことになり、お金は借りやすくなります。 ただし、安定した収入があり、借り入れを希望する額に対して充分な返済能力があることが前提です。教育ローンの審査が特別厳しいというわけではありません。強いていえば、世情を反映して、今はどんな借り入れでも審査は厳しいです。 なお、もしも生活が苦しくて消費者金融に頼っているのであれば、高い金利のせいでさらに家計が圧迫され、ますます悪循環に陥ります。たとえ返済義務のある奨学金であったとしても、消費者金融よりは金利が低いですから、お子さんの学費は奨学金で賄い、生活面では我慢できることは我慢して、できる限り余計な借金はしないようにしましょう。
当方もおよそ８年前に個人再生を実行し、現在は外資系の会社に勤めております。 当然の様にこれまで長い間、カードを持てないのは厳しい状況ではありましたが、 家族カードにて何とかやりくりが出来ましたが、やはり個人のカードが欲しいとの 事で、自分の信用情報の状況を確認し可能ならばと今年の４月頃から計画をしておりました。 まず、CICそしてと全情連にて個人の状況を確認したところ、汚点についてのネガティブな情報 は掲載されておりませんでした。全銀は確認していません。 それにより早々に３日間連続でかたっぱっしから入会申請をネット経由で行いました。 （もちろん多重申請は危険である事は十分承知の上で）以下のクレジット会社へ。 自分の属性は　：　固定年収　:　１６００万　家族（４人） 持ち家　現社勤続年数　２年　 　　　　　　　　　　　重要ポイント：ＣＩＣを確認したら携帯電話の割賦情報が細かく掲載されており、一度も未払い無し 　　　　　　　　　　　個人再生から８年目 　　　　　　　　　　　　 －　プラチナ（全滅でした：これまで長い間の取引履歴がどの企業にも存在しないのが原因です） 1, DINERS 2, MUFG プラチナカード ３ CITI プラチナカード ４, セゾンプラチナカード －　ゴールド　（全て審査通過し手元に来ました：とても意外でした。 １、三井住友ＶＩＳＡカード　　　S70 C20　合格 ２、AMERICAN EXPRESS 　　　合格 ３、楽天プレミアムカード　S50 C50 　合格 ー　通常カード　（全て審査通過し手元にカードが届く） １、ANA ToMe JCBカード　S70 C20　合格 ２、セゾンau自分カード　　 S30 C20 　合格 ３、JR東海　エクスプレスカード　S10 C10 合格 但し以下のカードはどうしてだめでした。　三菱ＵＦＪニコスは通常カードも全て審査落ち。 先般、個人再生した当時にご迷惑をお掛けした会社は以下になります。 ＪＣＢ，ＣＩＴＩゴールドカード、ＡＭＥＸ，三井住友ＶＩＳＡ，ジャックス、ライフ、日本信販（現三菱ＵＦＪニコス）、アコム、プロミス、 レイク、アイフル　合計１１社の清算でした。 にも拘らす、今回カードを取得が出来た事は本当に感謝をしております。大事に使います。 また、これは当方個人の真実ですが全ての人に適用出来るかは不明ですので、あくまでも 参考としてください。 ご幸運を祈ります。
＞23歳の時に、学費と家業の失敗もあり自己破産しております。 既に金融事故から１０年を過ぎていますね。 ですから、各個人信用情報機関上のブラック情報は消えています。 （自己破産の場合、金融庁の指導でブラック殿堂入り期間は最大１０年となっています） が、事故破産で被害を与えて金融機関及び関連会社での顧客情報には（１０年過ぎても）事故情報は残り活用します。 ＞私と入籍したことが原因で審査が通らなかったのでしょうか? 他にも回答がありますが、嫁さんの金銭的信用と旦那の金銭的信用は別物です。 旦那がブラック歴持ちでも、嫁さんには影響はありません。 単純に、嫁さん自身の原因でこの審査結果になったのです。 嫁の戸籍が変わっても、その住所から旦那の個人情報を（個人信用情報機関に）確認するとします。 （専業主婦がクレジットカードを申し込む場合を除いて、旦那の信条情報を確認する事は非常に希です） 旦那の金銭的取引情報は残っていますが「先に書いた通り、ブラック情報は消去」しています。 旦那のブラックを確認する術は、ありません。 嫁さんは、勤務していますよね。通常、旦那の信用確認はあり得ない事なのです。 推測ですが、結婚後「嫁さんの現住所が変更」になっていませんか？ 多くのカード会社では、勤続年数１年以上＋居住年数１年以上という条件を持っています。 ＞私たち夫婦は一生カードは作れないのでしょうか? 質問者さまも嫁さんも、クレジットカードは問題なく持てます。 極端な例ですが、嫁さんが自己破産をしていても旦那は住宅ローンを組む事が出来ますからね。 夫婦と言えども、（連帯）保証人など「借金に無関与ならば赤の他人」です。 質問者さまも、カード持てますよ。 但し、身の丈に合ったカードを申し込む必要がありますが・・・。 例えば、三井住友VISA・Masterプラチナカードを申し込んでも「桜散る」です。^^; 先ずは、一般カードから始めましよう。「石橋をたたいて渡る」のが良いです。
ＮＯ１です　詳しい内容ありがとうございました たしかに　この内容ですと　訴状の金額を全面的に受け入れているようですね（統一基準には反するようですが前回も書いたように交渉事ですから明確に法に反する内容（例えば経過利子が高金利とか）でない限り無効ということにはなりません）、そうでしたら「和解に代わる決定」の裁判結果（敗訴）と比較してのメリットは　分割払いを認めさせたことくらいでしょうか、弁護士に和解交渉を頼まなくても　裁判所が作成する案の方がマシだったのではないかという気がします。 しかし、これも前回も書きましたように　原告と被告代理人との双方合意（私的和解）の上で上申書を裁判所にだして「和解に代わる決定」が作成されたのでしたら　異議申し立ては厳しいかもしれません。 小口の客には親身になって対応しない不親切な弁護士にあたったのかもしれません。 いずれにしても、裁判所に　異議申し立てる出来るかどうか　期日はいつまでかを　直接７問い合わせて見た方が良いと思います。
　民事再生で「住宅資金貸付債権に関する特則」を用いた場合、その住宅の固定資産税評価額 ー 住宅ローン残債がプラスであれば、その分は財産と見なされ、債務は圧縮されません。簡単に言えば、売ればローンを完済できて更に現金も手に出来る見込みがあるならば、その現金の分は債務は圧縮されない仕組みです(＝債務は1/10までは減りません)。なので、売って儲かるなら、その分多く返す再生計画にせねばならず(＝その分は多く返すのだから債権者に文句を言われる筋合いはなく)、損覚悟で売る気なら、売却額では払いきれない住宅ローンの残債を片付けるだけの現金を手当てしない限り売れません。(＝手元に現金は残りません。まぁ官報情報のある人に貸すところはないでしょうから、売れないと思います。) 　売るのが可能か？と聞かれれば、売ることは可能だけれど、現実的には売るのは難しいと思いますね。
>素人の知識ですが、自己破産は２回はできない。 　何度でも出来ます。但し、免責は一度出ると7年間はでません。貴方の債権に対し、免責が出ると、貴方は請求権を失います。ですが、相手が自主的に返済するのは一向に構いません。貴方からは「返して」とは一切言えなくなるので、人間関係がモノをいいます。また、一度免責をもらっていると、二度目はそう簡単に免責されません。普通の人は一度もしないことを何度も繰り返すのだから当然です。免責が出ないならば、破産する意味に乏しいので、破産の申し立てはしないと思います。七年以内に破産して免責もらっているなら、破産の申し立てはしないと思います。 >任意整理したことがある方は、自己破産できない 　あり得ない話しではありませんが、まずないです。任意整理の合意を得る過程で、破産を行うことが詐欺にあたるような交渉があった場合、それが証明されれば免責に不利になるケースはあり得ます(破産を準備しながら借金をすれば詐欺になるのと同じようなケース)。まずその様なことはないので、任意整理をしたので破産ができないと言うことはありません。 >自己破産したことがあるかどうか？は官報を見るといい。 >何年くらい遡って閲覧することができるのでしょうか？ 　日本国憲法施行日(昭和22年)以降なら、有料(2100円/月)で検索することは可能。無料で見れるのは30日前の分まで。検索するのは楽ではないでしょう。以前に官報に載った日付がある程度絞れないと、探すのは難しいと思いますね。あるいは高くても探しやすい業者を探すかです。 参考URL：http://kanpou.npb.go.jp/
ＮＯ４です　 ７年間行方不明で　失踪届が出されますと　死亡とみなされますから　相続が開始されます。以後は死亡した時と同じ扱いになります　前に書いたように、その時点で相続放棄をすれば質問者様に返済の義務は無くなりますが　遺産は土地・建物を含め一円も入りません（もともとゼロかもしれませんが） 怖い系の場合　どういう手に出るかは分かりません　具体的に書くと犯罪行為を助長するとかで回答が削除されてしまう恐れずありますので書きませんが　必ずしもドラマの世界だけの話ではないようで、そういうこと（臓器摘出や補足に書かれていることなど）も報道されています。当然違法行為ですし、犯人が捕まれば処罰されますが　そういうことをすることによって悪い意味での一罰百戒というか　見せしめとして　ああいうことにならないよう気を付けましょうという捨て台詞は残されるかもしれません。　 ちょっと　脅かしすぎるかもしれませんが　そういう可能性が全くゼロではないという程度の話として受け止めてください。 いずれにせよ、まともな闇金で　母と弟が早く返済してくれるといいですね
「保証契約債権」ですね。 アコムが保証している銀行などから、お金を借りた覚えはありませんか？ 異動参考情報が無いのは、単純に記載漏れや新しいシステムになる前の 内容なのでうまく移行できてないのだと思います。
貴方のデータは、闇金で巡回されてますね。 一度でも闇金に登録されれば、たらい回しのデータと なります。 現在借りてないのであれば、家族等に嫌がらせしないと思いますが 勧誘の営業電話やDMはなかなか無くならないでしょう。 ベストな対応はひたすら無視のみです。
経験者ですが、弁護士に依頼して法テラスの扶助を受けて15万弱でした。 法テラス月1万の分割支払い以外、全くかかりませんでした。もちろん弁護士にもです。
どうしてもマイホームが欲しい マイホームを購入しても借金は100％自分で返せる ってなら離婚するって方法があります 離婚したら貴女の借金は審査に一切影響しませんので旦那様の勤続年数と年収と勤務先属性だけになります 同一の相手同士の場合は、離婚した翌日に再婚出来ますので、言わなければ誰にもわかりません （法に触れるかは知りません） 友人は上記の方法でマイホーム購入してましたよ
裁判所からの支払督促を無視すると、債権者の勝訴となりますが、 異議申立書を出すと手続上は裁判に移行してしまいます。 質問者は、分割なら払えるので「分割払い希望」のチェック欄にチェックを入れ、 事情を書いた別紙と一緒に異議申立書を返送しただけなのでしょうが、 債権者としては、訴訟手続になると弁護士費用など余計な費用がかかってしまうので、 ５０万円程度の案件は、裁判外で決着させたいというのが本心で、 「裁判で勝つのは債権者なのは明白なのだが、分割でも払う気があるなら相談にのりますよ」 「だから、異議申立書を取り下げて、裁判外の和解にしませんか」 という趣旨で電話をかけてきたのだと思います。 だったら最初から分割で払えという督促にすればいいじゃないか、とも思えますが、 期限の利益を喪失しているならカードの契約上は一括返済のはずですから、 最初から分割でも良いですなんて譲歩するのではなく、 一括で払えという督促になっているのでしょう。 返済義務がある点で争うつもりがないなら、あとは返済条件だけなので、 相手がそこそこ信用できる会社なら、電話をしてみて問題ないと思います。 あまり意見の食い違いが大きいようなら、 裁判(といっても最終的には和解になるでしょうが)にされればよいでしょう。 　　
「レイク」は「新生銀行カードローン」の名称として新規サービスとなっています。 「旧レイク」の契約は「新生ファイナンシャル」へ移行されサービス継続となっています。 http://shinseifinancial.co.jp/index.asp?id=&aspid= 「改正貸金業法」により、「収入証明書」の提出依頼があったようですが・・・。 http://shinseifinancial.co.jp/document/20100601. … おそらく郵便物は出さないと思われ、電話連絡もしないでしょうから。 提出依頼は自社ATMの画面で出ませんでしたか？ 2つ目の参考URLに記載されていますが、『専業主婦（夫）で無収入の場合は利用停止』されます。 増枠を申し込むと、おそらく「やぶ蛇」で利用停止させられる可能性が大です。 総量規制の例外措置の「配偶者同意」以前の問題かと思われます。 もちろん、旦那さんの情報を提出しても、ブラックなら当然無理ですが・・・。
質問者さまの質問内容を見ると「悪質な財産隠し」ですね。 公序良俗に反する行動ですから、誰も真摯に回答しないでしよう。 が、ここは正直に債権者と話し合いをした方が良いでしようね。 債権者は、誠意を見せれば鬼にはなりません。 任意整理・個人再生と、色々な手段があります。 最悪の場合は、自己破産をすれば良いだけです。 「如何にして財産を隠すか？」よりも「如何にして借金を減額・返済するか？」を優先した方が社会人としての行動です。 一線を越えるか否かは、質問者さま次第です。
返済が４万になったなら、奥さんに正直に話して二人で返済するのが一番良いと思います。 副業をしてクビになって収入そのものが無くなるより良いんじゃないでしょうか？ 着実に返済できれば、住宅ローンも借りれて家も建てられますし。
一般的な消費者金融の場合、利用限度額以内なら、返済・借り直しが何回でも可能です。 ＞5万返済すると、カードの残高わ増えて、また借入できるのか？ ×・・・残高わ ○・・・利用可能額は 返済して戻る（増える）のは利用可能額です。 「残高」というのは「利用残高（借金）」を指します。 ＞利用限度額30万円いっぱいまで借りている。 ＞返済すれば、その分だけ利用可能額が戻り、また借入可能か？ 前述したように可能なはずです。 ただし、アコムは「元利返済」方式で、返済額の中に利息分も含まれます。 例えば金利が18％で借入日数が30日（1ヶ月）だとします。 残高30万円×金利（年）18％÷月割り12ヶ月＝残高30万円に対する1ヶ月の利息約4500円 5万円返済すると、まず利息分4500円で、残り4万5500円が残高返済に充当されます。 つまり利用可能額は4万5500円分が戻ります。 老婆心ながら・・・。 これを繰り返していると何十年も完済できずに、いつまでも借金が終わりませんよ。
＞消費者金融、クレジット２社、債権管理会社、 　・上記はおまとめが可能 ＞友達に借り入れ 　・これはおまとめが出来ない・・・おまとめの対象外 ・実際におまとめが出来るかどうかは、おまとめ額と、貴方の属性しだい（年収とか） 　おまとめは銀行のおまとめローンとかを使うことになります
＞バンクイックの借入は無理なんでしょうか？ 　・保証はアコムですけど、貴方の年収等の属性しだいです 　・他の消費者金融で借りた方が早いのでは、プロミスとかアイフルとか・・10万なら直ぐOKでしょう（貴方の属性に問題が無い場合） 　
＞車の免許を息子が取得しました おめでとう御座います。 ＞車を　買う予定ですが　親が　債務整理をした事がありますが　買えますか？ １８歳（未成年）ですから、親権者（親）の同意がないと自動車を購入する事が出来ません。 が、この同意は「親権者（父・母・又は双方）が、ブラック殿堂入りしていても無関係」なんです。 ですから、息子さんが「自動車を買うぞ！」と言えば「合点承知！」と答えて下さい。 これで、息子さんが行なう自動車売買契約は合法的に成立します。 但し、いつもニコニコ現金払いの場合です。^^; ローンを組んで、自動車を購入する場合。 自動車売買契約とは別に「金銭消費貸借契約」を、金融機関（銀行・信販など）結びますよね。 未成年者の場合は、親が保証人になる事が原則必要です。 債務整理をいつ行なったのか分かりませんが、借金完済後５年間はブラック情報が残ります。 この期間中だと、保証人に成る事が出来ません。 親に代わって、親戚など親族が保証人になる事ですね。 １．自動車売買契約については、親が同意している。 ２．金銭消費貸借契約書（自動車ローン）については、親戚が保証人になっている。 これで、ローンを組んで自動車を購入する事が可能です。 もし、駄目なら・・・。 （自動車販売店によっては、１枚で契約書を済ます場合があります。合意＝親＝保証人） 自社ローンを著取り扱っている中古車販売店で、分割で購入する事ができます。 全国各地に、自社ローン取扱中古車販売店がありますよ。 ここでは、個人信用情報機関の情報は考慮しません。販売店が、今の返済可否状況を重視します。 その代わり、若干金利が高いです。^^;
＞額約８００００円弱、借りる期間は２週間ですので、といちだとしても利息は１２０００円程度になると考えられます。 ＞本職の収入があてにならず、別に立ち上げたものを当てにして、２週間という期間を設定しましたが、どこかありませんでしょうか？ 地獄の一丁目に転落確実ですな。世の中に無知のようですから，これを機会に「骨身にしみる恐怖の体験」をしてみるのもいいでしょう。 決して泣き言は言わないように！ しかしなんとまあ，借金を借金で買えそうなどとくだらないことを考えていること自体間違っていますね。そうはおもいませんか？
私も以前住宅ローンの支払いが厳しくなって、自己破産を考えた者です。 でも、色々とネットで調べたり、質問サイトなどで勉強しているうちに、 自己破産はお金もかかるし、任意売却のほうが良いと分かりました。 借りている金融機関も、競売よりも任意売却を勧めてくるのではないかと思います。 というのも、金融機関にとって、競売になると時間とお金もかかってしまう上に、 売却できる額も通常の物件よりも安くなってしまいますので… 任意売却だと、通常の売買のようにできるんですよ。 それに、任意売却の専門の不動産会社もあって、 無料相談などもすることができます。 自己破産を考える前に、任意売却の相談をされてみてはいかがでしょうか。 私も実際に、任意売却を知って、数年前に任意売却を実際に行いました。 最初は相談するのも、お金がかかるのではないかと思ったり、 適切に解決できるのかとても心配でしたけど、 相談をするうちに、住宅ローンの問題は、任意売却という救済策が用意されているのだと知り、 今は、任意売却して良かったと思っています。 残債務も任意売却のあとには残りますが、その残債務についても、 金融機関は任意売却後でしたら、柔軟に対応していただけています。 住宅ローンでは自己破産はしないほうがいいと思いますよ。 相談者さんが良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/auction.php?id=3
基本的には３年間、最長でも５年間で返済することになります。 返済ペースは毎月返済か、３ケ月毎に返済の分割払いです。(金利はつきません) 債務が保証債務３０００万だけとして、個人再生で３００万に圧縮された場合、 １）３年間　毎月返済なら８３千円/月　　３ケ月毎なら２５０千円/回 ２）５年間　毎月返済なら５０千円/月　　３ケ月毎なら１５０千円/回　です。 期間の上限が決まっているので、これより甘い条件になることはないです。 破産と違って自宅は維持できますが、ある程度の継続収入がないと許可されません。 http://www.leftalliance.org/saimuseiri/kojinsais …
　破産する場合、ちゃんとした代理人(=弁護士)を立てれば、債権者は代理人を通してしか、債務者と話しをする事が出来ません。が、代理人を立てない場合は、債権者本人と話しをする以外に、話し合いの方法は無いわけです。なので、債務者は債権者からのタフな話し合い(?)に応じるしか無くなります。なので、触法スレスレでの話し合いをするハメになることが予測されます。 　自分で破産を行う場合は、上記のネックも考慮してください。民事には警察は介入しません。胸ぐら捕まれてやいのやいの言われるくらいは民事の内だと思ってください。身の危険を感じるケースもあり得ますが、警察に行ったところで「貴方の勘違いでしょう」と言われてオシマイという事もあり得る事も考慮に入れておくべきでしょう。それと費用の兼ね合いは貴方の考えるべき事です。耐えられるなら、代理人を立てなくとも出来ます。
＞再びキャッシングをしようとしましたが、「利用可能金額０」となっており、借りることができませんでした。 キャッシングとショッピングは、契約内容が異なりますからね。 カード会社によっては、キャッシングのみを無効とする場合があります。 そもそも、借金が払えないので任意整理を行なった訳です。 常識的には、任意整理中に新たな借金をする事が異常なんですがね。^^; ＞その後、教えてgooで、質問したところ、自分はブラックリストに載ったと教えて頂きました。 任意整理を行なうと、各個人信用情報機関にブラック登録となります。 昔は、紙に記載していたので「ブラックリスト」と呼んでいましたが、電子化した今でもブラックリストと一般的に呼んでいます。 ＞カードは使用できなくなったのに、カードの更新はあるというのはどういうことなのでしょうか。 更新でなく、有効期間中のカードの次年度年会費請求ですよね。 （更新の場合、新しくクレジットカードが届きます） これは、二つの原因があります。 １．任意整理時点（年月日）とカード年会費請求書作成年月日のタイムラグ。 任意整理の事実をカード会社が把握する前に、年会費請求業務を行った。 ２．キャッシング機能だけ停止して、ショッピング枠は（減額して）機能を継続した。 ＞自分でカードの解約をしない限り、継続して使用していると同じことなのでしょうか。 まぁ、カード会社に確認する事です。 当事者でなければ、誰にも分かりません。 試しに、カードでコンビになどで買い物をする事でも確認出来ます。 ただ、質問者さまは「各個人信用情報機関に、個人情報開示請求」を行った方が良いですね。 自分の金銭的信用状況（借金履歴・返済履歴・事故履歴）が、分かりますよ。
> 旦那が私のカードを使い作った借金があります。 ということなら、関係する法律は商法となり、時効は最後の請求又は返済から５年です。 基本的に普通の手紙による催促は、時効を援用する場合は請求とは認められません。 内容証明クラスでも、条件がそろえば一回だけ時効を半年延長する効力を持つ程度です。 > このまま訴訟となったら、今後私はどうなるのでしょうか？ 生活しているということは、何らかの収入があるということですので、その給料や振り込まれる又は預金のある銀行口座を差し押さえられる可能性がある程度です。 訴訟自体は、欠席等しても出席しても、判決は大して変わらないと思います。勝てる可能性はほぼありませんので。 訴訟になると、時効は最後の請求又は返済から１０年というのが時効の成立要件に変化します。
ショッピング分に関しても、任意整理は可能です 但し元本はそのままです・・分割、リボ、の手数料分は減額できます （手数料分を無しにして）元本分を通常3年で（金額又は交渉により最長5年）分割して支払う事になります
取引明細書の発行手数料は銀行によって違いますから質問者さまの取引銀行のウェブサイト、店舗、電話等でご確認ください。 基本的には、1ヶ月ごと（210円～）や1通ごと（525円～）の銀行が多いようですが、1年以上前の取引明細はさらに手数料が加算される銀行もあるようです。
（CIC公式サイトより抜粋） 【CICが保有する信用情報】 ・登録・更新サイクル 　加盟会員は、信用情報の正確性・最新性を確保するため、ＣＩＣへの新規登録および既登録情報の更新については、遅滞なく行うことになっております。 　具体的には「貸金業法に基づく登録情報」は日次登録・更新、その他は月次登録・更新となります。 http://www.cic.co.jp/confidence/posession.html
＞よくサラ金などで、年利○％と言っていますが、たとえば１０万円借りて、年利１２％だった場合、単純に、１年間で１２０００円の利息がつくだけなのですか？ 基本的にそうです。 元本１００，０００円 利息　１２，０００円（年利１２％） 総額１１２，０００円 月々の支払い１１２，０００円÷３６５日×３０日＝９，２０５円 通常は、１回目１０，８００円、２回目以降９，２００円（１１回）となります。 ただ、元本の残額に利息が掛かるケースと、初回に総額で契約するのと違ってきます。 注意して欲しいのが、１回の支払い金額が低い場合、大抵、最終的に金利が高くなっており、年利に換算すると、違法金利になるケースがあります。 『ナニワ金融道』が出たので、ついでに『ミナミの帝王』も参考にしてはいかがですか。 『ミナミの帝王』は「トイチ」、１０日で１０％（１割）の金利です。 単純に年利に換算すれば、３６５％ですね。 でも、『ミナミの帝王』では、元本のジャンプが出来ます。 これは、利息さえ払えば、元本は払わなくても良いのです。 １，１０万円借りると、１０日分の利息と元本が差し引かれるので、手元に残るのは９万円。 ２，１０日後に元本９万円の利息９０００円を払えば、９万円は据え置き可能。（９０００円以上払えば、元本が減っていく。） また、年利１０％の表もエクセルで作ってみたので、謎を深めてください。（うふ）
＞２０１０年６月から専業主婦への新規融資が停止になったようですね。 中止と言うより、「所得の無い者には融資をしない」という基本原則に戻っただけです。 ここ数年、安易な任意整理・自己破産が多発していますからね。 ＞旦那の収入があっても厳しいのでしょうか？ これは、旦那が「嫁さんの借金に、無条件に全責任を持ちます」と一筆書けばＯＫです。 クレジットカードに「家族カード」がありますよね。 専業主婦も、旦那の信用（親カード）の下に家族カードを発行しています。 専業主婦の借金も、同様に考えて下さい。 つまりは、旦那が「連帯保証人」になるのです。
　返せると思っているのでしょうけれど(そうでなければ詐欺です)、節約すれば返せるお金ならば、今までに節約してその程度の貯金が出来ていたハズです。それが出来なかったから借りるハメにになっている事をしっかり認識すれば、無理をしなければ返すことは出来ないことも解るでしょう？。サラ金から金を借りようかと考える時点で、先が読めずにその日暮らし生活をしていることを認識すべきでしょうね。先が読めない人が正しく「先々返せる」と判断できるなんてあり得ません。先の読める人なら、ちゃんと貯金があってサラ金なんかに行くことはないです。 子の曰わく、人にして遠き慮り無き者は、必ず近き憂いあり。(論語：衛霊公) 人として遠く先々の配慮のない者は、必ず近いうちに憂いの起こるものだ。 　無遠慮とは、「遠き慮り無き」の論語のこの言葉が語源。サラ金から借金するような人は、みんな無遠慮な人。
ブラックリストというものは存在しません。 お調べになった信用情報機関に事故や滞納の情報があれば、それが俗に言う「ブラックリストに載った」という状態です。 いまのところ、「完済」ということで問題ないですが、信金に完済したあと親御さんに出して貰ったものは黙ってもらっちゃうつもりでしょうか。 年収３５０万円なのにサラ金が３００万円にふくれあがるまで手をこまねいていた経歴からすると、借金すると苦しいでしょうね。 少なくとも、頭金がきっちり貯められるまでは、借金して家を買おうとは思わない方が良いと思います。
＞被害者で集団訴訟出来ますか？ 日本は、法治国家ですよね。 何処かの国と異なり、都合よく法解釈を毎回変更しません。 法律では、裁判の自由が認めらられています。 訴訟をする事は、財布と時間に余裕があれば可能ですね。 ポイント自体は、何ら法律で保護される財産ではありません。 店が客集めの為に独自に設けている、サービスの一種の過ぎません。 ポイントを出している店（会社）が倒産すれば、お終いです。 その代わり、店とのポイント契約は保護される可能性があります。 「予告無く、ポイントの変更・廃止などを行なう」との記述がポイント規約にあれば、訴訟するのも時間とカネの無駄になりますがね。 質問者さまの場合、規約の条文がどの様な記述になっているかですね。
＃1です ＞平成１８年ころだと記憶しています 　・とっくに決着しているのでは 　　（揉めている所がある場合は何とも言えませんが、その場合は今後の方針について何らかの問い合せが有ると思いますが９ 　　裁判等の必要が有るのなら何らかの連絡はあるでしょうし 　・速やかに、こちらから連絡を入れで現状をご確認下さい
> 突発的に請求されたりするものなのでしょうか？ 時期がずれた理由は知る術がありませんが、そういうものです。 債権者は、最後の弁済から五年以内の、相手の都合のよい好きな時に弁済を求める権利が法律と契約で保障されています。 契約者の再生による弁済が正常に終了して保証人への請求額が確定してから約半年後ですから、向こうの手続きにかかった時間と考えればそんなものかもしれません。 ・再生決定後や再生中は保証人に請求しても、契約者が破産などして請求額が違ってくる可能性がある。 > 今回の請求額が約40万円ということで 向こうに問い合わせないとわからないですが、 利息の取り扱いの関係では。
>対応策は自分が盗まれないように気をつける以外はないのでしょうか？ 全くその通りだと思います。 身内が犯人というのが一番タチがわるいです。警察でも，所詮は身内の内輪もめ，程度にしか見てくれないし。
お勧めは法テラス又は各都道府県の弁護士会に電話をすると金融案件を得意とする弁護士を紹介してくれます。 近所に飛び込みや司法書士、TVなどでコマーシャルしている所は着手金が安い又は無料、相談料も無料などありますが結果的に成功報酬（経済利益）で１６～４０％も取るところが殆どです。 参考基準としては 相談料1時間1万円 （但し、依頼した場合は無料） 着手金１社2万円 成功報酬　経済利益の１０％ 完済後の金融会社も過払い請求は可能ですので取り戻せます。 PS：無料相談のみをはしごしても良いアドバイスは期待できません。（特に市町村の法律無料相談） 暇な弁護士のアルバイトですから！
友人ですが、 10年近く前で、 彼氏に頼まれ、次の彼氏にまた頼まれ～ ってな感じで、 額は聞いてませんが、小さな家が買える位と言ってました。 調停？か何かしたけど、かなりの額が残ってたので、体で稼いで、返してましたょ。 そっちの世界ではよくある話みたいにききました。
まず「わ」を「は」に直しましょう。
http://www.s-re.jp/admission_guide/flow/index.html これのことですよね？ 基本、口座引き落としのような感じですよね？ ご入会の方はルネサンスカードへのお申し込みが必要となります。 と書いてあるので・・・まぁ申し込みさえすればいいのでは？と思うのですが・・・ 審査通るかどうかは別問題と自分では解釈します。 他の方も仰っている通り、実際に問い合わせるのが一番でしょうね？ 「カードの申し込み必要とあるのですが、会費はカードじゃないといけないのですか？」とか・・・
差し押さえの予告なんかしません(仮執行宣言付きの書面自体が予告です)。 債務者に対してでは無くて第三債務者(銀行等)に対して執行当日に本店宛てで執行正本を提示し(これが差し押さえの権利を証明するから)、差し押さえの口座なり名義なりを指定して差し押さえします。 で口座の差し押さえの瞬間に全ての払い出し(公共料金等自動引き落としを含む)を差し止めます。 差し押さえが来た後の請求に応じた場合銀行が賠償義務を負う(支払った後に預金者に遅延利息を加算して請求する)為に預金は直ちにロックされます(通例では差し押さえされた旨銀行から通知が来ます)。 今の段階ではまだ債務者からの自発的な弁済を待つ段階では(差し押さえに手数料が必要ですから任意の弁済がされればそれに越した事は無い)。 保険金の入金なら、保険会社に契約者貸付を請求して弁済してしまうのは。
入居審査が通れば借りられます。 債務整理は問題ないと思いますが、自己破産は厳しいでしょう。
8年前に任意整理したものです。5年以降は信用情報が消えるとよく聞きますが、任意整理開始後の5年ではないようです。私の場合ですが、完済後に信用情報開示しましたが、各金融機関の支払い終了日から5年後で履歴が消えました。つまり任意整理した弁護士、又は司法書士の先生の支払いは終了しても、各金融機関の支払い終了日から5年後と考えていかないと危険ということです。あと異動情報の確認もお忘れなく。CIC、JICC、全銀協等開示すると良いと思います。ノンバンク系ですとどの銀行でも情報は共有されるので厳しいとは思いますが…　まずは履歴が消えるまで我慢と少しでも貯蓄で行くしかないとおもいます。私の場合7年後に銀行で住宅ローン組めましたよ。　
任意整理の条件により完済した日(=サラ金の口座に入金した日)から５年間です。 意外と処理完了迄時間が必要です。
債務整理の一つが任意整理になります 　債務整理の種類は 　　・破産（自己破産）・・破産宣告を得て免責になると借金がチャラになる（財産は処分される）官報に載る 　　・民事再生・・借金が3000万以下の場合に行える、1/5か100万に減額できる、それを3年間で返済する（その為継続した収入が必要になる）、官報に載る 　　・特定調停・・裁判所で債務者と話合いで決める、元本から過払い分を引いて残額を一定期間で返済する（任意整理を裁判所が行なってくれると思って下さい） 　　・任意整理・・弁護士等に依頼して業者と話し合い（過払い分の元本充当も含む）、期間を決めて（3年～5年）残金の支払 詳しい事は各項目で検索してみて下さい 　他に過払い金請求があります（キャッシングに関して適用されます）
1年前に債務整理していると、履歴にのっているので、借りるのは難しいですね。 大手は信用機関が同じところをつかっているので、むずかしいでしょう。
こんにちわ 　同じような経験が私にもありました。参考になるかわかりませんが、ご一読ください。 　私の場合は、兄の保証人となっていてその兄が自己破産し債権が回収業者（サービサー）にわたり、そこからの訴えによる裁判所の裁判開始連絡でした。多分「特別送達」というハンコが押されていたと思います。 　これを無視すると、告訴人の主張が全て通り全額を支払わなければなりません。しかし法律に疎い一般人には何のことか判らずに戦々恐々とするのがほとんどで、多分オロオロすると思います。 　開封し中の文書をよく読んでみると、理由がはっきりしていますよね。と同時に「不服申立て書」や「異議申し立て書」等も同封されているはずです。まずはこの「申立て」をしてください。 　申立ての理由は夫々ですが、決して虚偽の申立てをしてはいけません。後々裁判が始まったときに虚偽申立ては自身にとって不利になりますので・・・。 　この文書により審議は一旦留まりますので、対策をたてる時間的余裕ができます。またその時間を相手方との和解交渉にあてることも可能です。 　「特別送達」には「異議申し立て」で対応し、高額の場合には法律専門家に依頼するなどの手法が一般的です。また小額の場合には自身で相手方との和解交渉をされるのがよろしいと思われます。 　ただ、今回のご質問の場合に特定すると、借入金の返済ですし金額も高額とは言いがたいので、一旦「異議申し立て」で審議をとめ、相手方に返済方法の和解を申し入れたほうがいいように思えますが、いかがでしょう。 　お母様の過払い金の返還は今回の件とは切り離さないといけません。その件は裁判所の知らないことですので・・・。
(1) 親に借金を肩代わりしてもらう (2)　借金を一本化して返済期間を延長し、月々の返済額を減らす ぐらいでしょうか？ 住宅ローンを除いて、債務２００万円程度では個人破産できないと思いますし・・・ 仮に個人破産できたとしても、マンションを失いますよ。 （現在、どれほどの資産価値があるかわかりませんが・・・） １ヶ月の支出を洗い出して、無駄な出費を切り詰めていく。 上記質問内容では、これが精一杯の回答ですね。
　「質問者さんは２番抵当で１番は銀行が１５００万円で設定していて、マンションの現在の評価額は、１３００万前後」というのは事実（登記済み）の話なのですね？ 　質問者さんの「取り分がない」と言っているのは銀行ではなくて、不動産会社ですよね？ 　で、残債が１０００万円になっている、と言っているのは知人ですよね？ 　銀行が主張しているのは、『別口で融資している残が３００万円ある』ということと、『抵当権設定分とは別で、無担保の信用貸し』だということだけですよね？ > 銀行の主張は正しいのでしょうか 　銀行の言っていることが正しいかどうかは、その銀行と知人以外、判りません。 　銀行に頼んで、貸し付けの契約書などを見せてもらってはどうでしょうか。 －－－－－－ 　ちなみに、無担保の貸し付けは、抵当権の付いた債権に劣後します。 　本問の場合、売却代金から銀行が１０００万円を取り、２番抵当権者の質問者さんが３００万円取って、オワリです。 　それでも余りがあれば、質問者さんが２００万円（計５００万円）まで取り、さらに余りがあれば銀行が信用貸し分を取ります。 　途中で売却代金が無くなれば、その瞬間にオワリです。 　銀行が信用貸し債権者でもあるわけですが、抵当権とは関係ない貸し付け分を他の債権者に優先して取れるわけではありません。 　他に優先できるのは、あくまでも抵当権で担保させた債権分だけです。 　したがって、（無担保云々がお書きの通りなら）不動産会社の主張は「ウソ」です。 　但し、その抵当権がふつうの抵当権ではなくて、「根抵当権」である場合はその例外になります。 　その場合は、不動産会社の主張は「正しい」ということになります。 　つまり、１５００万円の根抵当権が設定されている場合で、銀行が１３００万円の債権をもっていれば、質問者さんにとっては不幸。 　１３００万円全体が担保されますので、予想通り１３００万円でしか売れないなら、質問者さんは１円も取れません。 　ふつうの抵当権か根抵当権か、登記簿をよく確認されたほうがよいかもしれません。
＞　1:譲渡してくれた着物は最初の結婚の時で再婚時ではなくても資産隠匿と見られるものでしょうか？ 時間の基準は「父が住宅ローンを組む際」の前か後かです。 このローンの保証人になることが決まる前に贈与されたのなら、関係ありません。 保証債務が問題なのですから、保証人になって以後に財産が減ったことについては責任を追及される恐れはあります。
一番いいアドバイスです。 あなたには全く関係ない借金なので，貴方はよけいなことは考えずにほっときなさい。 いざというときは，旦那が一人で破たんするだけです。被害は最小限で済みます。 旦那の借金は旦那がなんとかすべきもの。 いいですか，たとえ親兄弟夫婦といえども，借金に関しては法的に赤の他人です。お忘れなく。 無知でありながら関係ないのに余計なことに首を突っ込み，二人揃ってどうにもならなくなるケースが多い世の中です。ほっとくのが一番。あなたが立て替えてはらうことはしないように。これが一番間違った解決策なのです。 それにしても，旦那はそんな大金，一体何に使ったのでしょう？？
銀行系キャッシングなら低金利であり、即日融資も可能です。 もちろん担保・保証人も不要です。 借り入れの注意点は、何よりも審査です！ 各社の審査について詳しく書いているページを紹介しますね。 モビットが銀行系で一番低金利なキャッシングです。 プロミスは、３０日間無利息と低金利のバランス型キャッシングです。 ノーローンは何度でも1週間無利息かつ初回３０日間無利息キャッシングで低金利キャッシングです。 アコムは、有名な低金利キャッシングで借りたい方におすすめです。 レイクは180日と半年間の無利息と初回３０日間の無利息キャッシングが選択できる低金利キャッシングです。 いろいろ見比べてくださいね。
約６０万円親に立て替えてもらえばいい金利払うのは馬鹿らしいよ それで働いて親に返せ
代わりの人を保証人にする 法的に処理した人は保証人になれないのでは?
カード会社と分割支払いの相談をするのがベストです。 カードの強制解約は当然のペナルティで受け入れるしかないでしょう。 カードがなくても生きていけますよ。
明日までに１万円あればいいんですか？ それとも、毎日１万円ずつ稼ぎたいんですか？ １万円の収入があれば良いのであれば、家にある物を片っ端から売ってみたら良いかと。 以前、漫画が大好きで大量にあった物を「片付けよう！」と泣く思いでほとんど売りました。 １万円近くになりましたよ。 （おかげで、スッキリ部屋が片付きました） あとは、ＣＤとか持ってたらゲームとか・・・。 服とかも、多少は売れるでしょうね。 とりあえず、１万だけならこんな感じでしょう。 ただ、継続的に稼ぎたいのであれば、無理ですけどね。
会社更生法の適用により、管財人による（武富士の）債権・債務（過払い請求を含む）の整理が行われました。 この時点で、過払い請求の権利を持つ人が「債権届出（武富士から見れば債務）」を出す必要がありました。 既に提出期限が過ぎ、未提出の人の場合は「債権を放棄した」と法律上で見なされていますので、残念ですが、もう間に合いません。 （公式サイトより抜粋） Q2：今から債権届出をすることはできないのか。 A2：本更生計画案については、平成23年7月22日付けで決議に付する決定（「付議決定」会社更生法189条1項）がなされております。法律上、付議決定後は、債権の届出を行うことができません（同法139条4項）。 http://www.takefuji.co.jp/info/qa2.html#q2
＞それとも、有効期限まではそのまま利用でき、更新（？）がされなくなってしまうのでしょうか？ 　・そのまま使用出来るか、使用停止、解約等になるかどうかは 　　カード会社の判断なのでどう成るかは何とも言えません 　　（使えた場合も更新時に再更新にはならない可能性が高いです・・信用情報上はブラックの状態にななっていますから） 　・個人再生をした場合、官報に載るので、信用情報機関にその旨の記載が5年間載ります 　　この期間はローン、カードの作成は難しくなります
考え方が根本的に間違ってますね。 おまとめなどと称してさらに借金を膨れ上がらせるだけでしょう？？いや，必ずそうなります。 借金を借金で返すなどとバカげたことは止めるべきです。破たんが待っているだけです。
そんなもの頼むより裁判でしょ
弁護士に相談して破産、免責でOKでしょう。 無料でそういった相談に乗ってくれる弁護士がいますのでまずはそういった無料相談で今後のことを相談してみてください。
武富士はもう潰れたので、過払い請求なんて出来ません。 延滞利息については、かつての利息制限法も出資法の限度ギリギリまで認めていたので、過払いなどほとんど無いと思います。 借りた当初の契約通りに返済していないなら、金融事故扱いで、所謂ブラックです。 おそらく、貴方には過払い金など一銭もなく、過払い請求など出来ず、債務整理手段を用いるか、返済するしか無いと思います。
http://clearing.fsa.go.jp/kashikin/index.php このURLで登録されてる正式な業者かどうか確認してください。正式でなければ「ヤミ金」。登録されてても「詐欺まがい」の事してる貸金業者は沢山います。どちらにしても、調べてみて、ヒットしようがしまいが、完済しちゃいましょう。怪しいですから。もしヒットしたら、一応、管轄してる都道府県庁に問い合わせをしてみてください。もしかしたら何らかの「被害」にあってる人がいる事を知らされるかも知れません。
何で、奥さんが自己破産する必要があるのでしょうか？あなたの保証人にでもなっているのでしょうか？ 半年や一年の期間でそんな事をすれば、まずばれるでしょうね。リスクが大きすぎます。 ただ、今の商売を守る意味があるのでしょうか？儲かっていないから破産になるのではないでしょうか？ 儲からない商売などさっさとやめるべきです。花より団子です。
最初に書かれた方が >何故なら　今の法律では一定収入以上の貸し付けは禁止されているからです　それを承知で >貸し付ける訳ですから　プロミスにも非は残ります。 と書いてますが、おまとめローンはその法律の対象外です。 プロミスに非があると勘違いして安心したら、後で痛い目にあうのでご注意ください。 おまとめをやるならねちっこく、金利を低く低く交渉することをお勧めします。
悲しいことですが、ご主人の親御さんとの信頼関係が無いんですね。 まずは悲惨なことにならないように、人間関係の構築をされることをお勧めします。 それに次いで、1000万ほどの死亡保険が入る生命保険を増やしましょう。 安いところだったら、月に2~3000程度の出費ですみます。 その程度で安心が買えるなら、安いものだと思いますがどうでしょう。
>闇金なのでしょうか？ 　金融業者がマトモかどうかという質問をする前に、おまとめローンは片っ端から断られ、自分が正体を知らない所に借財があって、毎日、キャッシング最新情報がメールされてくる自身がマトモかに思いを致した方が宜しいかと。 　借金で首が回らなくなった人の回りには、そんな人にお似合いの相手が寄りつきます。貴方が借りようとし、貸してくれる相手は、貴方にお似合いの相手です。ちゃんとしたマトモな人には、ちゃんとしたまともな銀行が貸してくれます。どうしようもなく落ちていく人には、闇金しか貸してくれません。
自己破産でしたら免責確定日から7年経たなければ ローンは組めませんが任意整理でしたら完済確定通知日 から3年後所得証明が取れれば大丈夫だと思います。 私も任意整理して3年半でローン申請して受理されましたから。 借り入れした会社によって扱いが違いますんで直接会社に 問い合わせた方がいいのでは・・・・・・
> 強制執行」はそれよりも厳しく、身ぐるみはがされる感じなんでしょうか？ 感じという曖昧なもので語るのは不適切な問題に思います。 破産と免責は、「健康で文化的な生活をする権利」という基本的人権の保護という、債務者の救済という面を強く感じます。 借金の返済に追いまくられる生活というのは、「健康で文化的な生活」とはいえないですからね。 強制執行に関する法律は、貸した方の取り立てる権利を考えた上で、やり過ぎないように制限を加えたものに思います。 その法律の趣旨の違いではないでしょうか。
＞この場合、過去の借金は返さなくてもいいのですか？ 自己破産は「免責」です。 つまり、「人間のクズ」として裁判所が判決を行なう事です。が、同時に「借金返済を免除する（免責）」も意味します。 ですから、このオッサンは「１円の借金返済義務も無い」ですね。 その代わり、連帯保証人・保証人が「おっさんに代わって、借金を払う義務」を負っています。 多くの場合、連帯保証人・保証人が「人間のクズに成らない様に返済」します。 ＞現在は高級車を乗っている映像も流れてました。 裁判所で「人間のクズ」と判決が出て以降の収入は、おっさんの所有です。 何ら疚しい事では、ありません。 人間性に問題があっても、法的には合法です。 誰もが知っている有名企業の社長も、夜逃げ・住所不定の生活を続けていた事は有名です。 挫折を知っているので、プラスに働いたのでしようね。 ＞昔にお金を貸した会社の関係者など納得がいかないような気がします。 貸した側は、連帯保証人・保証人から返済を受けていますから何ら怒っていません。 最悪の場合、損保から保険がおります。 それに、金融機関は「数千万円は、使途不明金で合法的に会計処分」を行いますから痛くも痒くもありません。 香川県農協なんか、毎年数千万円の職員による横領事件が起きています。 横領事件は、香川県農協の恒例年中行事なんです。外部に漏れるまで、秘密で処理。 監督官庁の香川県も、毎年「業務改善命令」を農協に出すのが恒例業務になっています。 理事長をはじめ誰も「責任は問わない・賠償請求はしない」事が、常識になっていますよ。 理事長は「今後も、利権・特権を教授し続けます。辞任の意思は、全くありません」と述べていますよ。 農協でも数千万円は、痛くも痒くもない「はしたがね」に過ぎません。 専門の金融機関だと、数億円までは誤差の範囲でしようね。もともと「他人の金を貸した」のです。 納得出来ないのは、おっさんを信用した連帯保証人・保証人です。
2012/02/13に回答したichikara123です 一部誤りがありましたので訂正します 特定調停の申し込みは 家庭裁判所ではなく簡易裁判所です 申し込むと、まずビデオを見せられ 分からないことや不安なことなどには 丁重な説明をしてくれます えーっココはホントに裁判所かいな と思うぐらい和んできて まるで図書館にいるような感じでした 気軽に行ってみることです
＞現在任意整理中です。 目出度く、ブラック殿堂入りになったのですね。 ＞カードのご利用可能金額(?）というのを照会してみたところ、利用可能金額が0円となっていました。 合法的に営業している金融機関は、金銭的信用が無いと認められた者（ブラック殿堂入り者）には融資はしません。 回収不能と、判断していますからね。 質問者さまがブラック殿堂入りしている事実は、各金融機関は把握します。 当然、融資は拒否します。 ＞何か勘違いしているかもしれませんが 勘違いしていませんよ。 「任意整理＝借金が払えない＝金銭的信用が無い＝ブラック殿堂入り」です。 返済が出来ないのに、新たな借金を計画している質問者さまも不思議ですがね。 まぁ、任意整理後に残った借金完済後５年間は借金を諦める事です。 やみ金を除いて、質問者さまに融資する金融機関は存在しないと思います。 思いますと書いたのは、「ブラック殿堂入り者に融資をするな！」という法律が無い為です。 まぁ、新たな借金が増えなかった事を感謝しましよう。
自分ではどうしたいのですか? 債務整理しても支払い免除されるわけでもないですしね 家、車捨てて自己破産しますか?
債権者の心理からとしては、車を譲り受けたのだから個人再生は 受けませんというのが増えるでしょうね。 債権者の何割かは認めないと個人再生は成立しないという話を 聞いています。 なので、しっかり申請しておかないと問題になるのではないかと思います。
お母さんの遺産は負の遺産しかなかったのならば相続放棄すればよかったのに 払わなくよかったのに
自己破産、免責となればどの人から借りたお金であろうがすべてチャラになります。 銀行だろうが友達だろうが全てです。 国はその借金に関知しませんのでいわゆる貸し倒れとなりお金は返ってきません。 だからお金を貸す銀行は金利を取っているんですよ。貸し倒れがあるからね。 まぁ法律上はそうでも友情に傷がつくので友達にだけはこっそり返すっていうのが普通でしょうが返済義務はありません。
カーローンなどは、貸金業法による規制を受けませんから、 ローンが通っちゃう可能性は十分あります。 普通だったらその収入で、そのローンを返して生活できませんから、 お友達か、それ以外の方が生活費を支援されているのでしょう。 分かれてシングルマザーになっても大して改善しませんので、 車やバイクを手放して、とにかくローンを圧縮するしかないでしょう。
明らかに、その会社があなたが過払い請求してくるのを恐れているのがわかります。 たしかに10年も払い続けているのなら、借金がすぐに０になる他その会社はあなたに過払い金を支払わなければいけないですからね。 過払い請求を後々考えているのであるなら、後も先も同じだと思います。いや後の方が未だ払っているお金がもったいないですね。過払い請求をすると、司法書士または弁護士に依頼に行った時点で支払いはしなくてもよくなります。 いずれにしよ信用情報は残ります。過払い請求→五年間残ります。 過払い請求により、消費者金融会社はかなりのダメージをおっているはずです。そのため私自身も消費者金融会社をリストラされました。(私事ですみません)一刻も早い過払い請求の手続きをお勧めします。
借金して旅行? 旅行は余分です
給与収入が無ければ自己破産しなくても大丈夫です。 裁判になっても差押されるものがないでしょうから。 それより立派な取り込み詐欺ですから、債権者がその辺を突いてきたら、 警察へ自首しましょう。
＞その辺の事情に詳しい方居ましたらアドバイスお願いします その辺の事情に詳しいのが弁護士です。 アドバイスしてもらったら？ 個人でも可能ですが、当然それなりの知識が必要です。 書店に行けば本が売ってるのに、それすら読まずに質問をまるなげしているような人には 無理です。 あっ、本が売ってるって知りませんでしたか？ それは失礼。 そして、その程度の事すら知識が無い、調べられない人には 結局無理です。
国の機関で「法テラス」というところがあります。国の機関なので、心配されているような悪徳弁護士とかは紹介されない仕組みになっていますから、一刻も早く連絡して相談を！ 連絡先がわからなければ、番号案内でも役所でも教えてくれますから。
　よく分からないところがあるのですが、「男が出来たから」ですよね？
金利が18％の場合（実際の金利は契約書で確認して下さい） 　1ヶ月当りの金利は、18％×1/12で1.5％になるので 　30万×1.5％で4500円・・1回払いで304500円の支払 　（実際の計算は、30万×（18％×○/365）、○は金利の計算される日数：30日とか35日とか、365は1年365日の事）
まず、信用情報を開示してみて下さい。 CICであれば殆どの情報が確認できます。 お近くになければ取り寄せも出来ます。 そこで事故情報や遅延情報がなければ、基本、ローンは組めます ただし、年収や職業、借入金額によります。 情報がないのでわかりません。
クレジットカードはやめなさい。 旦那さんにいうしかないね。キャッシング枠があれば、 お金を借りておまとめローンという方法が取れるのだが。 一ヶ月思いっきり働いて金を返済に充てる。残りの月の時間を減らすしかないね。 返済だけのカードは残額がわからないからね。 大体、計算しないで借金するからｄ。こういうことになるの。 俺が、借金で払えなくなって任意債務整理をやったが。 これはショッピング利用分には適用ではないから。 遊びとかカードでの買い物はやめて現金での買い物にしなよ。 必要な金額を残して後は返済にまわす。
　破産の申し立てをしたようですが、それは自分で裁判所に赴いて申し立てたと言うことでしょうか？ 　弁護士を代理人に立てれば、破産債務のリストに載せた債権者は、代理人としか交渉できません。普通は弁護士から通知が行き、それ以降は何を言ってきても「代理人と話してくれ」でオシマイです。それでも四の五の言うようなら、代理人に話しをし、民事で損害賠償請求も出来ます。 　自分で申し立てたのであれば、自分で対処する以外にありません。債権者は他にどこにも交渉する相手がいませんので。破産の申し立て=もう払いません宣言ですから、触法ギリギリで付いてくるのは当然。一銭でも多くもぎ取ろうが彼らの目的ですから、容赦なく責め立てられます。今行われているタフな交渉に耐え抜くか、身を隠すかしかないです。素人が付け焼き刃の法律論を振り回したところで、相手は取り立ての元プロですから歯がたちませんよ。静かに生活したいのなら、今からでも弁護士に依頼し(司法書士はダメです)、破産の代理人になってもらって下さい。当然費用はかかります。
その知人の方は単純に完済していることに気付いていないのかもしれません、利子がどうのという話ではないと思うんですけど？ 貸してくれる時に元金以外の約束がないのなら後になって利息は？なんて言い出さないでしょう、気持ちよく貸してくれたのにいきなり法的な話は控えて、ささやかでもお礼の言葉と気持ちを表した物を上げたり食事に誘った方がいいと思いますよ。
他でも質問してるようですが借金と子供の有無は関係ありません。 相手側から民事訴訟の通知が来ていて受け取り拒否をしたとしてもあなたが債務逃れを考えて居ようが返済する誠意を見せなければ早ければ裁判になりますね。 現時点で自己破産を申し立てているなら相手からの請求や取立てはストップするはずです。 もし自己破産申請中してるのなら後から携帯の未払いの債務については入れられないのでは？ 自己破産申請時に全ての債務を出させられ債務漏れは無いかと問われてると思います。 それに自己破産が誰もが必ず免責になるとは限りませんし免責後に携帯の新規契約をしたいとですが恐らくローンは組めないでしょう。 下手をすればブラックとして携帯すら売って貰えないかもしれないですし契約可能とすれば現金一括払いなら新規の携帯を持てるかもしれませんが・・ 自己破産後は今までは７年くらいでローンやクレカを持てると言われた様ですがこの不況の時世ながら最低でも１０年以上経過しないとクレカすら作れない様ですね。 何もかも現金で支払うしか有りません。
裁判所からの督促状を放置しておくと、仮執行宣言付き支払督促となり　相手側は強制取立ても可能となります。 借りてもいない借金なら　すぐに書面が送られてきた簡易裁判所に異議申し立てをして下さい。そうすると、本裁判になり、相手側は貸した事実の証拠を出し、質問者様側が否定することになります。裁判に本人が出られるなら　弁護士に頼まなくても出来ます。どちらの言い分が正しいかは裁判所が判断します。 とりあえずは、送られてきた簡易裁判所に電話して、借りた事実がないので　どうしたらいいかを相談してください。異議申し立ての手続きを教えてくれます。 異議申し立ての期限は２週間以内です　手遅れにならないよう　すぐに電話することをお勧めします。　
借金により、税金もまともに払えない人の存在も見逃せません。 過払い金の行方を考慮しないとして、 個人の生活を安定させて、少しでも税収入をあげたい。 それと、借金苦による自己破産からの生活保護、の対策。 自殺または、犯罪対策。 みたいな。
日がたってますし、答じゃないですが 旧姓のまま、口座と、クレジットをおいておけば、特に問題ないかと。
支払う義務は、ないと思います！！ １度専門家の方に、ご相談されてみては、いかがですか？ 法律相談料無料サイト「法テラス」・・国の機関です（笑） http://www.houterasu.or.jp/?gclid=CO6ph-vY8a0CFQ …
>私のことを探して事情を聞きたいという 　と言われたのが、なんでいきなり踏み倒す相談になるんでしょ？なぜ出向いて事情を説明しないの？説明できないような耳を疑いたくなる馬鹿げた事情しかないから？だから、相手に出向いて事情を話す事なんかすっ飛ばして、いきなり踏み倒す相談をしているの？ >どうしたらいいのでしょうか？ 　相手は返すべきものを返さない貴方に、事情を聞きたいと言っているだけで、何が何でも有無を言わさず今すぐ耳を揃えて返せと言っているわけではないんでしょ。それなのに貴方は既に踏み倒すことを必死に考えている訳だ。人として恥ずかしくない？営利目的のサラ金や暴力団に行くわけじゃなし、行ってあなたの事情を説明出来ない理由はなに？事情を聞きたいと言っているんだから、踏み倒すことばっかり考えてないで、まずは事情を説明に行く事が必要なんじゃないの。 　奨学金を借りて返さず、相手は事情を聞きたいと言っている以上、事情を説明に行くのは人として最低限度のことだと思う。それをいきなり踏み倒す相談なんかするような性根だから、落ちぶれたんだと思う。 >どれだけお金を持っていて、そばに苦しんでいる人がそばにいても見てみぬふりをするような人たち 　貴方が困っているときに手を差し伸べた組織に、説明にも赴かず、踏み倒して知らぬふりをしようとしている貴方が何か？手を差し伸べてもしっぺ返しをする事しか考えないんだから、貴方が困っていても見て見ぬふりをするのが一番正しいだろうね。自業自得。類は友を呼ぶ。
２００万円の借金はどちらからの借り入れですか? 死ぬ気で働けば１年で返済出来る額だと思いますよ
本当に30日以内でちゃんと返せるなら、(大手などまともなとこであれば)無利息は正しく無利息で他に手数料等もかからないです。 また、返済が滞ったり、収入と比較して返済不可能と思われる金額を借りたりしなければ(これは現在法律でそもそもできないことになってますけど)ブラックリストに載ることも無く、社会的な立場に影響するようなことも無いです。 消費者金融側としてはそうやって敷居を下げることで次回も気軽に借りられるようにし、段々と深みにはまらせていくことを目的にしているので、そこからいきなり騙すようなことは普通はしないです。 ただし裏金融は別ですよ。 既にローンの組めない債権者を相手に違法で金を貸す裏金融業者は、初回の融資が最後の手段になりますから遠慮しません。 契約書のどこで騙して予想外の手数料や利息を取ろうとしてくるか全く予測できないです。 (契約上は問題がなくても、わざと入金日に連絡が取れないようにして無理やり利息を加算させるような手口などもあります) 気をつけるようにしてください。
一社だけなら５０万円とかかかりませんよ ぼったくり弁護士サイトでも見たのですか?
向こうから送られてくるような案内状は怪しいのでやめときましょう。震災の影響で経営悪化しているのならお近くの商工会などに相談にいけばもっと安い金利で条件もよく安心だと思います
・管財人の郵送物のチェックと転送はいつからどれくらいの期間されるんですか？ 　通常は破産管財人が選任されてから１～２箇月くらいです。 ・私はこのまま待っているだけで１、２度裁判所に呼ばれるのを待つだけでいいのでしょうか？ 　弁護士がちゃんと仕事をしてくれるようであればそれで大丈夫ですが，弁護士の側が事務処理遅れでなかなか申立てをしないようであれば，弁護士会への苦情申立てや懲戒請求も検討する必要があります。 ・免責が下りる場合は、裁判所に行った後すぐ決まりますか？ 　管財事件の場合，免責が認められるかどうかが決まるのは，破産手続きが終わった後です。破産者が破産手続きにきちんと協力したか，虚偽の申告等がなかったか否かも考慮し，破産管財人の意見も踏まえて最終的に裁判所が判断します。 ・申込み後にすぐ転居していますが、信用情報は前住所で載るんですか？ 　住所は，弁護士に依頼したときのものではなく，裁判所に申立てをした時点の住所を申立書類に記載しなければならず，官報には現在の住所が掲載されます。信用情報機関への事故登録は官報の情報を基になされます。 　申立て後に転居を行った場合にはその旨を申告しなければならず（法律の建前上は，破産手続中の転居には裁判所の許可が必要ということになっています），申告を怠ると，それを理由に免責が不許可となる場合もありますので注意して下さい。
到底無理な話です。死んだ人のことなら何とでも言えます。 逆にその株は友人のものであなたが騙し取ったものだから全部返せ、といわれたら、返しますか？ 第三者が納得できる証拠がなければ、ただの言いがかりです。350万残っているだけましとしてあきらめましょう。
債務者が法人なら、いかにそこの代表者であっても個人の資産の差押はできません。 法人と個人とは別の権利客体ですので、個人の預金は個人のものです。 法人から役員報酬を貰ってる個人の財産の差押も当然にできません。 すでに「預金の差押」手続きまでされてるなら、それなりの専門家の手を経てるのでしょうから、その方に法的手段をお聞きになられるのが良いと思います。 究極の理論として「法人格の否認」というのがあります。 法人Ａと代表者Ａがいて、その取引先を単純にラーメン屋さんだとします。 出前を頼まれてラーメンを配達しており、請求書を法人Ａに出したところ「法人Ａで注文したものではない」として支払がされない。 困って個人Ａに請求をすると「法人で注文したものだから会社に請求をしてくれ」というように、法人格を濫用してるような場合です。 実際には、法的な条件（と言っても判例で述べられてる条件ですが）をクリアーしないとなりません。 法人格否認の法理と呼ばれてます。 文字通り、債務者の法人格を否認するという裁決を貰うというものです。 画期的な判例と云われてるわりには、適用事例は少ないようです。 とても面倒で、机上の空論とも言う人がいます。
＞当裁判所に出席・・・（ちなみに本日です） 　裁判所の出頭日(この質問をした日)を過ぎていますが質問を未だ閉じていないので。 ＞１）答弁紙を１週間前までに提出しなければいけなかったのですが送らなかった場合どうなりますか？ 　裁判所に出頭した時の裁判所の判断資料になります。答弁書の内容を斟酌して質問者にいささかなりと有利な判断ができるかのものです。答弁書を提出しなければ相手の請求とおり認めたことになります。 ＞）当裁判所に出席出来ない場合はどの様にしたらよいのでしょうか？また、欠席した場合の口頭弁論の後はどの様になるのでしょうか？（ちなみに本日です） 　相手の請求のとおりとなります。当然のことながら相手は強制執行ができることを求めています。 ＞３）また月々元々12000円の支払いをしていたのですが、直接金融と話をし、月々12000円の支払い方はできるようになりませんか？ 　既に裁判所の判決で強制執行を認められたので協議には応じられません。 　強制執行は相手の言うとおりされますです。通常は勤務先の給料からの天引きします。 　当然勤務先には強制執行されている社員であることがバレます。(個人情報保護はらち外です) 　給与が無い場合は家財の差押ですが二束三文ですので現金化して返済したほうがよいです。 　 　世間や社会を舐めていた結果です。クレジットカードの更新・新規申込、ローンは一生無理です。住宅ローンは夢のまた夢です。48,000円で人生を棒にふりました。ホームレスにならないことをお祈りします。
１昨年の総量規制になってから、新規のキャッシングはかなり厳しくなってきてます。 なので、無職でキャッシングすることはほぼ不可能でしょう。
こんにちわ。 間違いなく悪徳金融と思われますので、すぐに手をひいて下さい。 ・年率2.65％などの金利は正規の業者ではあり得ません。 ・融資が必要な会社なのに事前に費用が必要になる事は 　あり得ません。(収入印紙代除く) これらに申し込んで 　「事務取扱手数料」などを振り込ませると、次には 　名称を変えて、次々に振込、入金を繰り返してきます。 直前になって「自分の会社からの審査で追加審査が必要になった。 10万振り込むから20万を振り込んでくれ」などと言った「信用保証金」 「今までは、仮審査で本審査に進むので審査料が必要」といった 「審査代」など。 ただちに取引を中止し、以降は何があっても金銭の振込、やりとりを しない事。 融資を断っても、相手は正規の業者ではなにので「取消費用」「データ削除費用」など と、「これで終わりだから・・・」と要求してきます。 絶対にこれらを払わない事。「これで終わりだから・・・」「これで最後」という 相手のセリフは「これから始まり」になります。 法人として会社を構えるような方であるのなら、毅然とした態度で 完全に断って下さい。 決算書や会社の状況などが漏れた事は仕方ありません。それよりも一刻も早く 彼らとの関わりを解消しないと、本当に会社を潰してしまう結果になりますよ。 どれほどの弱みを握られたかは不明ですが、彼ら悪徳金融はそれらをネタに ゆすり、脅してお金を巻き上げようとしています。 搾り取られるだけ搾り取られる結果は見えていますので、覚悟を決めて 取り組んで下さい。
信用情報機関によっても違います 旦那さんが借りてた会社がどこの信用情報機関利用してるか確認してその信用情報機関のホームページ見ればしっかり何年かかるとか書いてますよ あとその信用情報機関への旦那さんの信用情報開示請求も出来ます これをやるのが確実です
こんにちは 　過払い金は、本来ならば過払い全額を返還してもらえる筈なんですが、昨今の過払い金返還フィーバーで消費者金融各社は返還金に充てる財源が少なくなり、減額して変換しているようです。 　国家資格を持つ弁護士や司法書士ですら減額返還に承知せざるを得ない状況です。 　更に、返還訴訟を起こされる件数も膨大な数字になっていますので、その対応に要する費用も莫大です。 　そこで業者の一部では、業者に有利な条件で合意できた案件（五割返還や六割返還）は早期に返還し、満額返還や九割返還などの案件は後回しにすることもあるようです。なかには二割返還などのとんでもない条件でしか合意しない業者もあるようで、決まり文句は「武富士よりもマシですよ」らしいですね。 　弁護士等に依頼されているのなら、全てを任せていいと思います。一旦合意した返還日よりも早くなることはありません。逆に返還が遅れることはかなり頻繁に発生しています。冒頭に書いたように、業者の資金は底を就きかけています。 　返還を早くして貰いたい理由はそれぞれでしょうが、まさかそのお金をあてにして何かを購入しようとしていませんよね。 　お金が無いのに何かを買おうとして消費者金融にはまったことを、まさか忘れてはいないでしょうが、文面からは危うさが伝わってきます。 余分な心配であればいいのですが・・・。
はい、おかしいです
法で、１０年を経過した債権は権利が消滅するとあります。 具体的に、債権は、１０年、それ以外の財産権（ただし所有権は除く）は２０年の時効期間が経過すると消滅するとあります。（第１６７条） 消滅時効にあたり消滅時効とは、一定期間行使されない場合権利を消滅させる制度で、取得時効とともに時効の一つであるとされ、消滅時効により権利が消滅することを時効消滅というとあります。 しかし、債権者が請求行為を延々と行っていた場合は別儀ですが。 もし、債権者が請求行為を断念していた場合、今回のケースは住所不定との記載でありますが、悪く言えば逃げ切った感じになるのでしょうか？ ご本人に、債務の内容を確認して金融機関の債務であれば債権者に対し上記の主張は出来ると思います。 しかし世の中には苦しくても、任意整理等して自己の責任を取っている方々がたくさんいます。 相談者様は今般のケースにはできるだけ口を挟まない事が賢明と思います（あくまで私の意見ですが）。 どうしても間に入らなくてはならない場合は弁護士等に相談し、今からでも間に合うので、現在までの本人の状況を話しをし、世の中のために自身が反省し、消滅時効になるものは時効消滅させ、督促を延々と行っていた企業に関しては、月づき1,000円でも払って行く意思を持たせて望む事が最善ではないでしょうか？ 健闘を祈ります。
＞全てギャンブルです。 ＞借金どうなる俺 ふざけるな！このバカモノ！ 死に物狂いで返済しろ！ かってにどうとでもなるがいい。
＞過払い金があったときの請求先は全くの別会社になったという事なのでしょうか？ その通りですね。 国内信販が、楽天に買収されて「楽天ＫＣ」となりました。 その後、楽天ＫＣの楽天クレジットカード部門が「楽天カード」になりました。 残りの業務は、ＫＣカードとして「楽天グループから分離。Ｊトラストに売却」しました。 つまり、クレジットカード過払いに関しては楽天カード。ローン過払いについては、ＫＣカードです。 ＞もともと1つの会社なので、出来るような気もしますが・・・？ 楽天カードは、楽天クレジットカード業務を引き継いでいるだけです。 楽天ＫＣ時代の各種ローン業務は、いままで通りＫＣカードの業務・担当です。 既に、別々の会社ですからね。 ＫＣカードと、楽天は「全く無関係の会社」になっています。 ＞あと、取引履歴を取り寄せるのにも別々でしょうか？ 先に書いた通りです。 楽天クレジットカードに関する事は、楽天カード。 ローンに関する事は、ＫＣカード。 となっています。 楽天は、既にＫＣカードに対して一切関与しません。
>ついでにお尋ねしますが、支払い無理と判断したら法的手続き（自己破産申請等）したほうがいいのですかね？ 　まあ、1,000万とかいうのであればそっちの方がいいかな。でも100万単位なら自己破産なんて面倒ですよ。お金かかりますしね。 　友人に1,000万の借金を抱え、貸し手も諦めて債権をサービサー（債権回収会社）に売却してしまっているケースがあります。回収会社からは時々書面が来ているようですが一切無視。払えないもの払えないと居直って涼しい顔して普通に生活してます。車とかは奥さんの名義にしてねｗ。 　自己破産は費用がかかるし面倒なのでしないそうです。自分が死んだら奥さん・子供に相続放棄させるといってます。そうすると身内の誰にも負担はかかりません。医療保険とかから死亡保険金とかは出るようですが、それは相続放棄しても妻子には渡ります。別物ですからね。 　あなたも金額をよく見極めてこつこつ返すのか、友人のように居直ってしまうのか決めたらいいと思います。
車を買わなくてはいけないとして・・・。 買うときは、銀行のマイカーローンが安いと思います。2～3％くらいの金利だと思います。 今のクレジットはおそらく、18％くらいではないですか？ 車を買ったお店のローンは避けたほうが良いと思います。 金利が高い、支払計画までは相談に乗らない、など不親切だと思います。 お給料の額が分かりませんが、だいたい収入の20パーセントくらいに抑えないといけないと思います。 (幸いご実家で家賃などの必要がないようなので。住居費を車ローンに見立てて・・) そうすると、４万の返済だと・・手取りが２０万円ぐらい必要です。これからさらにローンの返済額が増えるなら、それ以上の年収が必要だと思います。 これ以上の年収があれば、ご自分で必要なものだと思われるのなら、致し方ないのではないですか？ 最後に、カテからして余計なお世話なのですが、消費者金融での借り入れは避けられるようにしたほうがいいと思います。 元金は減らず、利息だけ支払って苦しみます。 お近くの金融機関で相談にのってもらったほうがよろしいかと思われます。
ご自宅を手放すという選択肢もあるのであれば、 任意売却をしたほうが私は良いかと思います。 まずは住宅ローンの支払いが7.5万円とのことですので それを見直すことで生活が再建の方向に行くかもしれません。 私はかつて住宅ローンの支払いが厳しくなって 自宅マンションを任意売却した者です。 任意売却の専門の不動産会社にお世話になりましたが、 そこでは、自己破産はしてはいけないタイミングがあると 教えてもらいました。 色々なノウハウがあるようなので 一度相談されてみてはいかがでしょうか。 電話やメールで無料で相談できましたよ。 最初は私も電話相談するまでに 悩んでいたのですが、 相談することで方向性が見えてきた気がします。 相談者さんが良い方向に向かうことを願っています。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/kokodake.php?id=31
ブラックリストなるものは現実には存在しませんので可能性云々は意味ないと思います。 例えどこも貸してもらえないような人でも、情報機関に載っているのは延滞したという事実と、今現在どういう状況かなどが記録されてるだけですから。別に貸し出し禁止とか書いてませんし。事実を淡々と記録しているカード明細と同じようなものです。 その明細を見てこの人は信用できないから貸さない、この程度なら貸してあげるなどを会社ごとに判断してるだけです。一回の延滞も許さないという厳しい会社もあるかもしれないし、普通は短期間の一回延滞ぐらいなら他の返済状況を見ながらの判断でしょう。あくまで会社ごとの判断だから申し込んでみないとわからないのが現実です。 だから、内容によっては同じ情報であってもOKの会社とNGの会社が出る場合があります。（現実にありました）ただ、契約しなくても申し込んだという事実が半年程度記録されてしまうので、立て続けに申し込むと怪しまれる可能性はあります。 総量規制のため否決されてるとみるのが自然のような感じがします。
何とか休みを取るか、弁護士に時間を合わせてもらうか、やりようはいくらでもあるかと。
＞直接、ローン会社に『弁護士解任して、利子も含めて一括で払うんで、弁護士介入を消してください（＝円満な完済）』と交渉する方法もある、とありましたが、実際そのようなことは可能なのでしょうか？ 可能ですよ。 結局は、債務者（質問者さま）が直接債権者と返済について交渉するのと同じです。 債権者としては、弁護士が居ても居なくても同じ事です。痛くも痒くもありません。 反対に、弁護士は収入を失いますよね。 色んな口実で、途中までの経費・手数料の請求がある可能性があります。 ただ、どちらにしても「目出度くブラック殿堂入り」は免れません。 各個人信用情報機関の殿堂入りが免れても、確実に社内ブラック登録になりますね。 社内ブラックになると、そのローン会社及びローン会社が属している金融グループ各社でもブラック前科となります。 今後の融資申込みは、この金融グループに属する会社は避けて下さいね。
親が保証人になっているのでは？ 保証人に請求が行くだけだと思います。 貸金契約は撤回、取り消しをしても貸金の事実は返すまで存在します。 訴訟を起こされれば債務はそのまま確定されます。
　信用情報上、事故情報はある時期が来れば消去されるというのは、そのとおり。だが、あなたは放ったらかしだから、現在も延滞記録が更新されて行っている可能性が大きい。そうなれば、事故情報が毎月付け加えられている。つまり現在も事故中。事故が終わって5年で消えるとしても、事故中の人は消えない。当たり前の話しです。今月付けられていれば、それが消えるまで何年もかかるが、それが消える頃には次の延滞記録がじゃかすか書かれています。債務整理をしたりして、決着を付けたならそこから何年か経てば消えるけれどね。時効の援用も主張していないようだから、時効にはなってませんよ。法的に効力のある決着が付いていない以上、貸し手が記録を登録してもおかしくはありません。少なくとも信用情報を更新してはいけないという決まりはない。登録されていれば、貴方に抗う余地はない。事実を正確に記しているだけですから。 　なので、法テラスの言ったことが正しくて、「新たな借金は出来ない可能性が大」。信用情報がまっさらにはなっていないと推察されるので、立派なブラック。
＞かなり以前にアコムを利用していた事があり、延滞を繰り返して完済したのが、１３年くらい前になります。この状態で、アコムに申し込むのは可能でしょうか？ 　・アコムでの過去の履歴は現在でも社内情報として残っていますから、審査には通らない物と思われます 　・企業内の情報ですから、信用情報のように○年で消える等の事はありませんから ＞三菱東京UFJの「バンクイック」の申込をしたところ、こちらも見送りとのメールが届きました 　・「バンクイック」の保証会社はアコムです、アコムの審査に通らないと銀行の審査には通りませんね ＞今まで使用しているクレカ（ニコス）の増額を希望したところ、否通知が届きました 　・現在の信用情報（利用情報）に何か問題があるのでは 　　（年収に対して利用額が多いとか） ＞申込可能そうなな金融会社があれば、是非教えてください 　・アコム以外の消費者金融（プロミス等）・・・ニコスよりは可能性有り
義父は亡くなっているのですから、 保証債務は義母と子供に法定相続割合で相続されます。 （債権者と別の取り決めをしている場合は別です。） すると、義母はそのうちの半分、子供は半分÷子供の数 ということになります。 相談者と奥様が破産する予定なら、 義母と奥様以外の子供の相続分を弁済すれば良いはずです。 奥様が１人娘なら４００÷２＝２００万で、 遅延損害金（年１４％とか１４.5％とか）が加わるのでもっと高くなりますが、 「義母が相続している遅延損害金を含め保証債務はいくらになりますか？」 と確認し、調整する必要があるのなら、 「○○万円までなら一括で返済できそうだと義母が言っているが、 それで義母分は完済にしてもらえないか？・・・・。」 と打診してみたらいかがでしょうか？ 「○○万円」は、元本(２００万)よりも上の金額なら、 交渉のテーブルには乗せられる話だろうと思います。 義母の意図が「亡き夫の保証債務全部の４００万を３００万でなくしたい」 ということだと、交渉のハードルは高いと思いますが、 自宅が義母名義なら、義母の相続分の保証債務を完済しておけば、 差押になることはありません。 （子供も自宅の持分を持っている場合は、そちらも完済しないといけません）
実害が出てからでは言っても意味ないでしょう。下手したら「なんで早く教えないんだ！」って逆ギレ・・・というのは極端ですが。不幸を見るのがつらいという間柄なら、どんな危険な支払い方法かっていうのを教えた方がいいかもしれませんが、本人が危険性を認識した上で選択してた場合、「そんなこと分かってるよ、余計なお世話だ」と機嫌を損ねるかもしれず、難しいかな。 所詮他人、自業自得だって思うのなら放っておきましょう。 過払い金返還や、金利が下がったり、貸し出し総量規制があったりでキャッシング収入の減少分をリボ払いの手数料で儲けようとしてるんですかね。あとは、ポイント優遇することでリボ払いにさせようという場合も多いですね。儲けさせてくれた人に多く還元するっていうのは当たり前の話ではあるけど。そこには裏があるって気づかないといけませんよね。
窓口で契約をするなら（早ければ30分位でカードが発行されます）、運転免許書を持って行って下さい 実家への電話は有りません・・本人確認の為の電話なので窓口で手続きをするのならありません（ネット等で申込んだ場合本人に電話が掛かってきます：申込の確認と本人であることの確認の為） 勤務先には在籍確認の電話は有ります・・本人がその場に居なくとも勤めていることがわかればOK 最初の限度額は30万位が上限と思われます（最初なら10万～30万）・・・50万以上を希望する場合は源泉徴収票等の収入を証明する書類が必要になります
なかなか専門的で難しい問題ですね。ここでの回答で感触を得たいのでしょうが、ここでの回答は素人的な人も多く、いざその時になって、あなたの考えていたことが通用するかどうかも不安です。 そこで、専門的に相談にのる弁護士に話をしてアドバイスをもらったらどうでしょうか。しかし、弁護士費用は高いですよね。そこで、無料の弁護士相談もあるので、私が今まで民事相談で無料弁護士等を利用した経験から、以下にご紹介します。 (1)まず、市区（町）では、大体の自治体が無料相談日を設け、委託した弁護士が来て相談にのってくれます。概ね一人３０分の時間です。けっこう相談者が多いため予約制が多いようですので、まずは市区（町）役所の市民(相談)課などに電話して無料相談の有無について聞き、相談可能なら早速に予約した方がいいです。 (2)次に、やはり開業の街の弁護士に個人的に相談しようとする場合、弁護士によっては、月２、３回の無料相談日(一人１時間位)を設けている親切な弁護士がいます。そのため電話帳やネットなどで、県内や近隣にそうした弁護士がいるかどうか調べ、見つかれば有り難いです。早速に、電話で問い合わせして予約を入れ相談にのってもらいます(良心的で、問題はありません。)。ネットのｇｏｏｇｌｅで、例えば「弁護士　　無料」と入力して検索すると、出てきます。 しかし、この無料相談弁護士は、東京とかの大都市にはいると思います(私は東京で利用しました。)が、地域差がありすべての県にいるとは限りませんので、いない場合はやむをえないです。 (3)周辺に無料相談日設定の弁護士がいない場合は、次に一般的な有料の方法となりますが、短時間で弁護士相談にのってもらう制度があります。つまり、弁護士の規定で、大体３０分相談で５,２５０円というものです。ですから、１時間の場合は１万５００円です。ここでのアドバイスで解決することも多く、この段階で解決の糸口がつかめれば有り難いものです。節約するには、この方法はありがたいです。 (4)でも、やはりどうしても本格的に弁護士に頼むこととなる場合は、弁護士報酬の大きな問題があります。 この報酬額については、個々の弁護士の自由裁量でまちまちでして、ここで注意しなければならないのは、弁護士によって、着手金のほか、結果報酬として成果型と定額制のニ種類があるということです。　 ○「成果型」とは、いわば結果報酬の出来高払いです。 まず着手金は、以前は争訟金額の８％(しかし、最低は１０万円)(例；相手が１００万円の損害賠償請求でしたら８万円。でも、最低は１０万円なので１０万円)支払い、結果報酬額としては、負担を免れることとなった金額の１６％(例；貴方の負担が６０万円軽減されたら、６０万円×０．１６＝９万６千円の報酬支払い)との相場がありましたが、これは現在、個々の弁護士が自由に設定できるので、着手金、報酬額(割合)が一律というわけにはいきません。 　報酬割合について、１６％のところもあるでしょうし、それ以上の割合（％）を求める弁護士もいると思います。 　○一方の「定額制」とは最初から、訴訟結果如何にかかわらず最初に提示した金額を報酬としてもらうシステムです。 そのため、貴方の方が敗訴や賠償負担軽減額が思ったより少なく不満の場合も、最初に約束した金額を契約ｎ従い支払うことになります。 どちらがいいかは、あなたの考えや、弁護士との話し合い次第です(私個人の体験からすれば、最初の「成果型」をお薦めします)。 いずれにしろ、(1)、(2)、(3)、(4)の順で、弁護士への相談を進めていけば、弁護士費用の負担に悩まなくてもいいと思います。 なお、(１)、(２)、(３)の方法を行う場合、貴方の事前準備もよくしておいた方が効率的です。弁護士はある日突然、貴方の相談を受けるわけですが、(１)～(３)の方法は時間が限られています。そこで事前に、関係当事者の状況を一枚の紙にチャート的に図示してわかりやすく表示し、また、貴方自身も、争訟事案の内容をうまく説明できるように頭の中で整理し、かつ、何が問題か、何を聞きたいのかなどをまとめて(メモして)おいた方がいいです。弁護士と相談してると、聞きたいことを一部忘れてしまうこともあるので、質問事項をメモしておくのもいいですね。また、話してる途中、興奮したり感情的にならないことは言うまでもありません。 (５)また、上の(４)のおいて、弁護士に依頼する場合、現実問題としてどの弁護士に相談してよいかに迷うことになりますが、各都道府県に、国が設置した「法テラスhttp://www.houterasu.or.jp/」という所があり電話相談や弁護士対応をしてくれるようです（この法テラスは、低所得者の相談を対象としているらしいので、参考までに。）。また、同じく各都道府県に「弁護士会法律相談センター」(ネット検索可)があり、ここでも電話で簡単な争訟内容を聞いた上(５分程度)、貴方の地域に近い弁護士を割り振ってくれるようですので、それぞれに電話してみるのもいいかと思います。 こうした方法により、できるだけ安い方法を探りながらやっていけば、あなたにメリットをもたらしてくれると思います。
＞どのように返済していくのが一番良いかご教授ください。 他にも回答がありますが、一括返済ですね。 無駄な利息を払う事無く、多重債務者の苦界から脱出する事が出来ます。 １９０万円程度だと、親族・知人から（無利子で）借りる事が出来ますよね。 又は、債務整理でしよう。 自己破産をするには、借金額が少ないと思いますよ。 「１９０万円くらい、払えるだろ！」とね。 ＞このような状況になった場合、既にブラックリスト入りしているのでしょうか？ 高い確率で、各個人信用情報機関のブラック殿堂入りですね。 （一度、各個人信用情報機関に個人情報開示請求を行って御確認下さい） 同時に、金銭事故を起こした各金融機関の顧客情報にブラック情報が登録しています。 Ｐは三井住友銀行グループですから、三井住友銀行グループ各社（都銀・地銀・信金・信組・信託・証券・信販・カード・生命・損保など）にも（質問者さまの）ブラック情報が伝わります。 Ｊ・Ｌも、同様です。
貴方が自己破産、または民事再生をしていたのなら官報に記載されるので、彼が官報の過去履歴を調べた時のみわかります それ以外の債務整理ならわかりません・・調べ様はありません
＞傷病手当が終了したら生活保護申請を考えているのですが もし可能でしたら、大阪市に住民票を移して下さい。 大阪市では、無審査に近い形で生活保護受給が可能ですよ。 既に、大阪市民の約１割が生活保護者ですからね。 笑笑などの居酒屋で飲んでいる客の「統計上１０人に１人は、生活保護受給者」です。 阪急電車の乗客の「統計上１０人に１人は、生活保護受給者」です。 すし屋で飲んでいましたが、すし屋の客の「１０人に１人は、生活保護受給者」と想像すれば税金を払うのを止めたくなります。 毎月の生活保護受給額は、（既に崩壊した）国民年金受給額よりも高額ですからね。 コツコツ年金を納付した方は、報われませんよね。 意図的に年金納付をしなかった者が、老後は優雅な生活が約束されています。 ＞生活保護を借入金の返済にあててはならないとネットにあったのですが、駄目なのでしょうか？ 駄目ですね。 バレルと、生活保護打ち切りとなる可能性があります。 上手に処理する為には、人権派弁護士を上手に使って下さい。 オウムの無差別殺人事件で死刑確定受刑者の死刑を執行させない為に、昨日弁護連が「死刑廃止協議会」を設立しました。 「オウム死刑囚の死刑執行を、徹底的に阻止する！」のが目的なんです。 「加害者の人権は、被害者の人権の数千倍重い」らしいです。（爆笑） これら人権派弁護士に依頼すれば、借金と生活保護の関係は非常に簡単な・小さな問題です。 色んな法律・解釈を駆使して、「生活保護で借金を返済して何が悪い！」と開き直ってきれますよ。 ＞生活保護受ける前に自己破産するしかないのだろうか？と思いまして。 まぁ、自己破産しての方が確実ですね。 過去の借金をリセットできます。借金を忘れて、勉学に励む方が良いでしようね。
＞旧姓で借りていたクレジットや銀行消費者金融があります。今払いを止めてます。 ＞新しい家に引っ越し旦那の姓になりいつかクレジットを作りたいとなった時作れますでしょうか？ 　要は今の借金を踏み倒してまた借金をして踏み倒したい・・・ならば、運が良ければできます。 　ただし貴方が踏み倒そうとしている会社は決して諦めませんよ。先ずは住所が解っている実家や勤務先に問合せします。住所や苗字が変わっても解ります、結婚すれば住所や苗字が変わるのは当たり前ですので。 　
＞ありとあらゆる手（免許証、保険証、実印、その他の書類）を使って借金するとしたらいくらできるか。 住宅ローン借入で、約３０００万円。無担保無目的融資で、約１２０万円。 最大３１２０万円程度ですね。 ＞億単位の借金はできるのか。 一億円の宝くじが当たるよりも、難しいですね。 ＞億単位の借金をしたら自己破産できるのか。 もし、１億円の借金があっても自己破産出来ますよ。 某歌手など多くの芸能人が、バブル崩壊後に数億円の借金を抱えて自己破産しています。 ＞億単位借金したら死ななければならないようなことにはならないのか。 誰にも、分からない。 借入先が、合法的金融機関でなければ「生命保険で返済」という方法もあります。 合法的だと、非常に面白い現実もあります。 マンション偽造構造計算事件。 被害者から数十億位円の損害賠償請求を受けた加害者（○歯設計士・コンサルタント・販売会社社長）は、自己破産が認めれれて「悠々自適の生活」をしていますからね。 まぁ、何も担保が無ければ億単位の借金は不可能です。 国会議員歳費＋諸手当て（約４０００万円）とは別に「毎日３０万円のお小遣いを、母親から貰っている鳩山由紀夫クラスを連帯保証人」にすれば融資を受ける事が出来ます。
あなたの希望金額によって源泉徴収票がいるかどうか決まります。 あと、年収の3分の１未満しか借入できませんので。 必要なのは身分証明証（本年度9月より以降に運転免許証を取得したまたは 書き換えした場合、運転免許証では身分証明にならない場合があります） とあなたが勤務しているかどうかの確認の為電話番号や住所を 聞かれるので勤務先のデータが必要です。 ただあなたの場合保証人をと言われる場合があると思います。 水商売は敬遠されがちなので。 代表的な消費者金融さんは、銀行系のモビット・プロミス・アコムなど が一番無難でしょうけど審査は以前よりかなり厳しいようです。 法律が新しく施行されてからかなりの消費者金融さんが潰れました からね。
まだ支払継続中の状態ですから完済にはなってないようですね。 文章がおかしいんで何とも言えませんが、住宅ローンと消費者ローン は別物で考えられますが、物件を購入する時に頭金がそれなりに 持っていないと住宅ローンは組めないですね、あなたの場合。 その前に、目の前の借金を早急にかたしてクリアにすることです！
相手が破産してますから、戻ってきても千円単位で戻ってくれば御の字でしょうね。 過払い請求した場合、後のローンが組めなくことはよくあることらしいです。知り合いでカードローンの返済を終え、後日過払い請求をした友人（現在借金なし・正社員）が、学資ローンを組もうとしてできなかったと言っていました。知り合いの司法書士さんに聞いたところ、よくある話だそうです。
＞しかしこれから先クレジットカードを作れなかったり 返済をきちんとすれば問題ありません。 「きちんとする」とは、決まった日に決まった金額を返す事です。 支払日を過ぎて振込用紙で支払ったってのは駄目です。 ＞会社に入社する場合にそういった履歴等で落とされることはあるのでしょうか？ 銀行などの金融関係でなければ、全く影響はありません。 銀行等で、消費者金融の利用をどう判断するかは、銀行次第なので分かりません。
　電話してみたら？
なかなか、やっかいな問題ですね。一度、弁護士に相談してみたらどうでしょうか。弁護士と言っても、いきなりではお金もかかるので、次の方法で安く相談ができますんで、私のある民事問題の経験から御紹介します。 　 (1)まず、市区（町）では、大体の自治体が無料相談日を設け、委託した弁護士が来て相談にのってくれます。概ね一人３０分の時間です。けっこう相談者が多いため予約制が多いようですので、まずは市区（町）役所の市民(相談)課などに電話して無料相談の有無について聞き、相談可能なら早速に予約した方がいいです。 (2)次に、開業の街の弁護士に個人的に相談しようとする場合、弁護士によっては、月２、３回の無料相談日(一人１時間位)を設けている親切な弁護士がいます。そのため電話帳やネットなどで、県内や近隣にそうした弁護士がいるかどうか調べ、見つかれば有り難いです。早速に、電話で問い合わせして予約を入れ相談にのってもらいます(良心的で、問題はありません。)。ネットのｇｏｏｇｌｅで、例えば「弁護士　　無料」と入力して検索すると、出てきます。 しかし、この無料相談弁護士は、東京とかの大都市にはいると思います(私は東京で利用しました。)が、地域差がありすべての県にいるとは限りませんので、いない場合はやむをえないです。 (3)周辺に無料相談日設定の弁護士がいない場合は、次に一般的な有料の方法となりますが、短時間で弁護士相談にのってもらう制度があります。つまり、弁護士の規定で、大体３０分相談で５,２５０円というものです。ですから、１時間の場合は１万５００円です。ここでのアドバイスで解決することも多く、この段階で解決の糸口がつかめれば有り難いものです。 (4)でも、やはり解決が難しくどうしても本格的に弁護士に頼むこととなる場合は、弁護士報酬の大きな問題があります。 この報酬額は個々の弁護士の自由裁量でまちまちでして、ここで注意しなければならないのは、弁護士によって、着手金のほか、結果報酬として成果型と定額制のニ種類があるということです。　 ○「成果型」とは、いわば結果報酬の出来高払いです。 まず着手金は、以前は争訟金額の８％(しかし、最低は１０万円)(例；相手が１００万円の損害賠償請求でしたら８万円。でも、最低は１０万円なので１０万円)支払い、結果報酬額としては、負担を免れることとなった金額の１６％(例；貴方の負担が６０万円軽減されたら、６０万円×０．１６＝９万６千円の報酬支払い)との相場がありましたが、これは現在、個々の弁護士が自由に設定できるので、着手金、報酬額(割合)が一律というわけにはいきません。 　報酬割合について、１６％のところもあるでしょうし、それ以上の割合（％）を求める弁護士もいると思います。 　○一方の「定額制」とは最初から、訴訟結果如何にかかわらず最初に提示した金額を報酬としてもらうシステムです。 そのため、貴方の方が敗訴や賠償負担軽減額が思ったより少なく不満の場合も、最初に約束した金額を契約ｎ従い支払うことになります。 どちらがいいかは、あなたの考えや、弁護士との話し合い次第です(私個人の体験からすれば、最初の「成果型」をお薦めします)。 いずれにしろ、(1)、(2)、(3)、(4)の順で、弁護士への相談を進めていけば、弁護士費用の負担に悩まなくてもいいと思います。 なお、(１)、(２)、(３)の方法を行う場合、貴方の事前準備もよくしておいた方が効率的です。弁護士はある日突然、貴方の相談を受けるわけですが、(１)～(３)の方法は時間が限られています。そこで事前に、関係当事者の状況を一枚の紙にチャート的に図示してわかりやすく表示し、また、貴方自身も、争訟事案の内容をうまく説明できるように頭の中で整理し、かつ、何が問題か、何を聞きたいのかなどをまとめて(メモして)おいた方がいいです。弁護士と相談してると、聞きたいことを一部忘れてしまうこともあるので、質問事項をメモしておくのもいいですね。また、話してる途中、興奮したり感情的にならないことは言うまでもありません。 (５)なお、(４)のおいて、どの弁護士に相談してよいかその選択に迷うことになりますが、各都道府県に、国が設置した「法テラスhttp://www.houterasu.or.jp/」という所があり電話相談や弁護士対応をしてくれるようです（この法テラスは、低所得者の相談を対象としているらしいので、参考までに。）。また、同じく各都道府県に「弁護士会法律相談センター」(ネット検索可)があり、ここでも電話で簡単な争訟内容を聞いた上(５分程度)、貴方の地域に近い弁護士を割り振ってくれるようですので、電話してみるのもいいかと思います。 　
動きの悪い弁護士・・・折角のお金を出して弁護士を雇ったのに、これでは困りものですね。また、あなた自身の抱える問題の解決も、ここでいい回答がればいいのですが、弁護士でもないのでそれがどれだけ通用するかわかりません。 そこで、私も以前、民事問題で弁護士に依頼したことがありますが、それを安くする方法として、以下のやり方ではどうですか？ (1)まず、市区（町）では、大体の自治体が無料相談日を設け、委託した弁護士が来て相談にのってくれます。概ね一人３０分の時間です。けっこう相談者が多いため予約制が多いようですので、まずは市区（町）役所の市民(相談)課などに電話して無料相談の有無について聞き、相談可能なら早速に予約した方がいいです。 (2)次に、開業の街の弁護士に個人的に相談しようとする場合、弁護士によっては、月２、３回の無料相談日(一人１時間位)を設けている親切な弁護士がいます。そのため電話帳やネットなどで、県内や近隣にそうした弁護士がいるかどうか調べ、見つかれば有り難いです。早速に、電話で問い合わせして予約を入れ相談にのってもらいます(良心的で、問題はありません。)。ネットのｇｏｏｇｌｅで、例えば「弁護士　　無料」と入力して検索すると、出てきます。 しかし、この無料相談弁護士は、東京とかの大都市にはいると思います(私は東京で利用しました。)が、地域差がありすべての県にいるとは限りませんので、いない場合はやむをえないです。 (3)周辺に無料相談日設定の弁護士がいない場合は、次に一般的な有料の方法となりますが、短時間で弁護士相談にのってもらう制度があります。つまり、弁護士の規定で、大体３０分相談で５,２５０円というものです。ですから、１時間の場合は１万５００円です。ここでのアドバイスで解決することも多く、この段階で解決の糸口がつかめれば有り難いものです。 (4)でも、やはり解決が難しくどうしても本格的に弁護士に頼むこととなる場合は、弁護士報酬の大きな問題があります。 この報酬額は個々の弁護士の自由裁量でまちまちでして、ここで注意しなければならないのは、弁護士によって、着手金のほか、結果報酬として成果型と定額制のニ種類があるということです。　 ○「成果型」とは、いわば結果報酬の出来高払いです。 まず着手金は、以前は争訟金額の８％(しかし、最低は１０万円)(例；相手が１００万円の損害賠償請求でしたら８万円。でも、最低は１０万円なので１０万円)支払い、結果報酬額としては、負担を免れることとなった金額の１６％(例；貴方の負担が６０万円軽減されたら、６０万円×０．１６＝９万６千円の報酬支払い)との相場がありましたが、これは現在、個々の弁護士が自由に設定できるので、着手金、報酬額(割合)が一律というわけにはいきません。 　報酬割合について、１６％のところもあるでしょうし、それ以上の割合（％）を求める弁護士もいると思います。 　○一方の「定額制」とは最初から、訴訟結果如何にかかわらず最初に提示した金額を報酬としてもらうシステムです。 そのため、貴方の方が敗訴や賠償負担軽減額が思ったより少なく不満の場合も、最初に約束した金額を契約ｎ従い支払うことになります。 どちらがいいかは、あなたの考えや、弁護士との話し合い次第です(私個人の体験からすれば、最初の「成果型」をお薦めします)。 いずれにしろ、(1)、(2)、(3)、(4)の順で、弁護士への相談を進めていけば、弁護士費用の負担に悩まなくてもいいと思います。 ただ、あなたの場合は既に弁護士を頼んでいるので、その弁護士をどうするかです。もう解任して新しい弁護士にするか・・・それも選択枝の一つかと思います。 もし、解任して新しい弁護士に依頼する場合、どの弁護士に相談してよいかその選択に迷うことになりますが、国が設置し各都道府県にある「法テラスhttp://www.houterasu.or.jp/」という所では電話相談とともに弁護士の紹介対応をしてくれるようです（この法テラスは、低所得者の相談を対象としているらしいので、参考までに。）、また、同じく各都道府県に「弁護士会法律相談センター」(ネット検索可)があり、ここでも電話で簡単な争訟内容を聞いた上(５分程度)、貴方の地域に近い弁護士を割り振ってくれるようですので、参考に電話してみるのもいいかと思います。
完済だけでは解約していません。契約事項が全て終了していれば原契約を解消・破棄すれば解約になります。 カードローンはいつでも借りれる手軽さが便利ですが、さして必要も無いのに手軽さゆえに借り増しをしてしまう危険性があります。完済されているのなら、この際全てを解約されるといいでしょうね。 　どうしても必要ならば、改めて金銭貸借契約を結んで借入可能だとおもいます。ローン会社からすれば、完済されたことが実績となって更に限度額枠が増えるでしょう。 　　本当はここからローン地獄がはじまるのですが・・・。 できるならカードローンとは関係を断ったほうが質問者様のためになると思いますが、人によっては地獄を見ないと気がつかない人もいますので、お任せします。 　このカテゴリーで回答を求めている人たちの多くは自分の不誠実を棚上げして、ローン会社の悪口を書き連ねている人ばかりです。そんな人たちの仲間入りをしないようにしていただきたいと思います。 　すみません、余計なお世話でした。
＞追加借り入れをしても大丈夫なのでしょうか？ 踏み倒し額を増やすだけなので、アウトでしょうね。 任意整理を認めてもらえなくなる（全額返済になる）と思います。
貸してあげるよ
＞今回のように入金日の翌日に家に督促の電話があるなんて思いもしませんでした。 ＞レイクという会社はこのように自宅に電話をしてくる会社なんでしょうか？ 先ず、勘違いをしては駄目なのですが・・・。 質問者さまは、「私は、被害者」と勘違いしているようですね。 金融機関（商取引）の常識では、加害者＝質問者さま。被害者＝レイクなのです。 この基本的な立場をわきまえないと、金融機関との今後の取引は一切しない事です。 借金は、返済する事が義務ですし常識ですよね。 同時に、契約は「契約書通りの支払を実行する」のが契約を守るという事です。 過去に、数回もの金融事故前科があるのに三度犯罪を犯した場合は「返済事故発生日の翌日にも催促電話」があります。 レイクに限らず、アコム・プロミスでも同様の対応をするでしようね。 言葉が悪いですが、既に質問者さまはイエローカードからレッドカード一歩手前です。 今度返済事故を起こすと、借金残高一括返済を命令される可能性もあります。 困っているのは、質問者さまに融資した金融機関（レイク）であって、質問者さまではありません。 この点を、もう一度冷静に考えて下さいね。 「赤信号を無視して進んだら、横から車がぶつかってきた。何故、私が事故に遭うのですか？」 この質問と、同じです。^^;
えぇ、質問内容を整理すれば・・・。 １．Ａは、債務整理の前科があり既にブラック殿堂入りである。 ２．ブラック殿堂入りで借金が出来ないので、元彼女同意の下元彼女名前で借金をした。 ３．Ａは、元彼女と別れた。 ４．Ａは、元彼女と「毎月２万円を、元彼女に支払う」事で合意した。 ５．元彼女の借金が、又貸しである事が公になった。 ６．元彼女の借金残高の、一括返済命令を受けた。 という事ですよね。 ＞Aの自宅へ裁判所からの通知が届いたとのことでした。 これは、「ウソ」じゃないでしようか？ 金銭消費貸借契約上は、債務者は「元彼女」であってＡは無関係です。 Ａは、銀行とは全く無関係ですよ。 Ａは、元彼女との口頭での金銭消費貸借契約が存在するだけです。 銀行と、何ら関係が無いＡの元に裁判所から案内が届く事は無い！と思いますがね。 銀行が原告の場合は、元彼女が被告です。 Ａは、「一切、関係ない。彼女からは、借金をした」と主張する事も出来ます。 Ａが、元彼女の連帯保証人・保証人になっていれば裁判所から案内状が届く可能性もありますがね。 金融事故前科があるので、連帯保証人・保証人になる資格がありません。 ＞Aには一括返済できるだけの支払い能力が無く、なんとか分割にて返済する方法はありませんでしょうか？ 先に書いた様に、法的には「Ａには、１円も返済義務が無い」です。 あくまで、元彼女の借金です。 よくドラマでありますよね。言葉が悪いですが、「ヒモに貢いで捨てられた女」。 結論で言えば、Ａは再ブラック殿堂入り。元彼女も、目出度く新規ブラック殿堂入りする事です。 幸いな事に、借金残高が７０万円というのが良かったですね。 小額訴訟制度の対象外ですから、裁判所からの招待状に従って出席届けを出して下さい。 欠席にすると、債権者（銀行）の主張を無条件で１００％認めた事になります。 原告・被告の間を取り持つ仲人（裁判官）から、「言い訳は、ありますか？」と尋問があります。 ここはぐーーっと堪えて、反省の演技を行なって下さい。 その上で「返済をする事は義務ですから、毎月分割で返済できればと考えています」と回答。 たぶん、仲人の「和解しましよう」との結論になると思いますね。 もしかすると、ブラック殿堂入り同士という事でＡと元彼女が仲良くなる事もあります。 一石二鳥です。 ただ・・・。 先に書いた通り、何故債務者である元彼女に対してでなくＡに裁判所から紹介状が届いたのでしようかね？
クレジットカードで簡単と言いますと どの様な意味で簡単なのか… まず、会社員やアルバイトでもして働いていないと 簡単ではないですし、他社の金融会社で借入があると 借入額や年収よって一概には言えません。 上記をクリアしているなら 銀行系の消費者金融でサービスなどを踏まえれば お得な場合がありますね。
新生銀行レイクの場合 http://lake.jp/cashing/apply/mobile.asp 上記で審査の結果、即日振込可能な場合 http://lake.jp/cashing/contract/net.asp で、本人確認書類は携帯からメールで送ることになります http://lake.jp/cashing/i-appli.asp 通常は下記の様になります http://www.mobit.ne.jp/entry/flow/mobile/index.h … 書類送付が郵送等になります・・・携帯だけで100％の手続きは出来ません
金利は同じように高くて、 支払えないと暴力的に根こそぎもっていく ところまでは同じだけど、 最後に命で払えとまで言わないところ。とか？
レディースローンとは　消費者金融（いわゆるサラ金）が女性客を取り込むために付けたネーミングです。 消費者金融を昔の言い方に戻せば　高利貸し　です。 レディースローンも男性向けの貸し出しも中身は何にも変わりありません。 それよりも　定期的な収入がおありなら（給料とか）普段使っている銀行のカードローンをお勧めします。 銀行のカードローンの審査基準も消費者金融の審査基準もほとんど一緒です。（審査にやや時間が掛かりますけど）利率は銀行のほうがはるかに安いですし将来大きなローンを組む時にもプラス要因になる事はあっても決してマイナスにはなりません。 消費者金融との取引実績はそれだけで大きなマイナス要因になります。 ぜひ　銀行ローンを検討して下さい。
結局あるとちょっとずつ借りてしまって ずぶずぶになったりする人は少なくありません。 何日以内なら金利０だとかそういうのは全て だらしのない多くの人に対する消費者金融の戦略なんですよ。
＞未成年(満19)フリーター収入有りで作れるキャシュカードはありませんか？ キャッシュカードでなく、ローン（借入専用）カードのことでうよね。 他にも回答がありますが、合法的に営業している金融機関では存在しません。 法律で「未成年は、合法的な取引が出来ない」事になっています。 ですから、未成年の場合は「親権者（親）の同意・承認が必要」なのです。 例外的に、質問者さまが既婚者ならば合法的に借金が可能です。 法律で、「未成年の既婚者は、成人と看做す」のです。 ＞収入が安定してある場合でも19歳では作れませんでしょうか？ 無理ですね。 ０９０から始まるヤミキンだと、未成年でも融資を行なっていますよ。 ＞切実に今困ってます。詳しい方よろしくお願いします！ ２０万円程度なら、親・兄弟に依頼すれば良いのでは？ 誰もが認める＋必要な金額なら、親・兄弟でも貸してくれるでしよう。
日本学生支援機構での奨学金貸与では、連帯保証人も求められますが、その前にまず保証人（原則は親）が求められていたと思います。 １．本人が破産・免責となっても保証人への請求権は消えないと思います。 　連帯保証人は債務者と同じなので、言わずもがな。 ２．通常の金融機関での事故と同じ扱いだと思います。
最初の和解ということは、借金を返せないから　利子なり本体の一部をチャラにしてもらい、新たな金額を確実に返済するとい契約です。 その契約条項を破ってしまった以上、和解契約は解消され、元の借金の一括返済が求められたということでしょう。 それにしても、毎月３０００円すらも払えないのですか・・・。
武富士の過払い金の返金率は　１／４以内どころか僅か３．３％だそうです。司法書士なんかに頼んだら　手数料分が持ち出しになってしまいます。
借入期間や返済期間、また借入額や返済額などが不明なので、確証ある回答はできませんが・・・。 テレビなどで「過払い金」という言葉を聞いたことがあるかと思います。 これは「グレーゾーン金利」で利息を余分に支払ってきた場合、その分を残高返済に充当してきたと再計算（引き直し計算）すると、長期の返済期間だと・・・ある時点で（再計算上では）「完済」になり、「完済」以降の返済は払い過ぎという状態で、その過払い金を取り戻すのを「過払い金返還請求」と言います。 ※グレーゾーン金利 ・利息制限法（元金100万円未満で上限18％）、出資法（上限29.2％） ・旧い契約は出資法の金利適用で、28％～29％で利息を支払ってきた（違法ではない） ・しかし近年の裁判で『消費者金融との契約は利息制限法が適当では？』と起こされ ・判例で『利息制限法18％』が支持され、前述の再計算にて過払い金を請求するブームに ・違法ではないが18％超～29.2％の契約金利を「グレーゾーン金利」と呼びます。 おそらく質問者さんの場合は、契約金利は「28％～29％」くらいだったと思われますが？　正確には「再計算」が必要ですが、およその目安として・・・グレーゾーン金利で支払ってきた期間が5～6年ほどで「完済」状態になっている可能性が有り得ます。 過日の武富士破綻で、資産・負債（過払い金含む）は管財人の管理になり、「完済」状態の人は『払わなくてもよい』とATMにて自動表示され、「過払い金がある」状態の人には別途に郵便物が来たはずです。 ＞約束通り返済をしてたのですが 銀行振込か何かで返済していたのですか？　もしATM返済だったら、前述したような自動表示が出て、「もう払わなくて良いんだ」と判るはずですが。 返さなくても良いのか？　それとも残高があるのか？　直接、サービスセンターに問い合わせてみては？ （武富士・サービスセンター） ・更生手続き以外に関するお問い合わせ・・・０１２０－９９７－７４５ ・受付時間・・・月～金（祝祭日除く）、午前9時00分～午後6時00分
仕事が風俗業…個人事業主(完全歩合給含む)か雇用契約かで多少変わります。 風俗の仕事は逃げやすい(全国至る所で働けるから踏み倒しやすい)事と変動賃金の為「確実な返済」に程遠いです。 また売掛金連帯債務契約(主にアルコールを提供する場合)なんてあると絶対不可。担保は？なんて聞かれて薮蛇かも。 尚親の借金滞納は貴方が保証人になっていない限りは支払う義務はありませんし、それが貴方のブラックにはなりません。 但し今回の申込歴は６ヶ月残ります。 自動車ローンを借りた所で融資の相談をされては如何ですか。返済に滞納が無い場合他よりは借りやすい筈です。
＞今後、三井住友系列のクレジットカードは作れないんですよね？ その通りですね。 クレジットカードだけでなく、場合によっては住宅ローンも審査に落ちます。 知人（上場会社勤務。年収１０００万円）は、口座残高不足でカード引落事故を起こしました。 長期出張中で、三井住友カードからの連絡不備があったのです。 事故から１０年以上経っても、三井住友銀行からの住宅ローン審査に落ちてますからね。 （事故とは全く無関係の都銀から、融資を受けて返済中） 自己破産だと、各個人信用情報機関のブラック情報は１０年ですよね。 が、実害を受けた金融機関は十数年顧客情報として情報を保持・活用しているようです。 不幸な事に、グループ会社間で情報の共有を行なっています。 ただ、「ブラック若しくは前科者にカードを発行するな！」という法律はありません。 各社の自由裁量ですから、今後の事は当事者でないと分かりません。 ＞三井住友グループのクレジットカードって、どこなのでしょうか？ 三井住友カードのＨＰを見る事が、確実ですね。 ここで、提携カードを含む三井住友カードが審査発行するカードを確認出来ます。 後は、さくらカードです。 三井住友グループでは、三井住友カード・さくらカードがカード審査・発行会社です。 別途、プロミス・オリックスカードも存在します。
＞時効の援用の手続きをしたほうがいいのでしょうか？ 質問者さまの場合、既に「踏み倒し」を考えている文面ですよね。 堂々と自信を持って「借金を踏み倒し」て下さい。 ＞この公庫及び保証会社に対しても時効になるのでしょうか？ 質問者さまが借金を踏み倒しても、連帯保証人・保証人に対して一括請求を命令します。 世の中、質問者さまが思うほど甘くありません。 ＞やはり弁護士などの専門家に相談・依頼したほうがいいのでしょうか？ 借金を踏み倒す者が、弁護士などへの手数料を払えませんよね？ それとも、別途財産を隠しているのでしようか？ １円でも無駄な支出は、避けるべきですね。 形式は、思っている以上に簡単です。 タイトル：時効の援用。 日付：書類を書いている年月日。 相手先：借金を踏み倒したい金融機関名。 本文：時効により、全ての借金を合法的に踏み倒します。今後、一切の関係を絶ちます。 住所・氏名：質問者さまの住所・氏名・押印 たった、これだけです。 出来れば、内容証明郵便で被害を受ける債権者に送付して下さいね。 後々の、証拠になります。 これで、質問者さまも立派なブラック殿堂入りです。祝！
No.6です 月の返済が３万では少ないのではないかという事で聞いてみました。 もともと金利の安い銀行系（モビットなど）に借入れが有り、そこに一本化すると年利１５％で毎月の最低返済金額が３万であることが多いそうです。 そこに、年収３分の１規制がかかる前に以前借りていた消費者金融から１３％にするからウチに借り替えないかという話がくるそうです。 これは過払い請求されるのを防ぐためと思われます。 この流れであれば月３万の返済は普通で、４年で１３３万なら時々３万より多く返していると考えられます。
結論からいいますと必要です。ただ、家族に知られるかどうかはわかりません。 例えば、家族に内緒で領収書や明細を集められる場合です。 私は個人再生をしましたが、家計簿など家内につけてもらった方が簡単でしたので、包み隠さず話、協力してもらいました。 この必要書類がなければ申し立てできません。一人暮らし云々は弁護士に聞かなくてはわかりませんが、 相談に行ったということは、早急に申し立てをしないと家計が破綻するからではないですか？ 弁護士に家族に知られたくない旨を話してはどうですか？私の場合は先生から、わかってしまう可能性があるから話すように言われました。
貯金を担保って、どこからお金を借りるのですか？ サラ金では貯金の担保なんて無かったはずですし、銀行では少額過ぎますし定期でもないですよね。 となると闇金？ でも闇金で30万円担保できたとしても30万円借りられるだけで、利息だけで元金が吹っ飛びそうですが。 借りる意味、あります？ 家を飛び出したのも人生の選択肢なので、これから頑張って欲しいと思いますが、ちょっと社会について知らなさ過ぎる気がします。 ひとまず住み込みで働けるようなことろで働いて社会勉強しては。 今のままではお金どころか、家も借りられないでしょう？ なお現時点ではサラ金からの借り入れは無理です。 闇金から借りたらむしられて終わりですよ。
無いとは言い難いです。 今は新規には団体信用生命保険契約(団信保険)はサラ金には適用外となりましたが、既存契約には一部存在します。 貴方が危惧しているのは大口融資の場合ですが、大口融資は無担保では貸せません(法律上年収の１割が１社での無担保融資上限)。 それ以上は貸す事が違法となります(改正貸金業法で「おまとめローン」以外不可)。 またおまとめローンの契約は融資リスト(準ブラック)に掲示される為、追加融資は年収の1/3以下に下がる迄違法とされます(最後に貸した会社が違反になる)。 億単位の資金を必要とするならば、資本市場に委託するしかありませんし、全くの事業経験が無い場合は融資も投資も受けられません。 そもそも、１億円借りた場合利子は無担保で年間1500万円(合法な融資手段の場合)。利子を日々支払えますか？１日当たり４万円以上します。 最後に行方不明なら死亡保険金は出ません。生死が不明の場合にその状態が７年間継続して初めて発効します。
＞自己破産は、借金の額が5億とか10億とかでも全額免責になるのだろうか。 免責になりますよ。 例の姉○建築士の「偽造構造計算事件」では、損害賠償請求が億単位で届きましたよね。 主犯のコンサルタントも、同様に億単位の損害賠償命令を受けています。 双方ともに、自己破産（裁判所で免責が認められた）して全ての負債が免責です。 確か、今は嫁さん名義にした又は形式離婚の慰謝料で元嫁名義にした資産で悠々自適の生活をしています。 法律は、上手に使え！との実例ですね。 ＞ギャンブルとかして借金した場合でも免責になるのか。 ギャンブルの場合は、認められません。 ですから、自己破産を依頼した人権派弁護士は「生活費として借りた事にしろ！」と、助言をするようです。 依頼を受けた時点で「ギャンブルでの借金は、免責になりませんね」と回答すれば、相談料（５千円から２万円）しか儲けがありません。 商売の為には、裁判所での「免責判決」を受ける事が必要最低限ですからね。 ＞連帯保証人になったり、何らかの形で借金ができた状態でも自己破産できるのだろうか。 これは、自己破産可能です。 個人事業主・中小企業主の場合、「融通手形」とか「双方で連帯保証人」になる事が多々あります。 債務者が借金を踏み倒したら、債権者は当然連帯保証人に弁済を求めますよね。 連帯保証人は、拒否する事が出来ません。返済出来なければ、自己破産しかありません。 昔から言いますよね。「保証人に成るな！」とね。
その後どうなりました？ あなたがたがなにもしないでほっとくことで，妹さんはめでたくブラックとなり，一切借金ができなくなったでしょう？ めでたしめでたしではありませんか。 それとも，まだ不毛で全く無意味の肩代わりばかりつづけているのですか？そんなことしても，全く無意味なのにねぇ。状況をお知らせください。
あまり、電話等をしない方がよろしいかと、いきなり会社には電話してこないでしょ 仮にあなたが電話した事によって、関係ない第三者が、こいつ借金あるんだって、請求されたら嫌でしょ 旦那に内緒は、仕方ないしても ばれなければ良いだけで ビクビクしても仕方ない 町金つぶれて、借金がチャラになるかも知れない。ラッキーって思うようにしましょうね。 電話で、旦那にばれた時は、古い友人の保証人になって、たまたま延滞して連絡があっただけっで、逃げましょう。 金額は、１５万円位で話すようにして（＾＾ 連絡がなければ、丸く収まります。時効は何年だったかなぁ～
＞連絡も許可もナシに出向き、本人が支払いできない場合は、支払いするように求め、連帯保証人にさせるのは法律的にはどうなんでしょうか？ 連帯保証人は、誰でも成る事が出来ます。 極端に言うと、私でも質問者さまの連帯保証人になる事も出来るのです。 わざわざ、債務者に確認・許可を得る必要はありません。 質問者さまは、何故「債務者の許可が必要」と判断しているのでしようか？ 連帯保証人は「債権者が、この者は連帯保証人として問題ないか否か判断する」のです。 決して、債務者が判断・許可するものではありません。 ですから、債権者と親双方が「連帯保証人契約に合意」すれば連帯保証契約は合法的に成立します。 また、これも質問者さまは勘違いしていますが・・・。 連帯保証人は、「債務者の返済状況を問わず、債権者から返済要求があれば返済義務を負う」性質のものです。 質問者さまの返済が滞るか否かは、全く関係ありません。 債権者が「今後の返済は、期待できない！」と判断した時点で、連帯保証人に請求が出来るのです。 保証人なら「債務者の財産を処分しろ！」など一時的に反撃する事が出来ますが、連帯保証人は無条件降伏です。 保証人と異なり、連帯保証人の義務は大きいのです。 質問者さまの親も、子供の借金について焦ったでしよう。 ＞親は定年はぃっていて自分の生活が手一杯の状態の老人です。 これは、債権者にとっては関係ありません。 質問者さまは、親に迷惑をかけない為にも「借金を返済する」事ですね。 質問者さま自身「借りたかねを返すのは当然のことだと思います」と思っていますよね。 頑張って返済する事です。
貴方の年齢、生活状況、収入によって異なりますが３５０万円程度の借金では破産宣告は困難かと思われます。 仮に破産宣告が出来たとしても免責は降りないと思います。 （免責が取れないと破産しても借金だけ残ります。） 貴方に安定した収入があれば弁護士に相談して、個人再生又は民事再生が良いと思います。 （弁護士費用は弁護士により異なりますが債務額から考えて５～１５万円） それより心配なのがその保証人になった事です。（いくらか分かりませんが・・・） （保証人（保証金額）＝貴方の借金だと思って下さい） 金融機関の借金はどのくらい（金額と期間）ですか？ 債務整理（和解、交渉）により今後の利息無しで長期分割もありえます。 任意整理は借金の総額だけでなく借入先や借り入れ期間により対処方法が全く異なります。
No.1の再回答です。 自己破産、免責になった時点で債務はなくなりますので誰からも請求されることはありません。 それが免責ですから。
なんかおかしい話ですね。警察に被害届を出し、証明書を各携帯電話会社に提出すれば、免責になるはずですよ。だけど、何らかの関与があれば、例えば、名義貸しでお金をもらったとかなら支払い義務どころか前科がつきます。結果的に詐欺されただけなら駄目ですね。それに、docomoも分割払いにはおおじるはずですから。
＞手放さずに債務整理は出来ないものでしょうか？ 出来ますよ。 単なる債務整理でなく、個人再生を行なって下さい。 住宅を手放す事無く、借金を圧縮できます。 ＞現時点で、妻の私に不動産名義変更（贈与）すると、問題があるのでしょうか？ 常識的に考えると、問題があります。 ＞差し押さえ逃れとみなされますか？ その通りですね。 悪質な資産隠し！と、看做される可能性が高いです。 が、世の中には表があれば裏がある。太陽があれば、月夜もあります。 マンションの構造計算を偽造して利益を得ていた姉○建築士。 姉○建築士に仕事を依頼していた、設計コンサルタント。 どちらも、損害賠償請求を逃れる為に自己破産しています。 が、嫁さん名義に変えた家屋・預貯金・金融資産で悠々自適の生活を送っていますよ。 最近倒産したマンション建築販売会社のオーナー社長も、自己破産して別会社名義（実母・実弟が代表）の一軒家で悠々自適の生活をしています。 ここでは方法を書きませんが、色んな法律をピラミッド状に積み上げると合法的に可能です。^^; 法律は、無知の者・弱い者には役に立ちません。知識のある者・強い者の味方なのです。 無料法律相談では教えてくれませんが、有料で相談すれば「実は、こんな方法がある」とアドバイスがあります。 私が質問者さまのメルアドを知っていれば、無償でお教えしますがね。残念。
闇金に借金があるかどうか調査するのは、興信所でも容易な事では無いですよ。 何せ相手は「闇に潜むモグリの金融屋」ですから。それと身内からの借金なんて調べ様がありませんからね。闇金は会社名を名乗ってるだけで、実際にその会社は会社としての登記もされていません。だから闇金から金を借りるという事は「個人から借りた」と認識しなければいけません。 今は「預金保険機構」が盛んに活動を行い、悪事に使われた口座の凍結次々としています。振り込め詐欺や闇金により法外な利息を取られても、銀行に「この口座番号は悪い事に利用されてる」と報告すれば、銀行は警察と連携を取り、口座を凍結し、違法に個人から売られた口座を次々と凍結していきます。口座を売る事自体が犯罪なのですが、闇金は「金は貸せないが口座を売ってもらえれば、それを買う」と言います。ゆうちょの口座、ネット銀行の口座一つで3万円、都市銀行で2万円という相場です。この一覧は預金保険機構のHPで見られます。 http://furikomesagi.dic.go.jp/index.php こうして闇金は追い込まれていく訳です。 また、闇金等からの執拗な脅しで自殺をした場合、遺書に闇金の名と連絡先を記して、脅しの内容を書けば、警察は「恐喝容疑」で動きます。そしてものの見事に闇金グループを暴き出し逮捕します。
それは、単なる噂です。 実際は、どこまでも追っかけてきますよ。 苗字が変わったくらいで借金踏み倒せるんなら、世の中のみんながとっくにしてますよ。 （最近は男でも女の姓にできるし） でも、してないでしょ？ 知り合いにも、結婚前に自己破産して、結婚後姓が変わったけど クレジットカード作れないって嘆いている人がいて、当たり前じゃんと思いましたよ。
>保証人が時効の援用をした場合に、裁判を起こされる可能性もあるということですが 保証人の時効の援用が法的手続きされたばあい、今度は私が時効の援用をすれば完全に 終わるのでしょうか? そうです。終わります。 あなた様のケースですと、内容証明で時効を援用され保証人の破産免責決定通知書 のコピーを郵送されれば完全に終わります。保証人が時効を援用されても相手は 本人・保証人に、督促は出来なくなります。 そうすると、相手はあなたの契約は経理上の貸し倒れ償却し、すべてが終わります。 そうなった方が相手は喜ぶかもしれません。時効期間を過ぎた債権を督促する事は 辛いものがあります。しかし相手も勤め人ですから上司の指示には従わなければ なりませんから。 　私は、正直者が馬鹿を見る様な理不尽な仕事に違和感を何時も感じながら管理の 仕事に就いています。 >例えば今度は保証人でない私の身内である兄や姉がいますがかれらに代弁しろといってくる 可能性もあるのでしょうか? 保証人でないかぎり身内とはいえ身内に督促がいくことはないでしょうか? 闇金ならともかく、奨学金の団体が契約の当事者以外の人に督促する事は考えられません。 契約者・保証人以外の第三者に督促すると厳しく罰せられます。そして思いペナルティー を課せられます。
事故の被害者である会社の考え一つでしょうね。質問者様は少なくともこの会社に迷惑をかけたわけです。信用を失ってる訳ですよ。その信用をまた取り戻すのは容易な事ではありません。それだけ言っておきます。
答弁書は裁判所から来ます。 サラ金から白封筒親展なら開封禁止です。普通郵便ならただの督促状(１ヶ月以内)程度か、超過入金を早く取りに来いです。 書留になると裁判前提とした最後通告(期限から２ヶ月遅れ)。 これを過ぎたら白封筒から茶封筒に変わり、裁判所発送の訴状や呼出状に。
質問者様、奥様別々になります。 例えば、質問者様が個人再生を選択されたとして、質問者様が使ったとしても奥様名義の分は対象外です。なので、他の方も言っておられるように奥様名義のカードの支払いは続け、質問者様名義分のカード等の分は個人再生をすることになります。 奥様名義分の返済もきついようでしたら、奥様は奥様で個人再生なり、破産なりを考えなくてはなりません。いずれにせよ、奥様も同席されての弁護士への相談をすすめます。 こう言っている私も恥ずかしながら個人再生経験者で、家内名義のカードからも借金がありましたので、家内には破産してもらいました。
1.時間の経過とともに10万円は、無理としても、かなり低い金額での示談は可能でしょう。 2.大昔ならともかく現在は、生活に必要な動産以外は差押え禁止です。今時、動産執行など 無理です。 車の差押えを自動車執行と言います。 自動車執行は、買って間もない新車か 余程の高級車でない限り費用倒れになります。 価値20万の車に対して自動車執行は有り得ません。 3.借金取りにとって破産は、何にも特になりません。 200万円での減額和解案の提示が成されたとのことですが、 残債が、800万円であることを考えると あくまで予想ですが債権回収会社【サービサー】は 元の銀行から50万円程度で買って来た債権だと思います。 それを、元金800万円 遅延損害金と合計して、1千数百万円 の債権譲渡を受けた。今後は、サービサーから額面通りの請求をすると、 言って来ているのです。 要は、50万円回収出来れば収支プラス.マイナス・ゼロのところを、 200万円払えば、利息込みで1千数百万円の債権を放棄しますよと、 相手にとって都合の良い話を、ふっかけられている訳です。 あなたは、毅然とした態度で、現在の本当の状況を主張すべきでしょう。 相手に押されて、借金取りが期待するような話は禁句です。 私が、あなたの立場であれば、時効を狙います。 もしくは、示談金の用意を親族に協力を求めるとも受け取れる督促を受けた。 と揚げ足を取り電話は全て着信拒否にします。
病気の治療費なら借金しないで済みますよ。健康保険組合や病院での相談を先ずはして下さい。色々な制度がありますし、病院によっては分割払いにも応じます。また、保険診療であれば、１ヶ月の支払額の上限額が６から７万円になるはずですよ。手術や個室であれば、別ですけどね。
関係無いです。持ち家の処分費用も競売代金から差し引いて破産配当します。 住宅ローンの残りも抵当権より破産が先行する為銀行が持って行けません。 全ての借金が棒引きとなり、手元に21万円だけ残ります。
すみません。今後のための補足ですが、２，３日であればレイクには返済遅れることを事前に伝えいつ返済するかを伝えることで督促を待ってくれる機能があるので利用してみては？
判例が出ているので参考にどうぞ http://d.hatena.ne.jp/yamada-home/20110614/13080 … http://yuuki.air-nifty.com/go/2011/07/post-3f2e. …
> 返せないから滞納しているのに、どうやって一括で返済しろというのですか? これは、法手続き上仕方のないことです。 毎月の返済金額は、双方の合意のもとに定められた合法な契約なので、貸した方は正常な返済が行われている間はそれを超える請求を行うことは禁じられます。 これを借りた方から見ると、「期限の利益」と言う権利を持っていると、法的には規定されます。 本来、借りたお金は返さなくてはならないですが、合意された契約による期限の利益が有るから、全額返済の請求が無い、又はできないのです。 どのような時に権利が無くなるかは契約に定められますが、通常は正常な返済が行われなくなると、期限の利益が無くなります。 一括請求されない権利が無くなったから、返済する義務により一括請求されるのです。 > 33万5480円の状態で2000円入金したら、その2000円は返済額として認められますか? 認められます。 > 金がある時には随時入金するということは可能ですか? 請求されない権利は既に無くなっている状態ですから、そのようなことを言う権利もありません。 何日後になら、○○○○円位返済できる予定だから、それまで待ってほしいと希望を言って、相手に承諾してもらうというような、交渉は可能です。 相手が承諾するかは、相手が一方的に決める権利が有ります。 こちらは権利を消失した状態になっているので、下手に出て承諾してくれるよう懇願するしか方法はありません。
＞そこでア○ムやレ○クで借りようと考えているのですが初めての借金でいきなり10万貸してくれるのでしょうか？ そういう短絡的なくだらない思考しかないのですか？ 本当にそんなに順調に行くとおもいますか？
　　〈質問内容の生理〉 　(1)友人に借用書（捺印）の無い債務に拘る 明細と、その利息を取る旨を提示する書面を 内容証明にて送付され、回答を求められて来 た。 　(2)その債務は、個人的な理由ではなく仕事 上の理由でやむを得ず借用したものである。 　(3)友人は、現状その債務事の事実について 容認しており、ある程度は支払う意思がある。 　(4)上記(1)の内容証明の回答は、上記(3)に提 示する旨をそのまま伝えて良いのか。他に良 い回答がないのか疑問である。 　〈質問の回答〉 　借用書の無い債務について、請求書面を作 成する場合、債務の事実を明確にする為、債 務残高だけでは無く最低限、次の内容を記載 しなければなりません。 　(1)締結日（貸付が成立した日付） 　(2)貸付を行った場所。 　(3)締結に至った事由（貸付を行った理由） 　(4)貸付や返済に拘る条件。 　　もし、この四項目の記載が無く「債務残 　高はこれだけあります。至急ご回答下さい。」 だけの内容の場合は、債務を証明する書面と しては成立せず、ただの意思確認の書面にし か過ぎません。 　　この様な書面の場合、債務の内容について 　詳しく判らないので、書面を後日の証として 手元に残し、回答をしない方が無難な対処です。 また、回答をせず１ヶ月間内に相手より何のア クションもない場合は、 　民事訴訟法 第五章 　「裁判によらない訴訟の完結」に 基づき、この債務については事実上、解消した 事になります。但し、借用書がある場合は、こ れを記録として見做し、これに記載する元金は 請求出来る場合があります。 　　どうしても何なりかの対処をしたい場合は 　次の内容の書面を相手に送付して下さい。但 し、これは上記、四項目の記載がない場合です。 ------------------------------------- 　平成○年○月○日付にてご送付頂きました 内容証明（以下、内容証明と記載）に対する回 答を致します。 　内容証明には、本債務に関する残高と貴方様 が利息を徴収する旨については記載があり、理 解する事が出来ましたが、貴方様が本債務の 請求に至る事由とその債務に拘る現状などにつ いてご説明が無い為、これ以上回答を差し上げ る事が出来ません。 　大変、恐縮ではございますが、本債務につい て私より、以下の質問を提示致たしますので ご回答賜ります様、お願い申し上げます。 　(1)本債務について、ご希望の解決方法。 　(2)本件債務の成立事由を説明せず、債務残高 のみを請求事由にし、ご請求を行った理由。 　(3)債務の返済が無い事で、現状、貴方様がど の様な状態になられているのか。 　 　上記の質問については、本書面の到着日より 14日以内の日付にてご回答願います。 　また、ご回答を合議にて行う場合は、ご回答 期日までに、合議の場所・日時をご提示下さい ます様、重ねてお願い申し上げます。 　尚、合議に至る場合において、合議の内容を 後日の証として、音声を記録する事を前提とし また、次の事由に至る場合は、解決に至る意思 が無いものと見做し、本件債務について解消し たのもします。 　(1)私の断りなく、上記に提示する質問以外の 内容になった場合。 　(2)私及びその関係者に対し、不利益となる行 為。心身に危害を加える行為。またはそれらの 行為に至る旨を仄めかす言動に至る場合。 --------------------------------------- （事実上、借用書が無いので、賢い人間は、こ の様な逆質問の回答をされた場合、これ以上手 を出す事が出来ません。） 　　この書面は、書面の到着日だけが判れば良 　いので、内容証明では無く、一番安い簡易書 留（￥350くらい。）で送付されて構いません。　 　　勿論、この書面到着日より、２週間以内に 　回答を頂けない場合は、債務について解消さ れたと見做して構いません。また、書面の到着 日より１ヶ月間外の日付にて、何なりかの書面 を送られて来たとしても、無視されて構いませ ん。 　　とにかく、今回送られてきた内容証明の回 　答には「当方は解決を望んでいる」「弁護士 等に相談する必要が」などという文言は絶対に 書かないで下さい。書けば、相手は解決する意 思が有ると見做し、図に逆上せて色んな事を言 って来るかもしれません。
　「消費者金融への借り入れはできる？」 　「クレジットカードは今まで通り使える？ 　　または、新しく作れる？」 　「引っ越した時の保証審査は通る？」 　回答／携帯電話の契約とは全く別物ですの で、借金滞納などの理由から、現状「ブラッ クリスト」に載っていなければ普通に借入で きます。 　「引っ越した時の保証審査は通る？」 　回答／この質問の意味は、賃貸物件の借用 ・不動産購入が可能か？という意味でしょう か。 　その意味ならば、不動産絡みで現状「ブラ ックリスト」に載っていなければ、何ら問題 無く、借用も購入もできます。 　尚、全ての質問に対し、共通して言える事 ですが、系列が同じでも「Ａ社」と「Ｂ社」 でブラックリストの管理会社が違う場合は、 Ａ社を飛ばしＢ社で新規契約を行う事も可能 です。 　但し、docomo・au・SoftBankのキャリア間 では、ブラックリストの情報（住所・氏名・ 生年月日）は閲覧する事が可能ですので、飛 ばした後に携帯が欲しい場合はau・SoftBank のプリペイド携帯の契約か、真っさらな他人 名義で契約するしか有りません。
＞雪だるま式に増えるはずもない気がするのですが、どうして増えていたのでしょうか？ 多くの場合、返済の見込みが無いのに借金をする「借金依存症・借金癖」の方に多いですね。 借金返済目的で、新たに借金をする方々です。 このＯＫＷＡＶＥにも「ブラックですが、借金が出来ますか？どうしても、○○万円が必要です」 という常識では考えられない質問が、多々ありますよ。 結局、借金が借金を生んでしまうのです。 ＞2年目とかになったら、元金が減るから支払利息も減るはずですよね？ 何回払いという分割払いだと、年々元本は減少します。 が、リボ払い形式（最近のキャッシング返済方法）だと「定期的には、元本は減らない」のです。 住宅ローンで多く用いられている元利金等方式だと、返済開始数年間は「利息ばかり支払で、元本は減っていない」のです。 これに対抗する為に、繰上げ返済を行なう方が多いのです。 ＞たった40万を借りただけなのに、毎月2万だか3万ずつ返していたのに、何年経っても「まだ返し終わらない」と言っていた事があり、とても不思議でした。 数字のマジックです。 「金利手数料は、我が社が負担！」と大々的に宣伝している通販がありますよね。 じゃ、現金で買うから「金利手数料分を値引きしろ！」と言っても「無理です」と回答されますよ。 本当に、金利手数料を払っているのなら「現金一括客にも、還元可能」ですよね。 ここが、数字のマジックです。 「今なら、このＰＣに。プリンター・補助インク・用紙５００枚・何とデジタルカメラ・ＵＳＢメモリーもお付けして、この価格！」 じゃ、「付属品全て要らないから、その分値引きして！」といっても「無理です」と回答されますよ。 ここが、数字のマジックです。♪来てます。来てます。これが、数字パワーです♪（笑） 融資の場合も、多くの合法的なマジックが存在します。 元利金等で借りた住宅ローンでも、返済開始数年間は「利息を払っているだけで、全くと言って良いほど元本は減っていない」のです。 これに似た計算方法を、サラ金・カードのキャッシングでも採用しているのです。 ＞雪だるま式に借金が増える・・・という現象がどうして起こるものなのか 多くの場合は、自転車操業（借金返済の為の借金が増える）事を意味します。 風は火を呼び、火は風を呼ぶ。同様に、借金は、（気をつけないと）借金を呼ぶのです。 某有名芸能人（借金大王）のように「金利だけ払えば良い」と、金融機関と同意している場合もあります。 元本が減らずに、利息ばかり増えていますよね。
＞いくら各社に減額等の要望無しで一括で返済したとしても、ブラックリストのような物に残っているものなのでしょうか？ 金融機関関係者の間では、各個人信用情報機関にブラック情報が登録されると「ブラックリスト入り」と言いますね。 各金融機関の顧客情報にブラック情報が記載された場合も、ブラックリスト入りと言います。 ブラックリストという帳票・用紙は存在しませんが、業界では普通の名称として用いています。 で、質問者さまの場合。 他にも回答がありますが・・・。 単純に、複数の借金を信組で一つにまとめ、その融資で借金を一括返済した場合。 単純に、繰上げ返済に過ぎません。 ですから、ブラックリスト入りとは無関係です。信用には、傷は付きませんね。 借金一部棒引きとか金利減免の要請もしていませんし、問題ないと思います。 が、何故か「司法書士が間に入り、一部の借入先から和解書を貰っている」との事。 という事は、信用組合に「債務整理を依頼した」とも看做すことが大方の見方ですね。 推測ですが、質問者さまの場合「債務整理」を行なったのでしよう。 債務整理は、金融事故に該当します。 各個人信用情報機関には、最大５年間（金融庁の指導で決まっている）ブラック情報が記載されます。 （５年経っても、返済が完済していない場合は再度５年間延長） 質問者さまの場合、全て完済した！との事ですから「今後５年間は、金銭的な喪中期間」ですね。 この喪中期間は、新たな信用構築期間として考えてプラス思考で行きましよう。 金融事故とは無関係の金融機関（銀行・信金・信組）で、毎月定期積み立て・公共料金引落を行なうだけでも信用構築になります。
債権者が債務者の自宅を訪問することは 法人、個人にかかわらず禁止されていません。 そんな法律があれば、解釈間違えると、 友人にお金を貸したら、友人の家には行けなくなってしまいます。 悪質な取り立ては貸金業規制法で規制されています。 一般の個人は貸金業規制法の適用を受けませんので、 違法にはなりません。 ただ、脅迫などその他の刑事罰に該当すれば違法になりますし、 名誉棄損などがあれば不法行為にもとづく損害賠償の対象になります。
お礼ありがとうございます。 そうですか、任意整理ですか… まず、借りていた会社は全てＮＧ。 その系列もＮＧ。 (自社情報なので消えません) 一般的に、任意整理までされる方はあちこちから借りまくっているので、色んな会社の自社情報に残ってしまうんです。 もし、「(系列も含め)この会社からは絶対に借りていない」という会社があれば、外部情報(ＣＩＣなど)がクリアになってからなら借りられる可能性がありますね。 ただ、将来的に問題になってくるのは、クレジットカードと住宅ローンだと思います。 クレジットカードは、「俺、現金派だから」とか言えば格好よく逃げられますよ(笑) 住宅ローンは…さすがにキャッシュには無理がありますからね。 あ、フラット35とか、ネットバンクなら可能性があると思います。 もしくは、奥様が働いているなら、奥様名義で借りるとか。 (うちも、旦那がダメなら私が借りようと思ってました。正社員で、年収400万ありますので) まぁ、でももうお金を借りるのには懲りたのでは？ キャッシュ派で頑張って下さい！
＞相続人も居ないんですけど。。。 連帯保証人の相続人も居ないのですか？ 支払える人が居ないことになりますね
　　長文になる事を先にお詫びします。 　　今回の場合、店側の落度も明白です 　ので刑事事件になる事は無いと考えら れて大丈夫ですし、今後そのレンタル屋 を利用しなくて良い。とお考えでしたら 弁済もする必要も有りません。 　　尚、以下に記載する事は、刑事事件 　に持込まない（民事の範囲で済ませる） 事を目的とした対処方法です。友人の方 が未成年者の場合は絶対に行わないで下 さい。 　　【対処方法】 　(1)「自分の悪い部分を素直に認め、 弁済について素直に受入れる姿勢を提示 する。」 　友達の方も発覚後に商品を店側に返却 していますので、悪い部分を認めた事に なります。また、他の方も商品を処分し た旨を店側に提示していれば、これも認 めた事になります。その上で、弁済を受 入れる姿勢を提示しているなら加害者と して最低限しなければならない事を行な っている事にまります。 　(2)「(1)をきちんと行った上で、店側の 悪い部分を指摘する。」 　今回の場合、店側の悪い部分は「経営管 理の甘さ」です。「横領の様な事が起こる 店」「この様な事が起きても一年間何も対 処できない店」を運営するという事は経営 者として死活問題ですし、この事がお客様 に発覚したら、売上にも影響がでます。 なので、ココの所をきちんと指摘し、悪い 部分を認めさせて下さい。また、この指摘 を認めない様でしたら、店もしくはその親 会社（本店）に内容証明を送る。という方 法もありますが、今回の場合、店側の悪い 部分が明白ですので、その必要はなさそう です。とにかく、(1)を行った上で店側の非 を認めさせる事に専念して下さい。 　(3)「示談交渉」 　示談は必ず、上記の(1)(2)を行い、店側 が非を認めた上で交渉して下さい。店側も 被害者とはいえ、非を認めた後ろめたさか ら強気な請求がやりづらくなりますし、加 害者である友人も最低限しなければならな い事を行なっているので、今回の様な過剰 な請求に対しては「被害者の立場を使って いい加減な事を請求来るな!!」と強気で反 論しやすくなります。 　　尚、上記の対処方法を行う際は、必ず 　ICレコーダーなどで会話を録音して下さ い。この録音内容は、店側と水掛け論とな った際の証明としてではなく、店側やその 店員に対し、不利益となる様な事を言って いない事を証明する為に用います。 　　これは私の経験談であり、殆どあり得 　ない事ですが、店側は言い寄る隙が無く なると自分の事を棚に上げ「陰念をふっか けられた」と警察に泣き寝入る場合があり 最悪、任意同行となる場合があります。そ の際は、任意同行を受入れ警察署にて、今 回の経緯とその示談交渉を行なっていた旨 をきちんと伝えた上で、録音内容を再生し て下さい。自分の会話の内容に脅しと判断 しうる内容が含まれていなければ、陰念 （恐喝）は成立していない事の証明になり ます。また、自分の会話の仕方が喧嘩口調 になっていたとしても、人間は感情的な動 物ですのでこれも脅しとはなりません。 　　最後に…。 　質問文に「その人たちはすでに捨ててし まっているために商品がわからないから弁 償金がつかないそうなのです。（だから弁 償金発生しない）」と有りましたが、これ は、以下の事を理由にした只の建前です。 　(1)レンタル屋に陳列する商品は、レン タル専用として了承された商品で、売り物 としての価値は無い事から商品代金（弁償 金）が判らない。 　(2)現状、処分され商品が無くレンタルが でき無い事から、レンタル商品としての価 値が無く弁済金が発生しない。 　(3)商品は、レンタル屋が協会側より借り 受けた物であり「レンタル専用として扱え る期間中」に商品が無くなれば協会側規定 の弁償金が発生するが、無くなった商品の 数が少ない場合は、新規会員登録時もしく は会員更新時に支払う登録料（保険料）で 賄う。 　　また、最低５年間の在庫履歴はPCに残 　っているので、履歴を参照すれば商品が 判らなくなるという事は、まずありえませ ん。もし、履歴が残って無いとするならば 店側の商品管理の甘さを疑わなければなり ません。 　　恐らく、弁償金が発生しなかったのは 　店側の部の悪い所を出汁にして言い寄ら れしまい、何も請求できなくなった。とい うのがレンタル屋本音でしょうか。 　　～追伸～ 　もし、質問文に登場する友達が mojifu7moさん本人だとしても、同じ様な事 が言えます。 　　まずは、自分の非を認めた上で、相手 　の悪い部分や矛盾点をとことん追求して 下さい。大抵の民事は、この方法で片付き ます。 　　
信販会社で働いていた者です。 免責…自己破産されたんですね。 自己破産した場合、必ず官報に掲載されます。 (この人は破産したから、取り立てしちゃダメ、という意味) で、信販会社などはこの官報を、自社情報に埋め込みます。 まぁ、ブラックリストみたいなものです。 ＣＩＣなどの外部情報は７年ぐらいで消えますが、自社情報は一生消えません。 ７年たとうが、50年たとうが、消えないんです。 私が審査担当だったら…外部情報を参照するまでもありません。 「自己破産」が分かった時点で即アウトです。 正社員とか、勤続年数とか、外部情報がクリーンとか、全く関係ありません。 審査が楽すぎて、担当としては助かります。 成約残りががある？ 削除依頼した？ これも「？」ですが… 今まで申し込んだ３社からＮＧが出たのは、そんなことは関係ありません。 間違いなく自己破産が原因です。 そしてこの情報は一生残ります。 審査ＮＧが出た会社はもちろん、そうでない会社ですら「アウト」になる可能性がかなり高いですね。 他の方が、事故後にクレジットカード作れた…と書いてますが、これはただの事故です。 外部情報は７年で消えますから、事故を起こした会社でなければ作れるでしょう。 実際、私の主人もちょっと、延滞してしまったことがありますが、クレジットカードは作れました。 昨年、4000万の住宅ローンも組めました。 自己破産と事故は、雲泥の差があるんですよ。 クレジットカードが欲しい？ …厳しいなぁ。 私の知っている限り、破産者にカードを発行する会社はありませんから。 まぁ、審査が緩いことで有名？なネットバンク系なら… もしくは、家族カードとか。 (私のいた会社は、家族カードでも破産者はアウトでしたが) 「いざという時のため」というなら、キャッシュを持つ方がいいですよ。
64万円の自動車ローンの支払いが苦しくて、自己破産をしようとしているのですか？ 自己破産も民事再生も裁判所に申し立てて、認めてもらわないといけないので、裁判所が認めるかどうか疑問です。 また自己破産の申し立てをするにも費用がかかります。自分でも申し立てはできますが、弁護士・司法書士に依頼した場合、数十万円の費用がかかるので、６４万円のために自己破産をするのはデメリットが大きいと思います。 一度、弁護士会なのが開催している無料法律相談会などで相談されてはいかかですか？
いろいろな回答が見受けられますが心中お察し申し上げます。 他の方の意見のように基本的に連帯保証人を貴方の一方的な判断で抜ける事は出来ません。 （更に数回代理返済している事で１００％保証人を認めていますので） しかし不幸中の幸いなのが借主が自己破産出来なかった事です。 （自己破産していたらそのまま貴方に直接請求が来ます。） ＞主に個人事業主に対象　とありますが 借りたのは銀行では無くノンバンク系でしょうか？ その場合、利息は結構高いのではないでしょうか？ 借主に言って借りた金融機関に『取引履歴開示依頼書』を送付します。 金融機関によりますが１ヶ月程度で取引明細を送ってくると思いますのでそれを元に法律で決められた利息で『引き直し計算』を行なって下さい。 １０年ほど連帯保証人として対応とありますが返済が延滞したのが１０年前でそれ以上前の借り入れなのでしょうか？ １０年以上の期間でノンバンク系なら殆どの場合大幅減額又は過払い金によりお金が戻ってくる場合もあります。 詳しい借り入れ期間と実質年利毎月の返済額が分からないと計算は出来ませんが減額の期待はあると思います。 気を付ける点は万が一借主が破産宣告をしたり夜逃げした場合貴方が債務者になりますが借入残高約１０００万円をそのまま引継ぎ新たに貴方が１０００万円の借り入れ契約をした場合その後減額の交渉は困難になりますので今の内に最悪の事態に備え少しでも減額（上手くいけば過入金）及び残金の金利を無利息又は２～５％以内の低金利に交渉しておいたほうが良いと思います。 どうしても手に負えない場合、弁護士に相談されるのが良いと思います。 弁護士は『法テラス』又は各都道府県の弁護士会に相談すると金融案件を得意とする弁護士を紹介してくれます。 （TVやネットで宣伝している所は相談無料とかありますが結果的に成功報酬など費用が高くかかりますのでお勧め出来ません。） 高額になりますので司法書士では対応できません。 弁護士費用は安いところで相談料も含め８～１５万円でやってくれると思います。 （１０００万円程度の引き直し計算と今後の利息交渉） 一般的には最初１～２万円で受け成功報酬として経済利益の８～２０％です。 （経済利益は減額された金額例えば１０００万が４００万円に減額された場合経済利益は６００万円） 仮に１０００万円が過払い金が発生して１００万円戻った場合経済利益は１１００万円になりますので成功報酬学派８～２０％でもすごい金額になってしまいます。（８８～２２０万円） 取り合えず大至急取引履歴（詳細）を確認された方が良いと思います。
司法書士に貴方の結婚を報告。 改姓、住所変更を報告してください。　対会社は、司法書士が行います。
個人弁護士は当たりハズレがありますし、それぞれ得意分野があります。 何のとっかかりもないのであれば「法テラス」がいいでしょう。 http://www.houterasu.or.jp/?gclid=CIPMkLy0gKwCFS …
1.取引履歴の入手（プロミスへ） 2.法定金利計算書の作成（自分で） 3.残債務確定通知書（自分で） 4.残債務の返済およびカード返却 ※残債務ゼロまでは、返済のみとなる。 よって、今アクションを起こしたほうがよいと思う。
国が設立した公的法人で「司法支援センター・法テラス」があります。 消費者経済トラブルは「消費者生活センター」に相談ですが。 法的トラブルは「法テラス」にということで、相談や情報提供はしてくれます。 対応や解決は、専門家（司法書士や弁護士）を紹介されて、個々で依頼することに。 http://www.houterasu.or.jp/
　JICCについて 　質問者の、現在までの経緯を鑑み、登録があっても「延滞」→「延滞解消」の状態であると 　判断ししました。現状、「延滞解消」は、消去される事が時間の問題です。 　　一方、一時は多重債務に陥りながらも、それを克服し再起を果たそうとする債務者も 　おられる訳です。今の質問者　様の不必要な気持ちの迷いは不要ではないでしょうか? 　外部信用情報は、知らない人にとって、面白おかしく取り上げられかねない可能性があり 　本来であれば公に出来ない外部信用情報について語るのであれば、それなりの覚悟と慎重な　 　気配りが必要と強く考えます。　 　
少なくても、公正証書の作成時点が０１年の何月かを確認してください。１０月以前だと　１０年経過していますから　争っても　時効の関係で厳しいと思います。 それに、公正証書を押し付けられたように書いてありますが　少なくても　質問者側が　約束どおりの支払いが出来ずに 支払いを待ってくれてお願いして、債権者がそれに応じてくれたのですよ　そのスタートを間違えないように。０１年時点で　財産差し押さえ・競売等による強制取立ても可能だったのですよ。まあ、盗っ人猛々しいというコトワザもありますが・・・
> 最低いくらの年間手取りが必要ですか？ 計算するには、可処分所得を考える必要があり、そのためには「住宅ローン以外の残債5000万円」という情報だけではなく、住宅ローン等を含んだ債務総額、住宅ローン等返済しなければならない債務の年間返済額が必要です。 > 20歳 誕生日が何時か分かりませんが、数カ月または十ヶ月程度で５０００万円も無担保の債務を作れるとはすごいですね。
保証人を外す事が可能で有れば、現在の法律行為のおい金貸しは 保証人の与信はしません。 私は、管理も審査も両方経験しました。 サービサーにも泣く泣く出向させられ、不良債権の整理もしました。 特に、住宅ローンには苦労させられました、 何故ならば、連帯保証人が、状況の深刻さを全く理解していないからです。 主契約者に、充分に催告もせず、連絡してくるな 不愉快だなどと、何度も罵声を浴びせられました。 しかし、連帯保証人は、そんなに甘いものでは有りません。 貸し付けた金銭が、間違いなく回収するための要として保証人制度が存在するのです。 後になって保証人制度が外せる事は有り得ません。 現状では、再契約、やり直しなどと都合の良い事を平気で考える人が大勢います。 契約者の支払が遅れているなど、その様な大切なことを、遅れて通知するななど ローン会社の怠慢など、言われたい放題になり間の抜けた状態になりかねません 様々な保証人の抗弁に対抗すべく 金融業者は、完璧に債権の保全を図るべく、当たり前に完璧にガードを固めます。 それゆえ、現在、債権者は主契約者の支払がを遅れると速やかにどこの会社も 間をいれず、保証人に同時に催告します。 保証人への催告を後回しにする事は、ローン会社の自爆行為となりかねません そして、主契約者のより保証人のほうが、弁才能力が高い事が少なからず有ります。 そのばあい、例え私でなくとも、債権者は保証人の、給与や銀行口座を先に押さえます。 保証人に、相応の価値ある不動産を、所有して居るので有れば、仮差押えなどの手段で、 最初に再建保全を図り、次の一手を考えます。 金銭の貸し借りに置いて、主債務者と、連帯保証人は対等の立場に有ります。 保証人の立場の怖さを、私は知っているので、どの様な理由が有ったしても 私は、保証人を引き受ける事はしません。 私が保証人を引き受ける事は、有り得ません。
#1です。 >すべて完済になってれば何年かたてばまたローンやクレジットカードも作れる可能性が出できますかね？ 完済になって、契約完了していれば、最長5年で記録が消えます。 記録が消えれば、可能性は高くなります。（記録がまったくないことがマイナスになることもありますが。） 質問者さんの属性にもよりますが、マイナスの情報が出てても通してくれるところもあるとのことなので、情報が消える前でも可能性はあります。
5年以上の借り入れがあって、今なお返済し続けている方は、利息の払い過ぎにちょっと注意です。 正しい法定金利で計算し直すと、利息を過払いしている可能性が大きいです。 その場合は、金融会社に対して過払い分を清算して返してもらうことが出来ます。 でももちろん、金融会社がそんなことを教えてくれるはずがありません。ですから普通は司法書士さんや法律事務所にやってもらうわけですが、そちらに払う報酬金が結構かかってしまいます。 事務所によって差はありますが、たとえば着手金2～3万円と成功報酬が20％など、ずいぶんかかります。 でもこれは、個人でも出来る手続きなんです。司法書士さんや法律事務所に頼らなくても、ご自分で行動すれば返還金はまるまる自分のものです。 また、返還の請求は、相手となる金融機関が倒産などすると全く出来なくなってしまいます。 消費者金融の経営状況は悪化の一途をたどっていますから、最近でも、クレディア、ＳＦＣＧ、アイフル、ロプロ、武富士、丸和商事、ＳＦコーポレーションなどなど破産や会社更生法の適用などとなり、この先も全く予断を許さない状況です。 また，過払い金の返還を請求できる権利は、最終返済日から10年で時効となって消滅してしまうにもかかわらず、 消費者金融からはこのような説明がなされることもなく、非常に多くの人が、知らない間にその過払い金請求権を時効により失ってしまっているのが事実なのです。
それは偽造や隠匿と似たようなものです。 当たり前になりますが、隠されたら「何だろう？」と確認されてしまうだけです。 そして、もう弁護士さんへ相談している状況ならば隠したとしても意味がありません。 通帳の明細について「コレは何か？」と指摘されたら、率直に答えれば良いです。 見られてしまったら体裁が悪いのでしょうけれど、 弁護士さんは、もっと悲惨な状況を経験していますので、 そんな情報を見ても彼らは何と思いません。
料金を支払ったとしても再契約は無理だと思います。 （踏み倒しの状況や金額などによって異なるかも知れません） ドコモの場合は保証金(10万円程度)を預ければ契約が可能な場合もあります。 au,ドコモのみではなくEMやSBMも契約は出来ませんがプリペイドは購入可能です。 J-PHONE時代に料金未払いをした人が、未だに契約が出来ないと言っていましたので5年程度の期間での再契約は出来ないのではないかと思われます。 ケータイを持つ方法は、 １．プリペイドを使う。 ２．海外事業者のプリペイドを買って日本ではローミングで使う（スマートフォンも可能） ３．婚姻するなどして姓を変える。 ４．レンタルケータイを使う。 という感じですかね。
借りたり、返済する事は、別にアコムのATMを使わなくても、ご質問にある様な金融機関からでも、コンビニにあるATMからでも出来ますよ。 ただし、その場合「明細」は必ずとっておいた方が間違いないですね。大手の消費者金融ですから、こんな事は無いと思いますが、まれに振り込んだのに「振り込まれていません」と言われる時がありますから。借金する際・借金返済の時は必ず明細は捨てないでくださいね。後でトラブっても困りますから。
現在はパートなどで働いていますか？ もし専業であればパートをオススメします。 仮に在宅が希望であれば、ここのサイトがオススメです。 http://dorispe.com/allround 数多くの在宅系がありますが ここで紹介されているものは信頼性が高く、 サイト管理人と情報交換が出来るので 無駄なく稼げると思います。 また、紹介されている副業は 携帯だけで出来るものが多いので携帯から アクセスしてみてください。 長文になってしまいましたが ご参考までに。 参考URL：http://dorispe.com/allround
局留めにしてもらい、郵便局に取りに行くことが出来ます。
貴方様の説明通り、自己破産すべきです。 貴方の、お父さんの状況は仕事が原因で止む得ない事情が 有って借財に行き詰ったものです。 後ろめたい事は何もありません。正々堂々と破産申し立てする事がベストでしょう。 破産費用ですが、その申し立て費用を身内の方が代わりに支払う事は 普通に良くある話です。 その事で、あなたが不利益を被る事は一切有りません。 そして金融機関も含めて、光熱費や電気代など返済義務の無い身内の方が、 一部、代わりに支払う事も日常的によく有る事です。 しかし、この事で借金を一部あるいは全額認めた事になり、残金の返済義務を負う なんて事は絶対に有りません。 そのような事が、まかり通れば、借金取りは本人以外からの取り立てを 法律が認めた事になり法の秩序も何も有ったものではありません。 世の中大混乱に陥ってしまいます。 債権債務の責任で追認行為となれば、あとから問題が起こらぬよう支払義務を 明確にすべく例えば公正証書を作成するなど、結構大げさな法律行為が必要となります。 借金の肩代わりをしただけでは何の追認にもなりません。 現在、あなたのお父さんは生活保護の受給に成功された訳ですから 煩わしい多重債務の問題から開放され一刻も早く大腸ガンの治療に専念すべきです。
No.2です。 > おまとめローンは銀行がおこなっているのですか？ だいたいはそうですね。名称はいろいろですが。 銀行など「金融機関」と呼ばれるところの一部で扱っています。 （借金の総量規制（年収の１／３）に引っかからないところですね） > 労働組合とは会社のですよね。 会社にあれば。あってもろうきんとの付き合いは薄いところもありますけど。 もし会社に組合がない場合でも、会社にかかわらず加入できるようなのもあるらしいです。
もう締め切っているかも知れませんが、少々気になりましたので・・・。 自分は公務員ではありませんが、昔は準公務員だったような会社に勤務しています。 サラ金からの借金を、労金から借りて完済した例はいくらでもありましたよ。 だだし、労金からの借金には、組合的な組織（公務員の場合はどの組織だろう？共済会ですか？）の長の押印が必要でした。要するに組合が保障をするようなもので、もしもの場合は退職金を返済にあてるといった具合です。 他人に借金の事を話さなければならないので、誰でも貸してくれるというわけではないと思います。 失礼ながら、公務員であるなら、何回かのボーナスを全部つぎ込む覚悟で返済すれば、遅くとも数年でかたがつくのではありませんか？ 勝手なことを書きましたが、検討をしてみてください。
ご自身で提訴・対応していくということでしょうか？ 1年～2年でおもとめ一括で完済していますから、おそらく一件あたり5万円～10万円くらいの過払いかと。（年利29％の差額10％くらいで換算） 裁判所の件に関しては、この手の情報はごろごろ転がっていますので、それらを探せば判るかと思います。 Ｑ2訴訟は自分の住んでいる近くの裁判所に提起すればいいのですか http://www.jikohasan.cn/kabarai/kabarai_5.html 合意管轄の文面が契約書に記載されていますが・・・ http://www.kabarai-manual.net/procedure/litigati … 質問者さんもネットでの情報は得ているとは思いますが。
質問された日からするともう口頭弁論は終わっちゃってるかもしれませんが、 ハッキリ言ってしまえば別に何もチェック入れなくてもOK. 出頭した場合はほぼ高い確率で和解になるだろうし。 その後どうなったか気になるところです。
400万円では自己破産は無理では？ 本人が返すべき借金ですからね～。 納得して借用書に判子をついている筈だし…。 元本が減らないのは、そういう契約を本人がしたからだと思います。 年収400万円の人間が400万円借りてすぐに元本が返済出来る訳がありません。 あなた様が肩替わりして一括で返済してあげてはいかがでしょうか？ 借りたモノは返す。 当たり前の事です。
通りますよ
書類に法的効力を持たせるために公証役場に行かれることをお勧めします。 参考URL：http://www.koshonin.gr.jp/index2.html
「免責」とは文字通り、「責任を免除される」という事です。破産で言えば、借金返済の責任を免除しますよ、となります。 しかし、個人が債権者の場合、破産した後に「事情が出来たから返せ」と言ってくるのも、いない訳ではないんですが、裁判所に異議申し立てをしていない以上、「破産しても良いですよ」と一旦は認めた様なものですから、後になって「返せ」と言われても、まっこと困る話なんです。破産法で借金を免除されてチャラになったんですから。そんな状況で「返済するまで追い回す」と言われたら、脅迫に近いですよ。 しかしご主人も悪いですよ。なんぼ返せと言われたからって、郵便受けに現金は無いでしょう。しかも領収書も受け取っていないでは、お金を払いました、受け取りました、という証拠も無いんですから。「幾ら幾ら、ポストに入っていたでしょう」とご主人が主張したって、先方が「いいえ、そんなものは受け取っていません」と言われればそれまでです。ご主人が証拠になる領収書を貰わなかったんですから、これはご主人の責任です。 解決法ですが、事は複雑です。弁護士に相談するのが一番手っ取り早いでしょう。そうする事をお勧めします。ここで幾らアドバイス貰ったところで自分で法的手続きが出来る筈も無いのですから、結局は弁護士なりの法律関係者を間に入れなければならないのです。で、あればなるべく早目に直接、弁護士に相談する事です。 それと大きなお世話かもですが、あまり自分のご主人を「バカ、バカ」と言わない方が良いですよ。
＞長引くほど、返済額が増額になります。 ＞家族と相談して、借入れ全額を２回位に分割して全額返済することにしました。 ＞もう、ローンやキャッシングはしません。最終的に不利です。 すごい！　それが、最高の解決方法です。 頑張ってください。
＞あとグレーゾーン金利とは利息を多く払い過ぎているということですか？ 貸金業者との契約で、旧いものは年利適用の根拠が違っていました。 【出資法】 ・上限は年29.2％以内 【利息制限法】 ・元本10万円未満は年20％以内 ・元本10万円以上100万円未満は年18％以内 ・元本100万円以上は年15％以内 旧い契約は「出資法29.2％以内」がほとんどだったはずです。 近年は『出資法金利は取り過ぎでは？返還して欲しい』と裁判が起こされました。 で判決は『利息制限法が相当で、取り過ぎた分は返還を』と出たわけです。 ここで注意したいのは、「出資法」で契約したものが違法というわけではないこと。 個々の裁判では『返還を』ですが、すべての契約が適用されるのではありません。 ただし、裁判を起こせば『返還』判決が出るため・・・。 ・交渉で過払い金返還を請求し、応じてくれる場合もある。 ・応じない場合は、裁判を起こして請求する。 この「利息制限法」から「出資法」の間の部分が「グレーゾーン金利」です。 （一枚目）と（二枚目）は明細書の感じだと、現在は「年利18％」くらい。 （三枚目）は・・・もしかしたら現在は「年利15％」くらいかと思われ。 だから現在は過払い状態ではなさそうです。 前述したように、「旧い契約」とは4～5年以上も前の契約を指します。 （一枚目）と（二枚目）は約3年前なので、最初から法定金利の契約かも。 （三枚目）は「2002年」と9年前なので、グレーゾーン金利の契約可能性あり。 あれ？そうすると「年利15％」くらいに、いつ変更したのかな？ 可能なら、（三枚目）を一括返済し、契約書を返してもらいます。 その上で、「取引履歴」の開示請求します。 契約書や取引履歴があれば、過払いも判断が付くし、請求資料も作れます。
各社の借入れ額が幾らなのか、金利が幾らなのか、 月々幾らずつ返済しているのか、 最初に決められた通りに返済できているのか、滞っているのか、 回答に最低限必要な材料も提示できていないあたり、本当に「何も分かっていない」人なんでしょうね。 そこまで何も分かっていないのにサラ金に手を出すなんて、愚かな人ですね。 いったい、何に使ったんですか？競馬ですか？パチンコですか？キャバクラですか？風俗ですか？ そして、善意の回答が寄せられても何のリアクションをするでもなく、 今回は何となく「限界です」と思って質問してみたけど、そんな危機感もすぐに忘れてしまい、 また借金を重ね、仕事もせずに遊びまくって、返済も滞らせ、 また何年か経ってから、ふと気付いたときに「10社から借入れ1,000万。限界です」と投稿するのでしょう。 どうせ、この質問も締め切らず、この質問のために取得したIDもこの質問1件で放置し、 次の質問でIDを取り直すんですよね。 IDもPWも控えていないから。 こういう人、いまどきザラにいるんでしょうか？ こんな人が行き着く先が、生活保護なんでしょうね。
1　当然です。 2　当たり前のようにきます。 3　当然です。
自前で土地を用意できて、350万の資金で足りるチェーンなら可能でしょう 本部経由で不足分の融資が必要な場合は6年だとだめな可能性が高いと思います・・・信用情報がまだ綺麗になっていない
免責後　７～１０年間は　信用情報機関に登録されています。それにより　審査は通らないでしょう。 そして、金融機関等は、その情報なり官報から得た情報を　半永久的に内部情報として保存し、ローン審査の際の判断材料とします。却下する場合でも、当行の基準に合致しませんでしたからと言われるだけで、実際の理由は教えてくれません。それにより　開店資金の借り入れは出来ないでしょう。 自己破産者に対しては、自分が思っている以上に　社会的制裁は厳しいですよ。
時効が成立しているのなら返済義務はありません。 時効が成立していない場合は返済義務が生じ、年率15%弱の金利（法定金利の上限）が加算請求されると思います。 時効が成立しているかどうかは確かめにくいですね。 やぶ蛇になるので。
>月曜日から派遣で働き始めるのですが、このままいくと給料日までにお金が無くなってしまいます。 両親や家族に生活費を借りるなり、貰うなりしてください。 できないのであれば、福祉事務所の生活福祉資金貸付制度を利用されては >こんな状況でも貸してくれるところはあるでしょうか？ 間違っても、お金がないから借金する発想は捨ててください。 最悪、自己破産になりますよ。 借金先と相談する必要はありますが、利息だけを払えば乗り越えられます。
銀行の融資の審査結果は、 融資可能。　融資不可（弊行審査を通らず）の いずれかの表現です。
妻が破産したケースですが、あくまでも妻名義のものが関係するだけで、夫の名義のもの、例えば車、住宅は関係なかったです。 でも、破産しようとしている人物名義のお金を名義変更や、おろしたりすると財産隠しととられるので、弁護士等に相談したほうがいいです。 家にくることはないですし、通帳は1年分を記帳したものをコピーされました。2年分という所もあるようです。 破産直前に、破産者の現金や、名義変更を行う場合は、自己判断はやめたほうがいいですよ。 うちの場合、妻には資産がなかったので問題ありませんでした。破産者以外、奥様や子供さん名義のものは大丈夫と思います。
まずはこちらで相談してください。 『法テラス』 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7040501.html 結婚を考えているなら早めに借金癖が分かってよかったですね。
本人が届け出ないと無理です。
ロプロは、”目ん玉売れ!”で有名になった、日栄です。 商工ローンで問題になったので社名変更してます。 過払い金返還訴訟で、業績が悪化して、 2009年11月2日、会社更生手続開始してます。 いわゆる倒産です。 それ以前に発生していた過払い債権は、 定められた期間内に届け出てないと紙くずです。 届出期間は、だいぶ前に終了してるはずです。 たしか９０％以上カットだったように記憶してます。 現在、武富士も似たような状況になってます。 消費者金融はどこも過払い金返還訴訟で経営不振です。 無い袖は振れない状態になってますから、 返還率は低下する一方です。
もろ闇金ですｗ 年18％の金利なら一年借りてたとして118000円ですよね？ 一年後に一括で返したとして、で、尚且つ最初に保証金で20％取られてｗ 最初に利息分を差し引いた貸し方は闇金以外ありません。 正規の金融業者なら月6万返したら2ヶ月でお釣りが来ますよ^^;
もっともドライな手段としては、「母親の借金なんか知らん。保証人になっているわけでなし」 と割り切っちゃうことも法律的にはできますが、それはおいておいて。 ご質問の文面から、これまでの恩もあることからちゃんと返すべきものは返していこうという 方針であることがわかりました。 となれば、すべきことは次のとおりです。母親が感情的になろうが、なだめてすかしてこれを進めなければ いけません。幸い次男殿が会計士なので、ご専門ですよね。 1)現在の、資産・負債を明らかにする。 　借金の借入先や金額がわからないと話は進みません。 　お付き合いのある金融機関（地元信金など）や信用情報機関への開示請求などですべてを明らかにしましょう。 　コピー機のリース契約なども借金のうちですので、もれなく確認しましょう。 　出納帳（銀行の入出金明細も含）を見て、すべての支払い(出金)の内訳を確認しましょう。 　 2)現在の、塾の経営状態を把握する。 　過去数年の損益計算書をもとに、現在の収入と経費から今後の事業計画を想定して「継続ｏｒ廃業」を決定しましょう。 　あるいは、なんらかの手段（大幅なリストラとか、家賃交渉、月謝の値上げ、生徒数の増大）などで経営を継続できるか 　考えましょう。 　その上で事業を継続していくのが良いことなのか傷口を広げるだけ(!!)なのか客観的に判断する。 　→塾の経営を続けることで、ひどい出血が続くようではいくらご兄弟が輸血しても間に合いませんよね。 3)塾を清算、売却するなら、金銭的には母親を自己破産させたほうが得なのでしょうが 　まぁ、「返すべきものは返す」という方針は、人としてすばらしいと思います。 　（借金を踏み倒される立場になって考えれば当たり前ですけどね） 　300万円たらずの借金なら、サラリーマン２人いれば返せます 　（車を買ったと思えば、本体価格以外に保険・駐車場。車検など、もっと掛かりますね）
現在働いているのなら、消費者金融（アコムとかプロミスとかの）から借りることは可能でしょう・・金額は別にして クレジットカードだと勤続年数（最低でも1年以上）とか関係してきますから何とも言えませんが
去年6月に数量規制かかってかりられなくなりましたからね。 サラ金で無理なら、銀行も無理でしょうね。 ただ生協の組合などは、債権整理したひとでもかしてくれるみたいですよ。 すぐ必要とは自動車の税金とかですか？ 分納もあるみたいなので先ずは電話で相談ですよ。
キャッシングを最初に申込むとき、10万とか30万とか50万とか、10万単位になっています（30万の希望を出したが20万になったとか） 増額要望をする場合も、それに準拠します・・現在枠が10万で増額しようとすると20万とか30万を希望の様になります・・・あくまで貸す方の処理上の都合です（借りる方の都合は関係ありません） （10万の枠の方が20万を希望して、15万になることはあります・・この場合5万が最低単位になりますね）
最終的には元本回収・・金利、延滞利息はあきらめる それでも回収見込みが立たない場合は、損金処理をするか、損金処理の金額を少なくする為に債権回収会社に元本の○割で譲渡する（売る）・・100万の債権を50万で売れば損金処理は半分の50万で済む
＞審査第一部管理センターに変更とはどういうことでしょうか。 他にも回答がありますが、契約書通りの返済が行なわれない等の理由で「不良債権扱い」になった事を意味します。 この時点では、質問者さまは「イエローカード」ですね。 この状態で、今までの様な返済を続けると「レッドカード」になります。 ＞審査第一部管理センターとはどのような場所ですか？ 不良債権を専門的に回収する部隊ですかね？ 家庭・職場訪問があったり、督促電話・督促郵便などで貸したカネの回収を図ります。 流石に「腎臓は、二個も要らんのじゃ！」とは、言いませんがね。 この時点でも契約を守らない場合は、裁判所から招待状が届く場合もあります。 裁判の当事者として裁判所に出廷する事は、なかなか出来ない事です。 裁判所からの招待状が届かなかった場合は、別会社に「債権譲渡・債権売却」を行ないます。 今後の返済は、アコムでなく債権を受領・購入した会社になります。 但し・・・。ここが重要です。 下記は、関東財務局が公表している悪質な詐欺会社です。 ===============＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ アコム株式会社 ＴＥＬ ０１２０－４７０－２７７ ＴＥＬ ０１２０－３２５－６１８ ＴＥＬ ０３－５６８９－８１５９ 関東財務局長（８）第０００２２号 当該業者は、当局登録貸金業者「アコム株式会社」（関東財務局長（９）第０００２２号）の登録番号、会社名等を詐称したダイレクトメールを送付して、不正な勧誘をしています。 が、同社とは無関係です。広告に表示されている電話番号は、同社のものではありません。 ================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 実際に存在するサラ金の名前を使って、詐欺を行なっている悪質な会社の一つです。 十分、ご注意下さい。
給料は差押禁止額というのが設定されてますが、銀行口座にはありません。 なので、口座に振り込まれたものは全額差押することが可能になるわけです。 個人でもちゃんと借用書をとっていて、裁判所で返済を求める裁判をしていれば、裁判所を通してですが差押は可能です。 だからといって、騙していないってわけではありませんが…
近所に質屋がありますが、質屋の定休日は「7の付く日」すなわち、7日・17日・27日のようです。 しかし、最近は7の付く前日も定休日になってますから、昨日(16日)と本日(17日)が定休日になってるのだと思います。 但し、このような定休日が全国的なものかは不明ですが、定休日にしろ質屋の都合にしろ明日にでも連絡するか出向いて事情を話せば猶予されるはずです。 勿論、最低でも1ヶ月分の利息を入れることが条件になりますが、質屋としても質草を流されるよりは利息を頂戴するほうが有難いので1~2日の期限なら待ってくれると思います。
沢山の借金がある人が死亡した場合に、すぐとりにいくと『相続放棄』をされてしまい、借金を取りはぐれるのを防ぐため、死亡後2～3年して、相続が終わった後に請求にくると言う手を使う金融機関が沢山あります。 しかし、今回は死後7年過ぎて時効になっている事、金額が100万と切りの良いことから推測して詐欺の可能性もあります。 まずは、1円も支払わないうちに、本当にその銀行が存在するか？担当者はいるかを、直接その銀行に言って確かめてください。 仮に詐欺まがいの場合、1円でも支払うと、その借金があったことを認めたことになります。 次にその借金がどのようなものかを調べます。もし通帳等を利用した借金ですと時効が成立しませんのでややこしくなります。 例：通帳を利用して100円父が借入、利息は通帳から自動引き落とし、通帳残高がなくなったので相続人の所に請求に来た。 この場合は、あなたのお父さんの死亡したときの財産（資産）から100万円を支払う事になりますが、払わなくていい場合もあります。 素人判断はできませんので、まずは市などの法律相談に行ってください。 なお、どんな場合でも話がはっきりするまでは、1円たりとも払ってはいけません。また払う義務があるなら、きちんと支払うべきです。
＞ どこで見付けたりできるのでしょうか？ 街中の、電信柱とか公衆電話ボックス内に「ステッカー」が貼ってあります。 直ぐに貸します！など、安易な言葉を書いている場合は多くがヤミ金です。 また、連絡先電話番号が０９０から始まる場合もヤミ金です。 質問者さまの知り合いに、自己破産をした方はいませんか？ もし居るのであれば、その知人に「ヤミ金紹介」を受けて下さい。 自己破産すると、裁判所掲示板・官報に住所・氏名が公表されますよね。 ヤミ金は、この住所・氏名宛てに「ブラックでも融資可能」とＤＭを発送する事が常です。
質問に全てを書かず 回答が付くたびに後出しジャンケンの如くいろいろ条件が出てきて… 回答をしている方々は真剣に真面目に書いているのが良くわかります。 質問者の後出しジャンケンは 遊んでいるようにしか見えません。 そんな感想を持った事をふまえて 住宅ローンの件ですが義父さんの年齢からして残りは数年のはずです。また 住宅ローンが組めた過去があるのなら 年齢からしてそれ相応の年金を受給している筈です。 自己破産が認められる経済的状況とは考えにくいです。 専門家に依頼して（弁護士なり司法書士なり）任意整理の道を探るのが最善の策だと思いますよ。 クレジットにしろキャッシングにしろ 義父さんの年齢から考えると相当長期の取引があるはずです。 専門家に依頼して取引履歴をきちんと調べれば 過払いになっている可能性が大きいとおもいます。 特にキャッシングの利用金額によっては百万単位の過払い金が返ってくる可能性もあります。 まだ 後出し条件があるのなら補足に全てを書き込んで下さい。
他の回答者の方も仰っているように新手の詐欺も視野に入れてください。 まずはその書面に書かれている電話番号に絶対掛けないで下さい。 ご面倒でもネットで銀行及びサラ金の代表の電話へ電話をして下さい。 上記の電話を行うと直通の電話番号などを教えて頂ける可能性が有ります。 そこへまず電話をして確認することが基本中の基本です。 どうしても記入された番号に電話をするには、非通知で電話を行い、可笑しいと感じた場合電話を即切断してください。
最近流行の借り払い金や債務整理を弁護士や司法書士が進めています。 理由：弁護士も仕事が無くそれを仕事にすることで収入を得る本当に馬鹿らしい制度です。 一度債務整理などをすれば約１０年間くらいは借り入れが困難です。 もちろん安定収入があり銀行などに認められれば借り入れも可能になりますが。 債務整理などをした人は一生借り入れ困難だと思ったほうが良いです。 社会的信用を失ったわけですから本当に生活再建をしなければ無理でしょう。 良く、ブラックなど借入れできますなどホームページとかで出ますがそれは宣伝の一種です。 司法書士や弁護士などが社会的信用は取り戻せるなど言いますが。 本当に一生無理だと思ったほうが無難です。
個人再生が可能であれば個人再生がお勧めです。 以前は自己破産しかありませんでしたが個人再生は個人を救う為に新しく出来た救済方法です。 もちろんどちらもカードは作れませんしお持ちのカードも使えなくなります。 自己破産は基本的に全てなくなります。 個人再生の場合、住宅（ローンがあってもOK）は除外されますし普通の生活には困りません。 払える額を２～３年返済すれば残りはチャラ（金額や期間は裁判所の判断になります） 免責なども必要なく弁護士費用も自己破産に比べ約３分の１ 但し、安定した収入や退職金の保証など最低条件があります。 個人破産同様、名前は公示されますが誰も見る人はいません。 誰にも知れずに普通の生活が出来ます。 地域（担当裁判所）にもよりますが、裁判所にも行かずに完了する事も有ります。 手紙は１～２度来ますが家族にも内緒で済んだ人もいます。 自己破産と個人再生の違いは検索すれば多数出ています。 ひとつ気になる点が ＜弁護士費用を足して3年間で支払うと言う物　　　とありますが どこかの電話相談でもしたのでしょうか？ （相談無料で宣伝しているところは弁護士費用が高いですよ） お勧めは各都道府県の弁護士会に問い合わせると相談の案件を得意とする弁護士の先生を紹介してくれます。 費用も債務金額にもよりますが８～１２，３万円 （それ以上の金額ですと自己破産を勧められると思います） その弁護士費用も『法テラス』所属の弁護士でしたら月5000円位から分割支払いも可能です。 PS：（再生を申請したカードとそうでないカード）とありますが・・・ 任意整理ではありませんので全てのカードを申請（提出）しなければいけません。（どちらの場合も）
基本的にケータイ料金の未払いと信用調査情報の間に関係はありません。 あくまでも携帯電話事業者を踏み倒した、いわば無銭飲食のようなものだからです。 ただし携帯電話事業者間ではこの情報が共有されますので、プリペイドケータイ以外は持てないと思った方が良いでしょう。 一部事業者は保証金(約10万円)を預けることで契約可能な場合もあります。
１．親からそぅね、１１２万借ります ２．そのお金を持って銀行に行き親名義の定期積み立てにします ３．９０％の１００．８万円まで引き出すことが出来ます ４．返済は２～５万円ずつ返しましょう ５．この間の貸しだし金利は０．５％と低金利です 親の信頼あればこの方法が一番良いと思う
すべてを、明るみにしてあげるのが、懸命な判断だと思います。 Ａさんは罪を償う事になりますが、奥さんはちゃんと福祉が見てくれます。 仮に、その奥さんが本当に死亡した時、Ａさんはどうすると思いますか？ 奥さんを葬儀に出す事も出来ないのですよ！ 亡骸をどうにかするしかないでしょう。 この後の発覚では、関与の有無で父さんは取り調べを受け、 質問者さんにも事情を聞きに来るかも知れません。 お金欲しさに、罪を犯して、それを隠すために、また罪を犯す。 という流れは見えています。
200万円というと4～5社からの借入になるのかな？ どの程度の契約期間か分からないけど、多重債務者向けの 弁護士事務所とかに早く掛け込むべきでしょ。 うまくいけば過払い請求も出来るし、何よりも催促されなく なるから。 延滞が１回でもあれば、その他消費者金融にも情報は回る みたいだし、もうこれ以上借りれないし、このままじゃ 元金は減らないし。 回答にはなってないけど、手数料も分割にしてくれるし、 一日でも早く掛け込んだらいいよ。
借金を返済するだけではなく解約の手続きはされました？ していなければ、契約は続行中で、契約中だから調べた。 でも今は借りてないから、変更の手続きをしていないことについては放置してある。 そしてお見舞い分は、そういうの関係なく名簿に登録していた全てに送ったというところでしょうか。 だとしたら、連絡を取って解約すればいかがでしょう。 解約の手続きをしていたら、犯罪の匂いがするので、自分で連絡は取らないで、消費生活センターなどに間に入ってもらって、連絡を取りましょう。
納税は、国民の義務ってことご存知ですね。 ５年の時効って云うのもありますが、 これは、税務当局がどうしても徴税することができない場合に、 成立するものです。 時効直前に、１円でも徴収できれば、リセットです。 税務当局は、いろいろな方法で財産を確認します。 携帯会社、電力会社、ガス会社からは、銀行口座→口座差押。 勤め先→給料の差押え（勤め先にも迷惑かけ恥ずかしい思いしますよ） 生命保険（折角の保険がパーになります）、自動車→差押え なんでもします。 だから、あなたがやるべきことは、他のいろいろな請求よりも 最優先に税金の本体部分を支払うことです。 本体部分を完納すれば、延滞金は増えません（延滞金に延滞金はつかない） 延滞利率が１４％もあるなら、何を最優先にすべきかは 自明じゃないでしょうか。 サラ金で１８％もつくって云うなら、サラ金返済が一番ですが、 税務当局との約束を守らない場合は、差押えの実行をされます。 税金を滞納すると云うことは、徴税コストを増大させます。 すなわち、市民全員に迷惑をかけていることを自覚してくださいね。
貴方の債権が悪徳業者に流れたら心配ですね。一度、お住まいの役所の消費者センターに電話して相談してみてください。
＞こうゆう場合当時の弁護士さんに相談をして無料で動いてくれるのか？ 弁護士は、ボランティアでなく営利企業です。 社会的に影響がある案件でないと、ボランティア（無償）では動きませんよ。 ＞また時効？とかにはならないですか？ そういう事を考えるから、（言葉は悪いですが）信用を失うのです。 時効を理由とした借金踏み倒しでも、ブラック情報として各金融機関の顧客情報に残ります。 数十年間、社内及び所属する金融機関グループで情報が活用されます。 先ず、人間として最低限の誠意を見せた方が今後の生活に有利だと思いますね。 将来、配偶者が住宅ローンを申し込んだ時「融資条件次第では、質問者さまが原因で審査に落ちる」可能性もあります。 被害を与えているサラ金に、一言相談した方が良いです。 ＞弁護士さんが入っていても直接やるんですかね？ 各個人信用情報機関は、例え弁護士が来ても「門前払い」です。 弁護士次第で、自由に情報が書き換えられのであれば機関の存在意義が無くなります。 あくまで、その機関に加盟している金融機関が情報書き換えを申請するのです。
[1] たぶん解らないと思います。 [2] 原則として夫婦間の金銭における契約等は有効ではありません。 [3] 裁判所から差し押さえの命令が出れば、銀行は口座を封鎖出来ます。 現金支払いの場合には会社は給料を本人に渡せなくなります。 いずれの場合も差し押さえられたあとで郵便によりそれが知らされます。 [4] 守られます。 [5] 金目のものを持って逃げる [6] 無いものは取れないんです。 例え支払う約束をしたとしても、それが守られる保証はありません。 差し押さえしたとしても、別の口座を作ればそれは解らないことです。
ぶっちゃけて言うと「破産するにも金がかかる」のが現実です。 破産申請という「法律行為」であっても自分自身で行うことを制限する規定は無く、訴訟代理人の場合「弁護士」、書類作成だけなら「司法書士」でも可などと、本人以外が関与する場合に法的な資格が必要となります。 また、日本の場合、法の運用において「知らなかった」とか「法律は素人だから」は通用せず、作成した書類に不備があれば門前払いもあり得ます（窓口で、ある程度の”指導”はしてもらえるでしょうけど、作業の代行はできないし、資料は自分で揃える必要がある）。 すでに指摘がありますとおり、債務者に”不穏な動き”があれば、債権者が禿鷹のように襲いかかることも考えられます。 ＞自己破産をするなら弁護士を通して下さいと言われました。 債権者が債務者に弁護士を代理人とすることを強制する権限はありません。が、弁護士が介入することにより、本人との接触が制限されるものの、 　　　債権者間の（不毛な）争いを回避できる 　　　債務者（代理人）と法律用語で交渉できる 　　　債務者に生活改善などを指導してもらえる などの交渉・手続きの手間や回収可能額などに繋がるメリットが期待できます。 破産・免責に相当する状況であっても、必要な資料を集めて法的に適切な書類を作成しないと、やたらと時間がかかったり、書類不備で破産宣告を受けられなかったり、一部・全部の免責が認められないこともあります。 実は、「逆さに振っても一銭も出ない」ことが明らかな債務者の場合、税務上の損金処理が出来るので、債権者にとっては下手に義理立てをして頑張るより「手間をかけずに、さっさと自己破産」してくれる方が有り難い場合もあるんで、「どうせ自己破産するなら、余計なことをしないで、きれいに始末してほしい」ってあたりかな？
破産を弁護士に一任し、すべて真実を弁護士に伝えるなら ご自身で売却しても、ほぼフリーパスです。 クレジット会社も見て見ぬ振りです。 　破産を自力で裁判所に申立てするなら ちと、やっかいです。
債務整理など今結構話題になっていますが、、滞納を返済していくのであれば、弁護士をに相談したほうが一番いいです。理由としましては個人で返す旨を話したらそっくりの利息が付いた金額のはずです。裁判して分割返済も出来ます。 弁護士を挟む場合は時により分割返済できてもキズが付く時もあります。 債務整理でお金を取るため弁護士依頼してもブラック的な扱いなったりします。結局全情連にのこるデータをキレイして分割返済できる形にするのが今後ためには一番なので弁護士に相談したら一番いいです。事務所によって費用が全く異なるので無料で相談できる場所はたくさんありますので 役場などから聞いて相談して話を進めた方がいいですよ。分割で他のローンが組めるような展開なればいいですね。
＞債務整理をすることを遅らせることによる、デメリットはどのようなことがあるでしょうか？ ＝　利息が膨らむばかり ＝　業者は病気など関係ありません。督促が厳しくなるでしょう ＝　公正証書を作らされ、最悪は家・屋敷・財産の差し押さえを受けます ＞また、早めに手続きをすることによるメリットは何がありますでしょうか？ ＝　弁護士が金融業者に「受任通知」を出す事により、業者は弁護士以外と一切連絡が取れなくなります 。故に義父さんの所には督促も連絡も来ません。 ＝　精神的に相当、楽になります。病勢も衰えるかも知れません ＝　言わずもがな、こうゆう手続きは早ければ早い程良いです
この件は法テラスの弁護士に無料相談して見てください、また専門の弁護士もいますので ネットで相談されてもいいかと思います。
パチ屋に馬鹿にされ、踊らされ、転落人生ですね、パチスロ、パチンコをまずは必ずやめることです、 これ以上パチ屋に馬鹿にされたくないでしょ、ほとんど在日朝鮮、韓国人の経営で、日本人は文化水準が低く馬鹿が多いだからパチンコが流行る、これが在日の人に聞いた話です。 まずは司法書士に相談してください、友人に聞いた話によると、金利過払いに利子くがついてかなりのお金が戻ったそうです。
質問を見る限り自分から泥沼にはまりに行くように感じます。 住宅ローンに関しては住宅ローンという名目で金利が安いのですが 「一括返済を通告され、競売にかけられる」ということになれば残ったローン(差額分)は通常のローン となり10%近い金利となります。 例えば金利10%で500万の差額が残ると金利だけで年に50万支払うことになります。年間にいくら貯蓄ができているかを考えていただくとよくわかると思います。
通常完済後7年です。 しかし各金融屋には独自で情報保管するので 一生残るが正解です。
手紙だけのところはまともなところですね。最終的には怖い人の所に渡る可能性があります。 その場合は、取立てはあなただけではなく周りの人にまで及ぶ可能性があります。 実際に私のところには、遠い親戚の叔父さんの借金（20年前のもの）の取りたてが来ました。 電話でしたが、えらい剣幕で、気の弱い人なら夜も寝れないでしょうね。 私は電話くらいではなんとも無いので平気ですが、ビビッてお金を取られる人も出るでしょうね。
　法律上、消費者金融業者は、10万円以下の貸し出しには年利20%、100万円以下は年利18%、それ以上は年利15%を越えた利息を取ることが出来ません。例えばA社に80万円、B社に70万円の借金があり、両方年利18%とすれば、一本化して150万円を一社から借りれば、年利は15%以下にしないといけなくなります。年利が下がるなら、支払う利息が減り、元金が早く減るというのが一本化の利点です。 　で、お書きになっている借入額では、合計100万円を越えないので、まず間違いなく、一本化しても年利は下がりません。なので意味がないでしょう。それに、貸金業法上は、一社が50万円を越える貸し出しを行う場合、所得を確認し、年収の1/3以下の貸し出しとなるようにせねばなりません。この点でも引っかかります。早く返したいなら、月々の返済額を増やすしかないでしょう。 　なお、書かれている利率(18%)では、過払い金は一銭も発生しません。他の回答で過払い金云々という回答がありますが、請求すれば赤っ恥をかきます。返せもしない借金を重ねて、債務整理するようないい加減な人の言葉を信用するのは愚かなことです。債務整理を行えば、貴方の信用にキズが付き、将来に禍根を残さないとも限りません。
＞彼女の言う通りの金額を返した方が良いでしょうか？ 質問内容からは、質問者さまは「返済の意思が無い」ですよね。 ＞証文などを書いた記憶も無く、その様な書類も残ってないのです。 ですから、返済を堂々と拒否すれば良いのです。 わざわざ質問をして、自分の意見を誤魔化す必要はありません。 「時効だから、１円も返済する意思はさらさら無い！」 「そもそも借金の証拠も、一切無い」 この上記２点を、友人に伝えるだけで良いのです。 この事が原因で解雇されたら、「違法解雇だ！」として損害賠償請求を起す事が可能です。 １００％近い確立で、質問者さまが勝訴しますよ。 借金踏み倒し＋損害賠償入金＋勤務先確保。 一石二鳥どころか、一石三鳥です。 この訴訟の結果、友人から強い非難を受けたら・・・。 「名誉毀損で、再度訴訟を起こす」のです。 またまた、儲かりますよ。 以上、質問者さまの希望する回答になりましたかね？
＞過払い金を請求するとブラックリストに載ると聞きました。 ＞本当ですか？ 今年４月から、過払い請求については各個人信用情報機関ではブラックとしない事になりました。 ですから、過払い請求行為を原因としたブラック殿堂入りはありません。 但し、過払い請求を行った金融機関（サラ金など）では「顧客情報としてブラック」とします。 この情報は、所属している金融グループにも流れます。 例えば、アコムなら三菱東京ＵＦＪ銀行グループですよね。 アコムでの過払い請求は、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ各社で「契約不履行＝ブラック扱い」となります。 ただ・・・。 他の回答にある「過払い請求後に借金が残っていた場合は、ブラック？」という事。 私が聞いた話とは、異なりますね。 グレーゾーン金利が問題になった時、各社は「金融庁指導で、（返済中の借金も）年利１８％程度に下げて」いますよね。 つまり、将来の返済分に関しては「債務者の要求でなく、金融機関自らが金利変更」を行なっています。 （住宅ローン変動金利が、半年毎に見直されるのと同じです。債務者の信用には、全く影響しませんよね） 過払い請求は、既に払ったグレーゾン分の金利を返還して欲しい！という行動です。 決して、各個人信用情報機関にブラック情報が登録される事はありません。 但し、先に書いたように「過払い請求を行った金融機関では、ブラック扱い」となります。
クレジット契約で購入した商品は、完済するまで所有権はクレジット会社に有ります。 後日、クレジット会社に裁判所から、破産の通知が送達されます。 そうなると、クレジット会社は、そのスクーターの現状を調べなければなりません。 クレジット会社にしても面倒ですし迷惑な話ですが、その事実を正確に調査し 記録する義務が有るのです。 破産申立が確定しているので有れば速やかにクレジット会社に、連絡し スクーターを処分しなければなりません。
そんな田舎で金使う所有るの?
まずは、クレジット会社に、契約者が死亡したことを伝えてください。 そこで、対応が３通りあります。 （１）　クレジット会社が独自に契約している保険から、保険金が会社に 支払われるので、債務がなくなる。 （２）　クレジット会社が損金処理をするので、死亡したことを証明する 書類等を提出するだけで、債務がなくなる。 （３）　あくまでも、相続人に支払を求める。 この３通りがあり、どれに該当するかは、会社に問い合わせしなければ わかりません。
数年前に弁護士さんに頼んで自己破産した者です。前者の解答者の様に自己破産した事は他人に知られるという事は絶対にありません。裁判所に自己破産者の名前を書かれる掲示板などは存在しません。心配しないで下さい。自己破産した事のない人の話しは真に受けない様にしてください。自己破産よりも債務整理をお勧めします。
> 借りた期間が長いのに過払いにはなってないのでしょうか？ 可能性は高いです。 > 金利は何年間か28％でした 法定金利との差は１０％。 > 平成14年に10万かりて18年に40万かり ９年×１０万円×１０％＝９万円 ５年×４０万円×１０％＝２０万円 合計、２９万円 > 残金48万ぐらい残ってます何年間か借りたり返したり少しの金額ですがありました計算したら過払いになってなく残金11万ぐらいあるみたいです ４８万円-２９万円＝１７万円 １７万円より減っているから、「残金11万ぐらいあるみたいです」と言うのは、計算結果としておかしいとは思いません。
主たる債務者のために保証履行をしたのであれば、 連帯保証人の場合であっても、 主たる債務者に対して求償することができます。
普通は在籍確認するものですけれどもね。アコム・レイクは一体どうしちゃったんですかね。 勤務先に電話が行くと言っても、あれですよ、どこどこの会社を名乗って電話してくださいって言えば、その名前で電話してくれますよ。会社にばれる事はありません。一番やばいのが個人名でかけて来る所ですね。これはちと怪しまれます。だから適当な生命保険会社でも何か勧誘の電話が来そうな所の名前で電話してもらえば安心ですよ。はい。在籍確認するのが普通なんですから。それとも少額だったから確認しなかったんですかね？不思議です。
１０万円未満の借金で元々の利息が２０％なら　延滞利息２９．２％がついて計４９．２％でも適正で　何の問題も有りません。 逆に延滞利息込みで５０％を超すと、逆算すると元々の利息が２０％以上となります、しかしその金利でも当時は合法です。ただし、不当利息として返還請求すれば多少は減額される可能性はありますが、１００万円以上の借金なら延滞利息込み３６．９％の利息を払わなければなりません。返済の約束を守らなかった代償は大きいです。
　破産の要件は「返済出来ないと認められること」です。働いている・いないは関係有りません。 　破産以外の債務整理(特定調停・民事再生など)は、債務は圧縮されますが残ります。残った債務は返すのが前提ですから、一定の収入が見込まれなければ出来ません。なので、他の債務整理手段については、働いていないと出来ないというのは、嘘とは言い切れません。(働いていなくともある程度収入があったり、資産を持っている人もいますので。) 　まぁ、現実的に、働いておらず、収入もなく、一銭も無くて、裁判所への申し立て費用すらないと言うならばできないでしょうから、「働いていないとできない」と言うのも嘘とは言い切れませんがね。そこまで行っていればホームレスでしょうから、出来なくとも実質関係ないかと。
> これは法律に違反していますよね？ そうですね。 > 僕は捕まってしまうのでしょうか？ 法律の名称は、「貸金業規制法」。 読んで字のごとく、貸金業者を規制する法律ですから、借りている方は、違反状態でも罰則等は有りません。 なので、捕まるということは、法律の趣旨からしてあり得ません。 貸金業者は、違法状態であれば、適切に是正措置を講じて、適法状態にしなければ行政処分の対象となります。 なので、借入ができない状態に属性変更が行われ、期限の利益の権利が優先されるので約定通りの毎月の返済を行うだけという状態になると思われます。
＞アイフルおまとめMax支援ローン 　・貸金業法の特例で総量規制対象外の返済専用限定ローンですね 　・融資に関して総量規制の規制を受けない ＞完済されたAのカードは使えるのですか？ 　・上記の返済専用ローンはアイフルが貸出します 　・総量規制の対象外ですが、当然信用情報機関に記載はされます 　・A社に全額返済をして、停止状態の解除を要望した場合、融資枠の再審査が行なわれますから 　　その際信用情報の確認を行ないます・・それでアイフルからの融資は把握されます 　・現状270万の借入（年収の56％強）を行なっている方に、融資枠を新たに付けるか 　　答えはNOでしょう
何が理由か知りませんが別れたのですよね？そしたらそんな無責任男の事なんか心配する事は無いんじゃないんでしょうか。こう言っちゃえば失礼ですが、そうゆう考えが起きるのは、とても変だと思います。本当に無責任な彼と別れて正解だったと思っていれば、そんな心配する方がおかしいですよ。まだ彼の事を密かに想っているのではありませんか？
個人で連帯保証していたら債務超過分は貴方の動産、不動産で支払うことになります。それても足りないときは破産です。そうなったときには貴方の収入の中から残りの債務を支払うのですが、必要最小限の生活費を確保することはできます。マンションは当然明け渡すことになり、アパート暮らしになってしまうのは仕方ないですよ。
>24歳の会社員 >もう1年はキャッシングをしていなく >マンションは30歳くらいには買いたい 　であれば、今後滞納などを行わなければ、住宅ローンには関係有りません。大体、6年以上もキャッシング無し、延滞無しの人に貸せないなら、住宅ローンを貸し出せる人は限られた人になります。但しお書きになっているようなカードなら問題ないですが、消費者金融との契約は避けてください。銀行は消費者金融の利用者を嫌います。 >マルイのエポスカードはキャッシングしただけでブラックリストから一生消えないと聞いたことがあります。 　金融機関の社内で持つ情報は、どのように保管されているか知る術はありません。ですが、貴方に断り無く外部(信用情報機関含む)に提供することは禁止されてます。契約時に信用情報機関に情報提供することは同意してますが、何年も経ってから提供するのは使用目的に反するので、個人情報保護法違反です。ですので、6年も経ってからマルイ以外に知られることはありません。その友人の言ったことが正しいとしても、それはマルイ内部だけの話しです。 　常識的に考えて、お書きになっている位の延滞で一生ブラックにする会社は無いと思います。そんなことすれば、ブラックだらけで商売にならないでしょう。 　カードは便利ですが、余り多く持つのは考え物です。カードは財布と同じですから、キチンと管理せねばなりません。普段使わないカードを何かの拍子に使い、支払いを忘れてブラックになった人も居ます。「給料が振り込まれる口座がUFJのため、うっかりお金をみずほに振り込むのを忘れてしまった」の類です。必要最小限度に止め、不要な物は解約するのは正しいと思います。 　最後に、夢があるなら今から着実に歩みましょう。毎月一定額を積み立て、長年続ければ、その銀行から見てそれも信用のうちです。住宅購入の頭金は、購入価格の20%以上を目標にしてください。10%位では消費税と諸経費で消えてしまい、住宅代金は一銭も払わずオシマイになります。そんな物は頭金とは言わないと考えます。
5年前にグレゾーンうんぬんではなくても、金利の引き下げ時期の問題です。 私の場合、現在アコムで２５％。約２０年もので、100万残有りで、過払い230万です。
寧ろカード契約を解約して、それから弁護士に相談を。 任意整理でやる場合、着手金と成功報酬を合わせて合計で「取り戻した額の20％」としないとかなり払い損になりますから。 １社しか無いとかなり報酬が割高感がある為、此処まで踏み込む必要があります。
　下記↓　回答者　様の、答えが正しくパーフェクトです。 　　　 　これ以上の答えは、有り得ません。
NO2です。補足を拝見しました。 ○父の弟に対する求償債務は相続放棄することもできるのか？ 　できます。 ○弟は数年後に定年、その時まで父が頑張って返し続けても、いつかは退職金に手が付けられ・・・・ 　会社も担保も売却済で、完済は到底無理な状態なのに、今はお父さんだけが返してるのですか？ 　普通なら、弟さんも返済しているか、そうするように求められている筈ですが・・・・？。 　いつ給与差押がされてもおかしくないです。そうなったら退職金も差押対象になります。 　少しでもそこから逃れるには、弟さん自身が破産・債務整理等をするしかないでしょう。 ○配偶者・子が相続放棄を簡単にしてもいいものか悩んでます・・・・ 　と言っても、住宅ローンもあるのに一緒に「借金津波」に呑まれるわけにはいかないのでは？ 　お父さんと叔父さんは、既に相当に大やけどを負っておられるのでしょうが、 　自らの意思でお金を借り、保証人になったわけですから、 　「津波」から逃れるには、法律的にケジメ（自己破産・債務整理など）をつけることが必要です。 　お２人がそれをしないなら、お母さんとご兄弟は法律的に相続放棄をしないと、 　同じように「津波」に呑まれてしまうということです。 　情感だけで法律的な処理をためらっていると、全員が溺れてしまいかねません。 　既に返しきれない借金があるなら、法律的な処理をためらうべきではないと思います。 　そのうえで、感謝の気持ちやお詫びを示したいなら、借金返済や求償権などではなく、 　一生涯をかけていろいろなお世話をできる範囲でしていく、ということでしょう。 　全員で溺れても誰も感謝しないし、誰も助けてはくれません。 　　
当日振り込まれて居ますから、クレジットカード会社としては、悪い評価を付ける理由は無いのですが、それだけではありません。 銀行には、振替不能であったと言う記録は残ります。 これは銀行内での資料ですから、外へは出ませんが、貴方がその銀行からの融資を受ける時には響きます。 銀行は、融資する際、口座の出入り状況も確認を行います。 当然ですが、貴方の場合、引き落とし不能と言う記録が一気に並ぶ訳ですよね。 これが何カ月も続くと悪い影響になります。 ですので、クレジット会社だけでなく銀行にも記録が残ると言う事を理解されて、計画的に利用されてください。 カードだけでなく、光量今日金などの引き落とし不能なども、同じ様に銀行での記録としては残ってしまいます。
＃1です ＞完済後５年経過しても情報が消えなかったら…と心配しているのですが、このことについては、どう考えればいいのでしょうか。 　・その場合は、カード会社が更新をしていないのが原因ですから、開示した信用情報機関に調査を依頼することになります 　　信用情報機関がカード会社に問い合せをして事実を確認後、訂正がされます
滞納があらかじめ予定されている場合、支払える時期を含め事前に相談すれば10日程度なら事故無しにしてくれます。 一切無しで引き落とし不能だと、再度引き落としのお知らせ(又は引き落とし不能による振込み依頼のお知らせ)が来ます。 これは最後通告に近い。直ちに資金を用意する必要があります。
質問内容・回答ともに、信条・表現の自由がある国は良いなぁとつくづく思います。 ＞皆さんどうして律儀に料金を払うのでしょうか？ 公序良俗をわきまえているからですね。 「借りた物（カネ）は、返す。約束（契約）は、守る」これだけです。 ＞カード停止でいいはずなのに、「勝手に失効」までやってしまう 質問内容から判断出来ませんが、返済期日（引き落とし年月日）に引き落としが出来なかった。 この時点で、カード会社から連絡がありませんでしたか？ 「何月何日までに、下記口座に振り込んで下さい」 「何月何日に、再度引き落としを行ないますから入金して下さい」 これらの連絡がある間は、質問者さまが期待する「カード利用停止期間」です。 但し、これらの連絡は毎月行ないません。 年会費無料のカードの場合は、カード会員を信用して「会員からのアクションを待つ」場合もあります。 （ＣＲＥＤＩＴ＝信用ですよね） 数ヵ月後に連絡しても、残念ながら意味がありません。 こういう場合は、返済事故になる直近日数で連絡する必要がありますね。 質問者さまが「最長事故後数週間内にカード会社に相談」していれば、カード利用停止処分で済んだ可能性があります。 ＞実際踏み倒しをやってしまったらどうなるのでしょうか？ カード会社によって、対応が異なります。 質問者さまが持っていたカード会社が分かりませんが・・・。 社内的には、カード会社及びカード会社が所属する金融機関グループ各社との今後の取引（借入）が出来なくなります。 各個人信用情報機関のブラック情報は、情報保存期間が決まっていますよね。 しかし、各社が独自に持つ顧客情報は「各社が自由に決定」しています。５年１０年という短期間ではありません。 社外的には、訴訟になります。 先ず、質問者さまへの「借金を返済しろ！」との裁判所の判決を求めます。 それでも払わない場合は、質問者さまの財産（給与含む）の差押さえを裁判所に求めます。 それでも払わない場合は、質問者さまに対する破産申請を裁判所に求めます。 自己破産は、債務者が自ら「ギブアップ」する事ですよね。これを、債権者の方から破産を求めるのです。 裁判所が認めれば、債務者が持っている全財産を債権者で分配します。 １０万円前後の借金でも、裁判になっていますね。
民法の第１７４条第四号に規定されています。 「第１７４条　次に掲げる債権は、一年間行使しないときは、消滅する」 （四）　旅館、料理店、飲食店、貸席又は娯楽場の宿泊料、飲食料、席料、入場料、消費物の代価又は立替金に係る債権 ※　一年間行使しないときは、・・・　　に着目してください。 　　つまり、最後に催促されてから、一年間なにも音沙汰がなければ　時効を 　迎えられる、ということです。
はじめまして。お世話になります。 早速ですがＣＩＣに最近信用情報を取り寄せたばかりの者です。またＪＩＣＣと言って銀行系の信用情報機関もあり、そちらにも同様に信用情報を取り寄せたばかりで郵送待ちです。 さて、「個人商法会社が堂々と営業できる根拠は「削除を要請された場合消さなければならない」と言う法律、逆を返せば消せと言われない限り個人情報の売り買いはOKと読みとれます。」と質問者の方の記載が有りますが、信用情報のデータ削除は消費者の権利で行使は可能です。 速やかにＣＩＣへ削除依頼を行って下さい。ＣＩＣのホームページのアドレスを記載します。 http://www.cic.co.jp/mydata/index.html 書面での開示を依頼するか、電話でまずはＣＩＣにアクセスをする事をお勧めします。 書面で信用情報を開示するには (1)開示依頼書をダウンロードして、記入する。 (2)最新の住民票原本と運転免許証のコピーを用意する。 (3)郵便局のゆうちょ銀行で定額小為替（無記名の物）1,000円分を購入する。（手数料は100円掛かります。） (4)同封する書類を確認して、ＣＩＣに郵送する。 郵送して1週間くらいで書留にて、自宅に郵送されてきます。 簡単ですよ。尚、インターネットでも開示してパソコン上でも見ることが出来るそうですが、どちらが良いかは質問者の好みになるかと思います。 それから、情報削除の依頼をするといいのかなと思います。 私は過払い金請求のために、信用情報を取り寄せました。現在、弁護士に受任届けを作成してもらい 過払い金請求の手続き待ちです。 黙っている消費者には企業は強気で、消費者は泣き寝入りするしか有りません。正当な権利を正当なルールにのっとり、行使して下さいね。若干の時間と費用と手間は惜しんじゃ駄目ですよ。無料でします！！とかいう事務所とかは後で多額の報酬を請求する場合がありますから。 私の依頼した地元の事務所は、とりあえず着手金も委任状作成費用も無料で「過払い金が実際に有った場合はそこから依頼者と相談して費用を御願いします。過払い金が無い場合は切手代等の実費のみ、支払いを御願いします。」と言われて、弁護士さんの敷居が意外と低いことに安心しました。 手間は掛かりますが、誠実なプロに相談して頑張ってください！！！ 法テラスの無料相談窓口もありますから、そこに相談するのも解決の近道です。 http://www.bing.com/search?q=%E6%B3%95%E3%83%86% …
＃1です。 時効期日の起算日には種々の見解があるそうです。 ●返済期日を定めない契約で一度も返済しなかった場合の起算日は契約日の翌日で時効はそれから数えて５年 ●返済期日を定めない契約で一回以上返済した場合の起算日は最後に返済した翌日で時効はそれから数えて５年 という見解もあれば、 一定期間、権利を行使（請求）しなければ、その権利を失ってしまう という見解もあるようです。 CICに尋ねられたとのことですが、その時、名前・生年月日・住所など言いませんでしたか？ CICに名前・生年月日・住所を伝えれば、その情報は、債権者に連絡が行くでしょう。そうなれば、債権者から、請求書が届くでしょう。後記の見解でいけば、請求書を送ることにより、起算日がリセットされることになります。つまり、貸し倒れとして処理してた債権が、貸付金として復活することになります。 自己破産も考えてらっしゃるみたいですので、CICなんかに問い合わせする前に、弁護士に相談した方が良いですよ！！
　時効を完成させるほどの期間、返済を停止していたわけですから 不芳情報が現在、情報機関に登録されています。 一方、アイク・アイフル・アコム・レイク・三和ファイナンスは、大手消費者金融で それぞれが、都市銀行と関係が深く不芳情報を共有することになります。 　また、現在　銀行と名のつくところは、どこでも都市銀行とネットワークが あり信販会社も同様です。 従って住宅ローンは不可能です。 信用情報センターの記録は5年程度で消除されますが 返済しなかった事実は、それぞれの会社に半永久的に残ります。 お金を借りて返済しなかった会社が複数あるので 貴方様が、過去に金融トラブルは無かったと判断する 金融機関は無いと思います。 20年30年経過しても住宅ローンが通ることは極めて難しいです。 時効援用者と破産者　個人再生申立者はともに合法的に借金を踏み倒した事に 何等、変わりはなく それぞれの立場は同じです。 金融機関から、今後融資を受けることは現在出来ませんが 将来も含めて極めて厳しい状況にあります。 尚、携帯電話に関しては申し訳ありませんが 何も知りません。
> これはこのまま借りずに一万円づつ返していけば完済出来るのでしょうか？ 出来ます。 「返済額は3000円弱」と言うことですから、確実に減っているので、何年後になるか何十年後になるかはわかりませんが、何時かはゼロになります。 > また倍の額づつ返済した場合は半分の日数で返済出来るのでしょうか？ もっともっと短くなります。 利息(手数料)は変わらないので、返済額がそのまま１万円増えます。 「返済額は3000円弱」が、「返済額は13000円弱」となりますから、実質４倍くらいの返済になります。 期間が１/４になるほど極端ではありませんが、今の状況に比べたらどんどん元金が減っていくはずです。 倍の金額にすれば、今のままの返済より相当な金額の徳を得ることができます。
お人好しらしく・・・義兄に破産させて貸したお金はあきらめる。 義兄に財産があるなら、破産財団からの分配金まで放棄する必要はないけれど、財産がない場合は、もうどぶに捨てたと割り切る。 まあ、旦那に言わずに数百万も貸したのは、バカでしたね。 旦那のためにも、子供のためにも、これ以上のバカは繰り返さないことです。
企業に問い合わせてください。たぶん、震災により返済延期などの手続きがあるはずです（たぶんこちらの手紙が来ているとは思います）手続きしなければ普通の借金として後日一括請求されたりします。
基本は、完済時から5年が信用情報機関の記載期間です 完済してから、5年以上してから信用情報の開示をして消えていることを確認してから申込んだ方が賢明です（5年丁度だとタイムラグがあるので消えていない場合もあるので） 比較的確実な方法は、クレジット会社のショッピングローン（カードの審査より物販の審査の方が比較的ゆるやか）を申込んで支払を開始（そのクレジット会社での実績を創って）半年位してから、そのカード会社のクレジットカードを申込む（その際キャッシングの枠は特に必要が無ければ0で）のが確実 （カードが発行されれば、あとでもキャッシング枠はつけられるので） あと、個人再生をしたカード会社の系列、関連、銀行は把握しておくこと・・その辺はNGになる確率が高くなるので、あえて危険は犯さない（一応申込実績は信用情報に6ヶ月は記載されるので）
一度法テラスに相談されてはどうですか？ 弁護士にもそっぽを向かれるみたいな無知な回答もありますが、そのようなことはありません。 アメックスに電話をするのはあなたではなく担当の弁護士の仕事です。 街中やテレビＣＭなどの弁護士ではなく、法テラスにて専門の弁護士を仲介してもらうのです。経済的な事情があっても初期相談にはお金はかかりませんし、場合によっては法テラスで弁護士費用の代理弁済もあります。飛び込みで弁護士事務所に行けば３０分の相談だけで５０００円取られます。 気になるのは住民票の所在と現職場での社会保険。社会保険加入時に年金手帳を見せると思いますが、この年金番号から所在を突き止められ、給与の差し押さえに動くことも考えられます。なので、早めに相談に行かれることを勧めます。弁護士に面談さえしていれば、裁判所からの書簡でも速やかに対応してくれますよ。カード契約の時期からすると、グレーゾーン対策前ですので再計算後に支払い金額は変わるはずです。これも弁護士さん任せでＯＫです。 http://www.houterasu.or.jp/chihoujimusho/ 債務が片付けば（支払い完了後）すぐにでもクレジット契約は可能です。 方法は普通の申し込みではなく、クレジット会社の窓口で「保証金担保発行」を申し込めば良いだけです。審査は簡易審査ですのでほぼ間違いなく発行されます。 これはどこでもＯＫではないので、電話でカード会社に確認してください。目安として保証金の６０％の限度額となるはずです。この状態で５年ほど延滞無く使うことが出来ればカードはそのままで保証金の返還を受けることが出来ます。保証金の額が大きいほど限度額は上がりますが、上限は５０万円まででキャッシングはなしです。 要はカード代金の前払いと思えばいいですが、万一支払いの遅れや延滞した場合は保証金とカードを失いますので注意してください。
東日本大震災の影響によって、住宅ローンや事業性ローン等の既往債務を弁済できなくなった個人の債務者について、 破産手続等の法的倒産手続の要件に該当することになった債務者を対象として、 私的な債務整理により債務免除を行うことによって、債務者の自助努力による生活や事業の再建を支援するため、 全銀協が「個人債務者の私的整理に関するガイドライン」というものをとりまとめました。 簡単に言うと、地震のために破産状態になってしまった方については、 破産手続きによらずに債務整理できるようにしましょう、ということです。 できたてで実際の運用は今月からなので、詳細はまだはっきりしませんが、 これで実効があがらなければ法制化するとまで政府は言っていますので、 おそらく、これがうまく活用できるのではないかと思います。 ちょっとボリュームがあって大変ですが、多分役に立つと思いますのでご一読ください。 http://www.zenginkyo.or.jp/ http://www.zenginkyo.or.jp/news/2011/07/15150001 … http://www.zenginkyo.or.jp/news/entryitems/news2 …
＞日本に住所登録が無い債務者に対して、クレジットカード会社がとれる法的措置があるか ありますよ。 借金を踏み倒して、海外にトンズラしても無駄なんです。 残念でしたねぇ。予定が狂ってしまってさ。^^; 日本に住所が無くても、海外に住所がありますよね。同じ事です。 また、住民票がなくても（残念ながら日本には）戸籍制度が存在します。 ＞それが妻の親族に及ぼす影響があるか教えて下さい。 借金を踏み倒し中の嫁さんの保証人・連帯保証人になっていなければ、嫁さんの親族に表向き悪影響はありません。 ＞債務返済には債務者として誠意を持って対応したいと思いますが 質問内容からは、返済の意思は汲み取る事が出来ませんが・・・。 「借金を踏み倒しても、日本国内の親族に悪影響があるのか？」という質問にしか、理解できませんが。 ＞必要維以上に債務者自ら、債権者の法的拘束力を高める事に、債権者が余分にお金を払って協力している事になると思うのですが 債権者が、回収費用以上の手数料を払う可能性があるので、そこまで債権者は債権回収をするのか？ という質問ですよね。 日本の法律は、海外では通用しません。 が、経済取引では世界中で「常識が通用」します。 来日した外国人が、日本で借金を踏み倒して帰国した。 日本の債権者は、その外国人の居住地（国）で訴訟を起こしますよ。 費用対効果の問題でなく、悪い前例をつくらない為なんです。 それと、カード会社は「関連会社に、銀行」が存在しますよね。 その銀行に、債権譲渡。債権を譲り受けた銀行は、海外支店で回収を行なう事も可能なんです。 結局、海外永住でも「借金踏み倒しは、不可」なんです。 残念でした！
＞開示請求をして書類を既に取り寄せています。 ＞法テラスの無料相談に行けば、過払い請求の可否の結論は出るか？ 「法テラス」は法律に関する相談窓口という扱いで、相談内容に応じた情報提供や、弁護士や司法書士の斡旋などを行うところです。 http://www.houterasu.or.jp/service/shakkin/risok … 取り寄せた「取引履歴明細」を元に、法テラスが引き直し計算までして可否を教えてくれるとは思えません。 ・引き直し計算用のエクセル・テンプレートに自分で入力して再計算してみるか ・引き直し計算を代行する専門業者に委託してみるか（手数料2500円～3000円） 引き直し計算書が出れば、取引履歴明細との差異も、残高の変遷も把握・理解し易いので、これを持っていけば法テラスでも判断可能です。
こんばんわ。はじめまして。 ご参考にして頂ければと思い、回答します。 今後、どのようにすれば良いか？どうすればご主人さんと不安の無い生活を 送れるか？との事ですが、ご質問者さまの「不安」とは、 ・本当にこれ以上、借金が無いのか？ ・返済後、再度、借金を繰り返さないのか？ と、いった事が不安の種になるのでしょう。また、ご主人さんに聞いて返って きた答えに「嘘」が無いか？との不安も沸いてくるのでしょう。 借金がバレた方は、ほとんどの方が「本当のこと」を言いません。 「嘘をつく」というより「誤魔化したい」んです。 ・借金額、件数を少なく言う。 ・理由や経緯を訪ねると辻褄が合わない話をする。 ・理由には自分も犠牲者だったとか、仕方がなかったなど、美化をする。 ・繰り返し尋ねると逆ギレをする。 といった傾向が見られます。 これに対して、どれだけご質問者さまが問いただしたところで、「うるさいなあ」 「わかってる」「俺が信じられないのか？」と返してくるのは目に見えています。 今回、法テラスなどの専門家に既にご相談されているとの事ですが、これは 何を相談されているのでしょう？ ●解決のポイント 　サラ金からの借金がある方は概ね、銀行系カードローン、信販系キャッシング 　（クレジットカードのカードローン）と手を伸ばし、そこから借りれなくなった 　ために消費者金融(サラ金)に走る方がほとんどです。 　「本当にこれだけしかないの？」「もう、隠してる事はないの？」と 　どれだけ尋ねても、本当の事を言われる方は著しく少ないです。 　まずは、以下のＵＲＬでご主人の取引履歴全てを開示させて下さい。 　信用情報機関で取引情報を開示すれば、ご主人はこれ以上、嘘をつけなくなります。 　信用情報機関はその属性により、大きく３つの団体で管理されています。 【ＣＩＣ】 ・クレカ会社やローン会社が加盟） 　http://www.cic.co.jp/ 【全銀協】 ・銀行系が加盟 　http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/ 【ＪＩＣＣ】 ・旧・全情連、旧・テラネット、旧・CCBが合併 ・消費者金融系が加盟 　http://www.jicc.co.jp/ 　これら３団体全ての情報を開示して、正確な借金総額を把握されること。 　これらの３団体の情報開示は「ご主人(本人)」でないと開示はできません。 　ご本人はかなり抵抗されるはずですが、首に縄をぶら下げてもいいので 　必ず、開示させて下さい。 　また、最低でも半年に一度、この情報開示を義務付けさせて下さい。 　ご主人さんが嘘をつく、という前提からすると、第三者である情報機関からの 　情報を信じるほかはありません。 　また、返済に対して利息が勿体ないから、とか、本人が反省しているからとか 　いう理由で貯金やご両親などが一括で弁済してはいけません！ 　借金履歴が綺麗になり、必ず本人は「再犯」します。 　どれだけ反省していても、どれだけ貯金があっても、必ず本人が計画を持って 　返済をさせて下さい。 　また、クレジットカードを持たせたままにしておかれるのであれば、毎月の利用明細は 　必ずご質問者さまが開封、確認する事を了承させて下さい。 　（本来であれば、どのような状況であっても返済が完了するまでクレカは持たせないに 　　越した事はありません。現金主義であっても十分生活が可能です） 　　※ＥＴＣカードや各種お支払でもデビットカードを作れば、クレカは不必要です。 　これらの条件全てをご主人さまが納得されないようであれば、反省や謝罪は全て、その場 　限りのものとご判断下さい。未来永劫、ご主人は借金に関して信用できないものと判断し 　第三者機関からの情報開示を義務付けさせる事、これらを承諾させる事しかないと思います。 　（因みに１年もすれば、情報開示は面倒臭がりますので、継続させる事です。） 　ご主人を立ちなおさせるにはこれしか道がないとお考えください。
大光銀行が行なっているローンの種類は下記になります http://www.taikobank.jp/kojin/loan/index.html 借り換えローンは扱っていませんから、ローンでお金を借りてそれで消費者金融会社に返済になります （審査時には、現在の借入金額にプラスして新たな借入を行なう形になります） ・フリージーローン（上限100万） http://www.taikobank.jp/kojin/loan/free.html ・フリーローン・モア（上限300万） http://www.taikobank.jp/kojin/loan/moa.html ＞親が行うローンの審査に影響を与えることとかってありますか？ 　・別個人ですから特に問題はありません ＞親が銀行に行った際にバラされたりとかはありますか？ 　・個人情報ですからちゃんとした銀行なら問題は無いでしょう
＞申し込みをしてからすでに3日ですが 　月曜日に申込なら、休日前、休日の申込分を処理してからでしょうから、今週いっぱい待ってみてはいかがですか
弁護士に相談して至急破産手続きをするようお勧めします。 就労不能で生活保護受給だと「保護を受ける権利」は差し押さえ不可です(保護で受けた金銭は21万を越える場合に差し押さえ可能)。 今借りているサラ金各社には市役所に弁護士を斡旋依頼して破産手続きを依頼しましょう。 破産手続きに続き免責決定が出たら借金棒引きです。 手続きの費用は保護費から分割で払います。
＞この３５万をろうきんから借り換えることは可能でしょうか？ 他にも回答がありますが、「借金の借り換え目的」と正直に答えると不可能です。 上手に、ローキンを騙す事が出来るか否かですね。 借金の目的は、「旅行などの行楽費用」とする債務者が多いようです。 ＞自分の属性は勤続２年７ヶ月の正社員で年収３３０万、家族持ち家です。 銀行ローンの場合は、総量規制対象外です。 年収の３割基準は、対象になりません。 が、毎月の総返済額（奨学金＋３５万円＋その他）次第です。 余談ですが・・・。 奨学金の、意図的返済拒否者が増えています。 悪質な返済拒否があれば「各個人信用情報機関にブラック登録」を行なう場合があります。 育英会時代に、ブラック登録方針が決まりました。 借金には、優劣をつけないで返済して下さいね。
＞今現在２万は返済しているのですが残り８万残っている状態です 　・その返済の2万には金利分も含まれて居ます（金利が年18％なら1ヶ月当り1479円位） 　　そうすると返済2万から金利分を引いた（2万-1479）18521円の返済になります 　　10万-18521で81479円の残高になります 　　（コンビニATM等を利用した場合は、別途使用手数料も引かれます、～1万105円、1万～210円とか、この場合上記の金額にこの分を足した分が現在の残高になります） 　・現在の借入可能額は、18000円相当になります
＞主人が単独で住宅ローンの審査を受ける予定なのですが、私が原因で審査が通らない可能性はありますか？ 他にも回答がありますが、質問者さまが連帯保証人など融資契約に一切関与しなければ問題ありません。 極端な例ですが、嫁さんが自己破産していても旦那の住宅ローン審査は通ります。 ＞奥さんはご主人の審査にまったく関係ないですとは言われましたが。。。 珍しく、まともな回答をする司法書士ですね。 多くは、「たぶん」とか色々とどちらに転んでも大丈夫な回答をする方が多いのですがね。 ＞住宅ローンが通らなかった場合、私が原因と言うことを教えたりするのでしょうか？ あり得ません。 融資を申し込んだ金融機関は、不動産屋に情報を公表する事はありません。 そんな事をすれば、金融機関の信用問題になります。 個人情報保護の観点が薄い時代には、原因を教えて再度申し込みの対策を練っていましたがね。 余談ですが・・・。 質問者さまが、どのサラ金で任意整理しようが過払い請求しようが「旦那は、自由に金融機関を選ぶ」事が出来ます。 アコムで任意整理しても、三菱東京ＵＦＪ銀行又は系列金融機関に融資を申し込んでも「旦那の審査に、一切悪影響は与えない」のです。 プロミスで任意整理しても、三井住友銀行又は系列金融機関に融資を申し込んでも同様です。 先の司法書士も言ってますよね。 「嫁はんは、旦那の審査には全く関係ない！」ってね。 サラ金などでも事故前科が不利に働くのは、サラ金で事故前科がある者（各個人信用情報機関でのブラック期間が終了しても、各金融機関の顧客情報上にブラックが残っている）です。 嫁と旦那は、結婚していても「金銭関係は、他人」です。 「嫁の借金は、旦那の借金なんじゃい！旦那が払わんかい！いてまうどぉ！」（怒） これは、通用しません。 唯一通用するのは「嫁の借金目的が、生活費だった場合」のみです。 旦那の信用に問題が無い場合は、旦那が自由に金融機関を選べば良いのです。 但し、但し・・・。 絶対に、連帯保証人・保証人・連帯債務者などに質問者さまは成らない！事。 一発で、旦那に任意整理など金融事故前科がばれますよ。
　債務整理には幾つかの種類があり、それぞれ債務の圧縮度合いに大体の相場があります。破産以外の債務整理は圧縮された後も減額されたとはいえ債務が残ります。その残った債務を3年で無理なく返済できるか？がどの債務整理手段を用いるかの目安になります。 　もしも元金だけにしたとしても150万円の債務が残る訳です。毎月4万円の返済なら、年48万円の返済で、三年で144万円の返済となります。元金だけとしても毎月4万円以上返済するのが前提です。それ以下の返済ではまず門前払いとお考え下さい。 　三年間は病気になろうが、怪我をしようが、失業しようが、ヘコタレようが、毎月毎月4万円強を支払わねばなりません。今の収入のままなら16万円以下の生活。もしもの場合に備えて貯金も必要でしょうから、三年間は14万円強で生活せねばなりません。できますか？ 　借金で首が回らなくなった人は、将来の見通しが甘い実績のある人です。ちゃんと三年先まで見通して、150万円なら返せる見通しがあるのでしょうか？元金だけにしてもらって途中で行き詰まれば恥の上塗りです。 >信用情報機関での登録期間に違いがある。とか、完済後再度クレジット >カードが取得できるまでの期間に違いがでる。とか・・・ などと次の借金の心配をしている場合ではないんですよ。(この様な質問をする人には、返しきれるかという心配ではなく、遠い先の借金の心配をする人がとても多いです。何を心配しているのかと思いますね。） 　こんな所で付け焼き刃の質問などしていないで、さっさと債務整理の専門家の所に相談に行くことをお勧めします。手取り20万円、負債150万円、延滞、立派な破綻組です。
タウンページ（ハローページ）に名前が載っている場合はそれで住所が判明します。 また固定電話からだいたいの住所もわかるので、探偵や信用機関などに頼めばすぐに判明すると思われます。 あとは非合法ですが、警察を名乗って「拾得物があるから住所を確認したい」とか宅配業者を名乗って住所を確認するとか、色々方法はあると思われます。 氏名と住所が分かれば色々と悪用されてしまう可能性は高いです。
収入証明は公的なものでなければならないと言われなければ、その融資を受けた会社に給与明細書しかないのでと事情を話せばよいかと思いますが、今回の貸金法の法律改正により年収の１/３しか貸してはならない事になったため、貸金業者も国に提出する義務があるのかもしれません、今から税務署に申告ですか３/１５＋一年は変更申告、申告漏れとなりますが、１３０万以上の収入と会社から所得税を引かれていれば会社又は個人が申告する義務があるのでもし、支払う税金が発生する様な申告でしたら５年さかのぼって提出と言う事になります、１３０万以下もしくは会社からの所得税を引かれていたのであればなにも言われないのですが、３００万とかの収入があれば、何故しなかったか申告を、それか会社が罰されます、確定申告書は毎年本人に渡す義務があります、税金が発生しない場合は税務署は受け付けませんので、あなたがお住まいの市役所に給与明細書を持っていき申告していなかったのでこれでお願いしますと言って、この所得証明を発行してほしいと言う事しかないと思います、ただし、申告していなかった場合、国民健康保険・国民年金・市民税が必ず高くなって請求が来ます、でも国民として１３０万以上の収入は申告すべきです国民の義務です、証明書はどちらがよいか税務署の場合もすべて市にその事実は回っていきます。
最終的にはdocomoの判断次第。 ただ、融資に頼る(分割払いも融資です)場合裁判所の許可が必要な筈。 下手すると「修理して使え」位言い出す可能性も。
一般的に使われる、返済方法は　「　供託（きょうたく）　」です。 参考URL:http://www.houterasu.or.jp/houritsu_yougoshuu/yo …
＞金銭消費賃借契約書を作り、担保や連帯保証人を作ったとしても自己破産したら払わなくていいのでしょうか？ 当然です。 そんな程度で自己破産が防げるんなら、消費者金融も銀行も、自己破産されないように対策しますよ。 ＞自己破産したら担保をこちらがもらったり、連帯保証人の方に払ってもらうことになるのでは、と思っているのですが・・・。 資産価値のある担保を持ってるんですか？ だったら、それを担保に本人に借りてもらえば良いのでは？ 連帯保証人は信用も財産も十分にある人ですか？ 借りた本人と連帯保証人が一緒に自己破産するケースなんていくらでもありますよ。 信用も財産も十分にある人が連帯保証人になってくれるようなら、 その人と連帯保証人にして本人に借りさせれば良いのでは？ 資産価値のある担保や有力な連帯保証人がいるなら、 初めから、あなたの旦那に借りさせる必要なんて全く無いと思うんですが・・・・・ そんなもんないから、あなたの旦那を頼っているんじゃないの？
まずは法手続の手順です。 (1)弁護士への依頼・相談 (2)任意整理か自己破産の選択 (3)自己破産を認定された場合、支払い免除の申請 具体的な内容です。 弁護士への依頼 知り合いの弁護士がいればその方に 弁護士に知り合いがいなければ、市役所などで開催される無料法律相談に電話予約して行きましょう。適任な弁護士を紹介してもらえます。 近所に法律事務所がある場合、飛び込み相談も可能です。 飛び込み相談はややルール違反ですが(基本は紹介制度)、気にしなくても良いでしょう。初回相談料は１時間か３０分か忘れましたが５千円程度必要です。 任意整理か自己破産の選択 自己破産の目的は支払い免除を勝ち取るのが目的です。支払い免除にならないなら任意整理を選択すべきです。 任意整理と自己破産の違い 両者は共に完済するまで支払い続けなければなりません 自己破産が認定された場合、官報への記載・商品購入は現金払いのみ・特定職種の仕事につけない(弁護士などにはなれない)などの制約が一定期間内で発生します。普通の人が暮らすには何の問題の無い制約です。 その他 弁護士が間に入ることとなり、あなたへのサラ金や信販会社からの督促取り立てが無くなります。またしばらくの間ローンの支払いそのものをしなくても良くなります。 その後法律的手続きに入っていきます。 サラ金やクレジットカード会社に５００万程度借入金あるならほぼ自己破産・支払い免除となるでしょう。ただ自己破産者が多いため審査基準も厳しくなっています。 また(ここ重要) 弁護士の介入により一時的なんですが督促が止まり借入金の返済をしなくて良くなります。債務整理手続き開始は弁護士介入から半年～２年後となるので、その間に今まで支払いに当てていたお金を貯金(生活費除く)します。この貯金は自己破産後の生活を正常化する資金となります。 相談内容１ 複数台や高級車ならいざ知らず、通常なら没収はないですね。 ただ、ローン支払い中に自己破産手続きがとられた場合は、所有権がローン会社にあるので引き揚げられる可能性はありますね 相談内容２ 通常、保証人になっていなければ取り立てられることはないです。ヤミ金のばあいは元々法律外での営業なので、親元にも請求が行きます。 相談内容３ 債務整理は自己の収入対支出に対して審査されるので関係ないですね。 あなたは生活破綻者であります。面倒だと思いますが、新たな生活を再スタートするきっかけとなります。騙されたという側面を踏まえ、弁護士に相談することにより最善の対応してもらえます。本当に自己破産が適当なのでしょうか？ 頑張ってくださいね。良き未来のために…
過払い請求は可能ですが、今の契約は契約期限(更新から通常３年)で終了します。 カードと社員証が一体になったものならば退職迄放置するしか無いですね。
ちょっと引っかかったんですけど。。 あなたが金融機関から１００万借りて、Ａさんに貸したんですよね？ フリーローンとかで借りてないですよね？ フリーローンの借りる条件に「事業性資金は除く」って条項があるの知ってますか？ もしフリーローンで、しれがばれたら、一括返済をせまられますよ。 さて、本題ですが、Ａさんはたぶん返す気がありません。 のらりくらりと言い訳でかわして、あなたが根負けするのを待っています。 解釈した際に通知書類が家に来るのはわかりますが、それを回避するためにメアドを取得って そこからが全く意味不明。 いったい、何をメールにしてもらおうと思っているんですかね？ 解約書類をメールで送ってもらう？ そんなこと、ちゃんとした金融機関ならやりませんよね。 解約書類は、ちゃんとはんこをついた紙で送ってくるはずです。 Ａさんは何で、簡単にばれるようなウソをついてるのか。 Ａさんに、強く返済をせまった方がいいですよ。
こんにちは まず　早急に弁護士事務所に行っても、個人情報は本人以外　 身内であっても教えてくれませんよ。 委任状と質問者様とお母様の続柄、質問者様の身分証明、現在入院されているならその証明書等が必要になると思います。 これは、弁護士事務所に電話して必要な物をそろえましょう。 残債の支払いについては、弁護士事務所によってやり方は様々ですが 文面から想像になりますが　お母様は事務所に全てお任せという依頼をされたのでは 無いでしょうか。 この場合ですと入金されたお金を事務所で旨く振り分けていると思われます。 残債は通常２年～３年で完済出来るように弁護士と話し合いになります。 借り入れている会社の数にはあまり関係なく　合計した残債の金額を仮に３年ですと３６回で 払います。その毎月事務所に支払う額を支払えない状況の場合　 民事再生や自己破産の手続きを進められます。 質問者様の状況ですと 月６万ですから３６回で依頼した場合　5社で2160,000円の債務がある形になります。 これは、大まかで判り易いように計算した物でこの限りではありません。 依頼者が、自分で各金融会社に毎月振り込むめんどくさいやり方と 別途手数料を払い弁護士事務所に全てお任せと選ぶこともできます。 お任せですと別段なにもなければ１ヶ月～２ヶ月に１回弁護士事務所から 経過報告の連絡があるだけです。 過払い金が発生しても、過払い金が確実に弁護士事務所に入金されないと 毎月の支払い額は減りません。過払い金で残債の金額が減れば毎月の支払い額も減額することが できます。 ＊母が入院して私が支払いをしているので依頼内容と状況を知りたい手続きの 方法を教えて下さいと役所などにもある法律相談なんかを利用してもよいのでは 無いでしょうか。 信頼できそうな事務所でしたら直接電話しても良いと思います。 あと、地方だからとか遠いとか、なるべく楽に簡単に解決しようと思っても 特にお金の事に関してはそんなにうまく都合よくならないと私は思います。
とりあえず任意整理で過払いだけ回収していくのが無難でしょう。 名義貸しは貴女が債務者でありまた債権者(転貸し)になります。 貴女の債権は破産債権で放棄したとして、債務だけを見ます。 改正貸金業法で「完済処理後の過払い取り戻し」に限り「ホワイト抹消の上ブラック再登録」は禁止になりました(アコムが強硬に反対したが成立)。 だから完済先は回収可能。 戻った資金で順番に残債処理してから取り戻す事を繰り返すと、ほとんど清算済みになるのでは？
「他人から借りてでも返せ」自体違法です。 なぜなら債務者に破産を選択する自由を与えないからです。ただ、破産する自由がある旨告知する必要は無いです。 貴方としては裁判所に督促手続きを依頼して、督促状を債務者に出して貰うのです。 届いて２週間経過したら強制執行可能です。預貯金や生命保険、住んでいるアパートの敷金さえ差し押さえの対象。家財道具も一部禁止物品以外は押さえる事が可能です。
これで安心ですね。 勤務先と収入が、貴方の夢を叶えてくれるでしょう。 いい物件、いい不動産会社、いい担当者に巡り会うことを祈ります。
約3千万円の新規事業融資ですと、家が担保になっているか、或いは第三者の連帯保証人が付いているはずです。 この手の融資は「借り主が会社、連帯保証人が代表者＋１名」のケース、または「代表者が借り主、連帯保証人が１～２名」が多いと思います。 まず最初にすることは、法務局で登記簿謄本を閲覧すること。 抵当権設定されていれば、もしもの場合返済するか家を手放すかになります。 抵当権設定されていなければ、十分な不動産を持っている連帯保証人がいるはずです。 銀行がのんびりしているのは取りっぱぐれのない確かなものを押さえているに違いありません。 相続については他回答者さんが確かな回答しておられますので…。 なお、毎月１万円の返済が負の遺産の相続の意思表示と取られないよう充分気をつけてください。
デビッドで支払いは出来ても予約の出来ないホテルは多いですね。 多少の努力は必要ですが、合法的にカードを持つ事は可能なようです。
貸金業者から借りたお金の消滅時効は期限の利益喪失から５年です。 期限の利益とは 【債務者は債権者（貸金業者）から返済期日前に返済の請求はされない利益がある】 と言う事です。 したがって、返済期日を過ぎた場合債権者は債務者に対し返済の請求をする事が出来ます。 これが期限の利益の喪失です。 消滅時効の数え方は一般的に最後の返済から５年です。 しかし時効完成には条件があります。その条件とは (1)５年の間、債務者が返済を停止し続けている事 (2)５年の間、債権者が借金の事実を一度も認める行動をしていない事 (3)債権者が返済を請求する裁判を起こして判決が確定していない事 以上３点をクリアしていれば５年で時効は完成しています。 (1)と(2)をクリアしていても知らない内に(3)が該当していれば時効は降り出しに戻り、再び５年経過しなければなりません。 貸金業者もプロです。みすみす時効を完成はさせません。 時効の中断をしてきます。 時効の中断とは (1)債権者からの請求。これは裁判外の請求でも６ヶ月時効を中断させます。 (2)仮処分 (3)承認 により一時期時効を中断させます。 しかし時効はただ時が過ぎれば完成ではありません。 この全てをクリアし時効が完成している確信があるなら時効の援用をします。 時効の援用とは債権者に内容証明を送る事です。 時効が完成している場合、時効の援用を弁護士に頼めば解決します。 費用については弁護士によって違うと思うので回答は控えます。
滞納の場合過払いは出にくいです。 確かに請求自体はプロミスに出来ます(プロミスは「回収を委託」したのであり「債権を譲渡」していないから債権者はあくまでもプロミスです)。 ただ、利息制限法違反の引き直しですから、遅延損害金率である「年率36.0％(10万円超100万円以内)」が適用されます。 プロミスの遅延損害金は確か36.5の筈(32.85かも)
こんばんは。 不動産担保ローンを組んでいて自己破産すると言うことは、担保にしている不動産を取られるんですよね。 金融会社は法的な手続きをするだけなので、過度な取り立てなどをする理由はないと思います。 もちろん、不動産を手放してもまだ借金が残るならいろいろしてくる可能性がありますが、それはそれで弁護士に相談しましょう。 仮にそれが心配だったとしても、それよりも、今後どこに住むかとか、引越をどうするかとか、将来設計をどうするかとかの方が重要であって、いま心配することではない気もします。 そもそも自己破産しなければならないのか、自己破産するとどうなるのか、その辺を早急に弁護士に相談しましょう。 早ければ早いほどいいですよ。
26,500～というのは最低金額で 返還される金額によって20％程度の金額を支払うこことになっています 契約時に必ず説明されたか契約書に記載が有るはず それが司法書士のもうけになります 弁護士でも同じ 報酬が歩合なのでがんばって仕事してくれる訳ですよ
1nana1 さんへ。 債務整理に関して、1番ベストな方法を話し合ってくれると思いますよ。 もしアコムの過払いが可能であれば、着手金、費用など残りクレジット残金の棒引き分は過払い金で、 相当減額すると思います。私の場合は給料がそれなりにあったので月4万ほど払いましたけど、それも 相談出来金額を決めれますよ（払える金額内で）。そういえば1年間家計簿も付けなければいけません！補足.余り参考にはなりませんが、私も過払い請求で200万程返還されました、ただ借金が1500万程有りました、銀行1000万・サラ金300万・信販系200万・銀行カードローン30万（サラ金3社が50万を10年程取引していた状態で）今5年かけて4.5万払っています4年経ちあと1年で終わりです。 頑張って良い方法を見つけて下さい。前向きに！！ 　
初めまして。 借り入れしている、3社がまず知りたいですね。大手消費者金融でしたら、個人名で必ず会社に連絡があります、ただ、追加融資の担当者に言って〇命保険〇社を名乗って連絡してと言えばその様にして連絡をしてくれます。私もそうして貰ってましたから！！
借りたお金を一度も返していないのと、利息元金120万はハガキを捨てているのに何で知ったんですか？ 電話連絡では本人以外には教えないですよね？ もし本当に1度も払っていなければ債務整理や自己破産も免責がおりそうに無いので、本当に失礼ですが 今直ぐに考える余地も無く離婚ですね！！　　推測ですが旦那は貴方に嘘をついてると思うので。 闇金じぁあるまいし、（元妻）女の人が（旦那）男の身分証明書でお金借りれますか、普通に考えれば分かると思いますよ？？
債務整理って自己破産と違い、弁護士若しくは司法書士が債権者と直接交渉し、どこまで減額できるか、或いは債権放棄に持っていけるか、減額の場合、月々の支払いは幾らづつと決められます。自己破産の場合は債権者に有無を言わさず「破産管財人」が全てを取り仕切ります。この場合は債権者が連帯保証人に請求を出します。実際、私の経験では私は経営する会社を破産させました。主たる債権者は銀行のみでしたが、弁護士の先生曰く、会社の借金の連帯保証人は代表者たるあなた（私）ですから、会社の破産とあなたの破産との受任通知を銀行に出すという話でした。つまりは私が自分も破産手続きをしなければ、支払い義務は連帯保証人たる私に行く事になるという事です。3000万円の負債でした。 ところが債務整理の場合は、受任通知は同じく債権者に出しますが、「交渉」があります。中には債権の完全放棄をする所もありますが、大体は減額し月々これだけ払ってくださいという債権者からの要請が入るわけです。ただし債権放棄した場合は連帯保証人に支払い義務が移ります。保証人を立てて借金をしている場合は、どんな債務整理を行っても、必ず保証人に迷惑をかけることになります。08678さんが支払い不能になった場合は、連帯保証人を立ててれば、保証人に支払い義務が生じます。 ですので、保証人がいる場合は、事前にしっかりと説明しておく必要があり、場合によっては、一緒に任意整理などの債務整理の手続きをとることも考えなければならなくなります。
「最終契約日H15.4.15」は、最初の契約日か、もしくは契約更新日です。 （最初の契約日） ・H15.4に限度額50万円、約定金利25.55％、遅延金利29.2％で契約し現在に至る。 （契約更新日） ・H15.4以前に、もう少し低い限度額で契約？。 ・H15.4までに限度額引き上げの契約更新した？ （例） 　最初は限度額10～20万円ていどの契約。 　きちんと返済が出来ていると、『限度額を上がられますよ』と甘言あり。 　限度額30万円に変更→限度額50万円に変更、となると契約も更新となる。 なので、最初の契約日か、契約更新日、のいずれかとなります。 --------------- 「最終借入H21.7.10、49万9,924円」は、一番最後に借りた日付と、その時の残高。 おそらく、H15.4からH21.7までは、返しては借りての自転車操業状態です。 普通は「利息分＋元本（残高）返済分」という金額で毎月の返済をしていきます。 最低でも、利息分に充当する額だけでも返済しなければなりません。 例えば、利息分が9,999円で、1万円を返済した場合。 うち9,999円が利息分で処理され、差額の1円が残高返済に充当されます。 ＞最終借入後残高が約49万だと、一度だけ50万を借りたなんておかしい？ 前述のように、残高返済の充当で端数の金額部分が半端になってしまいます。 ATM返済は紙幣単位で、硬貨では出来ないので、そのような半端はおかしくありません。 --------------- 「今回利息（請求額）21,776円」で簡易計算したら、もう2ヶ月ほど遅延なんですね。 基本的に利息計算は、残高と金利と借入日数（日割り計算）で行います。 ・残高×年利÷日割り365日×借入日数＝残高に対する借入日数分の利息 例えば、最終借入のH21.7時点の残高49万9,924円で日数30日で計算すると。 ・49万9,924円×25.55％÷365日×30日＝約1万498円 ATM返済で1万1千円を投入すれば、1万498円が利息分で、502円が残高充当です。 残高49万円で利息1万円ちょっとですから、今回残高47万円で利息2万1千円は・・・。 単純に計算しても2万1千は1か月分の利息じゃないと判ります。 6月分請求：47万1,352円×25.55％÷365日×30日＝約9,898円 7月分請求：47万1,352円×29.2％÷365日×30日＝約1万1,312円 7月からは遅延金利適用で、簡易計算でも合計21,210円くらいになります。 ※実際の日数との差異により端数に差額が出ます。（簡易計算は30日のため） --------------- ＞利率が高いのも何故か？ 改正貸金業法での新しい法定金利が適用になるのは、法施行後の「新規契約」から。 会社によっては、契約更新で金利引下げを行っているところがあります。 しかし、旧・契約の金利のまま、今でも継続している会社もあります。 「遅延ハガキ」の内容からすれば、とくに日付や数字におかしなところはなく。 ただし、他の方も指摘されていますが、「グレー金利」と「取引年数」のこと。 「H15.4」が新規契約だったとしても、既に「取引期間は8年間」に及びます。 ＴＶコマーシャルやニュースなどで聞いたことが有るかもしれませんが。 「過払い金返還請求」の対象案件と思われます。 趣旨違いなので、これ以上は長くなるので割愛しますが。 「グレーゾーン金利」や「過払い金」などで検索すれば直ぐに情報は見付かります。
＞弁護士じゃなくて司法書士にした理由は「お金は高くなる おかしいですね。一般的には弁護士に委任したほうが報酬は高くなりますよ。 司法書士は書類の作成しかやりませんけど、弁護士は必要な手続きの 大半を代わりにやってもらえますので当然ではありますが。 法テラスからの紹介弁護士の場合であれば、民事法律扶助が適用されれば 着手金などはそちらで立て替えしてもらえ、法テラスに対して 毎月5千円～の支払いだけで済みます。手続き費用としては 予納金や印紙代として2万円程度が別途必要ですが。 ＞月々の支払いは２万で大丈夫 これは報酬の金額ですか？それとも光熱費などの支払いのことですか？ もしどこか一箇所でも返済を続けているのだとしたら 免責不許可事由ですので破産はできても免責が決定されません。 ＞手取り１７万 ＞８万じゃ足りない 通院にかかる費用どのくらいなんですか？ 請求が来なくなればあとは生活費と治療費ぐらいしか 出費はないと思うのですが、質問者の給料と奥さんのパート代 で足りないほど何に使っているのですか？ 住宅ローンだとしたらそのままの状況では無理があるので 家賃の安い賃貸にでも転居するのが良いです。 ＞手続き中、どんな生活をしていましたか？ 直近の身内ではなく親戚ということになりますが、見た感じでは 普通に生活してましたよ。身なりが汚いとか、食事を摂らないとか そんなことはありませんでした。それまで払ってた分の支払いが なくなることで手元に残る現金があるので浪費をしなければ 生活には問題なかったようです。 ＞妻に何をしてあげればいいでしょうか？ まず、質問者もある程度手続きについて知識をつけることです。 本屋にいけば破産関連の本は山ほどあります。立ち読みするなり 書籍名だけメモして図書館で借りるなりすれば特にお金もかかりません。 司法書士が関われること、関われないことを知っておかないと、直前に なって慌てるハメになります。 司法書士は破産手続きにおいて正式な代理人にはなれないので、本人が 自分で全部書類を作って申し立てを行うのとほぼ同様の手順となります。 （司法書士は書類作成を代行できるだけ） 司法書士が弁護士にくらべて着手金・報酬が低いのはやれることが少ない という理由があります。ですがそこをちゃんと理解しないまま、単に 「費用が安く済む」ということだけで決めてしまうのは良くありません。 できれば、法テラスに相談した上で弁護士に改めて依頼しなおすことを薦めます。 民事法律扶助が適用になる場合の弁護士費用は法律扶助を適用せずに 弁護士に依頼したときの費用に比べればかなり抑えた金額になります。 総合的な手間、それに伴うストレスなどの精神的苦痛を考えれば 信頼できる弁護士に依頼をすることが一番本人の心身の負担を減らせます。
１００％先方のミスなのですか。どのような手段で返済されているのか書いてないのでわかりませんが、例えば振り込みの場合、振り込み銀行から先方の口座への着金が遅れたというようなことはなかったのでしょうか。 　先方のミスであった場合ですが、これでなぜあなたの信用が地に落ちるのでしょうか。先方のミスでありあなたに手落ちがなかったことをきちんと説明すれば済む話じゃないでしょうか。その説明を信用してもらえない状態だとしたら、それ以前からあなたには信用がないことになりますよ。 　個人情報云々の話ですが、連帯保証人になってもらった時点で、あなたの借金の額だとか、一連の情報はすでに連帯保証人に知られているわけですね。今更あらたな個人情報が漏れるなんてことはないのですが、「私の個人情報が漏れた」というのは、どこに対してどういう情報が漏れたわけですか。おっしゃってることの理解に苦しみますね。 　結論を言いますと、あなたが振り込み手続きをした銀行にも「遅れ」等のなんのミスもなく、単純に先方の入金確認のミスによるものであれば、先方のミスで督促状が届いてしまったことを連帯保証人に説明すればすむことなので、今更あなたの信用が「地に落ちる」ことはありません。 　個人情報は、新たな情報が連帯保証人に「漏れる」なんてことは、この場合ありえませんから、問題になりません。 　先方に対しては、謝罪の言葉以外に要求することはできません。
まず、ヤクザの車にぶつけたというのが本当かどうかですね。 衝突事故は1台ではできません。自分が乗っていた車も破損したはずです。破損した車の修理をしたわけですので、修理しているか調べてみてください。 会社の車なら、自損事故で会社に届けてあるはずです。（自分の車ならあなたが気がついていたはずです） 万一修理をしてないのなら、旦那が嘘をついているわけです。 そうしますと、今の借金以外にも内緒の借金があるかもしれません。また単に借金を払うだけでは、いずれ隠れて再度借金をします。 この点を念のため確認してください。
２です。回答が遅くなり申し訳ありません 消費生活協同組合法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S23/S23HO200.htm … いわゆる県民共済（協同組合）の設立の根拠となる法律です。 第三章第二十一条に払い戻し請求権が定められています。 根拠となる法律には退会による払い戻し請求権のみ規定されており、出資金の一部払い戻しについては規定されておりません。 また 多くの協同組合の定款や約款類はこの法律の文言を加筆修正して使っています。 自分は組合員１５０００人超の協同組合（共済ではありませんが）の地域総代７５人の代表総代を務めています。 当協同組合の定款も協同組合法の細かい文言の修正のみで協同組合法と内容は全く同一です。 第四七条に 総代会が規定されています。 第五二条に割り戻し金の上限について規定されています。 第四五条４の一及び二には総代会議事録の閲覧または謄本の請求について規定されています。 ご自分の所属する協同組合の定款や約款の謄本を取り寄せ（組合員の当然の権利です）熟読し総代選挙に立候補する方法を確認し選挙に臨んだ下さい。 ほとんどの協同組合は総代の任期を三年と定め再選を妨げないとしています。 当協同組合は総代選挙に立候補するのに正組合員２名の推薦が必要です。 選挙ですので、それ相応の主張とそれを支持してくれる組合員の応援がないと当選は困難です。 頑張って下さい。 尚 地域代表総代を務めている関係で、平日昼間に年間約２０日の会議やら懇談会の仕事がありますが、手当ては任期３年で３万円です。 つまり、全くのボランティアです。
申込歴も申込みから６ヶ月残ります。 ですから信用情報機関に直接出向き(電話の照会は受けていません)手続きしましょう。 新たに使う積もりが無いなら「与信自粛届」を出すと、新規の融資は全て差し止めが入ります(自らブラック入りさせる)。 自己ブラックは解除申請すれば解除可能です(使えるのは更に６ヶ月後)
> ニートなのにお金借りれるんだ！と思って驚いたので 去年に施行された法律により、現在はサラ金等からの借金は年収の１/３までと法令で制限されましたので、現在ではニートはそのようなことはできなくなりました。 おそらくそのニートは、学生時代にカード等を作り、使用実績から金額が引き上げられて行ってそのような金額の借金になったと思います。 > 借りるとしたら、最高　ニート　30歳　はどれだけお金をかき集められますか？ 銀行は多分無理。 銀行等と提携しているサラ金等の無担保融資になると思いますが、法令による制限で、収入が無いならやはり無理で０円。 ニートでも、ネオニートと呼ばれるようなデイトレーダー等で収入が有るなら、年収の１/３までは普通に可能。 担保等が有るなら、その担保によっては年収よりはるかに大きな金額を借りることも可能でしょう。
＞もし今日キャッシングしてお金をおろすとしたらいつ頃返済になるのでしょうか？ 　・そのカードの締日と引落し日によります 　　例：月末締め、翌月27日引落しなら・・7/8キャッシングだと7/31締めで8/27（土なので実際は8/29）引落し 　・ご自分のカードのキャッシングの場合の締日と引落し日を確認して下さい（カード会社により設定は色々ですから） ＞ちなみにカードはJCBです 　・これは二通り有るので 　　JCBが発行しているJCBカード、いろんなカード会社が発行しているJCBブランドのカード 　・個別のカード名称等がわからないと詳しい回答は出来ません 参考：JCBが発行しているJCBカードの場合（下記のカードの場合） http://www.jcb.co.jp/ordercard/genre/index.html 　キャッシング1回払いの場合・・毎月15日締め切り、翌月10日口座引落・・元本＋手数料（利率は契約利率） 　
生命保険会社は金融業ではないため銀行のように信用情報機関を見ることはできません。 それよりも今後あなたは５年程度クレジットカード、ローンはできませんよ。頭にいれて生活しないとダメですよ。
クレジット会社、消費者金融会社を利用しておまとめにする場合は（通常のローンではなくおまとめと表記のあるローンを利用する） 新規融資分（100万：おまとめ分）と現在の融資残（100万）の合計が年収の1/3未満になるようなら一応申込は可能（審査は属性と信用状況による） 上記に該当しない場合は、銀行のおまとめローンを利用（通常のローンは通らない可能性が大きいので） 概ね、現在の融資残:100万が年収の30％未満（出来るなら上限で25％位）なら、属性、信用状況により審査に通る可能性はあると思います 例：東京スター銀行 http://www.tokyostarbank.co.jp/products/loan/ban …
複利が一般的なので、複利計算します。 １年目（1～365日目）は、350000円が元金になり、金利が「350000円×5%＝17500円」付きます。 ２年目（366～730日目）は、350000円＋17500円＝367500円で367500円が元金になり、金利が「367500円×5%＝18375円」付きます。 ３年目(731～1095日目)は、367500円＋18375円＝385875円で385875円が元金になり、金利が「385875円×5%＝19294円」付きます。 1095日目は「満３年」ですから、元金は385875円、金利は19294円、元利合計は405169円になります。
既に２１０万ありますから借入は難しいですよ。あなたの年収と属性が良ければ借入できると思いますが最初から１００万は無理です。しかも、借りてから債務処理は間違ってもやってはいけません告訴されて債務処理すらできなくなりますよ。 最低でも数年は空けてから債務処理しないと。
＞妻が今から15年前にとある消費者金融から50万円を利率約29%で借りていました。 　4～5年で完済はしているのですが、こういったケースの場合、過払い請求なんて出来るのでしょうか？ 　・完済後10年以上経っているようなので無理っぽい・・一応10年以内なら可能 ＞またわたしも10年くらい前から・・・略・・・このようなケースでも過払い請求は出来るでしょうか？ 　・過払い分（金利の差で多く払っていた分）で現在の残金が相殺されて戻ってくるようだと、過払い可能・・信用上も問題なし 　・残金が残る様だと（過払い分を元本に充当しても元本が残る場合）、通常の債務整理になります・・信用情報上疵が付きます 　　（ショッピング利用分は過払いの対象外ですから、それも考慮して下さい）
旦那が　奥さんを勝手に保証人にした・・。悪用する事例（夫婦相談のうえ　妻は知らないことにしておく）も多いので、最近は厳しくなっています。少なくても　印鑑証明付の印鑑が押されている場合は、勝手に保証人にされたという言い逃れは出来ません。 保証人になったと認めれれれば、夫が返済しなかった借金については、妻に保証人として（家族としてではありません）の返済の義務があります。なお、夫が未返済のまま死亡すると、妻に相続人としての返済義務が生じます（相続放棄の場合を除く）。
以前質屋に勤めていたことがあります。 その経験からのアドバイスですが、 ＞これは、７月１２日までに、１６２００円払えば戻ってくるけれど、、 うーん、質屋によって違うのかなぁ。 私が勤めていたところでは、金利と元金を含めた一定額を毎月払えば質草は流れませんでした。 ですので３ヶ月後に耳を揃えなくても金利だけでも留めておくことができました。 また金利についても途中清算の場合は「日割り計算」のはずです。 ＞入質日にかかわらず入質日から一ヶ月間は、利息一ヶ月分ですと書いてあります この文章だと最初の１ヶ月は利息１ヶ月分をもらうよ、ということですね。 ですので半月ほどで返済しても日割り計算せず、１か月分は金利確定ということです。 でもお店によっては違うかもしれませんので、明日電話をしてみては？ 質屋さんは金融会社と違って店主の融通がある程度聞きますから、３ヶ月絶対！ということは無いと思います。 ただ甘い顔をしていると払ってくれないので、厳しくするところは厳しくしていましたけどね。 もし明日までにお金の工面が難しいなら、金利分だけでも払って留めておいてもらっては？
借金があろうが、無かろうか、暴力が許されるわけありません。 DVでググったら、DV相談室というようなものがあります。ここに相談する手もあります。 http://nwsnet.or.jp/
> なのでそのまま兄のオリコローンを継続したいのですが。。オリコに分割払いで…は、通用しないのですかね…。 しません。
事業用資産として残せる余地はあります。 民事再生は、給与所得者向け規定の他に一般規定(法人向け)もあります。 事業が傾いての債務か個人的債務かで債権者の判断は変わります。 何れにせよ債権者の総数の過半数且つ債権総額の過半数で認可されますから、どれだけ返済を増やせるかが鍵を握ります。
　 「自分が相続人になったことを知った時から3ヶ月以内」に家庭裁判所「相続放棄申述書」を提出し、家庭裁判所が認められば「相続放棄陳述受理証明書」を交付します。 提出するのは法定相続人で親が亡くなった時は貴方だけです、ご主人と赤ちゃんは法定相続人ではありません。 ただし、親が亡くなった時に貴方が死んでおれば赤ちゃんが法定相続人になりますが、ご主人がなることはありません。 　
問題なく引き落としされます。 給与やクレジットカードの引き落とし等の口座振替は、金融機関には事前にデータが届きます。 金融機関では一般的には、入金系のデータを先に処理してから出金系の処理をしますので、大丈夫です。 もしこれが逆になったとしても、いったん残高不足になりますが、当日中であれば入金があった時点で自動的に再処理されますので、問題なく引き落としされます。
個人信用期間の情報は明らかに間違いでない限り消せません。 債務処理されたのなら厳しいです。 情報も 完済から５年程度は情報が残ります。
業者（クレジット会社？）にとっては　和解の時点で債権に入っていなかった（ＪＡＦから引き落とし通知が来ていなかった）から　和解の対象外だったんだろう。別に問題ないと思うよ。 それに、任意整理で債務を相当減らしてもらったんだろう、もっともらしい理屈を並べないで　債務を減らしてもらったことに感謝して　その金額は気持ちよく払ったら。 それがまともな人のとるべき道だろう　もっとも債務が払えなくなった時点で　まともな人間ではなくなっているが。そして、マケて貰った金額は　まともな我々が間接的に払う（例えば手数料アップや金利に引き下げ）ことになることを　皆も忘れないように。
当然、住所の変更がなされると同時に、全信用情報機関に登録されている消費者金融業者や金融機関やクレジット会社等などから即時に閲覧できるようになります。 各業者などは、随時、契約期間中であっても、情報収集は行なっておられますので、中には、すぐに住所変更などの書類を送りつけてくることも多々あり得ますし、その中には、利用限度額などの変更と一緒に送ってくる業者もゼロではありません。 更に、開示したことも書き添えられます。
　残念ながら方法はありません。 　たとえ夫婦でも、配偶者の借金を本人から聞く以外方法はありません （借金している本人が亡くなった場合は除く） 　それほどお金関係の個人情報は守られています。 　
ツタヤに行って「引っ越しのドタバタで紛失したと思って、一年前に紛失の手続き取って弁償したんだけど、見付けたので返します」って言って、そのまま返してくれば？ 返すのは「借りた店から、思いっきり遠い店」で。
貴方には払う理由はありません。あと、全面的に借りたものを払わないほうが悪いと言っていましたが、 そんな事はありません。相手は法を犯している闇金ですから。まず、お住まいの役所の「消費者センター」 へ電話して事の顛末を話し、それに対応できる弁護士を紹介して貰って下さい。費用が気になれば 分割で対応してくれる弁護士を紹介してくれると思います。早くやってください。相手は法を犯している わけですから、弁護士が入れば来なくなります。ましてや、借りた本人ではないのですから。
□＝ショッピング枠 ■＝ショッピング・キャッシング兼用枠 ※四角一つで1万円単位 例）総可能額50万円（□＋■） ショッピングだけなら50万円まで キャッシングだけなら20万円まで □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ 例）ショッピング20万円使ったとする 残りは・・・ ショッピングだけなら30万円まで キャッシングだけなら20万円まで □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ 例）更にキャッシング7万円使ったとする ショッピングだけなら23万円まで キャッシングだけなら13万円まで □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ 例）更にキャッシング13万円使ったとする ショッピングだけなら10万円まで キャッシングは枠なし使えません □ □ □ □ □ □ □ □ □ □
＞結婚前に借金はないと主人の話を鵜呑みにしていた私がバカでした。 まぁ、よくある事です。 が、歌舞伎界のように「隠し子が居た！」のではないのですからお金で解決できます。 小林真央と結婚した梨園の種馬には、既に隠し子がいましたからね。 竹内結子と結婚した中村君も、隠し子が居ました。 市川染○郎なんか、高校時代に子供を儲けていましたよ。 結婚前には、全て上手に隠します。色々調べようにも、個人情報保護法で不可能です。 ＞会社の上司から消費者金融のカードを作ってくれと頼まれ、カードを作り上司に渡したそうです。 法律上は「上司さん。私のカードですが、自由に使って下さい」契約となります。 当然、違法行為（詐欺）ですがサラ金への支払義務から免れる事は１００％不可能です。 「自由に、お使い下さい！」と、旦那は認識した上でカードを渡していますからね。 ＞やはり弁護士に依頼しかないのでしょうか？ 弁護士に依頼しても、回答は上記の通りです。 １．サラ金側は、旦那及び旦那の上司から詐欺被害を受けた。旦那は、詐欺の共犯である。 （サラ金は、旦那の信用で旦那本人が借りていると認識して融資を行なっています） ２．サラ金側は、刑事事件（詐欺罪）民事事件として訴訟を起こす用意がある。 （元上司は、旦那に成り済まして借金を行い、旦那も容認している） ３．サラ金側は、カード規約にもとづいて「融資残高一括返済」を求める。 （サラ金に限らず、多くのカード会社の統一規約・見解です） ４．サラ金側は、融資残高一括返済を行なえば「刑事訴訟・民事訴訟はしない」でしよう。 旦那は、被害者でもあり加害者なんです。 ＞依頼するとなると、費用はいくらくらいかかるものなのでしょうか？ 事案にもよりますが、数十万円もの着手金を払っても同じ回答でしようね。 弁護士業務は、ボランティアではありません。彼らも、営利企業です。 ですから、弁護士費用も全国に統一した定価は存在しません。 標準価格（希望小売価格のようなも）で上限が決まっているだけで、弁護士が自由に価格を決めます。 借金取立ての場合、某弁護士会では「１件当たり、着手金３０万円。プラス実費。成功報酬１５％」でした。 神戸の少年Ａ事件や山口県光市の少年Ｆ本事件では、日本中が少年の残虐殺人事件で注目をあびていました。 この事件には、多くの人権派弁護士が「ボランティア」で参加しています。 「加害者の人権は、被害者の人権よりも重い！」。人権派弁護士の、統一見解でしたね。 が、今回は「個人の、全く注目を浴びていない事案」です。ボランティアで業務をする弁護士は１００％いません。 ＞他にいい方法がありましたら知恵をお貸し下さい。 先ず、旦那の隠し借金の総額を把握する事です。 そして、過払い請求後の借金残高を把握する。 今の収入で返済出来るなら、引き続き旦那が返済する（自業自得） 今の収入で返済出来ないのなら、一日も早く自己破産する。 持ち家がある場合は、個人再生を申請して下さい。 次が重要。 元上司の自己破産（免責）が、裁判所から認められた以降に・・・。 元上司と旦那は、金銭消費貸借契約書を結ぶのです。 （ＨＰ検索で、契約書の書式は多くヒットします。自分で、手書き・ワープロして下さい） 金額は、旦那が立替払いを行なった金利を含む総額です。 この契約書を、最寄の公証役場で公正証書化を行ないます。 （公正証書化を行なえば、裁判でも証拠として認められます） 元上司の返済が滞るようなら、この契約書を元に「元上司の給料差押さえ」が可能です。 １円でも回収したい！ですよね。 自己破産後の金銭消費貸借契約は、有効なんです。
> 他社で50万円の融資可能額の枠があっても10万円以上は引き出せなくなるって事ですかね？ これは、その会社の経営方針に依存しますので、その会社がどこのものかわからない以上、答えはありません。 ただ、「１０万円以上の引き出し等の条件」は法令によるものなので、それ以上でもそれ以下でもありません。 単なる基準です。 その基準をどのように運用するかは、各社の方針です。 ただ、そのような運用は普通はしないと思いますが。
振込みを選んで、相手先銀行、支店名、口座名、金額を選んで、送金のボタンを押す
完済後の過払い請求は、ブラック（事故情報）になりません。 計算して、過払い金が発生していたら完済扱いとなります。 しかし、アイフル内でのブラックリストに載ることはあるかもしれません。 つまり、アイフルからは再び借りることができなくなるかもしれません。 法律の話で難しい面もありますから、法テラスや無料相談所などを利用するのがいいと思います。
> 支払い日には必ず返済はしていました。 > 先月に全額を一気に返済をしました。 ・ブラックにはなりません。 ブラックになる理由が無い。 ただし、クレジットカードは無収入の場合、基本的に作れません。（注１） 収入（事業）の見通しが、ある程度つけばクレジットカードは作れます。 それまでの間は、デビットカード（即時決済型クレジットカード）を作れば、クレジットカード払いの単発的な支払は、デビットカードがクレジットカードの代わりになります。 口座に現金がある限り、デビットカードはクレジットカードとして機能します。（基本的に、単発払いのみ） 一例： http://www.surugabank.co.jp/my/debit/index.html （注１） ご質問者様が、俗に言う資産家の方ならば、無職や無収入には関係なく、無条件でゴールドカードやプラチナカードよりも上級の特別招待カード、通称「ブラックカード」も作れます。
80万を返すことが出来ない金銭状況で自力で出費を抑えることが出来ないなら、カードは無いほうが良いと思います。 カード払いはＶＩＳＡデビットのような、銀行口座の残高が限度だけどクレジット払いができるカードが一部の銀行であるのでそれを使い、綺麗さっぱり整理したほうが良いと思いますよ。
> 家族に内緒でできるでしょうか？ 債務整理の中では、一番家族にばれにくい手法です。 > パートで稼ぐ程度の収入で任意整理できるでしょうか？ 収入はまったく関係ありません。 問題は、返済原資に幾ら充てることが出来るかです。 月収が一千万円でも、使い道が決まっていて返済原資は毎月100円程度という場合では、任意整理の合意が得られる可能性はまず無いでしょう。
> どれを優先して返済すればよいかわかりません 返済した後どうしたいかで答えが変わります。 > やっぱり金利の高いキャッシングを全額返済した方がいいのでしょうか。 今回繰り上げ返済した後、毎月1万円返済したいた分を他の所の繰上げ返済に充てるなら、1の方と同じで、金利の高い所を返済するのが一番です。 また、この方法が一番返済額が少なくてすみます。 繰り上げ返済した後、毎月1万円返済したいた分を他の返済にまわさず、遊興費等として使い、他の所の返済はこれまでと同じ返済額で返済していくというのなら、2の方の書いているように、一番額の多いところのほうが最終的に特になります。 その点がはっきりしていないから、回答が分かれているのです。
　１番です。まじめに心配されているのに、一番下の方、ちょっと冗談が過ぎたかなと反省しましての補足です。 　代表者自身が手書きで住所・社名・代表資格・氏名を書いてハンコを押すことを「署名、押印」と言い、他人が書いたり、ゴム印を押してそこにいわゆる印鑑を押すのを「記名、押印（捺印）」と言ったりします。 　どっちでも有効です。 　債務者欄には会社の名前が記載され、質問者さんの名前も印影もありませんので、質問者さんが債務者になることはありません。 　誰かが、連帯保証人欄に質問者さんの名前を書いても、筆跡も違いますし、印影も質問者さんの物とは違うはずですので、質問者さんが連帯保証人の責任を問われることはありません。 　まあ、偽造云々の問題は起こりえますが、それを心配すると、きりがありません。誰の名前でも書けるわけですから。 　私としては、財団法人を作るその作業になにやら疑わしい雰囲気を感じます（その財団法人はなにかの隠れ蓑？）が、今回の作業ゆえに質問者さんに損害が行く心配はないと思います。
＞三菱東京UFJのクレジットとカードローンの違いは何でしょうか？ クレジットカードの場合は、「立替払い契約」が主です。 付随機能であるキャッシングは、年収の３割までという融資制限があります。 カードローンは、「金銭消費貸借契約」ですが年収の３割制限はありません。 ＞クレジットのショッピング枠での10万円利用の場合は月々にかからないのでしょうか？ 一括払いの場合は、利息はかかりません。 １０万円の買い物をしても、お店が手数料を支払います。 例えば、お店は９５０００円を受け取り、５０００円はカード会社の儲けです。 リボ払い・分割払いの場合は、カード会社が決めた金利を支払います。
銀行のATMで振り込み操作をすると最終画面上に口座名義人が表示されます。 この画面上で振り込み操作を取り消す事もできます。 但し、住所や連絡先は表示されません。 取引銀行の支店エリアのいろんな情報 例えばゼンリンの住宅地図 NTTの個人名の電話帳 などから住所を見つけ出す作業はそれ程難しい事ではありません。
家が共同名義でも、相続放棄できます。 相続とは、家の権利のうち旦那名義の部分を相続すると言う事であって、あなたの権利の部分はもともとあなたの物ですので、相続には関係ありません。 家の権利のうち旦那の部分を放棄しても、あなたの権利はそのまま残ります。 ですので、相続時に旦那が残した借金と、家の価値を比べてみて、借金が多ければ相続放棄、旦那の権利部分のほうが多ければ相続するようにすれば良いと思います。 相続放棄した場合、旦那の権利分は他人に譲渡される（まずはサラ金会社へ）わけですが、ほとんど価値のない値段でしょう。競売にかけてもまず入札は無いと思います（そんな面倒な家の権利を買う人はいません。） その時点で、権利をもっているサラ金会社に値段交渉して金利くらいは値引きしてもらえばよいかと思います。 なお、素人があれこれ画策していますと、思わぬ罠にはまる事もありますので、弁護士と相談しながら進めていくのがよいと思います。 たとえば旦那の借金を1円でも払ったりするとあなたが全て肩代わりしたことになったりします。
クレジットカードの場合 　ショッピング枠（買い物）とキャッシング枠（お金を借りる）がありますが 　過払いに関係するのは、お金を借りるキャッシングの方です（ショッピングの方は関係有りません・・過払いにはならない） 　キャッシングの場合、問題になるのは金利です（年○％とかの） 　　（ショッピングの場合は金利ではなく手数料です） 　その金利が利息制限法の数値（～10万未満：20％、10万～100万未満：18％、100万以上：15％）を上回っている時にその差が過払い分になります 　　（50万借りて金利が28％なら・・28％－18％で10％分が過払いに該当します） ＞８０万を５０００エンずつ払ってるので利息だけでもすごく　中々終わりません 　・リボ払いですか・・リボ払いの最低支払金額だと思いますが 　　手数料の金額等は＃2さんの回答にありますのでそちらを参照して下さい 　・5000円の支払額を増やして下さい・・・そうしないと元本（残金）が減りませんから 　　5000円を1万とか2万とかに増やせば支払回数は減っていきます・・総支払額も減ります 　・分割払いのショッピング分は単独のショッピングローンですか・・その場合は現状のままお支払い下さい・・増額等は出来ませんから（残金一括払いは可能）
住宅ローンについては，銀行など（債権者）が抵当権を設定しているはずなので，ローンが滞った場合に銀行などの債権者が競売の申立や任意での売却をする可能性があります。 ただ，その土地や家の価値は債務額より低いのが通常と思われますので，銀行など以外の返済に充てられる場合はないと思います。 闇金（ここでは貸金業の登録をせずに業として貸付をしている業者，という意味で使っています）は貸すことが犯罪なので，返さなくてもよいかと思いますが，専門家にご相談されることをお勧めします。
＞第1回目の支払いをした後に和解してから書類が渡せると司法書士の先生に そんな事は無いです 和解をして、和解書を作成しそれに捺印して相手と自分でその書類をおのおので持つ その後支払いが開始されます （和解書にいつからいつまで毎月○万円、この口座に月末までに振り込むようにとか返済方法が記載されています） つまり、和解書は最初に手元に来ます その和解書に基づいて返済が開始されるのです 1回目の支払いをした後に和解するなんて事ありません 彼に騙されてますよ
今、レイクと司法書士をとおして任意整理してもらっています。過払いが80万あって70万で和解しました。裁判したら満額戻るみたいですが裁判費用などであまり変わらないのと裁判の方がお金が戻ってくるのに時間かかるので倒産される前に早く決めたかったからです。
相談はいつでも、弁護士を介さなくても可能です。ただし３ヶ月まったく払わないのは困難かもしれません。相手は利息で食べている人たちですので、利息のみの支払いの方が、まだしも望みがあるでしょう。 なお、「３ヶ月後に遅延金含めて一括返済する条件」は、逆に嫌がられると思います。相手はできるだけ、借金を末永く維持して欲しいのです。一括返済するつもりであることは、伏せておくのが良いでしょう。
満額はきついかもしれませんが、 アイフルの姿勢として弁護士によるかばらい金請求には迅速に対応しているようです。
＞クレジットカードを停止されたのですが 　・その停止された理由に依ります 　　事故を起こしたのなら・・その事案が解決してから5年以上（信用情報に記載されて要る） 　　支払が遅れて停止になった場合・・社内処理のみで済んでいれば・・・直ぐにも申込可能 　　支払が遅れて停止になった場合・・信用情報の月の返済状況に記載されて要れば、原則2年以上 　・信用情報に記載されたか記載されていないか、記載されて要るのならその記載内容で違ってきます
利息は、残元金×年利(設例では15%)×日数(設例では30)/365 遅延利息は、遅延金額×遅延損害金率×遅延日数(設例では10)/365 つまり、利息は計算時の残元金額に対して前回支払日の翌日から計算日までの日数に掛かります。 一方、遅延利息は遅延金額に対して遅延した日数分支払います。 これが普通の計算方法です。 ただし、借入時に、「遅延すれば期限の利益を失う」といった約束をしておれば、 分割払いの約束が取り消され、一時払いの必要が生じて通常利息の適用が無くなり、 遅延後全額返済するまですべて遅延損害金率を適用するといったケースが有り得ます。
こんにちは 取引履歴で計算後　過払い金が発生している場合 その金額から残金を引いた金額が過払い請求額になるので 40万の金額が和解にて入金されると言う事は残金以上に 過払い金が発生していたと言う事です。 仮に　残50万で過払い入金40万であれば 実際の引直し計算後の過払い金は、90万になっていた と言う事です。 ただし、今現在入金された訳でもなく他社の過払い請求も 裁判になり敗訴すれば残金は一括返済しなければなりません さらに、司法書士や弁護士は報酬を受け取ってないので 保険の意味で引き続き入金をして下さいと言われたのです もし　過払い金40万が入金され司法書士に積み立てた金額合計が 残りの残金＋報酬を上回る用でしたら、もう入金はしなくて良いですと 司法書士に言われると思います。 　　　　　　　　　　　　
＞借りたのは3社なのですが、そのうち1社の借用書の期限が来年3月なのです。ちなみにその1社の残りは16万円です。 　一応相手と相談すると再契約をすれば借用書の満期になっても大丈夫とは言われましたが 　・新しく16万を借りる契約をする・・16万融資される・・16万はそのまま返済に回される・・前の契約は完済して契約終了 　　新しく16万の融資を受けた契約書が残る・・その契約書に沿って新たに返済を始める 　　（実質は現在と変わりません・・変化があるとすれば金利位です・・現在の金利水準になる） ＞再契約の際は年収や親への確認などは必要なのでしょうか？ 　・その会社次第なので、必要ないと判断すればありません・・・必要があるのなら話があるでしょう
＞三菱東京UFJでは自動引き落としがかかります　他の銀行でも対象でしょうか？ どこの金融機関（銀行・信金・信組）でも、原則同じです。 引落し日は、金融機関でなくカード会社が決めています。 ＞みずほ、三井住友の銀行どちらかに　かえたいんですが 先に書いたとおり、どちらでも同じです。 ニコス（三菱ＵＦＪニコスカード）が三菱東京ＵＦＪ銀行グループであっても、みすほ・三井住友銀行に変更する事は可能です。 但し、ＣＲＥＤＩＴ＝信用ですよね。 度々延滞していると、目出度くブラック殿堂入りですよ。
やっぱり第三者(弁護士)に間に入ってもらうのが一番だと思いますよ。 後、できれば彼氏にも話してその男性から守ってもらったり、精神的支えになってもらうのが一番だと思いますよ。 もし黙っていて、結婚した後にその事を知ったら、ずっと騙され続けてたともっと酷い事になりかねませんよ。 結婚は二人で築き上げていくものなので、結婚前にお互い異性関係やお金の事はきちんとしておきましょう！ あなたが幸せな結婚生活を送れるように祈ってます♪ ちゃんとした回答じゃなくてごめんなさい…
　No.1の「お礼」を読みました。 　連絡をするカード会社ですが、最初は質問者さんが持っているカードの会社へ連絡をしましょう。(ハガキの来た「アプラス」は連絡をしない) 　普通のカード会社で「土日祝日のみ連絡受付」というのはちょっとおかしいような気がします。 　まずは質問者さんが契約している(カードを持っている)会社へ連絡をして「アプラスというカード会社から連絡があった」ということと「アプラスという会社と提携しているかどうか」の確認をしましょう。 　何も知らない会社へ連絡をするよりもカードを持っていて知っている会社へ連絡をするほうが安心できると思います。
支払い延滞のみの情報で発行できないということはありませんが クレジットカードの審査は属性ポイントの収入を重視しています。 また、信用機関に加盟している金融機関は情報を共有していますので 過去の延滞情報も見ています。 延滞した場合、延滞という項目がマークされ支払いが完了すると消えますが 回数のチェックもあります。 学生専用のクレジットカードであればOKかもしれません。 または、ファミマカードや楽天などはどうでしょうか？
> 着々と時効成立に近づいていっている、ということでしょうか。 「着々と」と言うと語弊があるように思いますが、その通りです。 > 督促状の封筒やハガキだけで成り立つものなのでしょうか？ 答えは、ノーです。 基本的に成り立ちません。 > 消費者金融からは「ハガキや封筒は法的に何の効力もないです」と回答をもらったのですが、 その通りです。 ただ、時効は１０年ということは、後７年後に一通だけ正式な請求を行えば、その請求以後十年間は権利を保持するわけですから、毎回正式な請求を行うのは単なる手間と費用の無駄となります。 そんな無駄で不合理なことをする必要はないので、毎回の請求は「ハガキや封筒」で必要十分なのです。
＞それは滞納している分も、という解釈でよろしいのでしょうか？ もちろんです。「請求が止まる」という書き方をしましたが 正式にはその通知が届いた段階で債務者本人に対しての債権者からの 直接のやりとりが禁止されます。これに反して直接電話や書面などで 債権者から連絡がきた場合は即座に代理人に報告するようにしてください。 逆に債権者に対して何か聞きたいことなどある場合にも代理人を経由して 連絡してもらうようにしてください。 ＞他の部分に関しては既に無料相談の時に弁護士に聞いています。 ＞１行目以降は大きなお世話というものです。 質問者のように自分でいろいろと調べてわかっていると言う人が 残念ながらこのカテゴリを利用される方には少数派であることにくわえ 質問者がどの程度手続きについて理解されているかが質問文中から 読み取れませんでしたので、念のためで書きました。 不要だと思う部分は別に流して結構です。お説教というわけではありません。
この状況で住宅を売却することは出来ないでしょう。 何故なら、土地・建物には住宅ローンの抵当権が設定されており、全額返済しない限り抵当権は抹消してもらえません。抵当権が付いたまま買う人間はいないので、結局売れないということです。 （余談ですが、競売などのように強制的に売らされるのではなく、普通に買主を見つけて売ることを任意売却といいます） なお離婚の原因が夫にあるようですから、慰謝料と共に妻と子供の生活費も負担しなければいけないのでは？
＞いま借金は無い状態（枠だけが３００万ある状態なんですが 　この状況で新しいサラ金会社と契約することは可能なんでしょうか 　・審査に通れば契約は可能です ・総量規制に関係するのは融資枠ではなく、実際に借りている金額ですから 　1社で50万を超える借入、他社と併せて100万を超える借入がある場合、年収証明を提出されるように言われます 　出さないと貸出停止になり返済のみになります
皆さんお優しいですね。 「こんな馬鹿には実行させて痛い目見させて、刑務所はどうか警察署の留置場あたりで臭い飯でも食わせて、ちょっとは反省させないと懲りないぞ。」 と思わないのか。 自己破産って、自分で決めました？司法書士に誘導されました？ 最近は司法書士も過当競争。例えば、「片っ端から屑を浚って（パートのおばちゃん達が電話をかけまくってアポを取ったり、まあ色々）右から左へ手続きさせて手数料を稼ぐ」なんていい加減な司法書士もゴロゴロしてます。 他の方も疑っておられましたが、本当に自己破産が必要ですか？ 破産手続きについて最低限知っておくべき法律の‘ほ’も調べていない。 自己破産って、簡単に借金がゼロになるんだ。くらいに思っているなら、自己破産など…… いえいえ。どうぞ自己破産して下さい。そして反省して下さい。
役場で収入証明書を貰えば良いと思いますよ。 免責云々は専門家に相談されたほうが良いですね。
債務整理というのは自己破産、個人再生、特定調停、任意整理などを 総合的に言う呼び方です。具体的になにをされたのかわからないので 次からは行われた手続きなどを具体的に書くようにしてください。 裁判所を通していないなら任意整理のことかとおもわれますが 何にしても信用情報機関への記録があると入会審査の査定に 影響しますので、まずは各信用情報機関へ対して情報開示請求を してみるのがいいかと。遅滞のある会社が使う信用情報機関に 遅延の記録が載っていればカード契約に影響が出る可能性があります。 もちろん記録が消えていたからといって確実にカードが作れるわけでは ありませんが、事故情報のせいなのかどうかがわかれば心配の種も減るでしょう。
完済日から10年で過払い請求の時効にかかるため返金は受けられなくなります。 しかし、完済後に同じ金融業者から再度借り入れをしたり、借り入れは完済を繰り返している場合は、時効発生はないと主張することが可能です。そのため、時効後も過払い返還請求が認められる可能性が高くなります。 ただし、貸金業者も時効発生を主張してくるので、公判で争った末に決着がつくというケースもあるようです。 まずは、専門家に相談なさってみることをお勧めします。 参考URL：http://www.hasan-web.com/saimu/column/column.php …
離婚の話し合い、大変ですね。 ２歳０歳の子供だと、手が離れることはないですよね。 さて、客観的な視点から整理してみますね。 China145さんの見方とはちょっと違うかもしれません。 まず購入時の出来事ですが、貴女とご主人が共同でマンションを購入。 共有割合は１対４。 資金は、貴女はお母様から700万円を借入(or贈与)、ご主人は銀行から2800万円を借入。 現在の状況は書かれていないので不明ですが、 ご主人の銀行借入の残高は2400万円くらいという事にしておきます。 売却後の見通しですが、売却金額によって大分かわるのですが、 ご主人の銀行借入を清算する事(抵当権解除)が肝です。 例１）3000万円にて売却 この場合、貴女の取り分は600万円、ご主人の取り分は2400万円。 ご主人の銀行借入は、ご主人の取り分から清算できるので全く問題なし。 貴女がご自身の取り分600万円をお母様に返すも返さぬも可能です。 例２）2500万円にて売却 この場合、貴女の取り分は500万円、ご主人の取り分は2000万円。 ご主人の銀行借入は、ご主人が自身の預金から400万円を足して清算できるなら問題ありません。 しかし、ご主人の預金が不足している場合は、貴女が協力してあげないと売却出来ないかもしれません。 ただし、悪くとも100万円程度は、貴女の手許に残りそうです。 例３）2000万円にて売却 この場合、貴女の取り分は400万円、ご主人の取り分は1600万円。 ご主人の銀行借入の清算がなかなかきびしい情勢です。 ご主人だけで銀行借入を清算するには、800万円の不足です。 貴女がご自身の取り分を全額提供してもなお、400万円の不足です。 これを預金などで調達しないと売却自体が出来ないかもしれません。 お母様に返す返さないのレベルでは無いかもしれません。 競売・任売(任意売却)と呼ばれる売却方法を取る必要があるかもしれません。 最後に要点だけ書き残します。 １．売却金額のうちの５分の１は、貴女のお金。 ２．ただし、銀行借入を清算し抵当権をはずさないと、売却自体が危うい。 ３．銀行借入の清算にあたって貴女がご主人に協力する(貸す)お金は、後日、ご主人に請求可能。 弁護士に相談されているようですし、 頭金に固執するよりも、 慰謝料や養育費など全体を見た方が良い事もあります。 貴女にとって、よい方向に進むといいですね。
＞夫名義の住宅や車も夫婦共有財産とみなされて、手放さなければいけないのでしょうか？ 手放す必要は、ありません。 嫁さんが自己破産しても、旦那名義の財産は安全です。 （これを逆手に取って、資産隠しをする自己破産計画者がいるのです） 嫁さんが自己破産して、旦那名義の住宅・自動車を手放した！という話は聞いた事がありません。 数年前。 マンション構造計算で逮捕された姉○建築士の事件を覚えているでしようか？ 姉○建築士や姉○建築士の親分であった某コンサルタント代表は「莫大な損害賠償請求」を受けました。 が、双方とも「自己破産」して「今は、元妻名義の家屋で悠々自適の生活」をしています。 某コンサルタントなんか、事件発覚後「嫁さんと離婚。自分名義の全財産を、慰謝料として嫁さん名義」にしました。 単純に名義変更すれば、財産隠しだと一目瞭然ですからね。 離婚の慰謝料だ！と主張すれば、法的には何ら対処出来ません。 今も、元嫁さん名義の家屋で一緒に暮らしていますよ。 この結果、今でも被害を受けた多くの欠陥マンション購入者は二重ローンで苦しんでいるのです。 質問者さまの場合、嫁さんが自己破産する前に自己所有ですよね。 共有財産とは、裁判所も認めないでしよう。 但し・・・。 ＞借金は妻が夫と結婚してから作ったものです。 嫁さんの借金が「（ポンコツ民主党政権の失政で景気が悪い。旦那の収入が減った結果）生活目的の借金」だった場合。 「嫁が借りても、旦那が借りたのと看做す！」との判決があります。 旦那が保証人になっていない場合でも、旦那にも返済義務が課せられる場合があります。 裁判所は、嫁の自己破産申請（免責）を認めません。 先ず、嫁さんの借金目的をご確認下さい。
＞結婚前(8年位前)にアコムから借りて、返せない時にプロミスから借りて、 ＞借りたり返したりしながら膨れ上がったのだと言ってます。 ＞けど契約日と話は異なってくるし。 前回では「年利見直しで再契約」に触れましたが、「限度額の増枠の再契約」ということもあります。 最初は「限度額10～20万円ていど」で返済を続けていると・・・『限度額を上げれられますよ』と悪魔の誘い言葉が。 何度か甘言を受け入れてしまい・・・限度額変更は契約書も書き直し、つまり、その都度に再契約扱いとなり、契約日の日付がずれているかと思われます。 【アコム】 ・限度額50万円変更09.04.17？ ・年利変更09.06.05？ ・最終貸付日10.11.11 【プロミス】 ・限度額50万円変更10.04.23 ・最終貸付日10.11.11 確証はないですが、契約日に関しては、おそらくそんな感じで、あながち旦那さんの弁明が嘘だとは言い切れません。 ちなみに余談ですが、『8年前から』となると前述したように2社ともに「グレーゾーン金利」での契約だったんじゃないかなと思います。 アコムは途中で金利引下げで、プロミスはグレーゾーン金利のまま継続中か。 本来は、きちんと計算しないと確実なことは言えませんが、もしかしたら利息の過払いで・・・借金がチャラか、もしくは過払い金返還請求が出来るかも。 趣旨違いですし細かい話になるので、これ以上の説明は割愛しますが、そのあたりは、きちんと専門家に相談した方が無難かもしれません。
＞ネットで、消費者金融の審査申し込み受付が、 即日で済むと、書いてありますが 　・審査に関してです ＞実際に、振り込みまで手元にカードとかなくても、銀行口座に振り込んでもらうことは可能ですか？ 　・その様な方法をとっている所で（アコムとか）、審査結果が良好なら、身元確認書類をFAXとかして、確認後口座振込み、後日別途カードと契約書が送られて来たりします ＞そもそも、携帯があればカードとか作らないくでもその後の借入に困ることはないですか？ 　・消費者金融ならカードがないと、キャッシングとか返済とか出来ませんから、カードは必要です 　　
　お久しぶりニャ。 　うーむ、まだ借金頼みの生活から抜けられないのか…。 　キミの場合、消費者金融系からはどこも当分貸してくれないと思うニャ。 　勘違いしているので忠告するけど、１社でブラックになると、すべての業者に連絡が行って、新規には借り入れが出来なくなるニャ。 　キミの場合、いかに借金をさせてくれるところ探すのではなくて、借金をしなくても生活できる方法を探さなければダメにゃ
過払い請求をすると、現在のオリコ、ニコスのカードは使えなくなりますから 事前に新規に別のカードを作っておくしかないでしょうね・・過払い分が158万分有るので（それなりのキャッシングをしていると言うことでしょうから（過払い対象はキャッシング分だけなので）・・キャッシング枠は0で申し込んだ方が良いでしょう）
週明けにでも早急に法テラス経由で弁護士に相談してください。 世帯の合算の収入が特定の基準以下なら民事法律扶助の対象となり 相談のための費用は無料にしてもらえますし、何らかの債務整理手続きを 行う事になる際の弁護士報酬を立て替えてもらうことができます。 （ただし予納金など裁判所に納めるお金は払う必要がある） 予納金については同時廃止なら2～3万円程度、管財事件だと少額管財なら 20万円以上、少額管財にならなければ50万円以上かかります。 詳細の金額は地方裁判所ごとに異なります。 自己破産の手続きを早く終わらせられて、費用もあまりかからないのが 同時廃止事件です。 財産を処分されないためには再生手続きしか道はないのですが、 個人の再生手続きにおいては定期的な安定した収入が得られる ことを前提に、概ね3年以内に完済するための計画を自分で立てて それに沿って返済をしていくものですので、現状安定した収入がなく 3年以内の完済が困難であるなら再生手続きを選ぶ利点は何もありません。 時間が無駄に使われるだけです。 再生手続きというのは「このままでは返せなくなる」というタイミングで 行うのが最適であって「もう返せない」状態では手遅れです。 自己破産、民事再生、任意整理など総称して債務整理といいますが いずれの場合も事故情報が信用情報取扱機関に登録されるので 手続き開始以降の新たな借金やローンはほぼ審査を通らなくなります。 2,3年以内に返せる目処が立たないのなら自己破産以外選ぶ道はありません。 自己破産となった場合はローン払い途中のものは先の回答のように 手元に残しておくことはできません。手続き開始前に売り払うなど言語道断です。 申し立てにあたり過去数ヶ月の家計全体の状況を提出する必要がありますので そこに不審な収支があれば免責不許可事由に該当します。 黙っていればわからないと思うかもしれませんが、所有している通帳全部の 最近1,2年の取引内容も提出することになりますので難しいですね。 免責許可が決定した後でも一年以内に不当な行為を行っていたことが 判明すれば取り消し決定をされます。そうなれば破産者としての不利益を 有しつつ、借金返済の責任も残りますので最悪の状況になります。 その場をうまくごまかそうとするような考えを持っている時点で 「反省がみられない」ということです。 根本的な考え方をどうにかしなければ、破産申し立てをした後の審尋などで ぼろが出ますよ。 負債総額だけをみて「自己破産するには早い」などと言う人がいますが、 「支払い不能状態」になったらもう破産しかないのです。 元本が400万程度と仮定したって3年以内での支払いということになれば 月10万以上を返済に充てる必要がありますので、月収によっては楽な額じゃありません。 人の人生がかかっているのですから、既に破産を念頭に置いている人に 向かって「破産は甘い」などと、匿名で利用するような場所で安易に言うのは 正しいとは思いません。私の意見も含め一般人の言うことに人生を左右されないよう 早く信頼できる専門家に相談してください。 テレビCMなどを頻繁に行っている法人化した法律事務所については法律扶助を 受けられないことが多いようです。 私の周りではあまり良い噂を聞きませんので、できれば法テラス紹介のところか 最寄りの弁護士会からの紹介を受けた弁護士に相談してください。 法テラス http://www.houterasu.or.jp/ 全国の弁護士会一覧 http://www.nichibenren.or.jp/ja/link/bar_associa …
パターン的には（下記はアコムの場合） 　1.ネットで申込→審査→本人確認書類FAX→カード発行・口座に振込み 　2.ネットで申込→審査→来店・契約→カード発行→キャッシング・・・来店契約（無人機契約含む） 　3.ネットで申込→審査→申込書郵送→申込書記入返送→カード送付→キャッシング・・・郵送契約 　　　　　　　　（契約書とカードが一緒に送られて来てから契約書を返送する場合もあり・・プロミスの場合、プロミスは1.はなしアイフルも同様） ＞ＡＴＭにカードを作りに行くように言われました 　・その様な指示です ＞口座にカード無でお金を振り込むようには頼めませんか？ 　・ネット審査でその対象にならなかったのでしょう（その様な方法がある場合ですが） 　・頼んでも無理だと思います
＞１件消費者金融で借り入れをしているので払って欲しいと言われました。 死亡情報は、地元新聞などに掲載される場合がありますよね。 詐欺集団は、この記事を元に詐欺行為を働く場合があります。 ＞調べてみたら一応会社としてあるようでしたので架空請求ではないのかなっとも思っていますが怖いです。 どの様に調べたのでしようか？ 社名：株式会社オリエントコーポレーション 住所：省略 ＴＥＬ；０３－３３７９－５８×× ＦＡＸ：０３－３３７９－５８×× この会社名は、見覚えがありますよね。 しかし、本当の株式会社オリエントコーポレーションとは「ＴＥＬとＦＡＸ番号のみが異なる」のです。 社名：ポケットカード株式会社 住所：省略 ＴＥＬ：０３－６８９３－６８×× ＦＡＸ：０３－６８９３－６８×× この会社名は、見覚えがありますよね。 しかし、本当のポケットカード株式会社とは「ＴＥＬとＦＡＸ番号のみが異なる」のです。 社名：シンキ株式会社 住所：省略 ＴＥＬ：０３－３９４３－８４×× ＦＡＸ：０３－３９４３－８４×× この会社名は、見覚えがありますよね。 しかし、本当のシンキ株式会社とは「ＴＥＬとＦＡＸ番号のみが異なる」のです。 これらのヤミ詐欺集団は、関東財務局が把握している悪質金貸し集団のほんの一部です。 最も悪質な集団は、登録番号まで同じなんです。 大手カード会社の名前を騙っている集団もありますよ。 ＞母が借入をしている証明書が欲しいと言うと委任状やら印鑑証明など渡さないと個人情報なので渡せないっと言われました。 不思議な話ですね。 「債権者を名乗る集団から、亡父の借金を払え！」と請求が届いている訳です。 つまり、金銭消費貸借契約書の控えとか返済履歴及び借金残高などの（明細）資料も「請求書と一緒に送って来る」のが普通なんです。 委任状やら印鑑証明書は「必要ない！」です。 債務者が死亡しているのに「誰の委任状が必要？」なんですかね？ ＞初めて言われたのでもしかして悪用されたら…っと戸惑っています。 この場合は、高い確率で悪用される可能性が高いですね。 委任状と印鑑証明書があれば「亡父名義の不動産も、０円で入手可能」ですからね。 先ず、届いた請求書に記載している「社名・住所・登録番号・電話番号・ファックス番号」を元に、最寄の財務局で「悪質金融集団か否かの確認」を行なって下さい。 先に書いた様に、電話・ファックス番号とかメールアドレスのみを変えている悪質集団も多いのです。 また、サラ金は「登録制」ですから「形式上正規登録を行なって、実際は悪質業者」の場合も多いです。 充分、ご注意下さい。
＞キャッシングでブラックとなってもショッピングで支払が怠らなければ ＞今後も利用可能なのでしょうか？ そんな考えを持つ意味がわかりません。 クレジットカードの機能として、ショッピング枠とキャッシング枠が設定 されているのですから、どちらの返済が滞ろうとカード会社からすれば同じことです。 詳しいことは利用規約に記載があるでしょう。どんなペナルティがあるのか等。 返済を行わず、督促にも応じない場合、カード強制解約の上で残高の一括請求が 求められる可能性があり、最悪の場合訴訟などを起こされることもあります。 また、支払いが大幅に遅れるなどしたことは信用情報機関に事故情報として 記録されます。カード強制解約にまでなれば各種債務整理を行った人と 同様にその後数年間はクレジットカードやローンの審査をほぼ通過できない というような状況になります。 生活保護というのは最低限の生活をするためのお金を国からもらうわけです。 それを得てやっと最低限の生活が出来る状態となるべきですから、余分な出費 があるはずはないという前提です。 ですから生活保護を受けている時点で、借金がある場合にも返すお金はないはずです。 返済するなというのはこのためです。保護受給が決まったあとに一度でも何れかの 債権者に返済をしたら、判明した時点で保護は打ち切られます。 自分に都合の良いことだけ考えていてもそうはいかないということです。 生活保護の必要もなく、返済も順調に行う手段があります。 それは「返済をしても生活に余裕があるだけの収入を得られる仕事に就くこと」です。 そうすればいずれ完済し、その後返済にあててた分を貯金でもすればお金も貯まることでしょう。
消費者金融の支払方法は 　1.ATMでの入金 　2.振込み入金指定口座に振り込んで入金 　3.口座引き落とし 　4.店舗入金窓口で直接入金 等が有りますが、殆どは1.のATM入金です 3.の口座引落は、その消費者金融が口座引落に対応していれば可能です（その会社に依ります）・・ご確認下さい
＞十年前に自己破産をしました。当時、VISA さんにも迷惑をかけてしまったのですが 各個人信用情報機関の、ブラック殿堂入りが終わった頃ですね。 ＞カード会社自身が破産情報をずっと保有しているものなのでしょうか？ 他にも回答がありますが、その通りです。 質問者さまが事故を起したカード発行会社が分かりませんが、そのカード発行会社では「顧客情報として、ブラック情報は数十年間保持」しているようです。 最悪な事に、そのグループ会社間でも情報の共有・活用を行なっています。 ＞事故を起こした先に再度申込する事は可能なのかが知りたいです。 先ず、事故を起こしたカードの発行会社を思い出して下さい。 一口に「ＶＩＳＡ」と言っても、国内では非常に多くのカード発行会社が存在します。 三井住友カード、ＵＣカード、三菱ＵＦＪニコスカード（ＤＣ、ＵＦＪ、ＮＩＣＯＳカード）、セゾンカード、楽天ＫＣカード、ジャックスカード・・・。 持っていたＶＩＳＡカード表面右上又は裏面に「カード発行会社の記号・名称」が表示しています。 もし、三井住友カードが審査・発行を行っていた場合は、今後も三井住友カードは諦めた方が無難です。 代わりに、三井住友カードとは縁もゆかりもないＵＣカード・三菱ＵＦＪニコスカードに申込を行なう事です。 三井住友銀行・みずほ銀行・三菱東京ＵＦＪ銀行は、相互に顧客情報の情報公開は一切行なっていません。 つまり、傘下の各カード会社も情報の共有化は行なっていません。 三井住友カードで事故を起こしても、情報は各個人信用情報機関経由でないとＵＣカード・三菱ＵＦＪニコスカードは得る事は不可能なんです。 各個人信用情報機関のブラック情報が消えていれば、事故情報・前科を得る事は不可能なんです。 ですから「事故とは全く無関係の金融グループに属するカード会社に申し込み」を行なって下さい。 勤続年数・居住年数・年収・連絡先など問題がなければ、カード審査に問題ありません。 他にも回答がありますが、くれぐれも「事故を起こしたグループに属するカードは申し込まない事」です。
（モビット公式サイトより抜粋） 「月々の返済額は、最終借入後の残高帯に応じて変わる借入後残高スライド元利定額返済方式。」 http://www.mobit.ne.jp/shohin/hensaibi/index.html 借入後残高スライド＝借入して残高が変動すれば定額が変わるということ、だと思います。 つまり返済のみの場合は、設定された返済額36,000円のままだと思います。 そのあたりは、きちんとモビットに確認してみてください。 もしそうなら、再借入が100万円以内に収まれば、返済額も26,000円以内に再設定されるはずです、
> 今から履歴の取り寄せと過払い金の請求は可能なのでしょうか。 可能と思います。 もともと特別清算自体が過払い金を払うために行うと考えてもいいと思うので。 ただ、破たん処理ですから、債権の１～３％程度の金額と思います。 最大で１０％程度ではないかと。 > 通常と同じ手順で行えばよいのでしょうか？ 破たん処理ですから、違います。 特別清算は裁判所の管理のもとに行われる債権処理ですから、管財人等が管理すると思うので、問合せ先を調べる必要があると思います。
今現在の携帯電話の基本料金が口座振替で、きちんと引き落としされているなら、債務整理中でも大丈夫ですよ。 分割で購入できます。 DOCOMOでは1回線につき二台まで分割で購入できますが、ソフトバンクのシステムはどうなっていますか？ 特に、規定に外れるような契約(例えば1回線で3台持ちたいとか)でなければ問題ないです。
　質問者さんは、一度破産した人にお金を貸そうと思いますか？ 　養子に行って姓が変わると能力や人間性が変わるとは思えません。ですから、私は貸しません。アパートも貸したくありません。銀行その他の金融機関も同じだと思いますよ。 　ですから公然とした制度として、「養子に行けばローンを組める」とか、「養子に行けば、前歴がチャラ」などという制度があるとはとても思えません。 　したがって、質問への回答は「ウソでしょう」となります。 　ただ、この人は破産したことがあるかどうかという調査その他は、おそらく旧姓で行うのではないかと思います。 　ですから、養子に行って姓を変えた本人が悪辣で破産した経歴を隠してしまうと、銀行等が調べてもチェックにひっかからない、ということは十分ありそうです。 　事実、それらしきことをやった犯罪者はいます。 　その結果、銀行がついうっかりローンを組んでしまったということを、質問者さんは聞きかじられたのではないでしょうか。 　あくまでもそれは間違い、ミスの結果だと思いますし、場合によってはその債務者をサギで告訴するということにもなるんじゃないでしょうか。 　もちろん、大金持ちの養子になって、借入額の何倍も価値があるものを担保に入れるとか、何人もの新しい親戚を連帯保証人にさせることができる、なんて場合は、事情を知っていてもローンを組んでくれるでしょうけど、ね。
> みごとに全て断られました。 現在、サラ金難民問題として、テレビや新聞等で取り上げられることがある社会問題です。 以前は、サラ金等の成約率は７０パーセントを超えていました。 改正貸金業規制法の施行後は２０～３０パーセントになっています。 借りたいと店に行った人の大半が断られるのが現状となっています。 サラ金に色々な規制を行った結果、サラ金がお金を貸すことが難しい体制を作ってしまったためです。 >年収は約120万です。 最低２００万以上必要と思います。 それでも２００万円の年収だと、初回は１０万円程度しか貸してくれないと思います。 法律での制限は、年収の１/３となっていますが、初回３０万円を借りたいなら、年収が３００万円は必要と思います。
＞両親の与信に問題が発生して両親がお金を借りたりカードを使用することに問題が生じたりしないでしょうか？ 全く問題ありません。 ＪＡバンクは、案外いい加減な組織です。 職員が数千万円横領しても、バレル事が無い不思議な仲良し組織なんです。 事件が公になっても、誰も責任を取りません。改善命令が何回でても、への河童。（笑） ホンと、でたらめな組織なんです。 私の体験ですが「私に無断で、通帳作成」が行なわれていましたよ。 「今すぐ、解約しろ！」と要求すると・・・。 「印鑑を持って来い！」 「農協が、本人に無断で通帳を作っているのに、私が印鑑を持っているハズが無いだろ！」 「・・・」 話にならないので、指導監督官庁である県庁に事情を話して県庁経由で「命令」を出してもらいました。 ＪＡバンク口座引き落としの請求書。こちらも、信じられない内容ですよ。 今月引落し額。○万円。今月明細欄。５月分合計　○万円。 明細が、全くありません。これが、存在価値を失ったＪＡなんです。 こんな出鱈目な組織ですから、息子だけでなく親がブラックでも融資は行なうでしようね。 多くのＪＡは、地元の有力者の世襲組織です。法律よりも、鶴の一声が重要なんです。 従って、ＪＡの場合は全く問題ありません。断言。 存在価値を失ったＪＡを除いた金融機関は、問題あるのか？ 実は、問題ありません。 親子・兄弟・配偶者間でも、こと金銭に関しては（保証人・連帯保証人・連帯債務者になっていない限り）全く影響ありません。 「子供の借金は、親の借金。親が返さんかい！」というのは、ヤミ金とシネマの世界です。 極端な例ですが、子供・配偶者が自己破産していても住宅ローンを組む事が出来るのです。 金銭面では、あくまで赤の他人なんです。 親に迷惑をかける事は、ありません。 唯一迷惑がかかるのは、親から保証人の依頼を受けた時ですね。 「上手に断るか、正直に話すかは、あなた次第！」
お金を借りたいです消費者金融を紹介してください。＞ 既に年収の3分の1以上借りている状態で貸してくれる所はないでしょう。あるとすれば違法な所で、金利は異様に高いでしょうし払えなければ…(((( ;゜д゜))) 多額の借金をしているのに更に借金をしようとする考えがそもそも間違いで（限度まで借金してるのに何を買うのでしょう？借金の返済に借金するようなら経済的には既に破綻しています）、たとえ給料日まで凌げたとしてもその後はどうするのでしょうか？今までの借金の返済やカードの支払いもあるでしょう。今月それを払った後に足りないから今回借りるのでしょうから、来月は更に厳しくなるのでは？借金完済まで現金払い生活が出来ないなら、債務整理や自己破産なんかも考えた方が良いかもしれませんよ。先ずは考え方から変えないと、明るい未来はいつまで経っても来ないかもしれません。将来の収入を今使って良いことなんて何もありません。使い過ぎるだけですし、多額の金利を余計に払うことになりますし。 あなたの詳しい状況が分かりませんので推測も含めて書きましたが、違ってたらすみません <m(_ _)m>
＞借り入れ明細はいつ頃届きますでしょうか？ 提携ＡＴＭから借りた場合は、そのＡＴＭから発行した「取引明細書」が明細になります。 ＞借り入れ明細以外に家にセゾンから届くのは他に何がありますか？ クレジットカード利用明細兼請求書が、（請求が０円出ない場合）毎月届きますよね。 この書類以外には、届きません。
あなたが借金を一時期返していないことが原因とはいえ、 職場に突然来るなど間接的に嫌がらせを行ったり、一方的な高利をつけて 返済を迫るというのは許されることではないかと。 状況によっては威力業務妨害であるともいえます。 そのままだと弱みにつけ込まれていれば、例え当初の借金が解消しても 何かと因縁をつけられて、ずっと払う必要のないお金を払うことになりますよ。 お子さんが生まれたあともつきまとわれ続けます。 最悪、お子さんが大人になってもつきまとわれます。 お子さんの将来の為にもいいことではありません。 市町村などが行っている消費者相談であるとか、弁護士に相談することを強く薦めます。 弁護士相談についても借金がらみなら無料相談できるところも多いです。 なお、テレビなどで過剰に宣伝をしているところは所属弁護士の数が多く 利益優先の経営をしているので適切な対応をしてもらえないこともあります。 公的機関で紹介された弁護士に相談するのがいいです。法テラス経由でなら 収入が一定以下の場合無料相談にしてくれます。裁判になる場合の弁護士報酬 などを立て替えてくれる制度もあります。（民事法律扶助） http://www.houterasu.or.jp/houterasu_gaiyou/moku … 負うべき責任と負わなくても良い責任の判断をせず一方的に相手の言いなりになるのは 「誠意のある対応」ではないと思います。内容証明をちゃんと読まず適当に扱った という時点で誠意なんてありませんよね。その点は自業自得とも言えますが。
それ、本当にその銀行から届いたものですか？ かなり詐欺っぽいんですが。 まずはそれを確かめたほうがいいと思います。 そもそも返済請求には時効があり（消滅時効）、20年は優にそれを超えています。 そんな債権を銀行が請求してくるものでしょうか？ もしその催告書が「ハガキ」で届いていたら、限りなく怪しいです。 まずは銀行に本当にその債務があるのかどうか確認（その際に払いますなんて言っちゃダメですよ）、もし本物なら無料相談でも弁護士に相談したほうがいいと思います。 でも私は十中八九、詐欺だと思います。
補足欄に記載しても相手には届きません。 おかしな「補足欄」です。 お礼欄に記載すれば、相手にメールで届きます。 さて、金利の記入のない場合、民法では法定利息5％と決められています。 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95% … 未払い利息の延滞金？は、多分無理じゃないでしょうか。 それにしても、５３０万円も貸すのに借用書に金利も決めないなんて、信じられません。 よほどの、お金持ちでしょうか。 法律的な質問なら、社会＞法律のカテゴリで聞かれたほうが良いと思います。
こんばんわ。 少し前ですが、親戚が弁護士介入で闇金との手切れをいたしました。 弁護士曰く、 (1)このままずっとカモとして生きる (2)リスク覚悟でどんなことをしても手を切る。固い意志を持つ このどちらかしかなく、一つのところと手を切っても、 つながりのある別の人間が引き継いで、結局闇金との取引が 延々続くのだそうです。 その親戚の男Ａは、6件との闇金と取引があり、借り入れる際に 次の情報を全て売り渡していました。 Ａの住所（地方・独居）、Ａの携帯電話番号、Ａの勤め先（アルバイト）と電話番号 両親の住所（地方）　携帯電話番号、兄の住所（都内）、携帯電話番号、勤め先（上場企業） 祖父母の電話番号 5件の闇金は弁護士が受任通知を出すために住所を尋ねる電話をした途端に 連絡が途切れ、電話が解約されてしまい、結局闇金業者と弁護士は ほとんど話せなかったそうです。 あと1件が問題で、都内の闇金業者でしたが、「どこまでもやってやる」と息巻いて 弁護士など関係ないと言っていたそうです。 この時点で、Ａのところと、両親と兄と祖父母の電話番号に頻繁に電話が入り、 きつい言葉で代理で良いから金を払えと迫ってきたそうです。 祖父母などは「もう払ってしまおう」と言っていたそうですが、弁護士が止めました。 「脅せば出す」と思われると、本当にカモになってしまうので。 あまりにこじれるのが不思議で、弁護士が闇金融業者に聞くと、 Ａは6年も借りたり返したりしていたが、途中で一度、警察に言って 闇金業者の使っていた銀行口座を凍結したそうです。当然闇金は激怒。 Ａは、それきりその業者と付き合わないならともかく、 しばらくすると金に困り、また電話して金を借りたそうです。 当然非常に悪い条件を付けられ、同時に4件借りさせられ、 兄と祖父母の情報を渡すように迫られたそうです。 弁護士がＡに確認すると、しぶしぶ間違いないと認めたと。 こうなるともう何をされるかわからないので逃げるほかなく、 全員、闇金に知られている電話番号は解約。 Ａが闇金を付き合うのに使っていた口座も解約。 転居できるＡは転居。両親は持ち家のため移れず。しかし都内の闇金が 交通費をかけてまで地方のド田舎まで嫌がらせに来るはずもなく、 なんとかセーフ。 問題は兄で、上場企業の兄の勤め先に1日10回以上兄宛に電話が鳴る。 勤務先には説明しているので一応やめさせられたりはないが、 兄は会社で肩身の狭い思いをしたそうです。 闇金からすれば適当なＡ本人より兄の方が金のネタになるということ。 都内の闇金なので、都内在住の兄の家には来るかもしれないと兄は警戒し、 妻子は実家に帰しました。 まぁ、結局は嫌がらせは電話だけだったのですが。 Ａ一人がバカなだけで、周りは本当、いい迷惑でした。 こんな感じで解決（？）しました。 弁護士の介入であっけなく解決した業者とそうでない業者がありました。 ご参考まで。
こんにちは CICは5月末よりインターネットか携帯電話で情報開示請求及び開示が出来るようになりました。 パソコンではソフトをインストールしたり結構面倒臭いようですが、自宅のプリンターで印刷や 携帯電話に保存も出来るようです。 ちなみに有料で決済にはクレジットカードが必要です
さらに厳しくした方が良いでしょうね。 緩める必要は全くないと思います。 浪花金融道って漫画を知ってますか？ 最初の頃の話を読まれてみるといいですよ。 一般の人が、幾らの金利で、いくら借りたら、もう、借金返済して行くしか無いと言うシミュレーションを話する内容などが乗って居ます。 まぁ、貸金業法改正前の高金利時代の話ですが、金利を変えて再計算すれば今でも通用する話です。 金を借りたら、必ず金利の支払いが発生します。 金利は、結果的に収入が減ったのと同じになります。 ですので、総量規制を緩和する事は、金融業者以外、経済的に良い効果はありません。 借りなければその人の使えるお金が金利分増えるのです。 経済効果を上げるためには、先食いさせ、後でお金が使えない様にするより、使えるお金を減らさない様にする方が良いんですよ。
＞昨年１１月に購入した家電製品４点がリボ払い中です。 リボ払い中の家電品の所有権が、誰にあるのか？ですね。 動産の場合は、引き渡した時点で所有権が移ります。 昨年１１月に購入した家電は、既に二束三文の価値しかありません。 ポンコツ鳩山・菅政権の素晴らしい政策の結果、日本経済は崩壊の道へまっしぐらです。 ＡＣジャパンも、日本経済崩壊の為に「消費活動は、自粛しろ！買い物はするな！」と命令しています。 そこで、薄型ＴＶ／ブルーレイディスクなどは「多くの在庫を抱えて家電量販店では投売り状態」ですからね。 質問者さまの場合、「リボ払い」との事ですからクレジットカードで支払ったのでしよう。 カード会社としては、今更質問者さまが購入した家電を引き取っても意味がありません。 二束三文の家電を引き取る経費の方が、高くなります。^^; 推測ですが任意整理だと「金利免除・元本のみ請求」と、なると思いますね。 自己破産の場合だと、二束三文家電品でも１０００円以上の価値があれば「差押さえ」をして債権者に分配しますがね。 ただ、任意整理でも「ブラック殿堂入り」です。 暫くは、金銭的信用はゼロになりますよ。
二度も借金してしまったのですね。 それも今度は情報商材ですか。 あちゃー、やっちゃいましたね。 実は、私も借金しています。 私の場合はあなたのようにギャンブルとか情報商材で作った借金ではなく、 ある人に騙されての借金です。 解決法ですが、まず一番良い方法は弁護士さんに相談することです。 『　法テラス　』という制度があるので、そこに相談することをお勧めします。 諦めず希望を持って頑張ってください。 法テラスで検索してお近くの場所を電話で予約して相談してみて下さい。 国がしている制度なので格安でして頂けます。 相談だけだと無料です。 3回まで相談出来ます。 とにかく早めに行動されることを推奨します。
ざっくりと計算した感じだと、もしかして一回も返済していないのでは？ 本来であれば、催促される前に分割払いを提案して、 少しずつでも入れて返済の意思を示しておくものですよ。 あちらさんからみれば、借金を踏み倒す気であると判断している可能性があります。 そうであれば、あちらさんからの信用はなくなっている。 とすれば、分割は難しいです。 このまま支払わずにいれば、相手が訴訟を起こして「差し押さえ」などの 方法を取ってくるかと思われます。 差し押さえがあれば、間違いなく旦那さんに知られるところとなります。 訴訟を起こされた場合を見越して、今からでも少しずつ入れておくしかないかと。 （裁判の中で「支払う意思あり」ということで、分割払いで和解できる可能性が出るかも？） ちなみに、利子が20～30％とすると、 現在の請求額が43万なら、全く返済しなかったとして、 利子だけでこの1年間で9～13万円もの借金が増える計算になります。 あなた一人でなんとかできますか？ 20万の借金ですらどうにもできなかったんですよ？ しかも、身重の身です。 離婚覚悟で旦那さんに相談するしかないでしょう。 どう足掻いても、旦那さんに迷惑をかけることになるのですし。 ちなみに、本来は入籍前に相談しておくべき事案ですからね。
＞約２年半前にクレジットカード会社への支払いが滞ってしまい、債権回収会社へ譲渡されました。 カード会社としては、不良債権を安価に債権回収会社へ売却したのですね。 不良債権が多いと、金融庁等の検査で不利益を被ります。 ＞受取通知などもこなかったのですが、債権回収会社へ連絡し確認するとまだまだ残っているとの事でした。 債権者が代わっただけですから、毎回通知は届かないですね。 毎月の引き落とし額も同額ですから・・・。 まぁ、延滞利息がどんどん加算されていますから「一種の、サラ金地獄状態」です。 ＞債権譲渡された際に封書が届きこちらから電話で相談した際にそのような事を言われた記憶がありません。 言う必要がないからです。 回収の見込みが無い！と、カード会社が判断した不良債権です。 「カード会社から、不良債権を譲渡（売却）した」との最初の通知だけで充分なんです。 金利・延滞利息も、カード会社時代の金利を「債権回収会社も引き継ぎ」ます。 質問者さまの立場だと、返済先が代わっただけで他は何も変わっていません。 カード会社との契約のままです。 変動金利の場合は、金利が変更になれば債権回収会社から案内が届きます。 カードだと、固定金利ですよね。 ＞今回のケースは普通なのでしょうか？ 普通です。 １０円を回収する為に、１００円は使いません。 ＞元本に対しての遅延損害金などは交渉でなくす又は減額する事はできるのでしょうか？ 高い可能性で、無理です。 カード会社に支払っている時は、金利免除元本のみ返済という和解をする事が出来ました。 が、（たぶん）質問者さまは何も行動しないまま金融事故を起こしたのでしよう。 カード会社など金融機関は、最悪元本が戻ってくればＯＫなんです。 「時すでに遅し」です。 債権回収会社は、目的が異なります。 １００円で購入した不良債権でも、契約額面が１０００円あれば「１０００円の回収」を行ないます。 最悪の場合は、裁判所の許可を得て給与差押さえも行ないますよ。 後悔先に立たずですが、住民票のある最寄の市町村役場が開設する「無料法律相談」を利用する事です。 直接弁護士に相談すると、平均３０分で１万円必要です。もったいない！ 法律相談開催日時は、広報誌に載っています。
すこし、きついかも知れませんが 今、失業して収入も無いのに 生活資金を借りて、返済をどのようにするつもりでしょうか？ もし返済のあてがあるなら、そこから生活資金を作ってはいかがですか？ また、あなたをサポートする人がいなければ 公的な生活保護の申請も、難しいでしょう 多少の知識がありますが、 私の知っている役所の生活援護課では 申請に来た人を、追い払うのが仕事と聞きました できるだけの努力はして、行き詰ったらホームレスの生活もよいでしょう そこから復活する人も大勢います 甘い考えは捨てて、初めから再出発する事も考えてはいかがですか？
一番安く済ませられるのは自分で裁判所に行き、手続きする方法だと思います。 それが出来ない状態なら、法テラス、又は裁判所でも弁護士の紹介もして貰えるはずです。
＞金額は５００万ほどですがそのほとんどが奨学金です。この場合、自己破産はできますか？ 奨学金返済事故でも、最近は各個人信用情報機関にブラック登録する事になりました。 という事は、奨学金といえども「借金」と同じ性質の負債となった訳です。 ですから、既に５００万円だと充分自己破産が可能です。 本当は、東北震災・人災（東電副社長断言）によって「奨学金資産不足事態」に陥っていますから、１円でも返済した方が良いのですが・・・。 一度、育英会に「一時返済猶予」を申し出て下さい。 猶予が認められると、赤ちゃんが幼稚園・保育所に入園時点から返済を行なう事が出来ますよ。 質問者さまがブラックになりませんし、奨学金を必要としている震災被害者の子供も助かります。 ＞私が自己破産したことにより主人や主人の仕事に影響が出ることはありますか？ 質問者さまが、旦那の経営する会社・企業に「一切関与していない」場合は影響ありません。 極端な例ですが、嫁さんが自己破産しても旦那の住宅ローンは審査に通ります。 このローン審査でも、自己破産した嫁さんは一切関与しない事が前提です。 夫婦といえども、金銭は「赤の他人」なんです。 嫁さんが「生活費目的の借金」の場合は、裁判でも「旦那の借金」と看做されますがね。 婚姻前の借金での自己破産は、影響ありません。 旦那名義のカードを解約したり、旦那名義の借金を一括で返済しろ！などという事は１００％ありません。 但し・・・。 自己破産（免責）申請から免責確定までは、住民票がある市町村役場の破産者リストに記載されます。 （住民票や戸籍抄本・謄本には、一切記載する事はありません） 免責が決定すると、裁判所掲示板に質問者さまの実名・生年月日・性別・現住所などが公示されます。 同時に、官報にも個人情報が記載されます。自営業者とか商工会議所・商工会では、案外官報を読んでいます。 不思議な事に、何故か町内会にも分かってしま場合があります。 質問者さまの場合「サラ金の浪費でない」のですから、（心理学的に）発覚しても堂々と出来るか否かも重要です。 当然、旦那はご存知ですよね？ ＞弁護士に相談するべきなのか他の機関に相談するべきなのかも教えてください。 先ず、奨学金を管理している団体（育英会？）に返済について相談する。 相談しないで、直ぐに破産だと質問者さまの人間性が疑われます。 相談結果（返済方法など）が妥協できない場合は、最寄の弁護士会館で弁護士の紹介を受ける。 自己破産に向かって、ＧＯサインとなります。
大家です。 家賃43000円の３ヶ月敷金ならば、余裕だと思います。 ガラスがどんな物か分かりませんが、 アパートにそんなに高い物は使ってないと思います。 壁も石膏ボードだと思いますので、穴をふさいで数千円ＵＰ。 入居が６年前で、３ヶ月分の敷金という事なので 元々、退去時には、壁紙張り替え、畳の張り替えは、 全部行う予定だったと思います。 その頃は、そうゆうやり方が多かったからです。 ひどい所では、１ヶ月で退去しても、ずべて張り替え、 退去時には、新品で返すと言うのもありました 最近は、敷金なしで、家賃を少し上げて、大家が積み立てて経年劣化分を 補修するというやり方が少しづつ増えています。 この場合は、穴があいていれば、壁紙の交換分は、ＵＰします。 水回りの風呂や流し台、玄関ドアやサッシの縁を壊してなければ、 大丈夫だと思います。 他にハウスクリーニング、鍵の交換でおつりが来るかもって所だと思います。 管理会社によって変わるという事を付けておきます。
＞私がまだカード会社に支払っていない金額ですよね？ そうですね。完済していない分の金額です。 全て一括で払っているのだとしても、カード会社の締め日の 前後に使った物は別の月の利用額として計上されます。 また、リボ払いや分割払いがあった場合は支払いは一度では 終わりません。詳細はネット上で明細確認すればわかると思いますよ。 分割払いの残りの金額とかリボ払いの金額とかも見られるはずです。 あと、ボーナス払いで払った物については決められた期間に 請求が行われます。（時期的には2月頃か8月頃）
＞もう限界に来ていて、どうやったら返せるのか毎日頭がいっぱいです。 最高裁判決（判例）で、「ヤミ金からの借入は元本・利息とも返済の義務は無い」となっています。 堂々と、夜逃げをしましよう。 ヤミ金ですから、ブラック殿堂入りありませんよ。 ＞どなたかヤミ金に強い弁護士、司法書士、相談窓口をお教えいただけないでしょうか。 法律が適用されないのが、ヤミ金です。 弁護士・司法書士が前面に出ても、何ら解決しません。 各都道府県には、ボランティアで「ヤミ金対策」を行なっている団体があります。 最寄の消費者センター・国民生活センターで、相談して下さい。（無料） 紹介してくれます。
そうです。この手の男性は死ななきゃなおらないです。 助けるとまた繰り返します。 どうにもならないんだということを身をもって感じ、辛い目に合わないとわかりません。 わがままで甘ったれです。 誰も相手にしてもらえなくなったら相手をしてくれる元カノのところへ行き、問題が解決したらまた借金や女遊びを繰り返します。 あなたとまた男女の関係を求めたりもしていませんか？ 都合のいい女扱いされているのではないでしょうか。 最悪あなたが借金を背負ったりするかもしれません。 本人が改心 するにはまわりの人は助けずに無視することです。 それがこの人の為です。 50代の既婚者です。 いきなり厳しいなと思われたかもしれませんが、似たような人が身近にたくさんいます。 知人の元夫だったり親戚の元彼だったり、近親者だったりでたくさん関わって苦労してきました。 みんな共通しています。 誰も相手にしてくれなくなったら、そのときだけ戻ってくるのも…。 問題を起こすと親がすぐに助けたりまわりが助けるので、 「またやってもどうにかなるわ」と思って繰り返すんです。 私の夫も同類で、二回借金をしています。 一回目は数百万。二回目は数千万です。逃げまわったあげく弁護士さんへの相談も遅すぎて、自己破産も出来ずどうしようもなくなりました。 このときに知恵をくれてお世話してくれた人がいたんですが、いろんな心労も重なり、二年も経たないうちに亡くなってしまいました。 どんなに感謝をしても足りないくらいで、ほんとに申し訳なくて辛いんですが…。 夫はなんとも思っていません。 奥様にもちゃんと謝らず淡白でまるで人ごとのよう。 初盆参りの後すぐに、ニコニコして「焼肉食べに行こう」 と言ったのにも腹がたちました。 いままた横暴な態度をとっています。 10万円台のお給料のときも4万は小遣いをくれと言って、やらなければ玄関に力一杯突き飛ばしたり首をしめてきたりしました。 家のローンもあるのに、まったく協力せずに私のせいにします。 こういった人間はなおりません。 離婚するつもりですが、もっと早くにしておけば深みにはまらなかったのにと残念に思います。
poizon19です。 お礼いただきましてありがとう御座います。 書面の内容を見る限り「正当な債権譲渡書類」になりますね。住所・電話番号も明記されていれば間違いなく債権譲渡書類です。ただ前にも回答した通り、業者に不安を感じてるのであれば、専門家に最終判断を仰いでもらった方がベストかと思います。
アコムやプロミスみたいなサラ金の話だと思います。 ただ、法改正で収入の3分の1までしか「貸してはいけない」ということになりましたから、無職だと借りられないですね。 貸してくれるなんて話があったら、おろらく闇金の類ですからやめておいた方が良いです。
こんにちは。 ５０歳代の兼業主婦です。 本当に大変ですね。 私の義父も「億の借金」を残して亡くなりましたので、よく分かります。 此処までの金額の債務では、到底返済は無理でしょう。 ましてや、ご主人の年齢も考え「再就職」は相当の努力が必要かと思います。 ＜私はその３０万円がもったいなくて仕方がありません。＞ とお書きですが、実際、このお金で何とか１ヶ月は生活出来る金額ですものね。 私の義父を同居していた義兄は「連帯保証人」になっていたため、「自己破産」しました。 同然、自宅も取られますので１０年程「借家」に住まい、その後、子供の名義で中古住宅を買い、今は平穏に暮らしています。 ご主人にはご主人なりに、いろいろ思う所は有るかも知れませんが、お金の問題は、早く片づけた人の「勝ち」です。 何時まで悩んでいても、結局、着く所は一緒なのですから。。。 全てを無くす事になっても、貴方やお子さんが「悩む」事なく平凡に暮らせる事が一番だと思いますよ。 ご主人に「家族でアパートで暮らしても、私は平気よ」って言って下さい。 「私も働くから、２人で子供の為にも頑張りましょうよ」って言って下さい。 沈没し始めた大船よりも、小さな手漕ぎボートで良いじゃないですか。 ご主人と大喧嘩になっても、義母さんに聞かれても！！！ 今が、一番大切なのです。 「遺産相続」の期間延長が６月までなら、急ぎましょう。 義父さんが「自営」だと、ご主人が「連帯保証人」になっている借金も有るでしょうから、「自己破産」の手続きも弁護士さんに依頼しましょう。 費用も掛かりますから、貯金が残っている内に進めなくちゃダメですよ。 頑張ってね。 お子さんの為に。
＞未払いがあるのですから、ブラックリストには載っていると思いますが まぁ、俗に言う「ブラックリスト入り」ですね。 三井住友カードの顧客情報には、「踏み倒し」として質問者さまの個人情報が登録されています。 当然、三井住友銀行グループ各社とも情報を共有・活用しています。 同時に、各個人信用情報機関にもブラック殿堂入りとして情報が登録されているでしようね。 ＞カード会社からは私の未払い分の取り立てなどは特に来てなかったとのこと。 これは、考えられない事です。 み○ほ銀行グループなら、頭取をはじめとして出鱈目な疑いを持つ営業を行なってます。 何が起きても「やっぱりな・またか」でお終いです。 が、三井住友・三菱東京ＵＦＪ銀行グループ各社は「常識的な対応」を行なっています。 ましてや、三井住友カードは「日本国内のＶＩＳＡ元締め的な立場」にいます。 何ら対応が無いのは「ママが、ＤＭと思って棄てた」のでしよう。 そうでないと、無断で子供の口座を解約する事はありません。 ママに、もう一度確認して下さい。 ＞、「カードを持ってない」と言うと、周りから少し怪訝な顔をされ、(社会人なのにこの人一枚持ってないの？って感じで… これは、質問者さまの周りの方々の（言葉は悪いですが）常識を疑いますね。 本当のセレブは、クレジットカードは持っていません。 そもそも、各店は「カードの有無で、顧客を差別しない」のです。 と言いながら、日本では「無職の大学生にも、ゴールドカードを発行する」世界で唯一の国です。 三井住友カードも、無職でもゴールドカードを発行していますよね。 ＞この状態を整理して新たにカードを持つ為にはどこから手をつければよいでしようか。 先ず、ママに相談して下さい。 娘の口座を勝手に解約する権限があるようですから、若しかすると「ママが、娘に代わって返済」している可能性もあります。 ママが「返済してないよ」と回答すれば・・・。 質問者さまも「大人の対応」として、三井住友カードに直接問い合わせを行って下さい。 「海外に長期間いたので、状況が分からない」とね。 原因はともあれ、自ら出頭すれば「情状酌量の余地」もあります。 ペナルティーは、少しでも小さい方が良いですよ。 ＞自分がブラックリストに載っているかはどの様に調べるのでしよう。 個人信用情報機関（ネットで検索すれば数社ヒットします）で、個人情報開示請求を行って下さい。 開示結果で、質問者さまの金銭的素性が分かります。 当然ですが、本人が直接請求して下さい。ママが代理でする事は、不可能ですよ。 ＞その後も口座から年会費が引き落とされてました。 解約の意思表示（手続き）日時で、年季費の引き落としが実行される場合があります。 タイムラグが、発生したのでしよう。 ＞母が口座を解約した後、年会費の引き落としが出来なくなったはずですが 解約手続きが正常に届いていれば、以降の年会費引き落としはありません。 ＞この3年の年会費未払いとかの理由でカードがつくれなかったりするんでしようか。 年会費未納でも、ブラック情報になります。 ブラック情報があれば、原則カード発行どころか各種ローンも利用出来ません。 が、原則があれば例外もあります。 ブラック情報があっても、カード発行・ローンの実行は「各社の自由裁量」です。 ママが何故「カード引落し口座を、娘に無断で解約したのか？」が理解できませんが。 被害を受けるのは、質問者さまです。決して、ママではありません。 こちらも、三井住友カードと同様に「自首」して下さい。 自首すれば、情状酌量の余地はあります。
＞弁護士に行きたいのですが、費用が無くて。 とりあえずまずはお近くの弁護士会に相談してください。 債務整理の弁護士への相談については無料であるところが多く そこで話を聞いて心が決まればその相談先の弁護士に依頼すれば 話がスムーズに進むかと思います。 http://www.nichibenren.or.jp/ja/link/bar_associa … 費用については民事法律扶助が受けられれば実費で2万円ほどの 手数料（裁判所に納める予納金を含む必要経費類）と、毎月の 法テラスへの返済（5千円か1万円単位）で済ませることができます。 民事法律扶助により弁護士費用を法テラスが一括で立て替えて支払い それを法テラスに対して返済していく仕組みです。 http://www.houterasu.or.jp/nagare/youkenkakunin/ … 管財事件になった場合はもう少し経費がかかることがありますが 同時廃止事件なら前述の金額でひとまず申し立てを行う事ができるでしょう。 弁護士に正式に依頼すれば、早ければその当日の時点で弁護士から 各債権者宛に受任通知というものが出され、これを受け取ったら その債権者は債務者（借金をしている人）に対して直接連絡をとるなど してはいけないということになり、請求書が届いたり、催促の電話などが 来ることがなくなります。これによって精神的な負担が減り、今後の 手続きについて冷静になることができます。 収入がある程度あるなら、請求がこなくなる分少しは生活しやすくなるはずです。 その中から節約していけば2,3万は捻出できるでしょう。それを予納金などに 当てるようにすれば手続きは行えるはずです。 テンパった状態が続くとあらぬ考えを起こすなど悪い方へ 事態が向かう危険もあります。早めに専門家に相談してください。 なお、テレビCMを頻繁にやっているような弁護士事務所は法人化して 利益追求型の運営をしていることがあり、法律扶助も対象外です。 （弁護士事務所事態が分割払いを受けるなどしている） 宣伝が過剰すぎる所は品質に自信がないともとれますし、個人的には 信用がおけそうにないところです。 相談にいく前に用意しておくものとしては、債権者の正式名称、利用期間、金額 をまとめたメモがあると良いです。おそらく最初の相談の時点でそれらを 書き出せと言われるかと思います。他に必要なものは相談の予約をとるときに 聞けるでしょう。 なお、無料相談を受けるためには収入が一定以下であるなど条件があります。 詳細は法テラスのウェブサイトあるいは最寄りの窓口に問い合わせてください。 http://www.houterasu.or.jp/
払い戻しをした場合に20万円以上払い戻されるような場合は 管財人がついて分配にあてられる可能性が高いです。 東京地方裁判所が行う事のある「少額管財手続き」というのが 行われることになれば通常の管財事件よりはかかる費用が 少なくなります。通常の管財事件は予納金という、裁判所に 収めるお金が最低でも50万円必要になりますが、少額管財で やってもらえる場合は20万円＋16,413円で済みます。（東京地裁の場合） 支払者が誰ということは関係なく、破産を申し立てようとする人の 名義のものに対して財産の調査が行われます。 差し押さえるのではなく、払い戻し額を問い合わせた結果を 裁判所に提出書類に添えて出すことになります。 管財事件になるケースの場合は選出された管財人（弁護士）の 判断により払い戻す必要が出てきます。
有料会員登録をする際の郵送確認の書面では？ 手続きが終わってるなら要りません http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/kakunin/kak …
＞三井住友カード株式会社でカード資格解除によって社内ブラックになった場合でも 　・100％社内ブラックと言うのなら・・信用情報には影響がないので問題はありません（社内ブラックだけなら信用情報には登録しない）ただ・・以下は下記参照 　　（カードの支払でその月の支払が遅れた等でその月は支払が無かったと登録された場合、24ヶ月はその情報は記載される、また24ヶ月以前に解約等をした場合は5年間記載されるので・・その間は他のカードの審査は通りにくくなります・・通らない場合が普通？） 　　（上記の様なこともあるので、その社内ブラックの内容に依ります） ・下記は信用情報に何らの影響がない場合（何ら記載されていない場合） 　・住信カードの大株主は三井住友カードで同じVJAグループに属していますから避けた方が無難でしょう 　・三菱東京UFJ銀行のVISAカード（キャッシュカード＋クレジットカード一体型）の申込は信用情報に問題がなければ可能です・・審査に通るかどうかは属性次第です
＞１．やはりグレー金利ゾーンに抵触するんですね。とすれば訴え次第では金利の見直し、更には払いすぎていた利子(過払い分)は回収できそうですね。 ただ金利の見直し、借入元金は半分以上減るとは思ってます。 正確には過払い分を元金に充当するということですね。 また、業者側から返還される過払い金は5%程度の利息が付きます。 ＞３．間違いなく元金は残ると思いますし、大まかな法律知識しかないので専門家に相談してみます。ただこういう経験ないので何かと不安だらけです。できたら家とか職場にはバレたくないのですが…。 親に内緒、子供に内緒、ご主人、奥様に内緒など、問題がデリケートですから非常に多いようです。 こういう場合は、専門家に依頼する段階で内緒だということをお話しして、必要書類や代理委任契約書・報酬契約書などの郵送時に、差出人を個人名にしてもらったり、ご自分で足を運ぶなり持参するなり、方法もまた相談にのってくれますよ。 不安を抱えていらっしゃるのは充分わかります。 ここは一大決心をして、次のステップに進むスタートラインにしてくださいね。 がんばって！
基本的には大丈夫となりますが、最悪は、家族カードは発行されず、奥さんのカードも解約となる可能性はあります。 発行時に再審査がありますので、それにあなたの個人再生が引っ掛かると、奥さんの方も信用情報の著しい悪化となって、契約解除になる可能性もあります。 そうでなければ、発行はされるでしょうね。
こんにちは。 すでにキャッシング設定がなされている（毎月の請求書にキャシング利用限度額○○円と記載があれば設定されています）のなら、その辺のATMに行き、カードを入れてカード暗証番号と希望金額を入力すればお金が出てきます＾＾。 勤務先に連絡は行かないです。
フラット35の取り扱いをする金融機関は、「独自」にＣＩＣから個人信用情報を確認することが出来ます。 よって、事実上3つの個人信用情報すべてとってるといっても過言ではありません。 ちなみにフラットの審査レベルでの延滞の影響は、 融資申込み直前半年間で連続の延滞実績があると、 取扱金融機関から支援機構への持込は断るという程度。 2年前の1回の延滞が、その後続いてないならそれ程心配はいらないでしょう。 それ以上に、申込件数が多いのか、「理由なき否決」が多いのが気になります。 民間金融機関の事前審査も現時点で行っておくのが無難かと思われますので、 不動産業者が勧めるのも一理ありかと思われますよ。
・現在アコムに支払中で過払い請求をする場合 　1.過払い分（今までに返済した金利分の差額：28.5％-18％の分）の総額が元本（現在の残高）以上あるのなら、過払い分が戻ってくるので信用情報に影響しない（本来の過払いになる） 　2.元本に過払い分を充当しても残金が残る場合（過払い分が無いことになります：手元にお金が戻って来ない状態）なら、残金の支払が残るので任意整理と同じになるので、信用情報には影響する（本来の過払いにならない） 　（残金の一括払いで、信用情報に載せないように交渉は可能・・先方が了承すれば） 　・1．の場合弁護士費用が別途掛るので、戻ってくる金額に依っては持ち出しになります 　・2．の場合は完全に持ち出しになります 　・過払い分が現状どの位あるかによって対応が違ってきます・・今後の支払額を減額したいでもありです・・弁護士費用も着手金以外は分割にしてくれる所も有りますので 　 ＞3. 　・現状の年率28.5％は合法です、法改正以後の契約時から適用なので（それ以前の契約分は適用されない） 　・現状の契約内容の見直しは要望できます・・アコムが対応するかどうかは先方次第ですが 　　対応する場合は、新規に契約をし直して、現在の元本分を融資、それで今の元本分を支払済にして 　　今後は年利18％で新規に借りた分を返済の形になります
＞結婚を考えてる相手の親が自営業による借金をかかえ去年自己破産しました。 義父母が、自己破産しているのですね。 ＞私たち(私と相手)に何か金銭面などで直接関わってくる問題はあるのでしょうか？ 結婚相手方が「保証人・連帯保証人」でなければ、何ら問題ありません。 親が自営業の場合、多くの場合子供が保証人になっている事が多いです。 結婚相手が保証人・連帯保証人になっていた場合。 この場合は、結婚相手が「親に代わって全額の借金返済義務」を負っています。 つまり、既に多額の借金を抱えているわけです。 が、質問者さまには「一切関係ない借金」ですから何ら影響はありません。 結婚相手が（最悪の場合）自己破産しても、質問者さまには表向き影響はありません。 （裏では、自己破産した事がウワサとして流れます） ＞特に私たちは関係ないでしょうか？ 保証人・連帯保証人になっていなければ、全く関係ありませんよ。 義父母が自己破産しても、住宅ローンを組む事が出来ます。 義父母が自己破産しても、クレジットカードを持つ事が出来ます。 極端な例ですが、配偶者が自己破産していても住宅ローンが組めるのです。 こと金銭に関しては、親子・兄弟・親族でも「赤の他人」です。 ＞結婚を考えているのでとても不安です 先ず、結婚相手に「保証人・連帯保証人になっていないよね？」と確認する事です。 事実を知れば、それなりの対応が出来ます。
こんにちは eronoimoko.netは代表的なワンクリック詐欺サイトに使われています 詐欺サイトについては下記サイトを参考にして下さい http://www.ken-hokuto.com/oneclick/ いろいろやってみても駄目なら　フリーの駆除ソフトが ありますから試してみて下さい 私はエロおやじなのでdel 1-cwというフリーソフトにお世話に なっています。 ＊詐欺サイトのURLを掲載するのはやばいんじゃないですか もしかして誘導するための関係者と思われても仕方ないですよ
> ５年を過ぎると債権は自動的に消滅するのでしょうか？ 自動的ではありません。 こちらから手続きを行う事が必要です。 > ４年前に亡くなり 他の回答者が言うように、まだ借金が残っている可能性が高いですが、その時期だと他の事も考えられます。 当時マスコミが叩いて叩きまくったので現在は行われていないのすが、消費者金融も団信(団体生命保険)制度を使っていました。 これは、契約者が死亡すると、その事実を元に保険会社から消費者金融に借金額と同じ金額の保険金が支払われて、借金が無くなると言うモノです。 また、当時ならグレーゾーン金利が普通ですから、もう実質的な借金が無く過払い状態だったのかもしれません。
遅延損害金は、裁判所に供託していれば止められますが、そうでなけば、支払う日まで積算し続けられます。 裁判所の判決でも、金額だけで出るのではなく、支払日まっでの間、金利幾らにて支払日までの間に発生する金利も支払いを認めると言う判決は良く出される物なんですよ。
二度の手形ジャンプがあっても、直ぐに倒産するわけではありません。 銀行取引が停止されるだけです。その後、現金取引にかえて再生した会社も、少ないけれど、なくはありません。 給料や退職金を支払える状態であれば、その手続を行うのがベターですが、その判断は、従業員ができるものではありません。もちろん、従業員側から退職の意思表示があり、規定に従い退職金が支払われることになっているならば、できなくはないでしょうが。 会社の業績が不振な状態で、その状態を他の従業員に知らせて退職を促し退職金支払いの手続を行う事は、場合によっては、会社に対する背信的行為になりかねません（もちろん、法的な意味で）。 ただ、御社の詳しく事情がわからないので、的確なアドバイスはできかねます。 給料が払えない状況ならば、まずは相談という事で、労基署の方と会うとよいでしょう。
以下の様なやり取りが、電話で行われた筈です。 金融屋「私、○○（個人名）と申しますが、neverend1wさんはいらっしゃいますでしょうか」 会社「neverend1wなら、今は外出しておりますが」 金融屋「あ、そうですか。ではまた機会を見てかけ直し致しますね。失礼致します」 そして、実際は「返済遅延」でも無い限り、会社に電話がかかってくる事はありません。大体、大手と呼ばれるサラ金はそうゆうやり方で統一してる筈ですよ。
＞38万円の消費者金融の借金を返せずにいたら、債権回収会社から連絡があり、分割で支払う旨を相談し、去年の5月にまず5万円、それから今年の4月まで月に3万円ずつ支払って来ました 　・話合いの合意が、38万の支払で、5月から翌年4月の支払であれば丁度38万なので支払終了です 　　（債権回収会社は38万の支払を言ってきたはずです） 　・合意書（支払内容が記載された物とか）と支払った証拠（ATMでなら控えとか）があればよろしいかと ＞完済証明書というものは、請求しなければ貰えない物なのでしょうか 　・特に先方からは何も来ません・・・先方で発行して貰えるのなら必要なら請求して下さい ＞債権回収会社とのやりとり（分割払いの件）で、回収会社から利息は取られるものなのでしょうか・ 　・38万の返済で話が付いているのなら、利息はありません ＞元々借りていた消費者金融の利率が28,8%だったのですが、現時点でも過払い請求は出来るのでしょうか 　・出来ません 　・貴方の債権（38万分）は消費者金融会社が回収不能として、債権回収会社に売買していますから（この時点で債権は消費者金融会社から債権回収会社の物になっています） 　　（債権回収会社は38万の債権を額面の○％で購入、それ以上回収すれば利益になります：例えば20万で購入して30万回収すれば10万の儲け、38万全額回収できれば18万の儲けになります） 　・交渉するとすれば、債権回収会社と交渉時に38万を30万に値切るとかの様に
キャッシングとショッピングは別枠です。 カード利用可能額＞内キャッシング００円　ショッピング００円といつも請求書などに書かれているはずです。 そのキャッシング（ＡＴＭなどにより現金を借り入れ）が出来なくなったと言う事だと思います。 ショッピング枠でのショッピング（買い物）は可能だと思いますよ。 貸金業法の改正により年収の３分の１を超える貸付が禁止され　キャッシングが出来なくなった人は多いらしいです。でもchat-3さんは６ヶ月と言う事なので救われている方だと思いますよ。 ただ、俺も経験者ですが１度や２度の延滞でカードの利用を止められる事は無かったです。 そして他のカードに影響が出る事もなかったですね。 但し、再引き落とし日にも引き落としが出来なかった場合、振込みや入金が確認出来るまでそのカードは利用できない事はありますが。。
過払い請求は信用情報上は記載されませんが 現在返済中の場合、元本が全て過払い分で充当されないと過払いではなく（過払い分で元本が0になり、若干でも戻ってくる状態にならない）、債務整理になります・・残った元本分を一括なり、分割なりで支払う必要がありますから・・通常の任意整理と同じ状態です （任意整理でも過払い分を元本に充当して残った元本を支払うのですから） レイク45万、プロミス45万、金利の差額分（過払いに相当する金額）が左記の元本以上あるのなら行なっても問題は無いと思います 残金が残る場合は一括で支払、信用情報には載せないように交渉をして下さい
質問者さんは大きな勘違いをしていますが、自己破産し免責が決定したことにより返済の義務はなくなりますが、結果として借金を踏み倒されたという事実は残り　債権者側が延滞中・返済無しと登録することは　法的に問題ありません。まあ、７～１０年経過したら　消してくれるかも知れませんが・・ ただし、それぞれの自社や系列機関内部では　半永久的に踏み倒しの事実が記録されています、これも違法でも何でも有りません。 まあ、お願いするだけは自由ですから　何度でもやってみたら・・
自己破産経験者です。 私の場合は、昨年の6月に申し立てをし、免債をいた第たのは3月でした。 私も財産もなく、裁判所には一度も出向くことなくおわりました。
こんにちわ。確かにびっくりしますよね。 新しい銀行ですが、住友信託銀行とSBIホールディングスが出資した会社ですので安心して利用できますよ。 TVCMでもやってますが、顧客第一主義です。企業でこれだけ実行しているとこも少ないと思います。 ネット銀行なので、住宅ローンをはじめ、色々な手数料を低く抑える事が出来るので、minntia19さんがびっくりするのも当然です。 私も口座、証券、ローンと持ってますが、使い勝手は良いですよ！振込みは毎月三回無料だし（楽天銀行除く）。 今では私のメインバンクです。 ちなみにローンはオリックス保証とJCB保証があります。低いのはオリックスの方ですね。 ある程度の属性（雇用形態、勤続年数など）しっかりしてないとJCB保証になります。 現在金利キャッシュバックもやっているのでお勧めですよ！ 参考になれば幸いです。
あのぉ～、 なんかお別れしたって事で安心してしまっている様子ですが、 付きまとい とか気をつけてくださいね。 会社、学校、自宅前で待ち伏せされてお金を求められたり、 金融機関に連絡先として名前を出されていたり。 離れているからこそ気づかなかったといった事もこれから表面化してくるかもしれません。
三洋信販？プロミス？ ネットではプロミスの情報があふれているのでプロミスで答えます。 基本は訴訟主義だったのが今は違うようです。 体験者が起こしたサイトを参考URLに入れて置きました。 >>司法書士に支払う 弁護士を含めて違法な料金を取るものが後を絶たないのでは？ 自分でやることです。文章が出来て算数が出来れば請求金額など簡単に計算出来ます。 取引履歴にもよるでしょうが１日Excelにデータ打ち込めば出のでは！ 参考URL：http://www.kabarai-manual.net/knowledge/
　 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/about/index.html … 　
三井住友銀行カードローンは、審査や保証を、系列の消費者金融　プロミスが行います。（保証人は、いりません） http://www.smbc.co.jp/kojin/loan/cardloan/index. … 三菱東京ＵＦＪ銀行カードローンも同様、審査や保証を、系列の消費者金融　アコムが行います。（保証人は、いりません） http://www.bk.mufg.jp/kariru/card/banquic/index. … 銀行のカードローンは　総量規制（借りられるのは年収の 1/3 まで）の対象外ですが、消費者金融よりも金利が低い分だけ、審査基準は厳しいはずです。
割賦販売法の改正で、利用制限されているのではないでしょうか。 支払い見込み額を算出したところ、限度を超えたのでは？という推測です。 利用していなくても、手持ちのカード合計与信を総合的に判断するのが一般的です。 また判断基準は、問い合わせしても理由を答えないのが一般的です。 参考URL：http://www.j-credit.or.jp/customer/sales_law/ind …
家庭裁判所で借りた分だけ利息無しにしてくれる、方法と後は自己破産です。それで私も解決しましたよ！
＞先日、プロミスに対して時効援用通知を送付しました。 時々、勘違いしている方がいますが「時効の援用を行なっても、借金がゼロにはならい」のです。 自己破産の免責と同じで「返済義務を、免除する」に過ぎません。 時効の援用をしたから、借金がゼロになり、ブラック情報が消える事はありませんよ。 先に書いた通り、借金は「債権者が、帳簿から消すまで残っている」訳ですから、時効の援用後でも借金の返済は可能なのです。 また、プロミスは「三井住友銀行系列」ですよね。 質問者さまは、既に三井住友カードにもブラック情報が（顧客情報として）伝わっています。 各個人信用情報機関のブラック情報が消えても、顧客情報は残ります。 他にも回答がありますが、時効と信用情報は無関係です。 ＞結局何をどうすれば良いのかがわかりません。 元本に、利息＋延滞利息が加算されている事は分かりますよね。 弁護士・司法書士に依頼しても、手数料（着手金・成功報酬など）のカネが必要です。 プロミスと分かっているのであれば、素直にプロミスと直接相談した方が良いです。 この期に及んで、第三者を介入する事は避けた方が良いですね。 非は、１００％質問者さまにあります。 三井住友銀行グループは、地銀・信金・信組・信託・信販・証券・カード・サラ金など多くの金融会社を傘下にしています。 ＶＩＳＡカードは、約５０％を三井住友カードが発行しています。 家屋が全焼する前に、火元を消火する事です。 全焼すると、何も残りませんよ。
> 弁護士を挟めば解決出来るのでしょうか?? 解決します。解決の種類を問わなければ。 弁護士にお金を払って依頼し、金融会社と交渉して全額を返済。 弁護士から友達の先輩に請求してもらう。 問題は、請求しても無駄と言う事だけ。 とりあえず、お金を積めば全て解決します。 質問者の言う解決とは意味が違うと思うが、年末ジャンボ宝くじを３枚だけ買って、それで３億円を当てると言うレベルのあまりにも都合のよすぎる希望なので仕方ないと思います。
微妙ですね 相談先が携帯電話というのも・・・ 一応、福岡に会社を構えてる形にはなってますけどね 借金の返済に苦しんでいるのなら、やっぱり怪しいと思えば相談を辞めて、CMでやってるところが安全で確実かと思います どうしてもそこに相談したいなら一度電話をかけてみて、着手金だのなんだので高額な請求をしてくるようであれば辞めてみては？ ただ電話してすぐに名前や電話番号、住所などの個人情報を簡単に教えないように 最初は匿名での相談に徹するなど注意が必要です 心配なら、やめたほうが懸命
　質問者の場合ブラックだから、何をしても新規に貸してくれるところはどこもないニャ。（闇金でもダメだと思うニャ） 　自動審査は簡単なことニャ。年齢、勤務先や勤続年数、持ち家か借家（居住年数）か、家族構成(特に既婚者かどうか）、他社での借入額などを尋ねて、貸せるかどうかを大ざっぱに判断するニャ。 　ここで正直に入力すると、質問者の場合アウトですニャ。 　貸せると判断すればどこそこの店舗なり無人店舗へ出向かわせ、更に審査（身分証明や信用情報会社の情報と突き合わせ)の上、契約（カネの貸し出し）をするニャ。自動審査をウソで切り抜けても、ここではねられるニャ。で、一旦どこかの会社ではねられると、それがまた情報として残って共有されるから、どこでも契約の時点でアウトとなるのニャ。
＞(1)妻は、やはり自己破産させた方がいいのでしょうか？ そうですね。 苦しいなりに家計をやりくりされていたようですし、特に 免責不許可事由にあたるようなことはなさそうですので。 弁護士に依頼する場合は着手時に債権者に受任通知が送られ その時点で債務者への直接の交渉が禁止されるので 新しい請求などが来なくなります。つまり支払おうとして いたお金を生活など他のことに使えます。 新たな請求が来ないことで多少精神的に落ち着くことができます。 なお、弁護士を雇う場合は費用が気になると思いますが 法的扶助という制度により、弁護士報酬の支払いが困難な場合に 法テラス（日本司法支援センター）から弁護士報酬を立て替え 以後法テラスに対して分割返済ということも可能です。 本人が特に財産を所有しない場合同時廃止事件となるので 弁護士報酬は20万もしないかと思います。 月々の支払い額は家計の状況によって5千円、あるいは 1万円ずつとなります。 配偶者や同居人との合算の収入などによって判定基準がありますので 詳細は以下をご覧ください。 http://www.houterasu.or.jp/service/hiyoutatekae/ 弁護士と比べて制限のある司法書士に頼んだり、自分達だけで やろうとするよりは弁護士に依頼してしまったほうが 破産の件をほとんどそちらに任せて、その間家のことなどに 目を向けられますし、いいとおもいます。 お住まいの地域によっては弁護士が関わることで手続きなどの 手間を減らせることもあります。 書類作成についてはおそらく依頼する弁護士事務所のところの 事務員さんがやってくれるかとおもいます。 申し立てを行う月までの家計全体の状況を所定のフォーマットで 提出することになるので、家族全体の家計簿を早めにつけはじめると いいかもしれません。資料が多ければそれだけ状況を裁判官が把握しやすいので。 ＞2)私は妻の自己破産後も本当に問題なくローンが組めるのでしょうか？ 個人の破産はその個人だけに対してのもので家族を含む 本人以外の人間へ影響はありません。 仮に審査に落ちることがあったとしても、それは通常の審査で たまたま落ちたということなので奥さんの破産と関係はありません。 （よくそういった心配をされる人がいます） ＞(3)妻名義の財産はないですが、私名義の車や保険など、 ＞本当に問題なく今のままなのでしょうか？ あなた自体が別途破産申し立てをしようとしない限りは問題ありません。 クレジットカードについても同様。 家族カードは無理です。家族カードの申し込みの際にはその該当者の 信用情報記録を見られますので。 家族で支え合って乗り切れるよう祈ってます。
手続き方法は、その消費者金融会社により色々です 　例：アコムの場合でも審査結果で数通り有ります 　　　ネットで申込後、審査結果により 　　　　1.本人確認書類はFAX送信→契約書・カード送付・貸付金振込（希望金額は口座に振込まれる） 　　　　2.来店→契約・カード作成→キャッシング可能 　　　　3.申込書送付→申込書・本人確認書類返送→契約書・カード送付→キャッシング可能 　例：プロミスの場合 　　　ネットで申込後、審査結果により 　　　　1.来店→契約書作成・カード発行→キャッシング可能 　　　　2.郵送で契約書類とカードを送付（この段階でキャッシング可能）→契約書記入・本人確認書類返送 で、色々ですよ ＞郵送とかういう手段はないのですか？ 　・普通にありますよ 　・消費者金融会社ではありませんが、カード会社で本人確認書類を提出しなくともカードが発行される所も有りますし（全てネット上の手続きのみ：引落口座の手続きもネット上で行ない、本人確認書類は免許書の番号入力で完了・・・電話で確認後・・後日カードが送付される、と言うカード会社もあります）
>都合をつける方法を聞いているのです。 関係ない回答なお控ください。 日本語を覚えてから質問してください そんな事だから、３０歳に成っても５万円位で 困って泣き付くのです
> 必要があるんですか？ 有りません。 ただ、解約すると相応のお金が得られるようなモノは、解約してそのお金を債権者に渡す必要が有ります。 生命保険は、終身タイプだと、それなりの解約金が有るものが有るので、そのようなものは解約しなければならない場合が有ると言うだけです。 例えば、１０００万円借りて、全額をそのような保険の一括払いに入金し、１０００万円の返済が出来ないとして破産。 免責が得られた直後に解約して、約１０００万円を手にする。 そのような事がまかり通っていいわけは無いですよね。
意外と多いと思います。 収入が有っても、安定した職業で有っても・・・ギャンブル・衝動買い等などが有れば結論として金銭が不足し消費者金融と成ります。 私の知人でも夫婦で年収1,000万位の方でも奥さんの衝動買いでサラ金６００万以上の方が居ます。 ニュースなどでも横領など（氷山の一角ですが）有りますが・・・殆ど・ギャンブル・衝動買いです。
いそぐことはありません。 まずは信用情報機関であなたの信用状況（もちろん夜逃げ時の住所含め申告）を調べましょう。信用情報機関がわざわざ新住所を各社に知らせたりしません。 銀行→全国銀行協会 クレジット→CIC サラ→JICC 意外ときれいさっぱり消えているケースもたまにあります。それはラッキーとして放置。 で、大半は「延滞」とかの状況で残っているはずです。 さあ問題はここから。 3,000万という金額を聞けば、消費者金融以上に目の色変えるのが弁護士さん。彼らもビジネス。取れるところからはきちんと報酬を取っていきますので、普通にこのまま弁護士に駆け込むとこちらの無知に付け込んで「正統な」金額を要求してきます。 そこで提案ですが、あなたはこの機に負債をさっぱりさせたいんですよね。 で、あなたは「300万程度の貯金を作った」という前提で弁護士なり司法書士に相談にいきましょう。内容はこれを原資に過去の債務を整理＝和解したい、と。 多分真っ当な法律家なら、6年以上前の消費者金融700万ですから、夜逃げまでの過払い金の再計算をした上で、「まあこれくらいで手を打ちましょう」と交渉してくれるはずですし、記載のあった消費者金融なら逆にラッキーとばかりに和解に応じますよ。逃げてた6年間の利息は法定利息内で再計算です。29％はありえません。借りてた時期が長ければその6年の利息を含めても過払い金が発生するケースもあるかも知れません。 間違っても弁護士に3,000万の存在は気取られないこと。弁護士や司法書士が間に入れば、あなたに消費者金融から直接連絡はきませんので、バレる心配はなし。 最後に弁護士・司法書士は複数廻ること。クレ・サラをやっていることを全面に出しているところ限定で。田舎のバカ弁護士だと過払い計算すらしないかも知れません。そしてとにかく金はないけどなんとか「この300万くらい」で終わらせたいことを強調すること。それに沿ってうまくやってくれそうな良心的先生にあとはゆだねて、残った2千数百万で安い中古マンションでも買ってください。 くどいですが口が裂けても遺産とか3,000万とか言わないこと。 ポーカーで手の内明かしているのと同じですよ。
専用のローンカードとか消費者金融のキャッシング用のカードなら普通は入会金や年会費はありません キャッシング機能付のクレジットカードの場合は年会費、無料や有料はありますが
　過去質問が本当なら、質問者はいわゆるブラックリストに載ってるニャ。 　以前にも大金を踏み倒した者に貸してくれる業者などねーですニャ。
時効の起算日は、債権者が請求できる状態になった日以降になります。 　5年前に「五年後に返す」という約束でお金を借り、5年間全く連絡しなかったとしても、時効の援用が出来るわけがありません。出来るのはさらに５年後です。債権者は返済期日が来るまでは請求出来ないのだから、時効は起算されません。でなきゃ、返済まで５年以上の債務は総てチャラに出来るというおかしな事になります。勘違いしている人がいますが、7年の分割払いで、２年後からシカトして５年経っても(計7年)、本来返す日から５年は経っていませんから、時効の援用は出来ません。総てチャラにするには後５年必要です。分割払いの場合、安易に支払った最後の日から5年と考えると、とんだ目に会います。(返済を止めた時点で返済期日の来ていない分の時効はスタートしていない。)
基本的には、 1.収入から住居費を引いて、その３分の１を３年間支払っても完済できない場合、 2.手取り年収の１．５倍程度の債務 実際の所は、裁判所が債務者に支払い能力がないと判断すれば自己破産はできます・・100万でもそう判断されれば可能（逆に1000万でも支払能力が有るとされれば認められない）
昔は金利も審査の厳しさも大きく違いました。 今は取立てが違うぐらいですね。 銀行の方が容赦ありませんよ。
> 子供が１人いて と言うことなら、その子供が相続人で、その他は権利又は義務を持ちません。 その子供が相続放棄をすると、死亡した人の親、親が死亡等で居ない場合には兄弟の順で法定相続人となります。 > 処分した場合、法定相続人が単純相続をしたとみなされる これはその通りです。 しかし、「連帯保証人に私の母」は現在は法定相続人では有りません。 その人の子供が相続放棄をしたら、なる可能性が有るだけです。 現在は法定相続人ではなく、連帯保証人なので、現在ならそのような危惧をしなくてよいと思います。 今後、法定相続人になっても、なった時点ですべての処理を終えていれば、基本的には単純相続に該当しないはずです。 法定相続人になって以後、まだ処理中だとまずいのですが。 弁護士等の相談を行って確認してアドバイスを受けるのが良いと思います。
> 認めてしまったという事になるんでしょうか？ NO1の方の回答を読んでいますよね。 「今すぐ支払い出来ないと話し」の話をしたときに、NO1の方が書いていたように細かな注意をして話したかが問題です。 「なるんでしょうか？」と聞かれても、細かな注意をして話したかどうかを私は知ることが不可能ですから、答える事は出来ません。 ただ、「今すぐ支払い出来ないと話し」と言う事を話したとすれば、債務を認めた会話をしたと考えるのが妥当と判断したので、先の書き方になったわけです。 特に問題が有るとは思いません。
＞挙措動作や表情をみられるという意味ですか？ 本来は、直接その人物と対面して。という意味です。 ＞印象で落とされるとはありえるんですか？ 印象で怪しすぎれば、何か記載内容に嘘があるのでは？ くらいは思われるでしょう。その可能性はあると思います。
法令で、年収の１/３未満しか貸してはいけないとなっているから、無職=無収入では、貸してくれません。
消費者金融が貸し出す場合、 10万円以下の貸し出しでは、法律上年利20%までが認められています。 10万円より上、100万円以下の貸し出しでは、法律上年利18%までが認められています。 100万円を超える貸し出しの場合、法律上年利15%までが認められています。 　３社から、50万円ずつ借りている場合は、通常、各社法定の上限金利の18%で借りています。なので、年利は18%です。これを一社にまとめることが出来れば、一社から150万円の貸し出しとなり、法定金利は15%になります。ですので3%利率を下げることが出来ます。簡単に言えばこういう感じです。
迷っているのであればまず借りない方がいいでしょう。 しっかりと計画をたてた上で借りないと、 借金は上澄み式に増えていきますよ。 必要なものです。 運転免許証または健康保険証などパスポートまたは外国人登録証明書。 お借入総額により収入証明書類（源泉徴収票等）が必要です。 個人事業主の方は確定申告書(写し)等が必要です。 参考URL：http://goo.saimu-go.com/
＞アコム（年率24％）に対して、過払い請求を考えてます。 三菱東京ＵＦＪ銀行グループを敵に回す事ですね。 過払い請求事態は、昨年４月から各個人信用情報機関にブラック登録を行なわない事になりました。 が、当時としては「グレーゾン金利は、決してブラック金利でない」訳です。 債権者と債務者が、合法的に双方が合意の上で金銭消費貸借契約を結んでいます。 債権者側から判断すると、契約違反＝金融事故ですからね。 ＞実行した場合、マイカーローンでお世話になる、グループ会社であろうクレジットのアプラス、ニコスに及ぶ波紋は何が考えられるでしょうか？ アコムに関係なく、グループ会社間で「個人情報その他の情報を共有する」との条項が契約書にあります。 当然、契約書を破棄して過払い請求を行った事実は全グループに伝わります。 ただ、アプラスは「新生銀行グループ」だと思いますから関係ありません。 ニコスは、三菱ＵＦＪニコス株式会社（ＤＣカード、ＵＦＪカード、ニコスカード、ＭＵＦＧカード）の一部門ですよね。 当然、アコムに対して行なった過払い請求事件は情報が流れます。 この（顧客）情報が、どれだけの影響を及ぼすかは当事者以外に分かりません。 審査結果がボーダーラインにある場合は、間違いなく不利に働きますが。 まぁ、一桁代の返金だと過払い請求はしない方が良いでしようね。 弁護士・司法書士に手数料を払うと、実質片手かも？ 得をするのは弁護士・司法書士だけで、依頼者は実質不利益を被る場合も多々ありますから。
コンビニのATMが質問者さんが借りようとした時には時間外で取り扱いが出来なかったと言う可能性はありませんか？ 確実なのはらレイクのATMで試してみることです。 それでダメならカードの利用が止められた可能性があります。 返済を一日も遅れることなくきちんと守っていれば止められることはないと思いますので、直接レイクのATMで試してみては？ くれぐれも借りすぎには注意ですよ。
自己破産の申請をされたということであれば、司法書士の先生がこれはいける！とおもって申請されたわけですよね？ それなら大丈夫だと思いますよ。 ただ、借金の理由、あと総額にもよってくるんじゃないでしょうか？ 自分は130万程度の借金で自己破産をしましたが、子が小さく妻は精神病、仕事では減給だらけ、という事情がありましたからOKが出たんだと思います。 自殺なんて考えないようにしましょう。 あなたは若いんですから、可能性の塊なんです。 その可能性がいい方向に行くのか、悪い方向に行くのかは自分次第なんです。 これを転機にいい方向に持っていく努力を一歩ずつしていきましょう。 必ず報われる時が来ます。
> 態度が急変したのです。 約束が違う。 だから、こちらも生活費を渡す約束を履行しないと言えばいいと思う。 又は、 > 生活費を渡す期間は7月末までとの約束 売れるかどうかに関わらず７月までは渡し、それ以降は売れても売れなくても渡さない事にする。 > 子供が1/3となっております 持ち分を持っているなら権利者ですから、価格について口出しする権利を持っています。 > 平均600万円が売れる相場かな 五割以上高い価格では、経費の無駄になるので売る方も積極的な宣伝等はしないでしょうし、そのままさらし者になって、買う方も見向きもしなくなって、五割減の３００万円くらいでないと売れないような状態になることを危惧します。
ライフは2000年会社更生法申請をした 2001年アイフルの傘下に入る 2011年7月グループは「ライフカード」という 新会社を作る予定らしい（発表はされている） 以下　私的想像です ライフ（旧）は過払い請求等の負債も含めアイフルに合併吸収され 以後ライフは消滅するが　過払い請求逃れのためアイフルは全負債を背負って 会社更生法の申請を武富士同様すると思われる 残るのは 新会社のライフカード　 ライフ（旧）アイフルに過払い請求しても 二束三文になってしまった消費者
エポスさんはどうやら設定金額のなかに金利が入るタイプのようなので、 (金利) 700,000*15%/365*31=8917 というわけで、3万円返済のうちだいたい9000円は利息になりますね。 つまり、実質2万ちょっとしか返せないことになります。 単純計算で35ヶ月ほどでしょうか。 返せば返すほど利息は減るので実際はもう少し早く返せますが、 毎月3万円を35ヶ月ほど支払い続けることになると考えてもらえばいいかと。 早めに多く返済すればするほど楽になるので頑張ってください。 上乗せ払いやらで細かく返済もできるようなので。 僕も頑張ります。
普通に作れると思いますよ。 そのオートローンが遅れなければ正常なクレヒスですから。 その昔のAとか$マークなんてどうでもいいです。 とにかくセゾンカードはいま持ってないんですよね。 セゾンAmexだと発行するのはセゾンなので、ひょっとするとその過去の些細な延滞で社内ブラック扱いにしてくる可能性は捨てきれないので、まずセゾン関係ははずしましょう。 「一件だけ消費者金融が載っており成約・完了」ということであれば、過去の過払いも何らネガティブファクターではありません。 AMEXは他の投稿者が指摘の通り少々業績が悪いのは事実ですが、それであせって会員獲得に走る・・・なんてことはありません（多少緩くなった噂は聞きますが）。 ただAMEXに限らず外資の金融機関は「現状」のみで判断してくれます。 要するにアメリカは過去の失敗には寛容なんです。ブラックでもAmexもてた系の話の所以です。 貴殿の現状・属性であれば普通にAmex金で通ると思います。限度額は別として。 もし仮に落選したら半年くらい間を置いて、流通系カードから「修行」してください。 あと飲食や販売店で働いている人間なんて金だろうが黒だろうが何も気にしてませんよ。 そんなことで騒ぐのはキャバ嬢くらい。これはカード会社が作り上げた神話です。 確かに海外やテーブルチェックする店や高級ブティックではスマートにカードを使いたいですよね。 でも海外は別として経営者の本音は国内は現金がベスト。Amexの飲食店に対する手数料って高いんですよ。たちの悪い店は知らないうちに乗っけてきますしね。 「過払い」された過去をお持ちのようなのでくどくど申しませんが、お守り程度に考えてくださいね。
そんな事ないですよ。 商売（銀行、金融業者）なら、払えない時は、事前の契約書どおりに事務的に処理をするだけです。その辺のお姉ちゃんでも出来る仕事です。
貸金業法の総量規制でデタラメな事を書く人が多いので。 　総量規制で年収の1/3条項が適用されるのは、一社で総額50万円より多く、あるいは複数社で総額100万円より多く貸し出す場合です。それ以下なら、規制の範囲外です。当然ながら、法では許していても貸す・貸さないの判断は各金融機関が個別・独自に決めて良いので、総量規制の枠内でも貸して貰えないことはあります。ですが、無職無収入の人に10万円を貸しても法律違反ではありません。実際に貸すかははなはだ疑問ではありますが、貸しても法にはふれません。 >いくらぐらいまで借りることが可能ですか？ 　法律上は上記の金額が限度です。現実には上記以下の金額で、各社が独自に判断する金額となります。当然、０もありです。現実に収入が無い以上、返済計画が成り立たないので、貸さないと言う判断が健全と考えますが、一銭でも貸したら法律違反な訳じゃありません。親の仕送りしかない学生や、自身の収入の無い専業主婦に少額を貸すことを貸金業法は禁じていません。
> 返さないと毎日働いてる時間に電話かけてくるとかありえますか？ 有りえます。 連絡先がそこになっているなら、それしか連絡のしようがない。 法令の規制により、督促の電話を行う時間帯が定められている。 夜間帯に連絡する事は違法なので、出来ない。
こんにちは No.３です　 一連の契約と言っても個々の状況で違いますのでこれだと言う回答は出来ませんが 私の場合は再契約によるカード番号（顧客登録番号）等は変わって居なかったり していたので裁判では一連の契約と判断して頂いた経過があります。 過払い請求をするかどうかは請求金額やこれからの信用情報記録 等のことを考えて決めた方が良いと思います。 過払い請求は消費者の正当な権利です。 それは、裁判が証明しています。もし間違っているなら 大手金融機関に居ると思う日本でトップクラスのお抱え弁護士が 今現在支払いに応じる訳がないですよ。この先どうなるかは判りませんが、 支払いをしていると言う事は、こちらが正当なのです。
＞返済はし終わっているのですが、消費者金融の履歴があるからだと思われます。 これは、基本的に住宅ローン審査とは無関係です。 サラ金利用過去があっても、銀行は気にしていません。 当然、返済事故（延滞・踏み倒し・任意整理・自己破産・過払い請求）があれば要注意人物扱いですがね。 そもそも、今では「銀行が消費者金融を経営する時代」です。 三井住友銀行は、傘下にプロミスを持っています。 三菱東京ＵＦＪ銀行は、傘下にアコムを持っています。 新生銀行は、傘下にレイクを持っています。 地方銀行とか信金・信組でも、傘下にサラ金会社を経営していますよ。 消費者金融と銀行の垣根は、既になくなっているのです。 ＞このような状態で審査に通った方、また別の銀行では大丈夫だった方いらっしゃいますか？ 多くいますよ。 もし、返済事故前科が無いのに審査が止まっている場合は「嫁さんの金銭的状況が、融資希望額に達していない」のです。 又は、購入物件の旦那との持分比率に問題があるのかも知れません。 本当に融資不可ならば、審査を止める事無く「残念ですが、融資は出来ません」との回答が出ています。 不安なら、同時に複数の銀行（銀行・信金・信組）で住宅ローン審査を受ける事です。 「条件が合えば、住宅ローンを借りたい」と伝えれば、審査を開始します。 審査結果合格したからと言っても、融資を受ける必要はありません。 Ａ銀行Ｂ銀行Ｃ銀行と借入条件を比較して、一番条件に合った銀行から融資を受けて下さい。 余談ですが・・・。 一度に複数の申込をすると、審査に落ちる。 多くのクレジットカードを持っていれば、審査に落ちる。 など、色々な根拠の無い都市伝説が広まっています。 今回のサラ金利用前歴も、都市伝説を信用している結果ですよね。^^; 金融事故前科がなければ、気にする事はありません。 銀行支店長以上の役職の方との飲み会でも、都市伝説を肴に飲んで笑ってますから・・・。
儲からないからみんな廃業しています。 今の法律の規制金利では収支が出ないのでしょう。 貸倒れリスクを考えると優良顧客にしか貸せない。 優良顧客はいわゆるサラ金で借りる必要がない。 かつては銀行とは違う金利により棲み分けが図られていました。
世界中にあります。日本では高い金利を特徴にすることから「高利貸し」とも呼ばれ、英語圏の国では「loan shark(借金の鮫)」と呼ばれイギリスやアメリカにおける消費者金融の金利は、日本のものに比べて10%から20%以上も高いです。イギリスでもこの貸金業は免許制となっていて、昨今ではさらなる厳しい法制案が検討されていたり、日本の貸金業登録制度とは大きく異なっています。これは、英語圏の国だけではなく、フランスでも貸金業は免許制ですし、ドイツでは銀行しか貸金業を行えず、銀行は免許制によって業が成り立っている様なものです。
銀行系のカードローンしか無いですかね、大手と呼ばれるものは。 ・モビット　＝　三菱東京UFJ系 ・ノーローン　＝　新生銀行系 ・オリコ ・エブリカード　＝　三井住友系 この辺でしょうか。
＞各社別で遅延損害金の額や利率なども分かるのでしょうか？ 他にも回答があるように、延滞金・延滞利息・利率は分かりません。 そもそも、個人信用情報機関は「借金返済事故・踏み倒し・任意整理・自己破産」などの信用情報を管理する機関です。 個々の取引内容を管理する機関では、ありません。 ＞債務者一覧表を作成する際、書類を裁判所に提出する日付によって遅延損害金の額が変わってくると思うのですが その通りです。 ですから、債権者各社に「借金状況の確認」を行なう必要があるのです。 全ての金融機関が、同時の基準日で情報を出す事はありません。 が、提供された資料から「遅延損害金の額や利率などの再計算は可能」です。 小学校６年生レベルの掛け算・引き算・足し算が出来れば、誰にも出来ますよ。 中学３年程度の、読解力も必要ですね。 例えば・・・。 借入金残高１００００円。金利１８％。延滞利息１９．５％。１年分の延滞金は？ この債務者の、２ヶ月分の延滞金は？ この計算が出来れば、自分で可能です。
債権回収業者は、その債権を回収して利益が出るからこそ債権を買うのです。債権を安く買っても　回収出来なければ利益が出るどころか　損をしてしまいます。それでは商売になりません。 そのため、債権を回収出来るような厳しい取立てを行います。それでも回収できなければ　裁判です。１００万円の債権を５０万円で買っても訴える額は１００万円です。必ず勝訴しますし　訴訟費用は被告持ちですから　損はしません。
> ばれて 通常の審査で簡単に判明します。 > 落とされるということはないんですか？ 返済資力が有る、十分な収入が有るなら落とされることなく契約出来ると思います。
＞この会社は、そういった措置を考慮してくれるのでしょうか？ 　・あくまでその会社（株式会社UCS）の対応次第です 　・その様な処置をお望みなら相談するしかないでしょう・・結果どうなるかは会社の対応次第ですが 　　下記は問い合せ先です http://www.ucscard.co.jp/inquiry/index.html
裁判所からの通知といっても、支払督促や少額訴訟、通常裁判まで幅があって緊急度は異なります。 ただ相手方が裁判所を使ってるってことは、相手はもう本気モードに入ってます。 ＞カード会社からの手紙も増える一方 とのことですので、末期症状と考えたほうが良いようです。 裁判所から連絡が来はじめた時点から短くてだいたい半年で差押・強制執行となります。 もちろん裁判できちんと争えばその分時間を稼げますが、どうもそういう事態ではないようですね。 旦那様はいざとなったら自己破産すればよいと高をくくっているのかもしれませんが、自己破産はできても債務免除してもらえるかどうかは裁判所の判断次第です。 最悪の場合、破産をして社会的制裁は受けるわ、借金はそのまま残るわ、なんてことにもなりかねません。 まずは旦那様ときちんと話し合われることです。 そのためには質問者様ご本人も、旦那様と話し合いができるくらいの勉強はしておいてください。 このようなHPでも参考にしてみてください。 http://www.shakkin-seiri.com/jikohasan.html
先方が確認できるのは質問者様の口座から送金された＝質問者様から領収した事だけです。 それまでの過程その他の事情は一切わかりません。そのお金がお母様が用意したかどうかもわかりません。 もし何かに必要でどうしても希望される宛名の領収証が必要であれば、送金した金額の全額がお母様が用意した、 と客観的に確認できる証拠を添えて申し出る必要があると思います。 相手がきちんとしているところである以上、確認の取れない証明書を出すことはしないと思います。
そういうのに関しては、カード会社は判明し次第使った人のカードを停止します。 どうせ、そうなる前に支払い不能に陥りますからね。 カードは無くなると思って居てください。 カード会社の利用規約に反する物ですので。 それと、そういう質問自体、個々の利用規約に反する物なので書き込みも削除されると思いますけどね。
間違いなく在籍確認はあります。 但し、個人情報も有るので、消費者金融の会社を名乗らず、偽名で、確認します！
現在の貴方の属性次第です 　居住年数、勤続年数、年収、固定電話の有無等 現在、他の消費者金融に借入不能な場合は、銀行のカードローンは100％通らないと言って良いでしょう 銀行のカードローン等は総量規制の対象外です・・総量規制は関係がない 実際の所、銀行自体が審査をしているのではなく、保証会社が審査をして、その審査に通れば、保証会社が保証するので、銀行はお金を貸してくれる・・・その様なシステムです この保証会社は、カード会社や消費者金融会社が行なっているので、現在の借入額とかその他の情報の取得が出来ますから、現在の属性が良くないと審査に通りません また、カード会社、消費者金融会社が独自で貸出すよりも審査は厳しくなります・・最終的に回収不能になった場合それを銀行に対して肩代わりしなければいけませんから
＞仕事の都合上うまく返済することができず回収業者を通じての完済になってしまいました。 借金返済が出来ない理由は、関係ありません。 質問者さまが「サラ金に状況説明を行なわないまま無視」した結果、サラ金から債権回収会社に債権譲渡されたのです。 目出度く、ブラック殿堂入りですね。 常識では、返済が出来なくなった時点で「サラ金と、返済について再調整」を行なうのですがね。 ここで、一時返済中断とか、毎月の返済額を少なくしたりします。 無視したのは、残念でした。 ＞怪我をしていて治療費を借りたいのですが貸してくれるのでしょうか?? 残念ですが、合法的に経営している民間金融機関からの借入は無理でしようね。 ブラック殿堂入りの者には、融資はしません。 また、借金返済事故被害を受けたサラ金及び関係金融機関からの融資も（高い可能性で）不可能です。 では、どうすれば良いの？ １．勤務先に頼んで、給与の前借り。 ２．国民健康保険又は健康組合保険から、融資を受ける。 ３．親族・知人から借りる。 一番良いのは、国民健康保険証をもって市町村役場窓口又は健保組合保険証をもって健保組合窓口に行く事です。
> 私は100万近く借り入れており これが問題なのです。 社会福祉協議会としても、支援してもそれが借金の返済ひいては金融業者を利する事になり、個人の支援とは言えない事になる可能性が有る行為はなかなかできないのです。 生活保護等も同様に、借金が有るとやはり駄目ですね。 まずは破産手続き等をして、借金を無くすところから始めないと支援を受ける事は出来ないと思います。
こんにちは。 ＞法律の知識の無い私の頭で単純に考えると交渉中期間は遅延にあたらないのでないのかと思えます。 いえいえ含まれますよ。 損害賠償請求訴訟でも、負けた方は裁判期間中の利子も含めて支払うようになりますので。 但しその際の利率は判決文の中で読まれますけどね。 お役に立てば幸いです。
> 明日、店舗に契約行くのですが、やはり給与明細必要なのでしょうか。 必要です。 キャッシング等の無担保融資をする場合、収入を証明する書類を確認する事が貸金業規制法とその関連法規により定められているから。
> 50万円というのは給料(確定申告??)の書類などが必要なく申し込める限度額です。 この数字、根拠は何でしょうか？ 貸金業規制法と、それに伴う規制により、現在は１０万円未満の数字のはずです。 根拠は金融庁webに上げている資料。 １０万円を超える貸出が有る場合、各種条件ごとに毎月又は何カ月ごとに収入比1/3を超えていない事を確認しなしなければならないと指導しているから。 これを確認するには収入証明をあらかじめ提出してもらっていることが不可欠ですから、１０万円を超える枠を設定するなら、収入を証明する書類は必要と思うので。
> クレジットカードは数種類持ってます。 なら、それらのキャッシングを使うのが一番早い。 審査もすでに終わっている。 ただし、年収証明資料を送っていないなら、送れと言ってきて、その後見直しとなる可能性は残るが。 コンビニのATM(？)に行き、そこにカードを入れて画面の指示で操作すれば、キャッシングも可能のはず。
　No.1に追加です。 　債務整理は法的に人生をやり直すための制度。 　常に借金に追われるよりは思い切って弁護士を通してやり直すべきです。 　私（夫婦も）取立てに泣かされてました。給料を全部返済。堂々巡り、仕舞には一括返済の詐欺にあうなど良いことなしでした。 　ローンが組めないとか不自由はありますが、債務整理してみると反省もありますが、人生を貧しいながらも楽しめるようになりました。 　債権譲渡の話ですが、本当です。悪徳な業者に回る可能性は高いです。 　
私も同じことがありました！私も初めての申し込みだったので不思議に思ってフクホーさんに電話して確認したところ、一時的なシステムトラブルだったようです。月曜日には無事申し込めましたよ(^^)v
きちんと行かれたみたいで良かったです 形的には３万５０００円は借りたということになるのかもしれませんね 法的にはよく分かりませんが・・・ 銀行で振り込みを停止させることが出来ますのでとりあえず止めてもらうしかありませんね 相手が会社に電話をかけてこないことを祈るのみです もう二度とそういう所からお金を借りようと思っちゃダメですよ みんな誰でもお金が必要なときはあります 親御さんに相談して何とかならないのですか？ こんなバカなことに巻き込まれるぐらいなら親に借りたほうがよっぽどマシでしょう 気をしっかり持って頑張って下さい。 何かあったらとにかく警察と消費者センターに相談ですよ
> 一応400万のローンで考えてるんですけど…。 と言うことなら、担保価値では。 その価格なら、築年数がかなり行っているマンションと思います。 既に担保として使える耐用年数を超えている、又はローン終了より前に終えてしまうと言う事では。
> 住宅ローン　残１６０万 の状態なら、 「マイホームを購入予定でしたがー中略ー銀行数社すべて否決でした。」は当然の結果で、財務状況は一切関係ないと思います。 > 銀行系ローンは組めないと思っていますが、信販系なども組めないでしょうか？？ 上記の状態なら、悲観する理由は何もないと思います。 住宅ローン及びマイカーローンは総量規制にかからないので、年収比も考える必要はないと思います。
＞アコムやプロミスなどで、同時期に一度に一社のみでなく、複数の業者から借りることはできますか。 質問者さまに、信用があれば可能です。 ＞その場合、一社あたりどれくらいの金額を借りられますか。 他にも回答がありますが、借金（住宅・自動車・家電ローンを除く）残高が「前年度の年収の３割まで」となります。 民主党海江田大臣談話「年収１５００万円は、金持ちでない。庶民だ」（子供手当て受給制限を設けない理由） 年収１５００万円世帯が庶民世帯！として、民主党は政治を行っているのですね。（ポンコツ政権の証拠？） 民主党公認の庶民である年収１５００万円だと、各社合計で４５０万円まで借金が可能です。 民主党公認の超貧乏人の私は、４５０万円もサラ金から借りる事は出来ません。^^; ＞金融業者が裏でこちらの情報を持っていて、他で借りてると、もう一社では借りられないとか、ありますか? ありますよ。 中小サラ金も、大手サラ金と業務提携を行なっています。 大手サラ金は、大手銀行と業務提携（グループ会社）しています。 つまり、顧客情報を関係会社間で共有・活用しています。 Ａ社で借りた内容は、同じ系列であるＢ社にも情報が伝わります。 Ｂ社で「始めての借入です」と言った時点で、ウソがばれます。 融資するか否かは、サラ金の自由です。
poizon19です。以前にも回答してましたっけ（笑） 銀行でも借りる事は可能ですが、銀行の場合、時間がかかります。利率は全然違います。銀行の方が断然安いです。だから一旦、消費者金融から借りて、銀行のカードローンに借り替えて、消費者金融の借金を一括返済するという手もありますよ
　正規の業者なら、どこも一緒です。 　ただ過去問を見るとキミは大学生なんでしょ。多分大学生には消費者金融は貸してくれません。
＞保証人がいなくても、カードを作ることができるのですか？ 出来ますよ。 バイトでも派遣でも、収入があれば可能です。 ＞いざというときにどこに請求されるのかがシステムとして理解できないのですが。 そものも、何故「消費者金融が誕生したのか？」を理解すれば分かります。 銀行（信金・信組・信託・信販・生保含む）から借金が出来る者は、（一般的に）サラ金は利用しませんよね。 銀行から借りる方が、金利が安いのですから。 銀行も、審査を厳密にして「この者なら、信用出来る。完済するだろう」と判断して低金利で融資を行ないます。 が、サラ金の場合は「基本的な思想が異なる」のです。 銀行と比べて審査基準が低いですよね。 と言う事は、融資した者全てが借金完済をするとは考えていません。 事前に、金融機関は「融資の何％は、踏み倒し発生」と予算計上しています。「貸し倒れ引当金」ですね。 銀行は、「低リスク（借金踏み倒し）低リターン（受け取り利息）」経営です。 サラ金は、「高リスク（借金踏み倒し）高リターン（受け取り利息）」経営です。 金利を高くする事で、他人が踏み倒した借金の補填を行なっているのです。 どうしようも無い者に融資を行なう場合は、確実に連帯保証人を設定してますよ。 いざ！という時は、連帯保証人の下に取り立てに行きます。
サラ金の借金が出来ることに社会的ステータスなんか有りません。年収３０万円の人でも１０万は借りられますから。まあ、住所不定・収入ゼロではないことの証明にはなりますが
債務整理を出来るだけしたくない気持ち痛いほどわかります。 実は当方も借金５００万円あり、昨年悩んだ挙げ句、債務整理しました! 年収２４０万円属性の方が、仮にまとめローンをして審査通っても今は良いかも知れませんが、近い将来必ず破産しますよ！ 悪いことは言わないからこれ以上、借金を増やさずに弁護士、司法書士の先生に相談して、第２の人生をやり直して下さい！ 必ず、長期の取引に対しての引き直し計算をすれば、毎月の返済額が、減額になります。 間違いなく借金は減ります。 減らなくても利子は減ります。 早く決断して、先生に相談してみてください！ 経験者
この行為はクレジットカードを担保に入れるも同じです。貸金業法では、クレジットカードを担保に預かるのは違反とされています。ですからok_make_itさんの言う様に「違法」です。ただ現実問題、本当に預けてる訳では無いので、取り締まりが難しいだけ。 要は「ショッピング枠」を担保に融資する訳です。カードの持ち主がショッピング枠で買い物する分には全然構わないんですが、返済が大変になるだけ。カードの支払い、金融会社（高金利）への支払い、となり、最終的に返済不能という事になるんです。
無人ったって、その場所にいないだけで、カメラの向こうには人いるし 窓口と変わんないよ
消費者金融から金を借りて返さないと「切り取り」と言って、きっつい取り立てが始まります。当然、ブラックリストにも載ります。載ったら不利益も何も不利益だけです。新しくカードは作れない。ローンも組めないといった状況に陥ります。大体ブラックに記載される期間は一般的に5年～7年とされています。その間、金融事故が無ければ復権できますが、またぞろ返済が遅れたとか、督促を無視したとかなると、ブラックに載ります。ブラックリストに載って利益になる事はありません。自己破産してもブラックリストには載りますが、そうなると闇金以外はどこも貸してくれませんし、無論ローンも組めない、カードも作れない。ただし借金がチャラになり、さっき書いた期間を大人しく過ごしていれば復権は出来るから、それが利益と言えば利益に当たります。
＞自己破産後１０年は通らないだろうとこのサイトにもあり、残念でありません。 そうですね。 各個人信用情報機関は、ブラック殿堂入り期間は７年と１０年の２機関が存在します。 免責確定後、余裕を持って最大の１０年とした方が良いですね。 ＞だめ元で申し込んだ場合に、審査で落ちると、今後に不利益なことはあるのでしょうか？ 不利になる事は、ありません。 審査の合否に関係なく、カード・ローンの申込履歴は半年間（各個人信用情報機関に）登録されますからね。 それに、申込履歴には「合否の結果は、登録なし」です。 ＞おとなしく、１０年待った方がよいのでしょうか？ 先に書いた通り、確実に各個人信用情報機関のブラック情報が消えた方が良いです。 ＞年齢が若くないので、なるべくなら早めに家を建てたいと考えているので その通りですね。 私の場合、２０代で一戸建てを建てました。 若いから、多少の無理をしても返済が可能でしたね。借入後１０年近く、毎月１００時間以上残業をしていましたから。 （労働基準法では、うちの業界は適用外に職種になってたのです。公務員じゃないのにね。不思議？） まぁ、結果として予定よりも１０年早くローンは完済しました。 中年になった今では、完全に体力が持ちません。^^; 質問者さまの考え方。経験から言うと、大正解です。 ただね。 残念な事に、自己破産前科がありますよね。 金融機関各社は、独自に「顧客情報」を持っています。 この顧客情報は、被害を受けた自社だけでなくグループ会社間で情報共有しています。 さらに残念な事に、顧客情報上のブラック（金融事故）情報は数十年消えない金融機関もあります。 （住宅ローン完済後、１０年以上経っても「リフォームローン案内」が届きます。事故情報だと、なお更です） １０年以上経っても、住宅ローンどころかクレジットカード審査にも落とす某都銀グループも存在します。 質問者さまの場合、あと３年間は「自己破産とは無関係の金融機関（銀行・信金・信組など）との新たな信用構築期間」と割り切って下さい。 口座を開設し、公共料金の引落し、給料の振込み、定期的な預貯金を数年間続けるだけでも、信用構築になります。 一日で１００万円預金するよりも、５万円を毎月積み立てて１００万円になった方が信用が高いのです。 「富士の山も一歩から」過去を反面教師にして、頑張って下さいね。
ちょっと!! 払えないなら一生クレカ持つな!! 金銭の自己管理できないなら尚更!! 計算とかする前に解約して下さい!!
大学院まで行かせて貰える親に感謝して、消費者金融には行かないこと。地獄の第一歩。アルバイトでも何でもして稼ぐ。稼いだ金以外は使わない。これしかない。勉強で時間が取れれない？なら金を使わないこと。
絶対にムリです！ 金融機関は情報を共有していますから、クレジットカードの申請をした時点で まるわかりです！ いくらの負債かわかりませんが、債務整理をして出直した方がいいですよ とりあえず、債務整理の無料相談を利用しましょう！
人間借りる時は平身低頭します。返す時は鬼でも見るような顔になります。借りたものは返さないと。
＞任意整理をして３年ほど経過するのですが ブラック殿堂入り期間が、未だ２年程残っていますね。 ＞三井住友・ＵＦＪ・楽天のカードを持ってましたがすべて任意整理をしました。 三井住友銀行、三菱東京ＵＦＪ銀行、楽天ＫＣ（旧国内信販）カード各社の顧客情報には、質問者さまの事故情報が１０年経っても残ります。 質問者さまもご存知の様に、各個人信用情報機関と異なり顧客情報保存活用期間は各社の自由裁量ですからね。 また、三井住友カード、三菱ＵＦＪニコスカード、楽天ＫＣカードの信用情報は、グループ会社間で情報を共有しています。 ＞そこでなのですがＰＩＴＡＰＡカードを再度持つ事って出来るのでしょうか。 他にも回答がありますが、ＰＩＴＡＰＡ部分（提携カードを含めて）全ては三井住友カードが審査しています。 ゆうちょカードの場合、ＶＩＳＡもＰＩＴＡＰＡも三井住友カードが審査・発行しています。 ＴＳキュービックカードの場合、ＪＣＢ部分はトヨタファイナンスがＰＩＴＡＰＡ部分は三井住友カードが審査しています。 質問者さまの場合、残念ながら三井住友カードの事故情報がありますよね。 残念ですが、持つ事は出来ないでしよう。 余談ですが・・・。 ＰＩＴＡＰＡの代金未払いでは、再度請求ー＞請求督促ー＞会員資格取消通知ー＞訴訟通知ー＞訴訟と進みます。 この三井住友カードの一連の流れでも分かるように、ＰＩＴＡＰＡもクレジットカードの一種ですよね。 どうしても非接触型無接点乗車券が必要なら、ＩＣＯＣＡだと問題なく入手できます。 こちらは、前払い方式ですからね。
> もし今後直接こちらに債務請求が来たらと思うと不安でなりません 絶対確実な証明を得る方法は、不存在確認訴訟を行い、判決を貰う事でしょう。 相手の認めた証明書類が無い限り、安心と言える状態にならないけど、出すとは思えないから。
知らないうちにブラックになることはあり得ません。 本当に身に覚えがないなら、CICなどに行き情報開示をしてもらうとすぐにわかります。成り済まし詐欺や、名義貸しなどの被害にあっていませんよね。
一本化も良いですが、まずは両社に電話して取引履歴を取り寄せて下さい。それを元に契約利率を法廷利息の18%に計算し直して下さい。手計算でも出来ますが電気屋でも過払い計算ソフトも普通に売ってます。 計算し直した結果…元金が0になって、尚且つまだ払い続けていた分が全て過払い金として帰って来ます。 取引履歴を取り寄せたからと言って取り立ててが厳しくなったりする事は皆無です。 また、去年の1月から貸金業法が変わり以前なら過払いの場合、信用情報登録も契約見直しとゆうブラックに近い記載でしたが今は過払いの場合、だれが見ても通常完済になるのでブラックリストの心配もゼロです。 ただ注意しなければいけないのは、計算し直した後でも元金が残ってしまう場合は債務整理として記載され5年間はブラックです。それもこれも計算結果次第で御自身で判断されれば良いと思います。あくまでも予測ですがA社には過払いが発生してると思いますよ。
複数社もさることながら、金額もです。 今は、過払いだったと気付き整理しましたので、金融会社とのお付き合いは、ありませんが。 りそなは、ＡＴＭで申し込みをしたやつだったので、その場で借り入れできました。
基本的に、どんな酷い使い方をしているかが身内の立場で判明しても、 その内容を開示できる範囲は本人のみです。 その第三者の開示の必要性は、普通に生活している限り無いと思いますが、 何かトラブりそうなのでしょうか？ ただし、一般的なことは代わりに聞いても教えてくれますが、具体的に 実行するとなると本人以外はNGです。 ※後からリボ設定の方法、リボから一括の方法は教えてくれても、それを 実際に行うときは本人で無いとダメです。
別に恥ずかしくは無いですよ、クレジットカードで借りるというのは。その為にある様なものなのですから。 私だったら、こうしますかね。 2社共に毎月払っていく。つまり4万2千円ですか。そして光熱費や携帯代金は現金で払う。要は借りたお金は借りたお金で月々の計画通りに払う。余裕があれば余分に入金しても良いんですし。で、光熱費や携帯代金をカード払いにすると、余計な金利が付いてきてしまいます。だから現金で払う。これが理想的ではないかと思います。
エスパー回答 たぶん携帯の設定で暗証番号をいれることになって、やり方がわからないということでしょう。 1　購入時に設定されている暗証番号 工場出荷時に設定されていますので、取り扱い説明書をきちんと読めば書いてあります 2　購入後初めての設定で暗証番号を入れろと出た場合 生年月日とか、電話番号とか連番とか他人が推理しやすい番号はやめて、あなたが考えた適当な数字。 3　自分で設定した暗証番号 ２番で設置した番号を忘れてしまった場合は、どうにも出来ません。購入店に持って行って全てのデーターを初期化してもらいましょう。
> まずは、申し込んでみないとわからない その通りです。 > 過払い請求は情報機関に登録されないことになった これもその通り。 ただ、過去に対しての適用は無いと思います。 と、すれば、「3年半前、プロミスの過払い請求をしました」の事実が信用情報機関に残っている可能性が高いと思います。 これが有ると、何所も新規の借金は難しいと思いますので、銀行に申し込んでもお断りという事になると思います。
> 震災において、友人の兄が亡くなりました。その兄には、生前より借金があったようで この時点で、問題が二つあります。 「連帯保証人としてサインした覚えがなんとなくある」の問題と、相続です。 > ２０年以上前のことであり 現在、５０代くらいでしょうか。 遺産は、まずは妻子、次に親、次に兄弟と、順位が定められています。 元から居ない又は既に死亡していることにより、その友人が借金という負の財産を相続する可能性が有ります。 > ２０年以上前のことであり 消費者金融なら、当時は今の倍以上の金利を取っていたので、５年以上の継続した取引が有れば過払い状態と考えるのが自然。 銀行や農協なら、そのような長期の返済なら、住宅ローンの場合を除いて完済していると考えるのが自然。 商売等で、根抵当を設定しているなら別だが。 住宅ローンも根抵当も、金額的に考えにくい。 > 銀行側が振り込み詐欺と疑ったからだと思われます。 その可能性は有ります。 第一報は電話でも、コピー等の書類を送ってくるのが普通と思います。 もう一つの可能性として、追認を求めているのかも。 契約書に、金融会社の人や第三者が名前を書いて、書かれた名前の人にお金を請求して、請求された人が払ったら、その契約を認めた事になります。 例えば、兄が２０００万円の借金をしていて、誰かが弟の名前を書く。 弟に、とり合えず１万円を返済として振り込んでくれと言って応じ、振り込んだら、法的に２０００万円全額の返済義務が法律上課せられることになります。 この場合、保証人の所に名前が書かれていても、最初の振り込みが終わるまでは、契約書を見せる事はしないと思います。 とにかく、契約書のコピーをよこせ。 書類が来たら、取引履歴をよこせ。 取引履歴が来たら、利息制限法による引き直し計算を行う。 というスタンスで良いと思う。
本契約というのは、まさに契約行為です。 この時点では、あなたに何か突発的な事情でも起きないかぎりどうもなりません。 消費者金融なんてとっくに知っています。 まあ安心していいと思いますよ。
土日に銀行でお金下ろすと手数料かかりますがサラ金で借りた方が金利も安上がりでそんな使い方もあります
＞個人情報開示した履歴は一定期間残るのでしょうか。 個人信用情報とは別物として、情報開示履歴が残ります。 あくまで、年月日に開示請求があったとの記録だけで、今後の信用情報には影響ありません。 携帯の通話記録と同じです。 ＞カード関係は今後も一切持つつもりはありませんが、住宅ローンだけは挑戦したいと思っています。 任意整理を行なって、金銭的被害を与えた金融会社では「事故情報は、顧客情報として１０年以上保存」します。 将来住宅ローンを申し込む場合は、被害を与えた金融会社及び関連会社には申込を行なわない方が無難です。 顧客情報特に事故情報は、直接被害を受けた金融会社だけでなくグループ会社間で情報を共有・活用していますからね。 各個人信用情報機関の情報と異なり、金融機関各社の顧客情報保存期間は法的な制約がありません。 各社の自由なんです。 将来の住宅ローン申込について、今から事故とは全く無関係の銀行（銀行・信金・信組・信託）との新たな信用構築を開始する事も一考ですよ。
> 金を破産管財人に積み立てて支払えばよいということを聞いたのですが 破産法の改正により、現在の状況は違うと思います。 法改正により、管財人の許可を得て、９９万円までの現金または物品を保持したまま破産と免責が得られるよう法律が変わっています。 生命保険の解約返戻金が２０万円を超える場合や、換価価値が２０万円を超える物品が有る場合、解約また売却して、債権者に配当するのが原則です。 但し、破産管財人を付け、管財人の自由財産拡張の申立によりその保持が認められた場合は、解約や売却をしなくてもよいのです。 自由財産拡張の裁判の手続きは必ず破産管財人の選任が必要とされるので、その費用を負担しなければなりませんが、質問者は管財人が付く前提だから問題ないですね。
Q1に対する回答　＝　1ヶ月以内全額返済なら金利はゼロとか言う消費者金融があります。そうゆう所を探しても良いんじゃないでしょうか。通常は元金が100万円以上の場合　年1割5分（15％）であると利息制限法で定められています。例えば消費者金融から100万借りて20日間で返済できる様になったとします。そうすると、元金100万円と20日分の利息（1,000,000×0.15÷365×20＝8、219.178円（約8219円）が利息になります。1ヶ月以内で全額返済出来るのならば、利息は1万円にもならないです。 Q2に対する回答　＝　郵便局で通帳に記入しないでくれと頼んでも、それは無理な相談と言うものです。それは郵便局側では受け入れられません。銀行も同じです。
こんにちは生まれ育った国にはやはり思い入れがあるし 国籍がブラジルだからといって言ってみれば 知らない国知らない町にしかたなく移り住むのはやはり辛いですよね 日本は治安は良いかもしれないけど純粋な日本人以外には少し風当たりの強い国かもしれません だけど困っている人を助けたいし協力したいと思っている人だって大勢います 安易に借金して少しだけ問題を先延ばしにするよりも 色々な人が集まるこういった場所に顔を出したりして多くの人に相談をもちかけて見る あなた様の行動はとても前向きです 私もそうだったのですが相談出来る人を多くの場所で探す事をお勧めします 前向きなあなた様ならきっと手を差し伸べてくれる方達は大勢いるはずです ご参考までに
＞ ＞これでレイクとは縁が切れたんでいいんですか?? レイク（新生フィナンシャル株式会社）との取引は、これで完了です。 が、縁は切れません。 質問者さまのカード利用履歴など取引情報は「顧客情報」として、新生フィナンシャル株式会社が保存します。 ＞実家等に、ダイレクトメール【ご融資できます。】等は届かないですか? 融資の案内などは、届きません。
> ローン額が年収の３分の１以上でも 規制が有るのは、消費者金融とクレジット会社のキャッシングの無担保融資です。 > 何とか一本化出来る方法などはありませんでしょうか？ 銀行の審査に通る。 担保を出して、無担保融資では無い形にする。 どちらかをクリアすれば、年収の1/3と言う規制にはかかりません。 > 何か方法などありましたら 年収からして一本化は難しいと考えます。 債務整理が妥当では。
＞疑いも出てきました。本当に親の肩代わりで借金したのか？ ＝彼の親が経営してたであろう「会社」が銀行・金融機関から借金する場合、借主は会社で連帯保証人は代表取締役になります。と言う事は会社の借金は1000万とは別口にありますね。会社が借り入れ不能になったから代表たる親が息子に「会社の為にお前名義で借金してくれ」というのは、あり得る話かそうでないかと言えば、あり得る話です。書かれてる様な悪い事するくらいですから、息子に借金を依頼しかねないでしょう、この親なら。 ＞自己破産したら結婚後私にもその子供にも影響はあるんでしょうか？ ＝ありますね。世帯主が破産者という事になれば、ローンも組めないし、カードも作れません。もっともあなた名義でローンを組もうにも、あなた自身に高額な収入が無い限り審査で通るのは難しいでしょう。
すでに良い回答が出ていますが 機械的にやっているわけではなく人がおこなう事なのでケースバイケースです。 ただ、継続拒否になる可能性は多分にありますよ。 その場合はSURUGAデビットVISAカードとかでしょうか。 こちらも一応審査がありますが
下の方に，良い回答がありますが・・・ 契約書の小さい文字では，どう書いてありますか？ まず，ローンの肩代わり契約は契約違反では？ こんな状況でローン業者がまともに相手してくれるかどうか？ どう，弁明します？ 解約っていいますか，納車されない様にすることはおそらく出来ると思いますが， 納車を無しにすることに係る諸費用負担の覚悟は必要かもしれませんね？
行列の出来る借金お悩み相談所♪ http://blog.livedoor.jp/asitaharetara999/archive … このような形で自分自身の信用情報を取得し、どこに幾らあるのかを把握する 次に、債務整理を行う 債務整理全般001 http://esperanza-law.com/cn18/qasaimuseiri.html これが終われば、ローンが組めない等の不都合がありますが、数年後には復活できます。 今の彼氏との入籍の前にこれをやっておくのがよいと思います。 信用情報の取得についても、まず先に弁護士に相談なさるのがいいと思います。 まずは、無料で法律相談ができるので「法テラス」に行ってみてはいかがですか？ http://www.houterasu.or.jp/service/shakkin/
> わかる方はいないでしょうか？ これは知らないから答えられない。 > ローンが組まれており 基本的に、このような分割払いの金利は、過払いに該当する例はほぼ無いです。 調べるだけ無駄と思います。 過払いのほとんどは、無担保で枠が決まっていてその枠内なら自由に借りる事の出来るキャッシングです。 ローンの分割払いは、キャッシングとは全く別物です。
貸金業者は新規借り入れの際、個人情報機関に問い合わせをします。この機関は過去の取引履歴が全て登録されており、過去の延滞・滞納・破産等が分かるようになっております。これを事故登録といいますが、延滞・滞納などは５年間、破産の場合は内容によって５～１０年間記録が保管されますので、その間は審査が通りません。 どうしてもというなら、闇金や手持ちカードのショッピング枠の現金化くらいしかないでしょうね。
私の会社自身が800万の債務を破産により無しにされました。そこの会社の社長をぶん殴ったろか、親戚の家・土地を売ってでも払え、殺すぞこら！ って思いました。実際、裁判所での「債権者集会」でその社長を目にした時、突っかかっていきましたが制止されました。その日はもう怒りだけです。食事も咽を通りません。一週間は寝込みましたか。その為に仕入れた材料費300万近くだけが出て行くという、とんでもない事態になりましたっけ。800万は入らないのに・・・・。
AにしてもTにしても大手金融会社は、金利は「グレーゾーン」のところで貸しています。月々の返済については、返済元金よりも利息が多いという始末です。例えば月々10000円の返済なら元金4000円、金利6000円といった様な感じです。こんな明細見たらなかなか減らない借金。返す気力も失せるでしょう。その内に借金を借金で返す様になり、雪だるま式に借金は増えて、結果は「貸し倒れ」が多くなるという事です。つまり「破産されちゃった」です。経営手腕はまぁどこも同じですから、問題は貸す側でしょう。 大手は大体評判は良くないですが、「キ○ネット」ってご存知ですか？ここはいつも問題を起こしており破産事件・債務整理の対象に入っています。ここは何と仕事をして定期収入があれば、破産者にでもお金を貸すところです。それと今は倒産したのかな？「エ○ワ」という会社もそうでした。収入さえあれば破産してようが何しようが金を貸してた所です。暴利は貪りませんが、それこそ経営としては問題大有りです。
三井住友カード会員です。 個人的には質問者さんは審査落ちした方がご自身の為に良いと思っています。 質問者さんは入会してから期間が短いので審査の条件は入会時とほとんど変わりません。 延滞等がない事を有利に感じておられるようですが、 短期間に限度額まで使い切ってしまうと言うのは警戒される事ではないでしょうか。 否決の場合は数日で返事が来るでしょう。 増枠はおそらく受け入れられると思いますが、 期待しているほどの額ではない事が想像されます。 特にリボ払い残高が多い場合は。
＞こういう時って、元金一括で払うから、利息や延滞金つけないでって事は可能だと思いますか？？ サラ金に「お願いする」事は、出来ます。 憲法でも、自由意志を述べる権利を保障していますからね。 ただ、サラ金が「分かりました」という事は１００％ありません。 既に、調停員を交えて債権者・債務者で決定した事項（裁判と同じ効力を持つ）を、質問者さまが一方的に破棄した訳です。 多くの場合、特別調停は「無効」扱いになるでしようね。 まぁ、一方的に調停を破棄した訳ですから、サラ金も「法的対応」を始めているでしよう。 ＞今日消費者金融の方には連絡しようと思ってはいるのですが。 結果は、どうでしたか？ 門前払いには、ならなかったでしよう？ まぁ、当然「質問者さまが、電話でなく、直接サラ金会社を訪問」したと思いますが・・・。 非常識な者は（質問者の事ではありません）、電話・メールで済まそうとするのです。 全く持って、常識を疑いますよね。
> ギャンブルや浪費で借財を作った人 の場合、破産すると管財人が裁判所から選任されて詳しく調べます。 で、本当に駄目なのは駄目となりますが、現在は大半が数十万円程度の科料を課せられること名より、免責をもらえるようです。
保証人で自己破産したなら、隠す必要はないです。 No1さんの言うように、自分の借金でなければ悪くは言われません。 逆にメリットすらあります。たとえば、あなたに保証人を頼む人がいても簡単に断れます。これは、大変おおきなメリットですよ。 私の友人などは、3年ほど前に会社をつぶして16億の借金を背負い込みましたが、自己破産してちゃらです。 でも、近所とも普通に付き合ってますし、生活も何も変わっていません。それどころか新しい会社を作る準備をしています。 応援してくれる人も何人もあり、もうじき新会社が出来そうです。 普段の行いさえきちんとしていれば心配する必要は何もありあません。
消費者金融からすれば『たった2ヶ月で資金繰りが行き詰った、経済的に厳しいのでは』との判断では。 現在きちんと支払えているのは「当たり前のこと」であって、それよりも『5万円で足りる』と契約したはずなのに、直ぐに『足らないから増枠を』という姿勢にに反応したのでしょう。
＞ゲンコツやお尻を蹴ったり　口で激怒もあります。 　私は以前親から、どうしても叱らなければいけないときは、平手で首から上は絶対に叩いてはいけないと教わりました。 　拳骨や蹴ったりの時は、親は痛みをほとんど感じることが無く、躾ではないのです。 　貴方の質問からは、長女を虐待したことへの謝罪と言うよりも警察に逮捕されないか、前科にならないかという心配しか読み取れません。 　一生懸命子供のことを考えているような発言もされておりますが、どんなに子供のことを思っていても、貴方がやられたことは暴力です。 　奥様が今は実家に戻られていて、借金もあるが、果たして自分が返済しなければいけないかと言うことですが、少なくとも、別居されていても貴方には養育費を払うべきだと思うのです。 　ただ、その養育費分を借金の返済に充てるように相談することは可能だと思いますよ。 　 　個人的には、暴力は病気に近いと思っています。 　今、無理やり奥様とよりを戻されても同じことが起きるように思います。 　長男さん、次男さんもそれなりの年齢になっています。 　２０代になれば、いくらでも自分の意思で貴方に会いに来ます。 　今は、親としての責任を果たすことだけを考えていただければと思います。
「すぐに回答が欲しい」 に設定して 皆さん親身に回答して下さってるのに ２日も放置してるのは なぜでしょう？ 金銭にルーズな方って 他もルーズなんだなって思ってしまいます。 本題ですが 質問者様みたいな人が 借金を一つにまとめ ると綺麗になった方をまた限度額一杯まで使う傾向にあります。 借金が減る所か 更に増えます。 実際「必要な時に使えない。今月から来月にかけて お金が必要」 と書いてますよね？ クレジットカードを綺麗にして すぐ使うつもりじゃないですか？ イコール借金を まとめた事により更に増える…と言う事ですよ？ まさに雪だるま チャリンカーですね。 私はクレジットカードは お金が無い人、管理が出来ない人が持つ物ではないと思っています。 更に借りて生活しよう…ではなく 生活苦なら もっと仕事を増やす。 昼夜働いてでも 返す。 それが無理なら 債務整理する。 債務整理すれば 少なくとも向こう５年は借金出来ません。 質問者様には その方がいいと思います。
　破産が認められるというのは、裁判所という公的機関が、この人には返済能力がありませんと公的に認めること。こうなると、連帯保証ではない単なる保証人も抗うことは出来ず、破産債務者に代わって債務の弁済をしなきゃいけないし、債権者は損金として帳簿に載せることも出来る。破産債務者自身が財産を持っていれば、管財人が財産を管理し、売却などで返済にあてる事になる。総ての処分が済めば破産廃止となる。まぁ、めぼしい資産が無ければ同時廃止となるけれどね。 　免責というのは、裁判所が債務請求権の末梢をする事を言う。つまり、免責債権の債権者は破産債務者に対し「借金を返してください」と言う権利を失う。免責された債務は無くなるわけではなく、返せ！と言う権利だけなくなる。破産債務者が免責された債務の返済をする事には何ら問題はない。返してくれなくとも、返せとは一切言えなくなる。破産者にとっては免責を取ることに意味がある。免責されなければ、破産者相手でも債務返済の要求が出来る。代理人がいれば代理人相手に請求しなきゃいけないけれど。 　通常は破産の申し立てを行い、破産廃止後、免責の手続きをする。破産開始の直後は債務がいくらか判らない(財産などで弁済する分減るから)ので、破産廃止後残債が確定してから免責の手続きを行う。ギャンブル等での借金は免責されないし、税などの国民の義務の分は免責されない。どうしてその借金をこさえたのかは、破産の際には問題とならない(破産の要件は返せるか・返せないかだけ)が、免責の際には考慮される。
> この場合、万一の不払いの際は誰が保障するのですか？ 誰も保証しません。 だから高い金利を取っていたのです。 高い金利を取り、たくさんの人に貸すことによって、一定の割合で不払いの人が出ても利益が出る、損失を織り込んだビジネスモデルでした。 今は法令による規制で、金利を高くする事が出来ません。 だから、不払いにならないような者にしか貸しません。 結果、消費者金融各社の昔の成約率は７０～８０％、現在の成約率は２０～３０％。 借りたいと訪れる大半の人を断っていて、「サラ金難民問題」として、テレビや雑誌等で取り上げられることも有ります。
ご自分の信用情報開示をされて確かめてみたらどうでしょう？ 問合せ先としたら ＣＩＣ・ＪＩＣＣ(日本信用情報機構)・全国銀行個人信用情報センター これ等に情報が載っていなければ申し込んだらいかがですか。
違う金融機関に乗り換えた方がいいですね
司法書士に聞いた所、アイフルはもう倒産してるのと同じ状況みたいですね。
＞提出しないといけないのでしょうか？ 融資規制法が改正されて、無目的無担保融資（サラ金・キャッシング）は「年収の３割を限度」とする事になっています。 サラ金・クレジットカードのキャッシングの場合は「提出が義務化」しています。 審査の時に、融資可能金額を確定する時に必要なのです。 ＞もう借りることはないので引出をストップしてもらいたいぐらいなのですが 既に借りている借金に関しては、原則「新たに提出する必要は無い」です。 業者が、今後の新規融資の為に必要としているに過ぎません。 返済が終われば借金をしない！との事ですから、提出しなくても大丈夫ですよ。 新たな借金が出来ない！だけですからね。 借金完済が終われば、カード自体の解約も忘れないで下さい。
支払いが極めて困難になった場合、ハードシップ免責の申し立てを行なうことができますが、再生計画で定めた、支払うべき借金のうち、すでに４分の３以上を返済していないと申立てを行う事が出来ません。 原則、個人再生が認可されてから７年以内の自己破産は免責不許可事由にあたります。しかし、必ずしも免責がおりない訳ではないようです。 個人再生をお願いした弁護士・司法書士に相談されてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://bbs.hasan-web.com/pcread.php?id=1269436260
増枠がかなわないのであればもう一枚作ってしまえ。 と、言ったところでしょうか。 さて、新しいカードは作れるでしょう。 規制と言うよりは自粛、自制の色合いが濃い印象ですので、 質問者さんの属性が特に悪くない限りは審査は通るのではないでしょうか。 通勤で使っている鉄道系とか普段利用している流通系などが作成しやすいのでは。 発行元が三井住友グループではない方が良いかもしれません。 ですがあなたはすでにリボルビング・ホリックの気があるように思います。 新たな借り入れより返済に目を向ける事をお勧めします。
７年経過でカード等の審査が通るのはあくまでも例だと思いますよ。 実際には１０年以上でないとやっとカードが作れて信用を得る事が出来ればの話です。 官報なんか自己破産者すら確認はあまりしないでしょう。 カードが作れるかどうかを信用情報機関等で開示をしてからカードが作れるかを試すのでは無いですか？ たったの７年でカードやローンが作れる、通るなどの間違った情報は得ないほうが良いかと思われます。
＞いわゆるブラックリストに載ってる人間でもクレジットカードを作れる方法があるというのは本当ですか？ ありますよ。 戸籍を変えれば、別人になります。 数十年前にも、悪用して殺人事件がありましたよね。 借金まみれの男が、当時付き合っていた彼女と彼女に無断で勝手に婚姻届を提出。 戸籍を変える・姓を変える為に、彼女の戸籍に婿養子。 知らない間に結婚した事になっていた彼女は、激怒。 結局、男は彼女を殺害しました。（暴行して殺害し、灯油をかけて遺体を燃やした） 男は逮捕され、服役中です。 まぁ、この事故からカード会社などは審査情報を増やしています。 姓を変えるだけでは、難しくなりました。 あとは、○○ですが・・・。書くと、公序良俗違反となります。 偽装してのカード作成がばれると。 詐欺罪など刑法違反と、莫大な損害賠償の責を負う事になります。
＞震災により、会社の復旧作業が終わるまで、自宅待機になっています。 自宅待機でも、給与の８割程度の保障がありますよね。 会社側からの業務命令なのですから・・・。 ＞私のような場合の、支払い方法の変更は応じてもらえると思いますか？ 質問者さまの、雇用契約次第です。 極端な例ですが、正社員の身で突然リストラされたので払えない場合など「正当な理由」があれば相談可能です。 日雇い労働者の場合は、ちょっと難しいです。 が、ただ今は、日本経済・日本の政治が停滞・空洞化している最中です。 （琉球列島・尖閣諸島周辺海域で、中国海軍が自衛隊艦船を威嚇しています。サンケイ新聞より） 国際情勢まで空白になっていますからね。 カード会社としても、多少の便宜は払ってくれるでしよう。 余談ですが、質問者さまに子供は居ませんか？ この期に及んでも「子供手当ては、全員にばら撒く」様です。（満点大笑い） （無条件にばら撒くよりも、災害地域・住民の復興に使えばいいのですがね） ですから、子供手当てでカード代金を支払う事も可能です。 ポンコツ菅首相も「ばら撒く事が目的で、需給世帯が何に使っても関係ない」と、国会で答弁しています。 多くの方が、住宅ローン返済・自動車ローン返済・主婦同士のお茶会に使っています。 カード代金の支払いなどは、可愛いモンです。
＞4年前に任意整理をするため法律相談所に行き、80万円程度になったそうで 債権者との債務整理について、同意が出来たのです。 実際の返済とは、別物。未だ、同意しただけの状態ですね。 ＞次の手続きで弁護士の所へ通帳を持って行くところでした。 任意整理ですから、旦那の資産状況などの確認などでしよう。 債権者への支払い口座とする場合も、弁護士は確認します。 実際の返済とは、別物。返済方法についての手続きの一環です。 ＞途中で弁護士さんと連絡をとらなくなり、そのままほったらかしにしています。 この時点が、（言葉が悪いですが）旦那が「人間のクズ」になった瞬間ですね。 ＞このような状態では、また利子が増えて行くのでしょうか？ 任意整理自体が、無効になっている可能性があります。 旦那の委任を受けた弁護士と債権者で合意したのですが、当事者である債務者（旦那）自身が「任意整理放棄」を行なっています。 たぶん、時効を狙っていたのでしよう。「借金なんか、１円も払わないよーーーん」 ですから、任意整理前の１２０万円について通常金利と別途延滞利息が加算され続けています。 ＞弁護士の方の行けばまた対応していただけるのでしょうか？ 別の弁護士に依頼すれば、対応してくれます。 当然、新たな弁護料が発生しますがね。 ＞ちなみに弁護士への費用は払ったそうです。ご回答よろしくお願いします。 当然ですね。弁護士は「前払い」が原則ですから。 ただねぇ。旦那は「借金なんか、１円も払わないよーーーん」という変わった方ですよね。 また、同じ結果になると思います。 第三者から見ると、質問者さままで社会的地位を失う必要はありませんよ。
たった300万くらいで自己破産とか言わないでください。 びっくりしました・・。 自己破産ていうのは一生かかっても払いきれない場合使う最終手段ですよ。 ３千万とかまだわかりますけど。 昔なら自己破産なんて会社社長が億単位の借金抱えた時に使うものでしたけど最近安易に自己破産する人が多くて勘違いもいいとこ。自己破産した場合他の方が答えているようにどうやって生きていったらよいのかわからないぐらい困ること山ほど出てくるのに。 しかも25歳って全然若いじゃないですか。それでも男ですか？しかも父親でしょう。 バイトでもかけもちして昼も夜も土日も働けば1年半～２年で返せますよ。 早計過ぎです。 消費者金融でも利子が高すぎるようなら弁護士に相談すればかなりかえってくる場合もあります。 債務整理が得意な弁護士に頼んで過払いでないか、また返済計画を立ててもらえないか相談してみてください。
ネットで調べられた情報についてはほぼ正しいです。 ただし、状況は日々変化（悪い方に）していますから、これからもその返還率返還日とは限りません。 それから、アイフルの財務状況が悪いのは間違いがありませんが、どの程度悪いか、倒産のリスクがどの程度かは誰にも分かりません。 質問者様は、ある意味、本来一番ラッキーな状況（残債あり）なのです。 それをみすみす約定の残を一括返済するなど、あり得ません。払ったわ、過払いは全額返って来ない、若しくは全額返してもらうのにものすごく苦労するということは火を見るより明らかです。 ですから、以下のようにしてください。 残ありの状況で専門家に依頼し、引き直し、和解の上、約５０万円（ですよね）の法定の残債を返済する。 （任意整理と言います。この場合は、過払金返還請求と異なり専門家の費用もそれほど掛かりません） 若しくは、自分で取引履歴を取寄せ、引き直し計算をし、和解をして法定残５０万円を支払う。和解に応じないようなら、引き直し残債を振り込んで、利息制限法による支払い完了通知書を送りつける。 （これならただです） 間違っても、２００万円を完済するようなことをしてはいけません。
元サラ金社員（改正貸金業法前）から言わせてもらいますと遅延がある場合は かなり厳しいです。借入件数が３社（計１１３万円） でまとめるには、その会社の与信枠に納まるか？というのも問題になりますし・・・ 新規で借入、または他社への借り替えの場合、直近の遅延は致命的です。
領収書がないと苦しい戦いになることは覚悟しないとだめだねぇ.... 一応「賃貸契約書に『敷金として家賃 2か月分を支払う』と書いてあるところ, 『実際に借りることができている』のだから『敷金を支払ったと考えられる』」と突っ込むことは可能でしょうけど....
たかが１０万程度とご自分で仰っているのですから 違法なことなどせず、工面できるのでは？ 「たかが」なんていう気持ちがある以上、同じようなことをしますよ。 「１０万くらい」なら奥様に訳を話して貯金から出していただいたらいいのではないでしょうか。
私の想像を聞いてください。 あくまで、想像ですよ。 その５０代男性は、質問者様に憧れている男性。 （例えば、コンビニで会ったとか、電車で一緒とか） 後をつけて住所と表札で苗字も分かった。 ところが、ファーストネームが分からず、近所の人に聞くなどして 「ああ～、○○さんのお嬢さん？まみちゃんだったかしら？」 　↑こんな感じで調べたせいで、宛名がニックネームだった。　 構って欲しくて架空請求の郵便物を出した。 無視されたが、どうしても諦めきれずに家を訪問した・・・。 一つの可能性として、考えてみては？
残金は残金の通りです。一括返済で得をするのは「余計な利息を払わなくてもよい」という事です。一括返済するから残金減りますか？って金融会社に聞いたって「そんな事出来るわけが無い」と言われるのがオチです。無理なものは無理です。
> 財産は没収されてしまうのでしょうか？ 没収と言うと違和感を感じます。 自己破産は、人権として持っている、健康で文化的な生活をする権利が、借財により疎外される事を考えてのモノです。 だから、自分の財産を全て差し出すので、以後の借財の返済を勘弁してくださいとお願いして、裁判所にその許可を得るものと考えると良いと思います。 自己破産を申し立てて、財産が有る状態だと管財人が付きます。 管財人は財産を換価処分して債権者に配当します。 債権者に配当しても残る借財の免責は、裁判官が法律を元に判断します。 だから、管財人と裁判所がそれぞれ行う、全く別な手続きです。
自分でチャレンジしてみては？ しっかりと勉強すれば可能です。なによりお金の大切さ が身にしみてきます。私は自分で出来ました。
・金銭消費賃借借用書を返還してもらえば、領収書や受領書は貰わなくても大丈夫でしょうか？ ＝領収書は『必ず』貰ってください。それが返済した証拠になるのです。 ・領収書や受領書を受け取った方がいい場合、どのような文言で作成するのがベストでしょうか？ ＝文言も何も要りません。ただ領収書だけで良いんです。 ・仮に銀行振込にした場合は、金銭消費賃借借用書を返還してもらわなくても、大丈夫でしょうか？ ＝『必ず』返還してもらってください。幾ら知人と言えど、悪用される怖れも十分にあり得ます。それも完済した証拠になるんです。
これは「貸した側の人間の度量」次第ですけども、1週間程度遅れてもきちんと支払えてると言うのであれば、別にあなたの友人を訴えたところで徳になる事は何も無いんですけれどもね。そう言う理由は「借用書」です。個人の金の貸し借りの借用書ってのは『私文書』ですから。別に実印を押して、印鑑登録証を添付した訳では無いのでしょう？ その知人が訴状を出す事は可能ですよ。借用書という証拠があるんですから。しかし全く支払いを怠っている訳では無い。ただ1週間程度遅れてるだけで、支払いはきちんとしているのであれば、この訴えは退けられるでしょう。「公正証書」とかの有印公文書でもあれば話は別ですけども、私文書のみでは幾ら証拠があろうとも、裁判所の関知するところではありません。当事者同士話し合いで解決しなさい、と言われるのがオチですよ。 結果がどうあれ訴状を出されるのが嫌と言うのであれば「侘び状」と、もう遅らせませんという「念書」を、借りた相手に差し出すかして誠意を見せるべきでしょうね。それで相手が納得しなくとも、裁判所では問題にもしないんですから、余り心配する事は無いと思うんですが。
こんにちは！ まず計算ソフトですが、色々なソフトがあるので、計算値に関しではソフトにより若干変わりますので、自分に有利なソフトを採用して下さい。 相手も当然、自分に最も有利な計算ソフトを使ってきます。 次に和解に関してですが、元金50%スタートならば、自分の経験では元金満額もかなり厳しいのではと思います。 満額+利息を目指すなら、即提訴がいいと思います。 少々の勉強は必要ですが、月一回裁判所に行けるなら個人提訴で大丈夫ですよ！ 私も個人提訴で戦ってます。ぜひ頑張ってください！
司法書士の言う様に「投資失敗」はギャンブル借金と見なされますから、本来ならば「受け付けてもらえない」んです。例えばサラ金から金を借りた。借りた金は全部ギャンブル目的で使ってしまい、返済もできない、じゃぁ債務整理でも破産でもしましょう、という事が正当にまかり通れば、サラ金会社が気の毒というものです。幾ら司法書士や弁護士だって「サラ金」を正当な事由も無しにAさんの借金を減らせ、放棄せいとは言えませんよ。 時間がかかるのはこの為もあるのでしょうが、債務整理にしては少し遅すぎるかな？という感が否めません。普通、債務整理に入った場合、司法書士・弁護士はすぐに「受任通知」を債務者に出し、取り敢えずは請求をストップさせます。その時点で、あなたは、まぁハッキリ言っちゃえば「蚊帳の外」。司法書士・弁護士と債務者との話し合い・交渉になる訳で、その結果がどうあれ、あなたが文句を言う事はできないんです。相手が債権放棄したらそれで良し。相手が月々に5000円づつ払えと言ったら従わなければならない。相手が一括でこれだけ借金を減らすから払いなさいと言ったら従わなければならない。司法書士や弁護士に委任した以上は、あなたは交渉の席に座れないわけです。言っちゃえば「法律で許された踏み倒し」みたいなもんですからね。 司法書士側も借金の理由が理由だから本腰も入らないんでしょう。例えばあなたが知人にお金を貸してそれが全部ギャンブルに使われて「払えません」と言われたら怒りますよね？それと同じです。今更、司法書士を変える訳にもいきませんから、そのまま従うよりないでしょう。普通は受け付けられないところを受け付けてもらえただけでも有り難いと思わないと。 投資での失敗。ギャンブル借金の整理は司法書士・弁護士も力が入らなくて当然です。因みに通常の債務整理であれば額にもよりますけども、長くて半年もあれば充分に決着がつきます。
＞軽自動車に乗り換えを考えており、 車の買い替えはしない方がいいですよ。 　失礼な物言いをご容赦願いたいのですが、老人、主婦又はセカンドカーならまだしも、若い人が普通車から軽自動車に買い換えると不満噴出で直ぐ普通車が欲しくなります。 　マイカーローンの残債も109万円から車両代金だけでも24万円の上乗せ、さらに登録諸費用で10万円ほど必要になります。 　ろうきんの融資は職場の労働組合経由をすれば審査はゆるいので通ります。・・・ですが、税金、ガソリン代の低減分より負債増額による返済金が上回ります。
> どうにか有効な書面を交わす方法はないでしょうか？ 現時点では、その弁護士の言う通りなので、無い。 ただ、再生手続きが決定し、弁済が始まった後なら、書類を作成すれば有効になる。 だから、再生計画が決定して、裁判所と弁護士の手を離れてから書類を作成すればよい。
＞ショッピングで使った分の引き落としがまだされずに凍結状態になってますが、 　↑のような状態だとブラックになっていますか？ 　・一般で言われるブラックにはなっていません 　・問題は月々の支払状況が信用情報機関にどの様に記載されるかです・・その記載方法によっては24ヶ月ほど影響が出ます 　　その辺はカード会社に貴方に不利にならないようにして貰った方がよろしいです
こんにちは！ 裁判では、証拠が最優先で採用されますので、言った言わないはほとんど関係ありますせん。 証拠、すなわち履歴が最優先で採用されます。 分断においては、 1.契約者が、第一取引後に解約をしているか？ 2.業者が、契約書を返還しているか？ 3.第二取り引きにおいて、再契約をしているか？ 4.その時与信はしているか？ 等が判断材料になるので、解約してなくて3年以内でしたら問題ないと思います。 私の場合は、3年6ケ月の分断ありましたが、全く問題なかったですよ！
＞エポスを相手に本人訴訟をしようと考えております。 訴訟を起こすのは自由ですが・・・。 先ず、エポスに対して「過払い金返還要求を行なった結果、拒否された」との証拠も貼付した方が良いですよ。 訴訟を起こすのですから、当然ご存知だとは思いますが念の為。 エポスに対して、何も対応しないで直ぐに訴訟を起こす事は意味がないので・・・。
借り換えと同時に名義変更の場合、プラスの財産とマイナスの財産を一緒に贈与することになりますので、負担付贈与になると思われます。 負担付贈与を受ける時は、贈与財産(プラスの財産)の価額から借金等の債務額(マイナスの財産)を 引いた金額に贈与税がかかります。 贈与財産の価額は売買時価での評価となりますので、残ローンのほうが多ければ贈与税はかからないということになります。 いまさらですが、頭金から何まで自分が支払うのなら自分名義にしておけばよかったのですが…
例え、お金だけを第三者が用意しただけでは、何の意味もありません。 所有者名義の変更まで完了しておくことが必須条件ですし、手元に自動車があることも、利用できることもまた厳禁です。
売却した書類が必要になるとは思いますが、 弁護士に相談して指示に従ったほうが効率的かと・・・ 自己破産するにも半年以上かかりますしね。
＞自己破産申請前に車を査定してもらってその価格で売却してそのお金を財産として申告するのは 可能でしょうか？ 可能です。 質問者さまが処分を考えている車種が分かりませんが・・・。 評価額が２０万円以下だと、自己破産しても「所有権を放棄する事無く、乗り続ける事が可能」です。 つまり、２０万円以下の車は「財産とは看做さない」のです。
そろそろ、会社整理の考えを持たないと・・・すでに遅い位ですね。 今の時点で自転車操業なんだから　今回借りれたとしても返すあてがありますか？ 貴方にとって　最もいい方法は　会社整理と破産でしょ。
本当にいますぐ相談しにいってください。 そんなバカなことはありません。 一番良いのはものすごい お金持ちに陳情して、 豪腕に解決してもらうことです。 豪腕に対処できてしまうと 向こうも過払いの件で 払わずに済んでしまいますので 借金のことはお金持ちに お願いして 過払い請求については 弁護士など 思い当たるところに お願いしてみるといいでしょう。 そこでもそのお金持ちに 相談してみるといいでしょう。 でもそのお金持ちにはくれぐれも 尊敬し、陳情する姿勢を 忘れないことです。 助けてくれる恩人ですので。 わたしはそういう力は ないので こうして言って応援するだけですが、 お金は天下の回り物なので 必ず希望の光はあります。
＞退職金支給見込額の8分の1の金額は預金から支払ってもよいのでしょうか？ ８分の１という基準は、存在しません。 あくまで、裁判所が指名した管財人の判断です。 退職金は、公務員の場合は確実ですが、民間企業の場合は任意です。 就業規則に合っても、経営状況によって減額する事が可能ですからね。 住宅ローンを申し込む時に「定年後は、どうやって払うの？」と質問を受けた時「退職金で払う」と回答すれば「拒否」されます。 民間企業の場合「退職金＝捕らぬ狸の皮算用」なんです。 ですから、一律に「退職金の何割は自由にして良いよ」という事が無いのです。
払ってくれる人がいるなら、自己破産申請前にお願いしましょう。 自己破産申請とは、借金が払える財産（金）がない。 返す術がない。 よって、借金を帳消しにしてくれということです。 自己破産すると、戸籍に記載されるとか、以後車とか住宅を 購入するためのローンが組めないとかなどなど・・・ いい事はないらしいですよ。 もう、自己破産宣告を受けているのでしたら、第三者に払ってもらう 必要はありません。 そのための自己破産ですから。
取引履歴＝個人情報開示請求手続き 忙しいから家族に依頼されるのか？は分かりませんが、 電話１本で済むことなので簡単です。 仮に代理人（注１）からの申請なら本人と代理人の本人確認書類、 相続人（注２）の場合は相続人本人確認書類 注１）委任状（未成年または成年非後見人の法定代理人の場合は代理資格証明書類） 注２）戸籍謄本等の相続を証明する資料 個人情報開示等申請書に同封し業者へ郵送すればよい 仮に開示に応じられない貸金業者なら、＊所定の手続きを行えば良いだけのこと。 ＊行政指導ならびに行政処分を求める申告書を財務局長宛に送付 但し、メジャーな会社でも債権譲渡事案などあれば請求先も変わりますし、 結果、履歴が残っていない場合もあります。 過払い金返還請求が目的なのであれば、未開示＝推定計算での請求もありうる。 昨今の返還訴訟は厳しいですよ！
実際　弁護士によっては、受任してもろくな結果を見込めない場合もあります。 書類送付と電話一件で終わりとかね シンプルに対応するのであれば、脅しの電話は録音など証拠を集めつつ 証拠を警察に持ち寄り、軽視庁の方にまず電話で一度行った警察の対応を訴え　 警視庁の方から連絡を最寄りの管轄に入れてもらってから、警察署に行くと対応が変わったりします。 携帯は番号を変えてしまいましょう。 引越し出来るとなお良しですね、そのさい郵便物の転送はしないようにしてください。 住所等そのままですと、架空請求業者に名簿情報を流されて1年以上 あれこれ架空請求が来たりすることも、ありますが 上記の方法で、更に調べ上げたりなどは、よほどの鴨でないかぎり面倒なので 追ってきません　よければ試してみてください。
心中お察し致します・・・ まずは、No,3の方が言うように、身内の方が連帯保証人になっていないか確認してください。 その次に、借金の全容を解明することです。これが分からないと整理計画が立てられません。 ですが、借金をした人は、まず、身内には本当のことを喋りません。本当の事（もっと借金があること）を話すと余計怒られるからです。ですので、冷静な第三者を間に立てて、どれだけ借金があるか聞いてもらってください。　あくまでも、”借金の全容を解明し、この問題を解決するのが目的で、あなたを非難するつもりは全く無い。一緒に一番良い方法を探しましょう”というスタンスで聞きましょう。　お知り合いの方に頼むのも良いですが、市町村の借金相談センターみたいなのがあったら、一度相談してみてください。こういったことをしてくれるアドバイザーがいるかもしれません。　　　くれぐれも、あまり怒らないように。大人も子供も一緒です。怒られるの分かってて本当の事は言いません・・・ 借金の全容が解明できたら、あとは弁護士に相談ですね。こればっかりはプロに任せるのが妥当です。 信頼できる弁護士を探しましょう。市町村の消費者金融相談みたいなところで紹介してもらっては？ くれぐれもやってはいけないことは、身内が肩代わりすることです！！ これだけは絶対まもってください！！！！！ 正直、お父さんの借金癖は一度地獄を見せない限り治らないと思います。 家族が連帯保証人になっていなければ、子だろうが妻だろうが、借金を返す義務はありません。 ですので、追い出す覚悟で、突き放すのも必要かと思います。 このまま彼氏と結婚すると、多かれ少なかれ貴方にも火の粉は降りかかります。 出来れば、借金の全容が解明できて、整理の方向性が見えるまで結婚は待ったほうが良いかと思います。 結婚と言うことは、相手の家族の問題も受け入れると言うことです。 正直、この問題を解決できないようでは、貴方の彼氏は貴方を幸せに出来ないと思います。 逆に、彼氏とその家族が、この問題を解決できたら、決して裕福ではないかもしれませんが、幸せな家庭を築けるかもしれません。 この問題が解決することを切に祈っております・・・がんばって！
> この車の代金を自分の預金から 自分の預金から自分にお金を払って、それでモノをやり取りすると言うのは売買ではなく贈与です。 > 資産隠しにあたりますか？ 資産隠しというレベルではなく、詐欺破産として追及されると思います。 破産法には、懲役１０年等の罰則の規定も有ります。
正当な値段で買ってもらえば問題ありません、そのお金は当然に借金返済に充当されますが。相場より安く売れば　財産隠匿行為となり、自己破産の免責は認められないでしょう。
破産管財人が管理する対象は、yumito10さん自身です。実家に届く郵便物も自宅に届く郵便物も一緒です。実家の住所を管財人が知る必要は無いんです。あくまでもyumito10さん自身に関する物だけです。実家に届いた郵便物は、必要であれば破産管財人に自己申告して提出しなければなりません。無論、税金とかそうゆう物に関係するものだけで良いのですが。
不可能です。
＞夫が自己破産する場合、預金が夫名義でも結婚後に築き上げた財産の半分は妻のものですよね。 残念ながら、１００％間違いです。 夫名義の財産は「夫の財産」です。 戸籍上の嫁さんには、１円も自由に処分する権限はありません。 旦那の同意・委任状がなければ、犯罪行為として処罰を受けますよ。 ＞この場合、財産の半分は没収を免れることになるのでしょうか？ 先に書いた様に、夫名義の財産は「夫個人の財産」です。 ですから、夫が自己破産すれば「夫名義の全財産は、管財人によって１００％処分＝債権者に分配」します。 言葉が悪いですが、素人療法は怪我の元です。 ポンコツ菅内閣も、素人政治で国民が大怪我をしていますよね。^^; 福島原発事故でも、復旧にじゃまばかりしていますし・・・。 原発・核の知識が無いので、菅に説明するだけで２時間以上無駄な時間が発生しています。 今度、被災者を訪問するようですが、これでも知事・市長など幹部が現場対策が出来なくなります。 担当者が対応すれと、「俺は首相だ。何故、ヒラが対応するんだ！」と怒鳴るそうですよ。 では、１円でも財産を残すにはどうすれば良いのか？ マンション構造計算偽造事件で、逮捕され自己破産した建築事務所経営者・コンサルタント経営者。 何故か、彼らは「悠々自適の生活」を行なっています。 コンサルタント経営者は「嫁さんと形式離婚。自分名義の財産全てを、慰謝料として嫁さんに名義変更」しました。 今でも、嫁さん名義になった豪邸に「嫁さんと一緒に生活」しています。 「僕は、居候だからね。何も財産は無いんだ。ワッハッハ」 事務所経営者も、同じです。 質問者さまの場合、単純な名義変更は「財産隠し」として違法行為になります。 形式離婚して、旦那から全財産（借金は除く）を慰謝料として貰いなさい。 そして、元旦那と一緒に悠々自適の生活をする事です。
1.消費者金融からお金を借りる際に必要なものは何ですか？ 信用です。本人が信用なくても連帯保証人に信用があっても大丈夫です。 ２．預金通帳は絶対に必要ですか？ まったく必要ではありません。 ３．質問内容以外 回答者３様への ＞＞友人など身近な人にお金を貸す場合、返って来ないことも想定したものです。 ＞借金はきちんと返すべきだと思っています。もう返って来ないだろう…とは思いません。そのまま返さなかったらドロボーと一緒でしょう。あなたにお聞きしますが、友人から物を借りたとします。もしそれが欲しいものだったらずっと返さないのですか？ではその逆はどうですか、友人に物を貸したとします。もしそれが欲しいといってずっと返さなかったらどうしますか？物をいつまでも返さない＝窃盗、金をいつまでも返さない＝窃盗、一緒のことでしょう。だから、諦めず何としてでも返させます。 という補足は失礼です。 ＞あなたにお聞きしますが、友人から物を借りたとします。もしそれが欲しいものだったらずっと返さないのですか？ 回答者３様は借りる立場に立ってそんなこと一言もいっていません。貸す立場でものを言ってるだけです。金や物を貸す事を生業としていない者が金や物を貸すときの一般論（常識）を説いているだけなのに回答者様に「あなた」という言葉づかいも含めて非常識な反応です。
心配であれば一度、専門家の方にご相談されてみてはどうでしょうか？
相続権が発生する可能性のあるのは（負債があった場合に請求される可能性があるのは） 配偶者と子 子（孫も含む）が一人も居ないか、子の全員（子が亡くなっている場合にはその子）が相続放棄した場合には親 親がなくなっているか相続放棄した場合には　親の子　すなわち被相続人の兄弟姉妹 その兄弟姉妹が亡くなっている場合には、亡くなった人の子 通常はここまでで大丈夫でしょう より詳細を確認したい場合には　被相続人の父母・兄弟・子・孫をリストアップして　司法書士に相談することを勧めます
裁判所の前に弁護士が確認し必要であれば銀行に交渉し入手手続きします。 とりあえず、その旨説明すれば後は弁護士の仕事です。
> 申し立てることが可能なのでしょうか？ 申し立てることは100％の確率で可能。 成立するかは別問題。 > いっぺんに返済を要求されてしまうことになるのか？ 任意整理の時に期限の利益も設定されているはずで、それを破っているのだから、されてもしょうがないというか、任意整理時の合意に基づけば請求されるのが当然。 ただ、調停の結果を見てと言うところが大半になるとは思うが。 > 差し押さえられてしまうことになるのか？ 特定調停は任意整理と違い、返済が滞れば差し押さえや家の競売が可能となる手続きです。 また、既に任意整理の返済が出来ていないなら、３年たっているので、向こうは差し押さえや家の競売の手続きを既に準備しているかも。 ５年で時効だから、４年目には手続きしてくると思われるので。 そう考えると、心配する事に意味が無いのでは。
私は司法書士にお願いして任意整理をしましたが、3年ほどでリストから消えると聞きました。 司法書士は携帯で探せました。気になるようなら無料相談もあるので、聞いてみては？ 携帯で調べてここから問い合わせました。 参考URL：http://katy.jp/kabaraiseikyu/
＞過去2年以上利用していなくて、残高0の銀行の取引明細書等も提出する必要がありますか？ 提出して下さい。 ＞申告した銀行以外の近所にある銀行を本当に資産を所持していないか、直接破産管財人は 銀行に確認したりするのでしょうか？ 確認します。 自己破産は、裁判所が「この者は、金銭的信用がゼロ人間である」と判決を下す事です。 （官報・裁判所掲示板に、公表する） 単純に、借金返済義務を免除するだけではありません。 自己破産申請者が持っている全財産（隠し財産含む）も、当然調査します。 自己破産申請者が「ウソの申請」を行なっている事実が公になれば、自己破産を許可しません。 捜査令状と同じです。 ですから、質問者さまも「上手に、財産（預金・不動産・株券・金など）を隠す」事です。 マンション構造事件の加害者は、自己破産の前に家族・嫁さん名義に財産を移しました。 裁判所から「信用ゼロ人間」と判決を受けるのですから、何をしても後悔は無いでしよう。 ただ・・・。 最近は、自己破産が大流行しています。 今後もしばらくブームが続きますから、調査官がどこまで真剣に捜査するのか疑問ですがね。
自己破産の1年あるいは半年前位の時期に試算を別の人の名義に書き換えた場合、資産隠しと見なされて免責が下りない場合があります。
＞将来的に結婚して家や大きなものを買うようになった際、審査が通らない、もしくは通りにくい、なにかしら不利は出てくるのでしょうか？ 返済事故（延滞・不能など）を起さなければ、何ら問題ありません。 この質問も、実は「都市伝説」から派生したものです。 クレジットカードを多く持っていると、与信が無くなり審査に落ちる。 一度に多くのカードを申し込むと、審査に落ちる。 クレジットカードの与信枠は、既に既存借金と同じだ。 一定の年齢になって、一度もカード利用が無いと信用が無いので審査に落ちる。 同居人にブラックがいれば、審査に落ちる。 などなど、色々楽しい伝説があります。 キャッシングも同じ事。 １．キャッシングは、現金を借りる。 ２．カード払いは、立て替えて貰う。 ３．１・２も、後日返済する。 契約内容は別ですが、実質は「どちらも借金」ですよね。 こんな常識的な事は、金融機関にとっては問題視していません。 ただ、他にも回答がありますが「金融事故を起こせば、個人信用情報機関とは別にペナルティー」を将来的に負います。 確実に、返済して下さい。
自己破産が8年前ですから、信用情報上は記録が無くなったのでしょう→カードつくれました ＞ローン無理ですかねぇ 　・申込んでみないとわからない 　・貴方の収入と借入額次第では 　・自己破産時の債権先の会社、その会社の関連会社、グループ会社（銀行等も含む）以外で申込んでみて下さい 　　（破産時の債権先ではそのデータが残っていますから：社内情報なので消えない）
任意売却ということは住宅ローンの残債額を下回っているということですよね、 つまり、マイナスの財産です。 しかし、上記のような相談を法律家に相談したら間違いなく 詐害行為などに当たるといわれて協力はしてくれません。 法律家としては当然ですよね、 あなたのために動いてくれる専門家を探して相談してみてください。 「◎絶対にしてはいけない自己破産のタイミング」 この部分は参考になるのではないでしょうか。 参考URL：http://www.ninbaisuishin.com/index.php
＞自己破産して競売にかけられた子の家を親が購入することは可能でしょうか？ 可能ですよ。 自己破産者本人及び連帯保証人本人でなければ、競売に参加する事が出来ます。 既に、裁判所から「競売（けいばい）対象として公示」された場合は、（売却基準価格が決まっていますから、この金額以上の）最高落札額になる様に金額を設定して下さい。 競売前の場合は、家屋を差し押さえた債権者に「この物件は、私が購入します。この代金で、借金を返済します」と申し出て下さい。 債権者は、差し押さえ物件よりも「債権回収」を優先します。 ですから、債権者は「競売取り下げ手続き」をとりますから、競売になる事はありません。 ここ数年では、競売対象になった約３割が競売取り下げになっています。 差し押さえ物件を、親族又は関係者が買取を行なっている結果ですね。 裁判所は、インターネットで「競売物件情報」を流しています。 落札参加も、ネット上から出来ます。 先ず、子供の物件が「実際に競売対象になっているのか否か」を確認して下さい。 http://bit.sikkou.jp/（裁判所の競売掲示板です）
＞私自身の想定を超える超大幅減額和解金の提示があり 当然の事ですね。 タンボートは、２００７年に倒産しています。 再建途上（社名をクラヴィスに変更）にありますから、大幅減額は仕方がありません。 まだ、武富士と異なり「営業を続ける」だけ有利な和解だと思いますよ。 ＞併存的債務引受→後に撤回したプロミスへ一連一体の過払い金返還提訴に踏み込むか 既に、プロミスは２００９年以降「クラヴィスとは無関係」です。 プロミス相手に訴訟を起こしても、訴訟にならないでしようね。 あくまで、業務を引き継いでいる再建途上の「株式会社クラヴィス」を訴訟相手にするしかありません。 余談ですが・・・。 クラヴィスを対象に、多くの弁護士・司法書士が暗躍しているようですよ。 http://clavis-net.jp/news/pdf/20101209.pdf 上記のような「脅迫文」も、弁護士から届いています。 質問者さまも、弁護士・司法書士に依頼する場合は充分ご注意下さい。
＞年収３００万でマンションの購入と同時に転職するか今の仕事をやってる際に購入するか迷ってます。 マンションを「現金一括で購入する」場合は、転職しても問題ありません。 が、勤続年数が最低１年以上ないと「住宅ローンだけでなく、クレジットカードの審査も不可」です。 マンション購入と同時に転職する事は・・・。 「住宅ローン審査申込時に、虚偽の申請」をした事にもなります。 審査時には、転職前の勤務先・年収などで審査しますからね。 簡単に言うと「金融機関を騙して融資を受けた詐欺罪」なんです。 融資を行なった金融機関が「悪質」と判断すれば、ローン残高一括返済を要求してきます。 ＞私はアルバイトの身なので婚約者の同居人になるので必要な書類ってなにがいりますか？ 何も、要りません。 同居人は、金銭面では「他人」ですからね。 そもそも、アルバイトだと「金銭的信用が低いですから、保証人になる事も不可」でしよう。 ＞アルバイト始めて１ヵ月経ってないんで過去の職場(去年の１０月末に辞めた)の源泉徴収書とかっているんですか？ 住宅ローンには、全く無関係です。 ですから、源泉徴収など何も要りません。 質問者さまは、婚約者が組む住宅ローンとは一切無関係な立場です。
＞学生として、アルバイト先とそこでの年収を記入するべきなのか、 　・現状を記載して下さい
まずは給料の範囲で生活できない。借りる。 俺は随分昔、もう２０年ほど前ですが１７万の給料で家賃５万８千円、電気水道ガス２万円前後。 車のローンがあったので２万円。電話代１万円。後残りは６万ほどです。 毎日朝食やお昼食に千円はかかります。３０日で３万円。。夜の食事のスーパーで買うときビールももちろん買います。２千円で足りるでしょうか？３０日で６万円。同僚と飲みに行きます。休みの日デートで交際費、ガソリン代などなど１万円以上必要です。財布の中１万円では心寂しいですよね。 これで幾らだと思いますか？２１万です。４万円の赤字。 さて、デート代カードでキャッシングします。もし１万で足りても２万借りる事でしょう。。。 では、次の月、返済の為１５万始まりですよね。 デートが無ければ、２０万円必要？。夜も節約しましょう・・・でも千円にしても３万円。 これで１６万・・・・１万円足りません。 でもこれは最低限で生活必需品買いますよね？ 下着買いましょう、靴下がそろそろ、靴も穴があいてきた。CDがほしいな。シャンプーが切れそうだ。洗剤買おう。あ、お米が無い。トイレットペーパー、ティッシュを買おう。 毎月これのどれかを買う事になります。月に何も使わないってありえないです。 又足りない分借りる・・・・それの繰り返しです。今度は３万４万と借り入れが増えます。 限度額を超えると他社のカードに手を出します。地道に少しづつ増えていきます。 こうしてカード会社も３社４社となり街金へ・・・３０万５０万と限度になり　こんなに使えると 勘違いします。それも繰り返せば大変な事になります。 以上、経験者。
開示の際に記入する用紙に、 旧姓、過去に住んだ事のある住所等の欄があります。
同様の質問です。わかりやすいと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1158258.html 通帳やカードを使うと、記帳されるので親御さんに知られます。
＞親の仕事がうまくいかなくなり、現在三千万円以上の借金があります。 仕事上の借金との事ですが、「会社（組織）の借金」「親個人の借金」のどちらなのでしようか？ ＞この場合、どうなっていくのでしょうか？ 会社の借金の場合、会社が倒産するだけです。 親は、会社に出資した金額（出資金）だけの損害でお終いです。 会社の借金と親（経営者）の借金は、全くの別物です。 何ら、気にする事はありません。 親が「会社の借金について、（連帯）保証人になっている（連帯債務者になっている）場合」は、親にも返済義務が生じます。 （使い道はどうであれ）親個人の借金の場合も、返済義務があります。 ＞もし自己破産した場合、自宅はなくなりますか？ ＞ホームレスになってしまうのでしょうか？ 通常の自己破産の場合、親名義の財産は「処分して、債権者に分配」します。 自宅が「親名義」の場合は、競売手続き開始ですね。 その場合、質問者さまなど親族が「落札」する事も一考です。 が、任意整理の一つとして「個人再生」という方法もありますよ。 倒産した（と社員は思っていない）日本航空を再建するように、借金で身動きできない債務者を再建する方法です。 個人再生が認められると、借金を圧縮した上で返済義務を負いますが自宅はそのまま残ります。 至急、弁護士など専門家と相談して下さい。 ＞遺産放棄についても、教えてください。 相続開始から３ヶ月以内に、家庭裁判所に「相続放棄」を申請します。 認められると、親の財産（資産＋負債）は１円も相続できません。 親名義の自宅も、住む事が出来ません。 「負債は相続しないが、資産は相続する！」という事は、出来ません。
質問者様、度々失礼します。 「ブラック殿堂入り期間は７年だけではありません」と書いてる方がいますが そもそも 現在「７年」なんて期間はありません。 CIC JICC 共に５年を超えない期間で 信用情報機関から記載は消えます。 １０年は KSC ですがカード申込み時、途上与信時にカード会社は 大体 KSCは見ません。 なので 前の書き込みでも 「銀行系以外なら…」 と書いてるんです。 ただ銀行系でも 三井住友は 見ないので５年以上経っていて 破産時に迷惑をかけていない 又属性次第で 作れます(年収1000万なんて全然無くて大丈夫です) 実際 ５年で作ってる人も何人もいます。 確かに 迷惑をかけた所と提携しているカードは難しいかもしれませんが 逆を言えば そこを避ければ 問題ありません。 もし気になるようなら CIC JICCで 信用情報を開示して 成約残しがないかを 見て 白なら 大丈夫ですよ。
> 任意和解は過払い金の元本が精一杯で＋５更に＋５は皆無 現在は、元本の２～４割程度の金額が提示されることが多いと聞きます。 > 連絡を待たず提訴するか？ 元本又は元本＋５％を目的とするなら、和解案を待つのは無駄と思います。
私は、つい最近までそれくらいの額以上に借金がありました。 しかしながらわたしの場合は、過払い請求できたので、今では、精神的に軽くなりました。 まずは、なぜ借金をしたかによると思います。 そして、返すあてもなく借りて任意整理をするのか？と、いうことと思います。 それを貴女が許せるのかということと、仮に繰り返された時に貴女が支えることが出きるかでは、ないでしょうか？ 急がば回れという言葉があります。 冷静になって、第三者的に観ては、いかがでしょか？
> どこも厳しい状況で個人訴訟は労力を要する どこも経営状態が厳しく、満額回答はほぼありません。 金融庁に登録している業者数が、過払いが激しくなる前である５・６年前は、一万五千社以上有りましたが、現在は二千社を割ろうとしています。 しかし、減額での和解は無数に有ります。 > 法律事務所の受任したい思惑の発言・・・？ そう思います。 満額の勝訴はこの状態では個人では無理と思うので、その事を誤解しやすい形で言っていると思う。 > どこかの事務所へ受任すべきかと思い始めた今日この頃です。 報酬分を取られたら、結局はあまり変わらないという結果になる可能性も有ります。 また、司法書士や弁護士の悪いやり方も社会問題化しています。 過払いバブル状態も末期ですから、司法書士や弁護士も最後の波に乗って儲けようとしていますので、見極めが必要です。
住宅ローンを優先して払うのが良いと思います。 消費者金融・カードローンの返済は弁護士などに相談して支払いを減額してもらうことができます。 また、各市町村の役所には弁護士の無料相談があります。 そういう制度を利用すれば良いかと思います。 また各市町村には生活相談窓口などもあり、そこでも消費者金融などのカードローンの支払いをどうしたらよいかと教えていただけます。 医療費については、高学医療費控除という制度があります。 各市町村の福祉課にいけば申請する事ができます。 上記でもわかるように、カードローンや医療費などはいくらでも減額したり、医療費控除などで支払いをなんとかする事はできますが、住宅ローンの場合はまったなしです支払いができなければ競売するだけです。 失った住宅は2度と戻る事はありません。 住宅ローンの支払いを優先してください。
CICがまだ…と言う事なので何とも言えませんが もしもCICが白だった場合は JICCを見ないクレジットカード会社なら 審査は通ると思います。 JICCを見る所だと、２件も強制解約があるので難しいでしょう。 属性は問題ないと思いますが 勤続年数はどれくらいなのでしょうか？ それから 普通のクレジットカードが欲しいなら 早急に Ｔ富士に連絡し解約をしましょう。 サラ金と契約があると嫌がるクレジットカード会社もありますからね。
妹さんの破産は基本的には影響しません。 しかし、金融機関によっては奥さんの与信を含む場合も あります。もちろん、官報を見れば誰にでも破産はすぐにバレます。 旦那さんの年収500万で200万のローンは厳しい銀行でも 余裕で審査が通ります。しかし、旦那さんの与信上何も無いことが 条件です。 たとえ、クレカが1枚でも延滞して支払いしてなければＮＧです。 また、過去にブラック歴があれば、ＮＧです。 勤続が1ヶ月とかだと難しいです。 まぁ、私なら例え奥さんが破産していても旦那がホワイトで 年収500万のサラリーマンで勤続長ければ200万のローンは審査ＯＫにしますよ。
こちらの記事がお役にたてば 参考URL：http://www.card-loan-cashing.com/article/22
クオーク（現クラヴィス）、アエルで回答したものです。 電話のやり取りの件は置いといて・・・。 アコムの件、よく分かりません。 現在の残債務は「０」では無いんですか（支払っていらっしゃらないようですので） それとも残債務が過払いと相殺されることを見越し、 アコムから「０和解」の連絡が入ったのか？ どう考えても支払い記憶が曖昧なのはどうしようもありません。 通常、期限の利益損失で全額返済を食らうものですけどね。 とは言っても、少しずつ金利をつけ返済してもらったほうが利幅が大きいでしょうけど。 未払いがあった場合（過払い金が上回るか下回るか） で返還されるか、相殺されるか債務が減額されるかでしょう。 先ずは、正しい情報を入手されることを希望します。 簡単に「０和解」を喜ぶことだけは・・・。 返還できるできないは質問者さま次第です。 賃金業者問わず、交渉術に長けたプロがいれば 足元を見抜いたりするんじゃないんですか？ 本気でお考えなら、家族にも相談され堂々と実家でやりましょう！ 心配なら専門家へ依頼された方が気が楽ですよ！
wciuv様へ追加情報です（既にご存知かも知れませんが） 質問者さまと境遇は同じですので・・・。 要はプロミスグループ内部の国内金融子会社再編に 我々が巻き込まれてしまったのではないでしょうか？ 先の名古屋地裁は大阪地裁の間違いでした（H22/12/21判決言い渡し）詳細は確認願います。 論点はプロミスに対し、リッチ、ぷらっと、クオークローンの間でした、 本件前半取引により取得した不当利得返還請求権にかかる返還義務を承継するか等、 判決はプロミスへ対し前後取引における過払い金支払いを命じています。 クオークローンの貸付金債権→パル債権回収株式会社（プロミスのグループ会社）に譲渡 取引履歴上、クオークでの債務残高に相当する金額をプロミスは顧客に貸付、 その貸付金をクオークローンへ支払うことにより、 クオークと顧客の契約を清算したことになります。 その後はプロミスとの継続的な消費貸借取引となった・・・となります。 自動的に取引履歴が分かれたものを送りつけられ （併存的債務引受契約に関し受益の意思を示したと反論するでしょうが） この取引（契約番号）はプロミスで、こちらはクラヴィスです！ と言われても良く分かりません（そのような切替契約だったことも思い出せません） 一連一体が認められるかどうかにより金額が変わる方も多いでしょうし、 ましてやクラヴィスが和解に応じる応じない（大幅減額要求）でも違ってきます。 であるならば、専門家でないため良く分かりませんが、 プロミスへ両取引期間の過払い金の一括請求もありうると思えるのです。 何故、今回のような判例が少ないのか、つまり皆様別々になさっているのか もう少し調べてみます。
７年って何処から出てきた年数か分かりませんね。 ５年で合ってますよ。 質問者様。 銀行系は１０年。 信用情報機関で開示しても 問題ありません。 破産経験のある人は、年数が経ったら とりあえず開示してからクレジットカードや車等、申し込む人が多いんですよ。 特に車の審査は 店舗によっては 無理矢理通す場合もある ので(ブラックでも) 大丈夫だと思いますよ。 もちろん絶対…ではありませんが。
そうでしたかー秘密は大変でしょう。 私の場合、この先が思い知らされ（きっとそう？）かも知れませんがやってみます。 今は訴訟準備中（訴状作成、代表者事項証明書発行など） ところでどうも気になる最近の法律事務所の値引き合戦 成功報酬１５％＋αがどうなのでしょうね？ 福島在住で都内の事務所へ依頼できないのでしょうか？ その場合、報酬が高くつくのでしょうか？ 訴訟の際の管轄裁判所は３つありますよね。 １、原告の住所管轄 ２、被告の住所管轄 ３、契約書に記載してある裁判所（合意管轄） 被告が都内なら良いんじゃないですか（都内の法律事務所で・・・）
グレー金利分の過払い金がかなりあるんじゃないでしょうか? 利息制限法の金利に照らし合わせて計算してみて下さい 長期に渡って返済してたらかなりの過払い金で元金が減るはずです
債務整理は既に完了されています。その後破産手続きに移行したのは完全にあなたのご都合ですので、費用は支払うべきですね。 ただ、債務整理ためのの弁護士費用も債務なので、自己破産と支払免除の手続きをした際、 債務の１つとして支払いが免除される可能性はないでもないとは思いますが。。。 破産手続きに移行される際に弁護士さんを変更することは自由です。 ただ、新しい弁護士さんは、以前の弁護士さんのなさった手続や書面等を確認することになりますから、その分割高になるかもしれません。
任意整理すればいいじゃないですか? 借り入れ額カットも可能になるかも
少なくても　２０００年以前分は１０年を経過していますから時効です。 そのような無駄な作業はしないほうが良いでしょう。
質問の意味が良くわかりません。 整理しますと以下の内容でしょうか？ (1)返還請求金額の大小による手続き上の違い (2)返還金額の大小による費用対効果など (1)→個人であれ、弁護士、司法書士事務所へ依頼するのであれ 返還請求をされる一取引の金額が１４０万を超えるかどうかで 先ず、簡易裁判所か地方裁判所に分かれますし当然、諸費用も変わりますよね。 更に法律事務所だと一般的に任意和解、訴訟に発展してからの和解では 成功報酬も変わりますし、諸経費（実費請求）なども請求される事も多くありません。 質問者の現況が分かりません（完済、債務残有、不当権利返還請求消滅時効など）ので 一概に言えませんが、ご自信で引き直し計算（計算違いなど信憑性は除外）をされ、 所謂、一連取引や分断取引を司法の場に委ねる必要が無いものであれば特に心配される必要はないと思います。ただし、昨今の請求件数増加に伴う業者の体力が心配です。 和解交渉ではその辺の状況を踏まえつつ、駆け引き（妥協点を見出す）も必要でしょう。 恐らく複数業者での金額だと思われますが？ (2)１０万～数十万？の意味が良く分かりません（多分少ない金額での請求でしょうが） もしくは、少ない金額の場合の手続き上のことなのか？ 金額の大小に関わらず基本的な手続きは変わりません。要は相手次第でしょう。 仮に数万円の返還請求であれば費用対効果を皆さん考えられるでしょうが、仮に訴訟に発展したとしても、費用は少なく済むはずなので手元には残るはずです。 しかし、質問の意味が減額によるものであれば話は別です。 ちなみに４００万返還されても、１０万返還されても非課税です（特別な場合を除き） いずれにせよ、ご自信で本を入手され読んでみてください（勉強にはなります） また、返還請求に向け様々な情報を収集されることを希望します。 私もここ数週間で行動を起こそうと準備しています。
> 約定利息が18％です なら、普通です。 年収が統計資料の平均の倍以上とか、誰もが知る会社の役職とかなら利率が下がる可能性が有ります。 ただ、契約してから間が無いので属性の変化は無いと思うので、それによる変化は小さいと思います。 > 一旦全額返済して 昔は、そういう事がよくありました。 借金を完済していると、利率を低くするから借りないかと手紙や電話が来たという話は無数にあります。 今は時代が違います。 昔は４０％程度の利率で借りていた人が、３５％になるという感じでした。 儲けが大きかったので、３５％にしても十分利益が出たのです。 今は必要経費ぎりぎり。 過払いと法律の締め付けがきつく、どこも青息吐息で、利率を下げる余裕はどこも有りません。 だから、可能性が全くないとは言いませんが、河口から１０キロぐらい行った山間部の川で鯛を釣るくらいの難しさと思います。
融資を受けられますよ。 事業の資金でしょうか？ 事業資金の場合は、これまでの決算の状況（過去二期分）が融資決定の重要な判断基準となりますよ。その上で、面談で今後の収益の見込とその根拠を説得できるかで、いくらまで融資受けられるかが決まります。 個人で事業を行っているのなら、第三者の連帯保証人が必要です。また、株式会社なら、社長個人が連帯保証人になれば大丈夫です。 一度、直接公庫に相談に行くとよいかと思われます。
親には内緒ですか? 親に借りて一括返済が一番ですね
早急に任意売却の専門業者に相談しましょう。 最後通告とか心理的に恐ろしい文書が届いて、精神的にもまいっているかと思いますが、大丈夫ですよ。 任意売却の業者からあなたに売却費用の請求とかもありません。相談も無料です。 現在どういう状況かわかりませんが、心配するより相談して笑顔を取り戻したほうがいいですよ。 安心して任せられる業者を貼っておきます。 http://www.livix-web.com/saikokusyo.html 最善の方法を一緒に考えてくれますよ。 早急に相談してみてください。(^_^)v
> それは無理なことでしょうか？ 和解案ですから、相手が合意する必要が有ります。 なので、その疑問に答える事が出来るのは「L社」のみであり、他の何物も答えを出す事が出来ません。 ここでの回答者も同じく、答えを出す事が出来ません。
完済してから業者が倒産してしまったら過払い請求は出来ません。ほぼ戻ることはないと思った方がよいでしょう。 完済する前に別の業者に債権譲渡されたのであれば譲渡先の会社に請求できます。 業者の廃業、合併、吸収などは、法務局で商業登記簿を入手すれば分かります。 参考URL：http://bbs.hasan-web.com/pcread.php?id=1265623801
違う弁護士に頼んで訴えるしかないですね
自分の使っているクレジットカードだと 利用日、利用店舗名、利用金額 が書いてあります。商品名まではありません。
skywayさん、 クオークそして日本信販の質問とたまたま私とダブっているので、 何か分身みたいな気がしますが・・・。 ちなみにクオークの回答に補足を付け加えますと、 Ｈ１９年９月を境にプロミスと旧商号クオーク現クラヴィス（親会社ネオラインキャピタル） になりますので、その時期に当てはまれば２社への請求となります。 旧日本信販の件、無駄基で取引開示請求してみたらいかがでしょう？ 私の場合思い当たる業者全てに取引開示請求をしました。 届いた先から引き直し計算の日々です。 私も途中解約時効の問題（微妙）を投稿した本人ですので、 時効時効と悩んでいる（気にしている）自分が情けなくはなりますが、 先ずは返還請求を行い、結果、何らかの回答があるはずです。 と言うのも、旧日本信販分で取引開示請求をしたら、 何と１０年を過ぎた案件だと分かったのですが、 取引履歴開示だけなのに、 何と引き直し計算資料同封で和解案の提示についての相談は下記までと言う 書面が送られてきました。 解約の認識が取引終了ではなく１年ほどずれていたのかも知れません。 金額を見て喜びつつ、本当は時効でしたと和解案提示時に言われそうで またもや心配（非常に損をした気分）になりそうです。
＞こういう事はよくある事なんでしょうか？ 一口にＪＣＢと言っても、多くのカード会社がＪＣＢを発行しています。 ＪＣＢカード・セゾンカード・楽天カード・ＪＲ東ビューカードなど、多々あります。 ですから、使ったカード会社毎に弁護士事務所が異なる事は多くあります。 また、同じカード会社でも「取引ごとに、別々の弁護士に依頼」する事もあります。 例えば、１月分は、○○事務所。２月分は、□□事務所ですね。 別に、不思議な事ではありません。 ＞話し合いをしたいのですが、どちらに電話すればいいのかわからず・・・ 先ず、３ヶ月間無視した事を、カード会社に謝罪する事が先決です。 無視している状況で、返済について相談したい！は、世間では通用しません。 失業時点で、相談すれば大事には成らなかったのです。 カード会社に電話する事です。 謝罪した上で、相談して下さい。 この時に、どちらに相談すれば良いかカード会社側から説明があります。
私も同様でしたので調査しプロミスへ連絡しました。 結論は別々です（引き直し計算上やや不利なので納得いきませんが）→法的に要調査 先ず、取引履歴開示はお済でしょうか。 ちなみにネオラインキャピタルは親会社です。 1975年リッチ株式会社→2000年株式交換しプロミスの子会社→2002年（株）シンコウと東和商事を吸収合併し商号を株）ぷらっとに変更→2005年に商号を（株）クオークに変更→2007年に商号を（株）タンポートに変更→2009年親会社のプロミスが株式を譲渡したことによりネオラインキャピタル株式会社の子会社となり商号をクラヴィスに変えています。 私の場合、ぷらっと→クオークでした（タンポート→クラヴィスの記憶なし） プロミスに取引履歴開示請求を行った際、 プロミス担当者からクラヴィスへの開示請求の助言をもらいました。 その後の手続きで手元に着いた履歴は2007年9月以降の分はプロミスでそれ以前クラヴィスです。 逆のようなのですが？ずいぶん前のものがクラヴィスで株式譲渡した以降がプロミスです。 プロミスは電話一本での履歴開示送付ですがクラヴィスは返信切手同封と来たもんだ（怒り） いずれにせよ、取引履歴開示が先決であり、それがある意味業者の答えでもあり 質問者様の今後の方向性でしょう。
＞一度返済をとめて、また働けるようになって返済を再開するなど可能でしょうか？ 債権者次第です。 多くの場合、正当な理由があれば認められる場合があります。 但し、金利は停止期間中も加算されます。 ＞家族にも債務整理したこと話していません。 これが、実は一番キツイ事なのです。 家族みんなの同意がなければ、債権者は納得しません。 家族の同意＝家族が保証人になる事で、返済計画を何度も変更可能なのです。 妊娠中なので働けないー＞乳児がいるから働けないー＞待機児童なので働けない。 じゃ、いつから働けるの？ 絵に描いた餅では、債権者は信用しませんよ。 先ず、家族に正直に話す事。 嫁から聞いていないのに、債権者・裁判所から聞くほうが辛いし怒りも大きいです。
あなたが直接弁護士のとこへ行き相談されるのが一番かと思いますよ 20年前からならかなり過払い金があるはずです
借金が1/4になるんだからこんなおいしい話はありませんよ 法廷までいくとあなたが不利になるだけです
配偶者が破産してるとこ及びあなたも審査に落ちたとあればまともなとこは貸してくれとこはありませんよ そもそも借金して返せるあてはあるのですか? 借金癖は辞めた方がいいと思います
毎月の返済額を減らす方法としては有効ですし、可能です。 ただし、御自分でもお書きになっている通り、利息は多く支払うこととなります。 クレジットカードの分割手数料（利息）は キャッシングリボ＞ショッピングリボ＞回数分割支払い となっているのが一般的です。 利率の低い借金を利率の高い新規借り入れでまとめるのはあまり頭のいい方法とは思えません。 銀行のフリーローンであれば、クレジットカードの回数分割払いの利率と同程度、あるいはそれより も低いものもあります。 インターネットでの手続きが可能なものもありますので検索してみて、御自分の条件に合ったものに 申し込んでみてはいかがでしょう。 既存の借入額をまとめるだけの借入が出来るとは限らないことは御了解ください。 また、先の回答者様も御書きになっている通り、借入可能な枠が増えたからといって 借り入れを繰り返すようだと行きつく先は借金地獄です。 既存の借金が返済できた際は、クレジットカードのキャッシング枠を０にしてしまうことも御一考下さい。
私も昔、自己破産しようか借金返済をし続けようか迷いに迷ったものです。 私の場合は自力で何とか返すことができました。 確かに借金返済額があなたの収入から生活費を引いた額から払うのが難しい状態が伺えます。 毎月の返済額の半分以上が利息に持っていかれることを考えると、借金を金利の低いローンに移行する方法もあります。 あるいは親戚や友人から低金利でお金を借りてあなたの借金を返済し、毎月6万5千円を借りた人へ返すという方法もあります。 それが無理なら副業をしたり、週末か夜バイトをしたり、親の手伝いをしてお小遣いを稼いだりしてその金額を全て借金返済に充てるという方法もあります。少しでも多く返せば、元の借金額に近づきます。 借金が複数あるようでしたら、借金の一本化という選択もあります。この場合は金利の高いものから支払っていくとでしょう。 自己破産をすると10年近くお金を借りられなくなるので、近い将来何か必要な資金が出てくるようでしたらお勧めはしません。 参考URL：http://www.okane4you.com/get-out-of-debt.html
3/2に引き落としされた金額(元金)分が利用可能額として復活するという意味だと思います。
つい最近武富士が破産したように、バックに銀行が付いていなアイフルも 危ないと言われています。 22万円はおそらくアイフルからの和解案でしょう、 今経営が悪化しているので、すぐ払える額はこれくらいですと、 言ってきているのです。 本来は54万円なので、納得いかないようなら訴訟という事になりますが、 全額返済となると相手も焦らして抵抗してきますので、判決が出るまでに 相当な時間がかかります。 早くて半年、遅ければ1年以上掛る事を考えておいた方がよいでしょう。 もし返済される前にアイフルが倒産したら、戻ってくる過払い金は 数％に減らされてしまいます。 武富士では５％戻ってくればいい方だともいわれていますので、 その辺も考えて訴訟するかアイフルの言い分で和解するか、 判断してみてください。
＞このような場合、彼の任意整理は出来るのでしょうか？ 出来るか出来ないかは、誰にもわかりません。 任意整理は、あくまで「任意」です。 ですから、債権者（カード会社・サラ金）が認めれば任意整理となります。 弁護士・司法書士に依頼しても、あくまで債権者が認めるか否かです。 債務者の親が「どうのこうの」は、全く無関係です。 但し、誰かが保証人になっていれば「その保証人に全額一括返済命令」が届きます。 ＞もし任意整理が出来た場合、今後どうなるのかもお聞きしたいです。 任意整理は「自ら、僕は信用がありません！」と宣言する事を意味します。 自ら信用を放棄したわけですから、当然ペナルティーが付きます。 各個人信用情報時間でのブラック殿堂入りは（金融庁指導で）最大５年間です。 が、金融事故被害を受けた債権者（金融機関）が独自に持つ顧客情報は「数十年保持・活用」しいています。 また、残念な事に「グループ会社間で、情報を共有」します。 カード申込・サラ金申込時点でも「個人情報は、弊社及び関連会社で共有します」との条文がありますよね。 例えば、アコムで金融事故を起こした場合。 アコムは、三菱東京ＵＦＪ銀行グループです。このグループには「銀行・信金・信組・信販・証券・カード・生保・損保・サラ金など」多くの会派が存在します。 アコムで事故を起こすと、これら関連会社全体で事故を起こした情報が伝わります。 金融機関は厳しいもので「過去に事故を起こした者には冷たい」ですよ。 過去に口座残高不足でカードの引き落としが出来なかった友人（一部上場企業勤務・年収１０００万円）は、事故から１０年経ってカード会社の親銀行に住宅ローン申込を行いましたが審査落ちです。 もっていた（事故を起こした）クレジットカードの与信枠は、当然減額になっています。 幸い、このカード会社とは全く無権系の銀行から住宅ローンを借りていますがね。 安易な任意整理・自己破産・過払い請求が多いですが、儲かるのは弁護士・司法書士だけです。 ペナルティーを受けるのは、依頼者本人なのです。 言い方が悪いですが、たった９０万程の借金で自ら信用を放棄する必要は無いと思いますね。 カード会社・サラ金と「任意整理とは別に、返済計画の練り直し」を相談した方が良いです。 返済計画の練り直しは、ブラック殿堂入りにならない場合が多いです。 借金壁は癌以上に治らない病気です。 持っているカード類は、はさみで切って使えなくする事も必要です。 結婚後も、借金で苦しむのは確実です。
過払い計算書を同封すれば、会社側での計算が省略される訳ではないと思いますので 時間的な短縮にはならない気がします。 私の場合は司法書士に依頼しましたので、計算書は送っておらず会社側から計算してきたものを司法書士が確認し、了承の上で和解しましたが。
＃１です・ ＞名刺の裏に個人名と個人印です 個人の借金になります。
私もアプラスに契約してます。払い終わったなら引き続き引き落としされる事はないと思いますよ。たぶん支払いが終わった時点で書類が届くと思うんですけど、何も届かなかったら自分から一度連絡して払い終わった証明書みたいなのをもらったほうが安心ですよね。あと倶楽部カードの方ですが契約が切れる時期が近づくと更新するかどうかの書類が送られてくるはずです。どちらにしろ相手側から何もなかったら電話して確認するのが一番ですよ！後々、色々言われても困らないように。その方が安心すると思いますよ！
残念ですが、ローンの拒否理由は一切開示されません。従って拒否された理由が過払い請求で会ったことを立証できませんし、そもそも司法書士に何ら責任はありません。
銀行の信用情報は 全銀協です。 CIC、JICCは クレジットカードと 消費者金融、信販会社の信用情報。 ご存知かと思いますがクレジットカードを作る時やローンを組む時 会社は上に書いた信用情報を見て 可否を出します。 もちろん その他 属性等もありますが。 なので 破産後 ５年以上立てば CIC JICCから破産情報が消えて白になるので クレジットカードが作れるようになります(成約残しがない場合と破産時に迷惑をかけていないクレジット会社なら) 大抵のクレジット会社は 全銀協は見ないので。 それで 車のローンは車を売る方は 必死ですよね。 よっぽど売上をあげてる営業マン以外は。 そうなると どうしても車を売りたい。 例え 買い手がブラックでも 審査を通す 方法はあるわけです。 けど 前の回答にも書かせて頂いたように どこの車販売店でも ってわけでもないですし 店や営業マンによります。
そこまでしていたら、とてもじゃないですが回りません。 膨大な取引量と個人を付け合せていくのは、現状のシステムでは不可能と 思われます。 問題なのは、御主人のカードを無断なりで勝手にキャッシングし、それが 明らかになって御主人が訴えを起こしたりした際、事実確認として画像の 提供に基づいて判別されることはあります。 従って、約款上問題はありますが(カード記名者以外の利用)、御主人が 問題とされない以上は事実上お咎めなしです。 ただ、対面販売での利用で、男性名義に対し女性が利用する際は、そこで いろいろ問われる可能性はあると思いますので、お気をつけ下さい。 頼まれたのでも通用はしない可能性はあります。 何せ本人以外は利用してはいけないのが大原則ですから。 何か問題となっては面倒です。 ※例えば今までそういう履歴が無いのに、依頼とは言え、一気に枠一杯を 利用すると、本人に利用確認の電話が入ったりすることもあるようです。 より一層、御本人が利用するようにしてください。
＞カード更新の際に調査される支払い可能見込み額で計算されるクレジット債務とは会員本人のクレジットカード債務のことですよね。 その通りです。 夫婦といえども、金銭的には「赤の他人」です。 例え嫁さんが自己破産しても、旦那のクレジットカードは更新します。
> 司法書士 はその金額だと代理人としての権限が法令によりありません。 > 債権回収会社 既に債権が移転されているようですから、交渉の余地はあまりないと思います。 > 原則一括返済、分割でも３年で返済してください。」といわれました。 という条件以上は個人では難しいと思います。 金額が大きいですから、弁護士に再生を依頼してはどうでしょうか。
＞実際、出てく余裕もないので、私と子供だけ実家に帰る予定ですが納得ができません。 生活費を入れない旦那とは、合法的に離婚可能です。 今回の場合は、一方的に旦那側に非がありますね。 ＞借金の全額を調べたりする事はできないものでしょうか？ 残念ですが、本人でないと借金の詳細は開示できません。 例え弁護士でも、本人の委任状がなければ駄目なのです。 まぁ、早く子供を連れて実家に帰る事ですね。 高い可能性で、旦那・義母と話し合っても決裂します。 一番良いのは、旦那も一緒に嫁さんの実家に移る事ですね。 「マスオさん」になるのです。
No2・3です。 まだ締め切られていないようだったので、最後に >ご解答本当にありがとうございました。 本とは、もっと良い返答が出来ればいいのですが、ここでは制限されてしまうのでごめんなさい >住宅ローンに精通した不動産業者さんですか…。 不動産の営業マンは、意外とローンの仕組み（通し方）について詳しくない方も 多数居ます。 >回答者さんは信用情報の開示請求などはされたのでしょうか？。 CIC－異動情報2件 JICC－債務整理中1件（返済中） KCS－なし（ただしCRIN情報で2件あり） すべて調べました＾＾； >うちの旦那は30代半ばです。 >今から何年後になるかわからないマイホームをいつまで待ってればいいのでしょうね。 確実にだんな様名義での購入であれば、やはり４０代前半になりそうですね それまでに、頭金や諸費用を頑張って貯蓄して、ローン分を軽くでしょうか・・・ >私はパートで月6万くらいの働きしかないので、私に借入は出来ませんね。 >旦那の親も年金受給者の一歩手前なので、親名義も無理でしょうね。 上記条件で借りようと思えば道はありますよ・・・ >色々とありがとうございました。 あまり、良い回答が出来ず申し訳ありませんでした ご家族で頑張って、早く良いマイホームを持てるように応援しています。
クレジットカード会社に要確認ですが 普通は「支払いなど猶予」は認めていません。 従って決まり通りに支払いとなります。 一度病院の支払いを待って貰えるように話してみては？ まだそちらの方が可能性ありかと。
基本的には難しいでしょう・・信用情報が悪すぎるので ノンバンク（銀行系以外）なら不動産に担保が付いていなければ（不動産が換金性の高い物ならさらに良い）、評価額の6割位までなら借りられるかも知れませんが・・そのノンバンク次第だと思います（但し金利は高くなる）
＞月々リボ払いで返済してますが住宅ローンの審査は通りますか？ 過去に金融事故前科がなければ、大丈夫でしよう。 キャッシングが２４万円程ですから、今後のキャッシングは制限となります。 が、住宅ローンは融資規制対象外です。 １．勤続年数３年以上。 ２．居住年数１年以上。 ３．過去に金融事故前科が無い。 ４．固定電話がある。 ５．２４時間連絡が可能。 ６．６０歳までにローン返済可能。 ７．対象物件評価額以内の融資額。 ８．毎月の返済額は、手取り月収の３０％以内。 ９．健康である。（団体生命保険加入） １０．信用保証会社の保証が可能。（親族が、連帯保証人になれば不要） 上記が合致すれば、基本的に拒否する理由はありません。 来年４月に住宅購入を考えているなら、先ず不安定なキャッシング残をゼロにする事です。 キャッシングが多いと、上記＃８の３０％以内という条件に引っかかる可能性があります。 それと、融資申込み金融機関は「給与振込み先銀行又は会社主要取引銀行」だと、審査にプラスになります。 彼女は未成年ですから、民法上の取引は出来ません。
他に借金などしてないなら審査は通ると思いますよ
>依頼している途中 何処までを途中としているのか、具体的に書いてください。 基本的に、弁護士に依頼して受任費を払い終わると、弁護士は受任通知を各金融業者に発想します。 金融業者は受任通知を受け取ると、金融事故として信用情報機関にその事実を記載します。 この記載があると、俗に言う「ブラックリスト登録状態」となります。 以後は一括返済しようが「ブラックリスト登録状態」である事に変化はありません。
債権会社から通知が来たのは内容証明郵便でだったのでしょうか？ 他の方もおっしゃられているように、時効成立をしてはいますが、 どうして今まで督促が来なかったかが不明です。 督促状が到達しないように住所移転されたりしていたんでしょうか？ ちなみに都（１）免許の貸金業者は要注意と聞いたことがあります。 （１）は、貸金業で初めて免許を取得した業者です。 ５年後に免許更新して（２）、また更に５年後に更新して（３）となっていきます。 しかも大臣免許ではなく、都知事免許は比較的容易に取得出来る免許ですので、 悪質な業者であることもあるようです。
組み方は、色々ありますよ。 お住まいの地域によりますが
（１）提出すべきです。裁判所ないしは原告から、「異議なし」とみなされる危険があります。 （２）自己破産をし、かつ免責が認められれば、そのような心配は要りません。 （３）上に同じです。免責が認められれば、その心配はありません。逆に、自己破産だけを目標にしても意味はありませんので注意してください。重要なのは裁判官に免責を認めてもらうことです。 いずれにせよ、弁護士を雇うことであなたの悩みの大半はなくなると思います。たとえば答弁書は、弁護士が代わりに書いてくれるか、さもなくば書き方を指導してもらえるでしょう。免責についても、認められる可能性が高まるよういろいろアドバイスしてくれます。後者については、弁護士事務所によって上手下手があるかもしれません。 ちなみに名前は伏せますが、東京の「新都心○○事務所」という法律事務所は、全国から相談を受け付ける上、いろいろ融通が利くらしいです。特別送達が届いたことを忘れずに伝えてください。
武富士は会社更生法を申請し受理されました、つまり倒産です。 消費者にお金を貸している会社が借金で経営が悪化し、 消費者に融資できる余裕がなくなってしまったのです。 今は貸出したお金を回収し借金返済（過払い金返還）に 当てている状態で、新規の貸出しは行っていないでしょう。 なので融資限度額に余裕があっても借りることが出来ません。
あー、サラ金だと断言したわけではなく、 サラ金（かどうか最近のは区別つかないけど）だとしても、普通の金利で借りてますけど？ って事がいいたかっただけです。 お騒がせしました。
とりあえず、４年前の件が原因だと判断するのは早いんじゃないですか？ 最近になって、不景気やら過払いからの影響で審査が厳しくなり、昔は審査に通った属性の人でも落ちるようになりました。 普通に審査落ちをしている可能性もあります。 普通の審査落ちだと、何処に相談しても使えるようにはなりません。 特に最近の新規契約は厳しいです。 更新については、カードの使用が少ないと更新されないことがありますよ。
> それと、こういう事はよくあることなのですか？ 法律により、５年で時効ですから、時効になるのを防止するため、その直前に請求すると言うのは非常によくある普通の話です。 そのはがきに書かれている連絡先ではなく、電話帳等で調べた「ライフ」の連絡先に確認してください。 その上で取引の記録を求めれば、使ったかどうか等が確認できると思います。 > 返済期限は2007年２月 既に４年たっていますから、時効まで１年。 正当な請求の場合、何度か無視しても半年程度で、時効防止のために法的対処となる可能性が有ると思います。
下記、JICCから行なって下さい（消費者金融主体） http://www.jicc.co.jp/kaiji/procedure/index.html デメリットは特にありませんが、開示をしましたとの情報が登録される位です
まず、お父様は自己破産するのですが、お母様はお父様の連帯保証人になっていたのでしょうか？もし、そうであればお母様の預金を貴方名義に切り替える。その上で両親が自己破産しても良いと思います。両親の借金に貴方は一切関係ありませんので、貴方が自己破産する必要はありません。相続ではなく貴方がお母様から贈与されたものであるという事です。「刑務所行きは友達、就職先にばれるか」ですが、金額が大きいので、当然、会社は「業務上横領」で被害届をだすでしょう。逮捕されればまず、新聞に出るので近所の人、知人にばれます。ただ人の噂も四十九日とかいいますので、その噂も薄れて行くと思います。出所しますと役所の犯罪者名簿に１０年間記載されますが、警察官が個人的に情報を知る事は違反ですので、分からないと思います。「父との縁を切る」ですが、貴方が結婚すれば自動的にお父様の戸籍から除籍されますので、別に縁を切るという事はしなくても良いです。お父様が真面目に過去を反省して戻って来てくれればそれで良しとしましょうよ。縁を切るったって貴方にとってたった一人の不憫な親ではありませんか？「刑務所の面会」これは自由です。貴方がお父様の健康を心配して見舞う積りで面会するのも良いでしょう。貴方の自由な考えで良いです。「出所後は？」こんな時代ですから就職には時間が掛かる事は確かです。両親、貴方と所帯分離して両親が公的（市役所）な援助を受ける事も視野に入れるべきです。 人間いくらでもやり直しがききますので、頑張って下さい。憎い親ですが、たった一人の自分を産んでくれた両親です。正しい価値観を貴方が教えてあげて下さい。
＞そのためカードが利用可能額0円になり、使えなくなりました。 信用を失ったので、与信枠が無くなったのです。 セゾンカードですから、みずほ銀行グループの信用も失っていますね。 ＞そのカードで携帯代やガス代などが延滞の通知もなく支払われています。いまも毎月引き落とされています 電気・水道・ガス・電話代は、ショッピングとは別物で対応します。 利用代金を踏み倒しても、電話代・電気・ガス・水道の順番に強制解約になります。 水道なんかは、数ヶ月踏み倒しても水道利用は可能ですよね。 生活必需品ですから・・・。 ショッピングと公共料金は、別と考えて下さい。 電気・水道・ガス・電話代は、それそれの会社（○○電力・○○ガス・○○通信など）と個別に契約する必要がありますよね。 ＞こんなことありえますか？ あります。 ＞また、更新はきっとできないですよね 与信枠ゼロ円で、更新になる可能性があります。 携帯電話代金・ガス代などの支払いに使っていますので・・・。 こればかりは、セゾン次第です。
近くに「労金」はありませんか？ ローンで借りるなら 「労金」が一番の低利息です あなたの勤務先が大きめの会社であるなら すぐに借りることが出来ますよ
＞旦那の親は債務整理の為に任意整理を弁護士に頼みました 　・弁護士が先方の会社に受任通知を送った後ならば、何も出来ない・・債務整理をするだけ 　・まだ受任通知を送っていないならば、借り換え等での対応は可能 　　旦那さんの債務が100万のみで（2社～3社なら）年収が350万相当以上あるのなら、おまとめローンは可能だと思いますが・・・貴方の収入なら融資自体が無理なので旦那さんがおまとめに申込む事になります
> 破産の申し立てしてから、個人再生に切り替える事はできるのでしょうか？ 破産手続きを廃止し、改めて個人再生を新規に申し立てる形になります。 > その場合、管財事件にはならないのでしょうか？ 再生は、最初から管財事件として扱う前提です。 費用も手間もかかります。 > 個人再生でも、趣味で集めていたものも、やはり処分しなくてはいけないのでしょうか？ 逆に質問します。 5000万円を借金して有る物品を買い、破産又は再生で借金を無くし、その5000万円相当の物品は処分されず本人のモノ。 これが正しいことと思いますか？ 裁判所が認めると思いますか？ 質問者が言っているのは、この例えと程度は違うかもしれませんが、同じような事です。 再生であっても、生活に必要な最低限度のモノ(家で有ったり車で有ったりします)が除外されるだけで、趣味のモノと言う生活に必要ないモノは換価対象となります。
授業料結構高いですね。 教育ローンは基本的には学校法人になっているものしか対象にならないと思います。 また、160万円をローンでとのことですが、 現在年収の3分の１までしか借りられません。 年収は480万円ありますでしょうか？ ※あったとしてもぎりぎりでは全額借りられないかもしれません。 民間企業が開いているところでしたらそこに直接相談するのも手かもしれません。 ※少しは免除してくれるかもしれません。
年金の場合は、貸金業法でいう給与に準ずる「定期的な収入」として考えられていますから、年間の収入の3分の１の範囲内で借りることはできます。 　ただしその問題と、業者があなたに対して融資をするかどうかというのは別問題です。そこは業者の側の与信判断によりますから、はっきり言ってしまえば、かなり難しいと思います。 　どうしてもということであれば、お住まいの地域の行政窓口で「生活福祉資金」の相談をされたらいいのではないでしょうか。
「完済済み」ですか？　「残債あり」ですか？ 前者なら純粋な過払い請求になりますが、後者だと「任意整理・和解」扱いになります。 ・過払い金の20％～25％くらい、高いところは30％くらい。 ・手数料・着手金などで1万円～5万円が別途に必要。 （任意整理・和解で） ・残債が残った場合・・・減額分の5.25％など。 ・残債の振込手数料など。 現在は、ＰＣで幾らでも情報が得られます。 よくありがちなトラブルは、『自分の過払い金の額が知らされず、全て終わって戻ってくる金額が妥当なのか判らない』というもの。 そういう状態だと、悪い言い方をすれば、数万円～数十万円をちょろまかされても・・・判らないのです。 あと、訴訟になった場合、請求額によって「簡易裁判所」と「地方裁判所」に分かれます。 代理人が司法書士の場合は簡裁まで、地裁には出られず。　弁護士は簡裁・地裁ともに出られます。
再び＃４です。 利息手数料の計算の話しが出たので、返済シュミレーションを組みました。 ・借入額30万円、年利18％で、35日ごとの返済、毎月13000円ずつ 前回から35日以内の返済でもＯＫだから、実際の数字との誤差は出てきます。 　 返済額　元金残　利息　元金充当分 01　13000　300000　5178　 7822 02　13000　292178　5043　 7957 03　13000　284221　4905　 8095 04　13000　276126　4766　 8234 05　13000　267892　4623　 8377 06　13000　259515　4479　 8521 07　13000　250994　4332　 8668 08　13000　242326　4182　 8818 09　13000　233508　4030　 8970 10　13000　224538　3875　 9125 11　13000　215413　3718　 9282 12　13000　206131　3557　 9443 13　13000　196688　3394　 9606 14　13000　187082　3229　 9771 15　13000　177311　3060　 9940 16　13000　167371　2888　10112 17　13000　157259　2714　10286 18　13000　146973　2536　10464 19　13000　136509　2356　10644 20　13000　125865　2172　10828 21　13000　115037　1985　11015 22　13000　104022　1795　11205 23　13000　 92817　1602　11398 24　13000　 81419　1405　11595 25　13000　 69824　1205　11795 26　13000　 58029　1001　11999 27　13000　 46030　 794　12206 28　13000　 33824　 583　12417 29　13000　 21407　 369　12631 30　 8927　　8776　 151　 8776 返済額合計　385927円 （うち利息分 85927円） 実質、馬鹿正直に13000円ずつ返済すれば、計30回で利息合計は85927円です。 ＰＣをお持ちなら、アコムの返済早見表でも確認できます。 ・30万円・・・3年以内 30回 13,000円 385,927円 http://www.acom.co.jp/simulation/payment/interes … 前回も書きましたが、余分に払えば元金充当され、残高が減って返済は加速します。 早く完済できると良いですね。
買った携帯電話の代金を踏み倒したい　とんでもない質問ですな。 小学生でも分かりますよ　物を買ったらお金を支払わなくてはならないことを。
確かにアエルは難しいでしょう！友達が以前に借りて居ましたが、恐い系の方が取り立てに来たので、特定調停をしたときに、調停委員の方から裁判所でも有名だそうですよ！今は会社更生法をしたらしですよ！
素人です。 たとえば、給料を差し押さえるとき、生活に必要な分は大丈夫です。相談者さんは連帯保証人なので、自分の収入、資産で返済することになりますが、生活に必要な分は確保できるかと思います。 強制執行で家の中で売れそうなものは差し押さえの対象ですが、競売にかかるまでは自分で使えます。落ち着いて、気楽にやっていきましょう。
貸した総額27万円。で、借用書も27万円。1枚目2枚目の借用書が存在する意味が分かりませんが（私が考えるに、相手が貸して欲しいと言う額が増えたからこうなった？んですかね？）、借用書自体には一部を除き（その一部は後で書きますが）問題は無い様です。どうしても返して欲しいと言うならば（言うのが当然とは思いますが）、内容証明を送るか、弁護士に相談するかのどちらかでしょうね。内容証明は法的効力が強いですから、差し押さえも利きますし。 内容証明URL　＝　http://www7.ocn.ne.jp/~byoudou/naiyou.html 問題はこの方が自殺を図っているという事。あまり深追いしたりすると万が一という事があります。もしそれが原因で本当に自殺をしたともなれば、証拠があれば遺族があなたを逆に訴えるケースも無い事も無い。それともう一つ。週に5万円返済とは、ちと「きつい」返済方法ですね。どちらがその方法を提示したのか、問題はそこです。どう考えても、元々お金が無い人にお金を貸すんですから、この返済計画、かなり無茶です。利子が無いというだけで、闇金と一緒ですよ、これ。借用書にもそれが明記されている、そこが問題です。何で月一にしなかったんですかね？何か訳があるのでしょうが、どう考えたって無茶でしょう、この返済計画は。あなたが言い出したにしても、相手がそう言ってきたにしても、問題大有りです。あなたがこの条件を提示したのなら無茶苦茶です。相手がこの条件を提示したのなら、あなたは月一の方が返済しやすい旨提案しなければならない。勘違いしないでくださいよ、別にあなたを非難してるわけではありませんから。 借用書がある以上、返済を求める事は出来るとは思いますが、慎重にしなければなりません。何分にも相手は自殺未遂というリアクションをした相手。本当に死んだら大変な事になります。 ＞また相手から、体の関係でお金を貸してほしいと言われ、一度関係を持っています。（これは問題ありますでしょうか。）　＝　買春とも売春とも違うし、同意の上で成された事ですから、これは問題無いでしょう。
どう言った経緯で「未成年」がローンを組めたのかが、まず不思議です。親の同意の下、カードか何かを使ったのでしょうか？未成年が借金した場合ですが、民法にも定められている通り、未成年がローンを組んでも、親が取り消したら、それで終いなんです。早い話、未成年はサラ金から借金も出来なければ、ローンも組めないわけです。民法上そうなっている以上、あなたはブラックには掲載されません。ただ、わざとに踏み倒したのは良くない事だとは思います。 結婚し苗字も変更しているのなら、新しい「あなた」が出来たわけですから、年収に合った限度額のカードも作れますし、ローンも組めます。かつてローンを踏み倒した「あなた」はもうこの世から消えているんです。但し、これからは成人としての「責任」があなたに全てかかってきます。そこの所は良く理解して快適な新生活を満喫してください。
＞５年以上経過しているため、債権情報は抹消されていると思っております。 借金は「完済」していますが、未だ包括契約が残っている状況ですね。 分かり易く言うと、現在の借金残高はゼロ円。以後、新たに借金をする可能性がある！とね。 ＞これから解約の手続きを行うと、信用情報に再登録されてしまうものなのでしょうか？ 借金完済での解約は、信用情報に登録されても問題ありませんよ。 申込情報（審査の合否は関係ない）とか解約情報は「半年で消える」のです。 ＞近い将来、住宅ローンの申込みを考えており（略）このまま放っておいたほうが良いのか判断に迷っております。 記録が残っていても「破算・任意整理・個人再生などのブラック情報とは別物」です。 金融機関は、気にしていません。 サラ金利用があっても、契約どおり（過払い請求をしないで）返済していれば大丈夫です。 ただ、住宅ローン申込時には「全ての借金をゼロ円」とすする方が良いです。 この場合、クレジットカードのショッピング利用は問題ありません。 例えば、クレジットカードも一種の包括契約ですよね。 与信枠内で、ショッピング・キャッシングが（いつでも）可能ですから。 然しながら、どの金融機関も「カードを持っているだけで、利用していない場合＝借金ゼロ」と判断します。 時々、カードを持っているだけで「与信枠は借金をしているのと同じだ。審査に落ちるから、カードは解約しろ！」という都市伝説を広めている方も時々見受けますがね。 冷静に考えれば、分かる事です。 ですから、解約しても他の回答のように何もしなくても結果は同じです。 返済事故を含む金融事故を起こしていなければ、気にする事はありません。 多重債務に陥っていれば、別ですが・・・。
＞本人は全く関係なく親が勝手に使ったものなので カードを親に貸している時点で、全く関係無いって事は無いでしょ。 当然、暗証番号も教えてるんでしょうから。 もし、あなたの彼が、 「カードを貸して暗証番号を教えたけど、まさかお金を借りるとは思わなかった。」 とか言ってるなら、正直、頭がおかしいとしか思えませんから、 さっさと別れたほうが良いですよ。 似たような事で、今後も、何度も苦労します、間違いなく。 彼の家庭の事情はともかく、オリコがあなたの彼に８０万を貸しているって事実は間違いないですから、 きちんと返済していく事ですね。 オリコに彼の家庭の事情は全く関係ありませんので。
家賃の滞納歴や就労状態で契約拒否は有り得ます。 それ以外で拒否は基本的に困難ですが、外国籍の場合や、転職後短期間での転居(転職により会社傍に移転するなら別)は、安定した家賃収入が見込めない(外国籍の場合本国への送金を家賃より優先しがちの)為、拒否する場合はあります。 保証協会(保証人会社)の扱いなら、それぞれに審査基準がある為、その影響かも。
こんばんは！ 現在の利息返還訴訟では、分断位しか争点がないため、サラ会社は必ずこの部分については主張してきます。 分断の争点は、その時点で 1.契約者が解約をしているか? 2.契約書は返還されているか? 3.新たな契約書が出されているか? 4.その時与信はされているか? このあたりが、争点になると思います。 ご自分に解約の意思がなかったなら、それを主張して下さい。 1と3が同日であれば、ただの契約変更です。 サラ会社は出せないと思いますので、 求釈明••••1の解約契約書の提出を求める でいいです。 サラ会社が、出せなかったら勝ちです。 私の場合は、3年4か月の分断はね返しました。 頑張って下さい。
至急法人登記簿を閲覧されるよう強く奨めます。 有限会社の社員(=出資者)には有限責任社員と無限責任社員があります。 有限責任社員は既に出資した額のみの責任です。 無限責任社員は、出資していない代わりに全財産を投げ出す事を求めます。
> とあるサラ金で「ひと月以内に返金したら、金利ゼロ」というところがありました。 契約した後の最初の一回だけですね。 > そんなに無いんじゃないかと思うのですけど 一か月以内に返済して、それっきりと言うような契約者は、砂漠で落としたダイヤモンドを探すほど大変です。 > この業者は何で利益を出しているのでしょう？ その後もずっと借りてくれる者や、何度も借りてくれる者がほとんどを占めますから、宣伝費として有効です。 高い利息のところでしか借りれない者は、最初の一カ月だけでも利息が付かないなら、他の所よりメリットが有るとして契約しに行きます。 現在は、その高い利息のところでも借りる事が出来ない「サラ金難民」が大量に発生しており、テレビや雑誌などでも複数回取り上げられる社会問題となっています。 今週もNHKが取り上げていました。
これは変える必要があります。 日々の残高に対して利子を課しますから、当然適用利率が変わります(結果として、見做し元本は増えます) 一律18％計算から一部に15％を適用させたいならば、当然20％の計算もすべきとなります。
＞このような行為はオークションやカード会社との利用規約に反しているとは思うのですが、法律上は何ら問題ないのでしょうか。 直接取り締まる法律は、存在しません。 が、警察庁・金融庁では「既存の法律を適用して、違法」と看做しています。 クレジット枠の現金化！ですからね。 １００万円の商品を落札し、翌日に８０万円で商品を売却する。 商品を買い入れた者は、年利で計算すると超違法金利です。 カード規約以前に、違法行為として取り締まり対象になりつつあります。 年末。ＴＢＳで特集を組んでいましたね。 この時も、業者は「分からない・知らない」を連発しています。 違法行為だと認識しているのでしようね。 ＞オークションサイドに通報窓口などがあれば教えていただきたいです。 オークションを行っているサイトの管理者に、伝えれば良いのです。 多くのサイトは、情報受付窓口を持っています。 オークションサイト内に、通報窓口がありますよ。
＞待てば使えるようになるのですか？ 現在の年収と既存キャッシング残高が分からないと、誰も回答不可能です。 収入証明書提出が遅れても、何ら関係ありません。 どのカード会社も「提出が無い場合は、キャッシング機能停止。又は、弊社で独自に枠を設定します」と述べています。 提出が無くても、過去の利用実績で判断している様ですね。 私自身、ダイナース・アメックス・三井住友・ＪＣＢなどのカードを持っています。 が、何処にも所得証明は提出していません。 キャッシング機能は、一切必要性を感じていないのでね。 （必要な時は、総量規制対象外の銀行から借ります） が、どのカードもキャッシング枠０円になっていませんよ。 ショッピング枠・キャッシング枠ともに、年々増額しています。 ＞二ヶ月近くなるんですが、カード会社から連絡もないし、キャッシングでは使えないみたいです 推測ですが、総量規制を超えてキャッシングを行っていませんか？ 総量規制は、カード会社毎でなく「質問者さまの借金残高が対象」です。 もし、規制に引っかかって居る場合。 キャッシング残高が減少すれば、利用可能になります。 余談ですが・・・。 総量規制施行の結果、多くの既存債務者が新たな追加融資を拒否されています。 追加融資を行う事は、金融機関が意図的に違法行為を放置している！との判断を受けますからね。 金融機関としては、金融庁と波風を立てたくないのです。
えっ？ 何をトンチンカンな質問してるんですか？ 前の返済 踏み倒しておいて。しかもキャッシング目的…。呆れます。 とりあえず使うばかりではなく 先に貯金する事を考えましょう。
本当に返済する気持ちが有り 彼女に迷惑をかけたくないなら 今以上に時給の良い仕事にしなよ!! 探す気になればバイトなら有ると思うけど…
下記を参照 http://www.jaccs.co.jp/oshiharai/cashing/netcash … 一番下に次のようにあります ※ お振込完了後、7日程度でご利用代金明細書送付先住所宛に「ご融資明細書」を送付させていただきます。
必ず電話確認はあります。 尚みずほがアウトになったとの事ですが、最低限半年は申し込み履歴が記録されている為(利用開始が付いていない為却下と判る)、申し込みも半年待つべきです。
＞クレジットカードのブラックリストに載ってしまった場合、 公務員や銀行員、会計士などになれなくなるということはありますか？ ブラック殿堂入りになった「原因」によって、異なります。 多くの場合「自己破産」が就職・就業に問題になります。 任意整理・返済延滞が原因でのブラック殿堂入りの場合は、関係ありません。 自己破産の場合は、「破産手続開始決定が下りた後、免責許可の決定を受けるまでの間」だけ下記職業に付く事は出来ません。 ・弁護士・司法書士・行政書士・税理士・公認会計士・公証人・不動産鑑定士・弁理士・社会保険労務士 ・有価証券投資顧問業者・宅地建物取引主任者・公安委員会委員・保険勧誘員（損保代理店、生命保険外交員） ・警備業者（警備員）・質屋・古物商・建設業者・風俗業者・合名会社、合資会社の社員 ・株式会社、有限会社の会社役員（監査役（※）など）・代理人・後見人・保証人・補佐人・後見監督人・補助人 ・遺言執行者 既にこれらの資格・職種に付いている者でも、この期間中はこの資格・職種に付く事は出来ません。 就職に関しては、ブラック殿堂入り期間中でも問題ありません。 ・国家公務員・地方公務員・学校教員・宗教法人の役員・医師・看護士・薬剤師・建築士 採用試験に合格すれば、問題なく就職できます。 既にこれらの資格・職種に付いていても、今まで通り資格・勤務は可能です。 ＞ブラックリストから消えてからも影響はありますか？ 原則、ありません。 ブラック殿堂入りを原因とした就職差別は、行政指導の対象です。 ですから、採用担当者は「別の理由で採用見送り」とする場合があります。 ＞お金を借りられなくなる、ローンを組めなくなる等の他にブラックリストに載っていることにより、不利になることがあれば教えてください。 原則、不利になる事はありません。 強いていえば・・・。 金融事故を起して被害を与えた金融機関及びグループ会社では「今後も、信用が無い」だけです。 自己破産の場合は、裁判所掲示板・官報に「破産者として、実名・実住所などが公示」となります。 財産を失うだけでなく、自己破産をした事実が世間一般に知れ渡ります。 家が競売になったりしなくても、何故か「ウワサ」が流れて、多くの場合引越しを余儀なくされているようです。
１か月の研修期間は無償ってどんな仕事？ありえなくないですか？ 研修とはいえ、通常、拘束時間分の賃金はあってしかるべきでは？？ 転職に伴う引っ越し、生活費の工面、貯金ゼロでしかも一か月無給ってことは、２か月収入なし！ 将棋でいう詰みですね。あなたは社会的な自立はできません。借金地獄の入り口に立っています。 しかもその地獄の先は、親兄弟があなたの借金立替えたり、自己破産といった結末になる可能性が 高いように思えます。 ２８歳にもなってレイクから借りようかな？でも知識がないなんて言ってる時点でＯＵＴだよ！ あなたが考えること 　１．本当にこれから就職する仕事がまともかどうか？考え直す。 　２．日雇いの仕事をして現金収入を得る 　３．実家に帰って、貯金をして、経済的自立をした後に親から自立を考える。 　引っ越して、貯金なし、一か月は収入なし、収入は２か月後、希望は確定申告って！どんだけ税金おさめてたの？ふつう、良くて数万だよ。 悪いこと言わないので、今の生活をあきらめたほうがいいです。 破たんしてますよすでに思いっきり！ 　
審査次第です。この質問を見る方の中には、貴方のローンの決裁者はいないと思います。 ですから、電気店でローンを申し込まれればよろしいでしょう。 駄目なら断られるし、審査が通れば手続きが進みます。
・株式会社アルファ（鹿児島）・・賃貸家賃保証会社ですが 　＞債務整理中なのですが・・・その情報が記載されるのはCIC、JICC、JBAの該当する機関になりますが 　上記に加盟できる、信販会社、消費者金融、信用保証会社にはあたらないので加盟していませんから 　債務整理等の情報は上記信用情報機関からは入手できません ・ですので収入、勤務先等に問題がなければ特に気にしなくとも良いと思います 　（場合によっては保証人が必要になる場合もあります） 　（但し、過去に同種の家賃保証会社を利用して滞納等がない場合、有る場合は5年間は記録が残っている場合が有ります・・その場合は何とも言えませんが）
何とかして保証協会の保証融資に乗り換えを試みるべきです。 或いは中小企業金融公庫に融資を依頼するかです。 国の制度融資が使えるならば、ノンバンクのロプロから脱却出来ます。
二社とも全然減っていないですね おそらく、返しては借りての繰り返しなんですね 弁護士さんのお願いして任意整理するか、裁判所で特定調停の申し立てをすることで利息をなくすことが出来ます ですが、利息が二社合計で１万２千円ほどですよね 債務整理のデメリットを考えると、果たして整理するのは得策でしょうか？ １万２千円を毎月払わなくて良くなるだけで生活が劇的に楽になるとはとても思えないのです もし、整理してもその残金が払えなくなってしまえば非常にまずいことになりますよ 債務整理の目的は、利息をなくし支払いを楽にすることで最低限の生活が出来るように支援するものです 現状だと、債務整理してもほとんど変わらないと思うので、整理できるかどうかも分かりません 総額が８０万で、毎月の利息が１万２千円ならなんとか整理せずに支払ったほうがいいと思うんですけどね ご両親など相談できる方はいないのでしょうか？ 整理すると、今後６～８年ぐらいローンが組みにくくなる、クレジットカードが持てなくなる、いろんなデメリットがあるので、まずはご自分で債務整理に関する本などを読まれて、債務整理というものがどういうものきちんと理解してからの方がいいと思います 結構、こちらには詳しい方もいらっしゃると思いますので、回答があればいいのですが。
１．任意和解の段階では、書式も任意です。 　　極端な話、署名捺印してあれば手書きのメモの切れ端でもいいです。（あくまで極論） 　　ネットで検索すれば似たような体験談＋その時の書類　みたいなのが沢山あるので、 　　探して好きなのをまねして作成すればいいです。 ２．信用していいです。過払い請求の見本のような質問者様のようなケースなら、 　　信用情報機関に加盟加入している割とまっとうな方の金融業者では、 　　信用情報にはなんら登録される事は基本ないです。 　　金融庁通達で、 　　「過払いが発生していることを利用者が認知しての請求＝法的に債務を返済し終わっている」 　　ので、信用情報に登録されるような事はしてないので載せるな、となっています。 　　万が一、何かの手違いで載ってしまった場合も、後で訂正させる事も可能です。 　　心配なら、「過払い請求書」に記載し、「和解書」にも一筆書かせるべきでしょう。 　 補足． 　　イオングループ内では一生ブラックリストです。　
＞一緒に借りに行きますが ということは，借金の名義人は貴方様ですか？ それとも，その借金の連帯保証人にでもなっているのでしょうか？ そうだとすると，もう泥沼ですね。 今すぐなんとかしないと，あなたも底なし沼にはまりますよ。 それもと，暴力を口実になにもする気がないのでは？
女性スタッフが対応するので、初めて債務整理を依頼する女性にとっては、抵抗感なく安心して利用出来るからだと思います。 最近は、レディースローンなどと名が付く、世間の事情に疎い女性を騙すような貸金業者が蔓延っていますから、それだけ女性のニーズがあるんでしょうね。 料金の違いなどはないと思いますよ。詳しくはご自身で問い合わせてみてはどうでしょうか？
＞私の借入は三年位前なので金利も妥当 旦那さんの金利は？　金利や取引期間によっては、いわゆる「過払い」の可能性も。 ＃１さんアドバイス同様、旦那さん名義で借り換えや借り入れを行うことになります。 (a)借り換え専用ローン（東京スター銀行など） (b)使途自由（借り換えOK）の銀行フリーローン（銀行カードローン）など ただし(a)は本人名義のみの借り換えなので、奥さん分も含めては申し込めません。 そうすると必然的に後者の(b)となります。 楽天銀行スーパーローン（カードローン）は「借換OK」で、申込条件は下記の通り。 (1)満年齢20歳以上60歳以下 (2)日本国内に居住 (3)本人が定職に就き定収入を得ている※税込年収300万円以上が目安 (4)保証会社・楽天クレジット株式会社の保証を受けられる http://www.rakuten-bank.co.jp/loan/cardloan/deta … (3)税込年収300万円はクリアしていますね。 (4)の保証会社ですが、おそらく遅延・延滞トラブルが無ければ大丈夫そうです。 というのも、知人が当該ローンに申し込み、審査が通ったそうです。 借金は無いが、万一のためと、あと消費者金融は嫌なので、という理由。 たしか、借金なし・年収300万円ちょっと・希望額50万円（控えめに）だったかな。 審査可決の電話連絡で『上限150万円まで設定可能です』と言われたそうです。 150万円も借りるつもりは無いが、金利が抑えられると言うので契約したそうです。 ただし、『万一のため』だけなので、実際には未だ借り入れしていません。 が、何度かローン担当者からセールストークの電話が掛かってきたそうです。 暗に『借りて（利用して）下さい』という催促か。 契約者が借りない（利用しない）と銀行も利益（利息）が得られませんからね。 楽天銀行はカードローンを稼ぎ頭にするつもりらしく、かなり力が入っています。 審査結果がどうであれ、申し込むのは（審査が緩いらしい）今だと思います。 ただし、借り換えすれば毎月の返済負担が軽くはなりますが・・・。 実際には借金の返済期間を先延ばしにしているだけなので・・・。 また、審査が通ってローンOKでも、返済と借入が何回でも可能なんで・・・。 ・本気で完済するつもりか？ ・返済計画は？ ・毎月の約定返済以外に、余分に返済可能か？ 例えば、100万円・金利14.5％・1万5千円ずつ、これで返済していっても・・・。 10年かかっても完済することは出来ません。（それが銀行のねらい目） お金を借りる人の大半は、利息計算や返済計画が判っていない人が多いのです。 くれぐれも注意して、早く完済ができると良いですね。
過払い請求が出来るのは、キャッシングに関してのみです ショッピング分に関しては対象外です 　・・ショッピング残高が30万あるのならそれはそのままです・・キャッシング分で過払いがあり、それでキャッシング分と相殺して、残金があればショッピング分に充当は可能です、それでも残金がある場合は一括支払か分割支払になります
Ａ社だけで無くＢ社やＣ社を合算した額で年収の３割に達していれば、一切の与信を禁止されます(これが改正貸金業法の要旨) 後、Ａ社のカードは貴女名義の家族カードでしょうか？それとも本人名義のカードを無断借用したのでしょうか？ 貴女名義のカードで無い場合、詐欺に当たる可能性大です(本人以外はカードを使えない) 日常家事債務の連帯責任には借金を含まない為、最悪離婚騒動になる可能性も(この場合Ａ社以外夫は借金を引き継がない) 今後親戚からの借金申し込みには「夫と相談してから」と逃げる事です。 また既に貸した分は回収不能と思う事。
問題なく作れますけど　高金利（１８％）の借金があって　さらにクレジットで買い物ですか　止めておいたほうが無難なのでは。サラ金で借りるような人は　クレジットカードを持つと　打ち出の小槌と思い　無用の買い物をして、多重債務者になる場合が多いようですから。 カードを持つのは良いですが、使用は　借金を返し終えてからを　お勧めします。
短期間に何度も行うと申込ブラックになります。 ダメもとで申し込むなら、一度に２・３社同時に申込む のも手段かもしれません（ずれると、信用情報機関に 登録されるので、次からが難しいです）。 登録情報は、信用情報機関に登録されます。 CIC,JICC,全国銀行協会などが主です。 一度、上記機関に開示請求されて御自分の現在の 状況を把握されるのも良いかもしれません。 ちなみに、テレビなどで知名度がある銀行や 消費者金融は以外と審査が厳しいです。 よろしければ、こちらのサイトもご参考に なさってください。 参考URL：http://85fdefc97c.seesaa.net/
> この時の年収はいくらと記入すればよいでしょうか？ 現在、金融業者は法令により、年収を公的書類や勤務先の出す証明等で確認しないと、貸してはいけないこととなっています。 だから、提出する書類に書かれている金額を書かなくてはいけません。
督促ないのはありえないですよ。普通は・・・ 恐らく、延滞して1年経過する前の書面での請求でしょうから、逃れるすべはありません。 一括で返済（元金＋利息）するしか手はありません。延滞するほうが悪い。借りた金返すは 当たり前です。解決方法は払うことです。幸い分割に応じるというのは、単に債務整理で、 まずは利息だけでも分割で回収し、元本分を回収する意図でしょうから、相談しに行くべき です。この場合、弁護士に行っても費用がかかるだけで、あまり意味ないです。自己破産 するなら別ですが・・・・120万程度で自己破産ではあまりにも割に合わない気がしますが、 既に延滞でブラックリストでしょうから、他から借り入れての返済は確実に無理だし、最低5年は ローンも組めません。今から必死に返すことを考えるべきです。
アコムの場合に限り、全額返済後の過払い返還請求に対するブラック記載があります。 これはアコムが業界標準とするよう強く要求している事項で、未だ実施されていない(ホワイト記載を削除訂正してブラックに変更するのはかなり面倒臭いから)事項です。 従って、全額返済後の返還請求と言う手段を講じても無駄になる為、直ちに返還請求をすべきです。
＞父の借金を代わりに支払いたいのですが、どのような方法が考えられますか？ また、その他に良い解決方法があればアドバイスをお願いします。 ありません。気持は分かりますが，あなたの考えは非現実的です。 家が競売にかけられるということは，恐らく総額は数千万単位でしょう。 お父上でさえ払えなかったものが，あなた方一人でいったいどうなるというのでしょう。 弁護士にでも相談してください。 しかし，残念ですが，諦めるしか道はないと思いますよ。
昨年個人で過払い請求しましたが、 私の場合、完済後2年経過した後に再び借り入れしてたのですが、 一連の取引と主張し、主張が通りました。（完済時に既に過払いが発生してたので、過払いがあると知っていれば、再び借り入れなかった可能性があると主張しました。） 人によって状況は異なりますが、判例では分断を退けている例があるので、よくよく勉強し、答弁書で反論しましょう。
専門家ではありませんが、 来週とは慌ただしそうですね。 弁護士相談する時間もなさそうですね。 参考程度に読んで下さい。 任意整理にはならないと思います。 抵当は何か入っていますか？ 抵当が何かにもよりますが、 価値が無ければ、銀行は任意整理を嫌がります。 それに、すでに６年順調に返済していて、 これからも返済の見込みがあるのなら、 あなたの嫌がる措置を、 むりやり裁判所が持ちだすとは思えません。 よって、銀行は 裁判所を通さず、処理しようと考えているはずです。 あなたを銀行に呼び出し、 話し合おうとしていることを 怖がる必要はないと思います。 銀行は、次の保証人に 誰かいないのかと相談したいのだと思います。 親戚に誰かいないのか？など… どうしても見つからないという説明をしたときに、 銀行がどう出るかですが、 任意整理…とはならないのではないでしょうか？ 裁判所を通してでも、 保証人をつけようとするかもしれませんが、 いない者はいないわけですから、 その場にならないと、結局分からない気がします。 相談する気持ちで、 和やかな気持ちで、 行ったらいかがでしょうか？ 今まで問題なく支払っていたのだし、 保証人が破産したことは あなたが悪いわけでも、不誠実なわけでもありません。 悪意のあることではないのですから。 どうしよう、こまりましたね… と相談する気持ちでも構わないと思いますよ。
自分も来ました。 完済済みですが。それと株主名簿に名前が載った事があった人も来てますよ。 今更返してもらっても。スズメの涙。いらない。手間。中継業者に手続き代金払うと逆に損しそうだ。 恥かくだけかもしれない。二度と消費者金融で金を借りないような生活をするだっけでいいのでは？ 良い勉強代としておこうと思う。 結局悪いのは借りて返さない人か？高利で貸す業者か？計画性の無い人間がどん底に落ちて被害者面して潰されたのか？上層部が儲けすぎなのか？資本主義だから仕方ないはずなんだが貸し手が悪いとなったのか？　だいたい、億の金を転がせる人間がまだまだ居座って高額収入得ようとしたからこうなったのでは？ ３万返るのに、手続きしても得は知れてる。手間もある。 利息だけで１０００万以上払ったなら請求が通るかもしれないが、持ち逃げされたら残るはハイエナの奪い合い。本当に取る側の人間はもうとっくに違う舞台で動いてると思う。 まあ考えても仕方ない。５０万円借りて７０万返済しても、払った額は結局７０万円 これを７００万返してもらえる事は無い。　まあ２０万返せと言うとボランティア。 借りた物も結局承知で借りてる。金貸しも大変なのと、借りる側の被害者面にも驚いた。 なんでも貸し借りはしない方が良い。後で大抵もめる。死人が出ることもある。 身の丈に合わない生活は良くない。した奴が無責任に飛ばしたり、被害者面するとこうなる。そして貸し手も胡坐書いて寝るのはいいが、摂取しすぎかもしれない。銀行で安く金を仕入れて、利益を乗せすぎたのかな。 原因は分からないが（法改正や、倒産の）返品行為などが原因だけど、だめだ世の中それ言い出したら全部悪に見える。　借りもしてないのに、訴えて吠えて欲しがる奴が武富士食った気もする。
そのサラ金がアコムや武富士でないならば、一旦完済しておいて、過払い返還請求をすべきです。 なぜなら、完済した時点で、完済の記録をして手続き完了となりますが、過払い返還請求をすると、条件変更としてブラックになります。 通常は完済後の条件変更は一々訂正入力しないのですが、アコムは「条件変更の入力を義務化」するよう「業界に要求」しています。また、武富士は過払い返還請求に期限を設定(民事再生法)しましたから、完済を待てないかも。 で、どうしますか？ 条件変更が載れば、当然ブラックは貸し倒れ扱いだから、一切の融資が止まります。これは住宅ローンやマイカーローンにも影響します。
結論から申し上げますが、「どちらとも言えない」です。 信用情報機関にも複数の機関がありますが、持ってる情報は皆同じです。A、B、Cという信用情報機関があれば、どれも把握してる状況は同じ。という事は、どこの信用情報機関を通しても結果は同じという事になります。が・・・ ただ銀行とローン会社の査定基準は違います。銀行はどちらかと言えば「甘い」です。もし銀行が貸したお金が破産でパーになっても、実は銀行ってびくともしないんです。国や自治体が助けてくれますから。民間の公的機関みたいなものですし、奥さん自身に「遅延行為」が無ければ、通る可能性はあります。そしてローン会社ですが、これは民間企業です。民間企業は利益を得てなんぼのものですから、金利も高いし、当然「審査」も厳しくなります。それに破産で債権がパーになっても国の援助は受けられません。 私としては、ともかく銀行の方に相談を持ちかけてみた方が良いと思います。長引く不況の中、銀行の所謂「貸し渋り」は政府・日銀によって緩和されてますから、可能性がある以上は、最初からダメだろうと決め付けるのは良くないです。それに支払いを続けているとは言え、欠落期間がとっくに過ぎてる事だってあり得ます。
■本人でなくても　過払い請求ができるのか？　 ■必要な書類、また順序的に　どういったことをしたいったらいいのか？　 ＝　それは武富士に聞いてきださい。 ともかくです、こうゆう問題は当事者の「武富士」に聞くのが一番の早道なんですよ。私なら、性格的にせっかちなので、近くの店舗まで行って話を聞きます。電話じゃなかなか繋がらないし、話の食い違いも出てきます。諦めないで、行動を起こせば良いんですよ。お金を武富士に払うわけじゃない、返してもらうんですから。確かにここに質問をすれば、事情に詳しい方なら分かるでしょう。ただこうゆう話は、ケース・バイ・ケースです。もし間違った回答を受けてしまったらどうなります？シビアなお金の問題なのですから、コールセンターにかけ続けても良いですし、直接店舗に行くも良し。ともかく当事者の武富士側の話を聞くのが一番である、と私は思います。
会社に在籍確認は必ず入ります。 尚パチンコ店だと今後の追加融資はどの社でも無理と考えて下さい(全国何処に雲隠れするか判らないから信用出来ない)。
明記の無い延滞金利は通常8パーセントです。
■債権回収会社（サービサー）について 　サービサーは銀行、カード会社、貸金業者などから、不良債権化した債権を買い取って、 　債務者から回収する会社です。 　１００万円の債権でも債務者が踏み倒し続ければ１円にもなりませんし、 　回収できないリスクを覚悟して買い取るわけなので、サービサーの仕入値は非常に低いです。 債権額の３分の１程度の回収でも、単体では十分に儲かって(？)いるはずなので、 いくらしかないという水準が納得できる範囲なら、相談にはのってくれるでしょう。 　また、最近は過払いの問題がクローズアップされ、所管の法務省の監督も厳しいので、 どのサービサーも過払いのチェックはしっかりやっていると思います。 確認することは良いことですが、過払いの可能性は低いと思います。 ■「彼氏の代わりに」という点 　債務者と利害関係のない人が債務を払うことを「第三者弁済」と言いますが、 　「私の代わりに払ってもらってＯＫだ」という債務者の同意が必要で、 勝手にできるものではありません。 サービサーもそのような確認がとれないと、あなたを当事者として認めないと思います。 代わりに払ってあげても彼自身のためにならないし、また繰り返すだけ、という意見にも賛成です。 どちらにしても、彼氏が自分の問題としてこの問題に向き合うようにならないと、 この話は進まないということです。 今のような姿勢を続けるような彼氏であれば、 あなたの人生にとって、何の幸福ももたらさないと思います。 ■ご提案 　おそらく彼氏は、自分の借入先や債務の総額も把握できていない状況だと思います。 個人信用情報機関（大手は３社）に自分の信用情報を照会し、 すべての債務をあきらかにして、弁護士に債務整理を依頼するべきでしょう。 その結果、自己破産せざるを得ない場合もありますが、 彼氏がこれに向き合うこと、そんな彼氏でもあなたが受け入れる覚悟が必要だと思います。
・損害保険会社の個人情報は（社）日本損害保険協会に登録される ・生命保険会社の個人情報は（社）生命保険協会に登録される ・上記の登録されている個人情報は双方で共同利用できる（契約、保険金の払い出し内容等が登録） ・保険会社の個人情報は、CIC、JICC、JBA（左記はクレジット会社、消費者金融、銀行等が加入している信用情報機関）、には登録されない（会員ではないので登録できない） ・保険会社は上記の会員ではないので、当然ながら上記の信用情報機関の個人情報の閲覧は出来ない ＞噂によるとこのような退社の仕方は、信用情報機関にブラックで載っている情報が会社にバレて自主退社となったという話でした 　・カード会社、消費者金融が裁判所経由で給与の差押えをして、その通知が来たので発覚したのでは？ 　・差押えをした会社名はわかりますから、本人に事情聴取すればわかります ＞信用情報機関にブラックで載っている情報が会社にバレて自主退社となったという話でした 　・保険会社は直接、信用情報機関の情報を得られないのでそれはない・・・結果的にわかっただけでしょう ＞1. 　・これはない・・・出来ない ＞2. 　・＃1さんの回答
【ＣＲＩＮ（Credit Information Network）】 ・ＣＩＣ、全国銀行個人信用情報センター、日本信用情報機構（JICC）の信用情報交流ネットワーク。 ・それぞれの保有情報のうち、延滞情報・本人申告情報などを交流している。 http://www.cic.co.jp/confidence/exchange/crin.html http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/crin/ http://www.jicc.co.jp/whats/about_06/index.html なお、ＣＩＣとJICCは、貸金業法の総量規制のために「ＦＩＮＥ」という貸金情報も交流。 http://www.cic.co.jp/confidence/exchange/index.h … ＞クレジット会社？が信用情報を照会、その機関への加盟と提携の違いについて 【加盟】 ・信用情報機関に直接加盟している会社が、その機関に自社会員データを登録・更新できる。 ・信用情報機関に直接加盟している会社が、その機関の登録データを照会できる。 【提携】 ・ＣＲＩＮを介して、提携機関に加盟する会社が異動情報などの照会できる。
－４０万ですよね？それも赤字で書いてありますでしょ？ それは、すでに４０万の過払いが発生しているということです。 あなた様の言われる残金の５０万は、すでに返済が終わっているということです。
＞こんないわゆるブラリだらけの家族と同居していてもローンには本当に何も影響はないのでしょうか？ 目出度く、ブラック殿堂入り一家ですね。 非常に、珍しい家計です。 各個人信用情報機関のブラック殿堂入りは、完済後５年です。 金融庁の指導がありますから、完済後５年以上殿堂入りが継続する事はありません。 （自己破産の場合は、免責確定後７年から１０年です。個々の信用情報機関によって異なります） 但し、金融被害を与えた金融機関独自が持っている顧客情報（特にブラック情報）は、半永久に記録が残る様です。 ですから、各個人信用情報機関のブラック殿堂入りが終わっても「被害を与えた金融機関及びそのグループ会社」でのローンは不可能となる可能性が高いです。 金融グループは、都銀・地銀・信金・信組・信販・証券・カード・サラ金などグループ会社と情報を共有しています。 知人（一部上場企業勤務・年収１０００万円）が、カードで延滞事故を起こしました。 事故から１０年後、住宅ローンをカード会社の親銀行（都銀）に申込ましたが審査落ちです。 今は、事故とは全く無関係の都銀から住宅ローンを借りて返済しています。 今後のローン関係ですが・・・。 旦那が今後ローンを申し込んでも大丈夫か？という質問だと理解すると・・・。 「ローン申込時の、旦那の信用次第」です。 同居家族が自己破産していても、嫁が自己破産していても「（住宅など）ローンは可能」なのです。 （現実に、嫁が自己破産していても住宅ローンを組んでいる人を知っています） 融資は、申込者本人に対して融資を行います。 金銭的には、保証人になっていない限り「親族でも赤の他人」です。 Ｖシネマにあるような「親の借金は子の借金じゃ。代わりに払わんかい！（怒）」は、通用しません。 ローン申込時に、旦那の身辺が綺麗だと問題ないでしよう。（当然、最低限の年収保証が必要です） 但し、事故被害を与えた金融機関グループとの取引は辞める事。無駄になる可能性が高いです。 次に、クレジットカードについて。 巷には多くの都市伝説が広まっています。 １．多くのカードを同時（短期間）に申し込むと、審査に落ちる。 ２．多くのカードを持つと、融資枠が無くなり新たな融資（ローン）が組めない。 ３．多くのカードを持つと、融資枠が多くなる。融資枠は、借金をしているのと同じだ。 ４．ある年齢になっても、一度もカードを持った事が無いと信用が無い。 ５．クレジットヒストリーが無いと、信用されない。 これらは、全て根拠の無い都市伝説です。 銀行上層部（支店長以上）と飲み会をしますが、誰もが「都市伝説に驚いて」います。 最悪なのは、住宅ローンを組む為にだけ「カード解約を真剣に考えている方が居る」事なのです。 都市伝説を、信じてしまったのですね。 私の場合、十数枚のクレジットカードを持っていた当時。住宅ローンを某都銀に申込みました。 「住宅ローン申込と一緒に、うちの（子会社の）クレジットカードを申し込みませんか？」と言われましたよ。^^; この例でも、都市伝説に根拠が無い事が理解できるでしよう。 まぁ、旦那がブラック殿堂入り中は「喪に服しています」と割り切る事ですね。 喪中期間は、新たな信用構築期間とプラスに考える事。 そして、他人の代わりに借金をしない事。 言葉は悪いですが「腐ったミカンが一個あれば、その箱の中のミカンは全て腐る」のです。 この諺も、頭の隅に置いといて下さい。 最悪の場合、腐る前に綺麗なミカンは別の箱に移す事も必要です。
＞住宅ローンを債務整理した場合売却した後に残った金額は、毎月いくらか知りませんが支払うとします。 当然、自己破産しない限り残債務の返済義務があります。 ＞その後債務者が亡くなった後に財産があった場合 その債務者の遺族が、財産（資産＋負債）を相続します。 ＞残った借金の金額分財産から差し引かれるという内容で合ってますでしょうか？ 自動的に、資産から負債が相殺される事はありません。独立した存在です。 債務者の財産は、（原則）遺族が平等に相続します。 例えば、資産が１０＋負債が１００の場合。 自動的に、負債が９０にはなりません。 遺族が協議して、誰が資産１０を相続するのか？誰が負債１００を相続するのか？を決めます。 合意した結果は、遺産分割協議書（署名・実印押印）に記載します。 この合意内容に従って、相続者が負債（借金）を返済します。 多くの場合、負債の方が多い場合は「相続放棄」を家庭裁判所に申請します。 ＞任意売却との違いもよく判らないので教えてください。 任意売却は、裁判所による「競売手続きを踏まない」資産の売却です。 こちらも、残借金額よりも安く売却した場合は「借金だけが残り」ます。 結局は、同じです。 競売の場合は、多くの場合「ブラック殿堂入り」です。 が、任意売却の場合は（上手く処理できれば）ブラック殿堂入りを免れます。 まぁ、債権者が売却手続きを行うか、債務者が売却手続きを行うかの違いですね。
こんばんは！ あくまで、私の個人的意見です。 訴状は、簡潔に明確にした方がいいのでは....と思っています。 なぜなら、あまり多くを入れ過ぎると、争点がボケるからです。 あくまで、こちら側は利息制限法のみの主張でいいのでは、と思います。 また、和解案を証拠として提出するより、和解は拒否する、いくらだったら和解する等の主張をしたほうが、裁判所としても裁判の進行がしやすいのでは、と思います。
>借金が300万円以上あるようです。 　債務整理はその後何年も影響を与える大ごとなので、憶測であれこれ考えるのは如何なものかと思います。 　債務整理には任意整理・特定調停・民事再生・自己破産などがあります。それぞれに圧縮される債務に相場があります。どの手段を用いるかは、圧縮された後の債務を３年、長くても５年で完済できるか？というのが目処になります。出来なければ破産で免責を取ってチャラにするしかありません。 　保証人がいる場合はその保証人に請求が行きますので、確実に迷惑をかけます。借金の担保があれば、債務整理と供に抵当権を行使されます。なにより本人が行う意思がないなら、他の人が債務整理させることが出来るのは、債権者が債務者の破産を申し立てる場合のみです。 　あるようですなどという憶測だけでは、司法書士だろうが弁護士だろうがどうしようもありません。それ以前に、債務額、その債務に関係する事柄、それぞれの債務整理手段で行われることをもっと調べて、対処法を考えることですね。任意整理が妥当なのかは疑問です。金払って相談すれば解決するなどという物ではありませんよ。
＃2です ＞一度エポス落ちていてもVISAなしは新たに審査してくれるということでよろしいでしょうか 　・審査内容自体が違います・・クレジットカードより審査基準は低い 　・以前のマルイカード（マルイ内でのみ使えるカード）と同様ですから
リボ払いの利息は、「元金（残高）」と「リボ年利」と「借入期間」で計算されます。 楽天ＫＣは年利で15％、年利だから月割り（1ヵ月ごとの返済なので）で計算します。 ・元金（残高）16万円×年利15％÷12ヶ月＝2,000円（残高16万円分の利息手数料） http://www.rakuten-kc.co.jp/p/kc-net/payment/rev … リボ支払いコースで「元金（残高）返済分」が毎月5,000円で、 利息手数料は前述した計算で加算され引落されます。 (1)元金（残高）16万円×年利15％÷12ヶ月＝2,000円の利息手数料 (2)元金（残高）15万5,000円×年利15％÷12ヶ月＝約1,937円の利息手数料 (3)元金（残高）15万円×年利15％÷12ヶ月＝1,875円の利息手数料 (4)元金（残高）14万5,000円×年利15％÷12ヶ月＝約1,812円の利息手数料 (5)元金（残高）14万円×年利15％÷12ヶ月＝1,750円の利息手数料 　・ 　・ 　・ つまり、元金（残高）が無くなるまで、利息手数料が発生するわけです。 もし、更にリボ払いを多用すれば、延々と支払いと利息手数料が続きます。 「消費者金融」や、クレジットカードの「キャッシング」で使われるリボ払い。 現金を借りては返しての繰り返しだと、一向に借金は減らないアリ地獄です。 クレジットカードの「ショッピング」も同様で、多用したら返済困難になります。 前述したように、毎月、元金（残高）は5,000円ずつ減りますが、 「16万円÷5,000円＝32ヶ月」、そのままでは完済まで32ヶ月掛かります。 何も馬鹿正直に5,000円ずつ返済していくことはありません。 可能なら一括返済した方が無難なのは当たり前です。 ※一括返済でも利息手数料の計算は同じです。 一括が無理でも、「支払いコース変更」や「リボ残高のおまとめ払い」が可能。 【支払いコース変更】 ・現状の5,000円ずつを1,000円単位で上乗せして返済可能 例）8,000円に変更して、これから毎月8,000円＋利息手数料の引落に http://rkc.okweb3.jp/EokpControl?&tid=627884&eve … 【リボ残高のおまとめ払い】 ・支払いコースの返済額とは別に上乗せして返済可能 例）返済5,000円ずつのまま、今月だけ5,000円プラス、 　　つまり今月だけ1万円＋利息手数料、という引落に http://rkc.okweb3.jp/EokpControl?&tid=627886&eve … 早く完済できると良いですね。
>「返済相談通知」と言う郵便物が届く 　請求書ではないんですね。時効を成立させることが出来るのだと思います。一銭も払わず、時効を主張してください。貴方が一円でも払えば、債務の承認をしたと見なされ、時効の主張は出来なくなります。時効が成立せず、有無を言わさず請求権を行使出来るなら、相談通知ではなく堂々と請求書を送りつければ良いだけの話し。それを相談というのは、時効を主張できなくする相談をしたいのだと考えます。 　民事の時効は時効を援用することを主張しない限り成立しません。債務の承認をしたと見なされる行為をすれば、時効の主張は出来なくなるのでご注意あれ。 　各社、過払い金の請求などで台所が苦しく、取れる物は少しでも取ろうと、時効の案件まで時効を主張させずに返済させる手を考え始めているのだと想像します。この前も似た質問がありました。請求書ではなく相談通知というのがクセ者です。「そちらの事情もあるでしょうから、相談に乗りますよ。少しずつで良いですよ。」などと甘言で釣り、一円でも払わせれば、最早時効を主張出来なくする事が出来ます。それが狙いです。5年以上相手が放置してきたのだから、堂々と時効を主張すれば良いんです。
転送届けを提出することで、あて先人不在で債権者に郵便物が差し戻される可能性が減りますから、むしろ転送届けを出した方が良いでしょう。転居の事実を知られたり新住所を嗅ぎ回されたりしたくないのなら、それが最善です。 転送先は、お友達に頼むしかないと思います。郵便局員による訪問や事実確認がなされますので、転居の事実について口裏を合わせておく必要もあります。ただし転送の期限は一年間です。それを過ぎると債権者に転居の事実がバレますので、それまでに借金を片付けてください。
楽天カード決済以外で購入するなら、普通に買い物は出来ます
＞銀行債務を債務整理すると銀行は預金口座を凍結する 　・銀行の判断で口座の凍結は出来ませんからその辺はご心配なく 　・銀行の債務の引落し日に口座残高が有れば引落をされることはあります 　 ・今月の入金日の早朝（ATM使用可能時間後）に全額を引き出して下さい
＞住所を何処にしたら取得できるのでしょうか？ レイクは、新生銀行が救済買収しました。 そこで、グループ入りを鮮明にする目的で称号変更を行っているのでしよう。 法務局が「申請手続き中」との回答でしたら、法務局の手続きが終わるまで手続きは出来ません。 これは、不動産登記でも同様なのです。 申請を受理して（法務局）で手続き中に、色々な申請を受け付けると「情報に信用性が疑われる」事になりますからね。 住所は、質問欄記載の住所＋新たな社名で申請して下さい。 申請が開始できる時期は、法務局で伝えられたハズです。 「今申請手続き中なので、約○○後に再度申請して下さい」とね。 余談ですが・・・。 過払い金は、訴訟を起こしても１００％戻ってくるものではありません。 当然、ご存知だと思いますが・・・。
>　主人になにか関係してくるののでしょうか？ 返済能力の判定に使うので、同居人の収入支出の証明書等が必要になります。 また、本人の持ち分が無いか等の検証のために、マンションの証明書類等求められると思います。
> 未成年者 未成年者は日本の法律で、契約行為を行う資格が認められていません。 > 申込者が例えば同時にジャックスカードの申込みをした場合 契約行為が出来ないので、この申し込みには親権者の承認と保証が必須となります。 > 保証人の保証責務はあくまでもドライバーズローンだけなのでしょうか？ 上記の理由により、別々の保証人になるか、一人の保証人になるかは別として、両方とも保証債務としての扱いになると思われます。
基本的に完済してある場合、ホワイト情報となり、その後の審査には使わない申し合わせがあります。 ただ、過払い返還請求をするならば、ローンが融資実行される迄待てるならば待つべき。 これは、過払い返還請求をした事で「条件変更」のブラックに載せるべきとのアコムの主張に武富士が乗るかどうかと言う問題点があるからです(実際アコムは完済情報を抹消して条件変更に訂正してブラックに移します。三菱グループの日本信販やDCカードも同じ扱いに統一しました)。
年収が450万以上なら可能性有り 年収が400万前後なら、ケースバイケース 信用情報上何らの問題もない状態として
＞夫のクレジットカードの事で、今回の私のこの事で更新ができなくなるという事はあるのですか？ ありません。 金銭的には、婚姻関係・親族であっても「赤の他人」なのです。 例え、嫁さんが自己破産していても「旦那は、住宅ローン審査に合格」します。 クレジットカードの場合も、個人の信用を基本にしています。 親兄弟・配偶者が金融事故を起こしても、本人には影響はありません。 ＞更新前に調査される個人信用情報とはどのような項目があるのですか？ 基本的に、更新対象となる会員本人の過去金融事故の有無です。 返済延滞・未納・任意整理・自己破産などです。 親族・配偶者の信用までは、調査しません。 先に書いた様に、金銭的には（保証人になっていない場合）赤の他人です。 ＞国民年金の支払い状況なども（減免措置）調べられるのでしょうか？ クレジットカードの場合、調査しません。 個人信用情報機関のデータには、国民年金未納情報はありません。 公的な借金では、数年前にやっと育英会返済未納者がブラック殿堂入りする事になりましたがね。 ＮＨＫ上納金・破綻している国民年金は、借金ではありませんよ。 但し、クレジットカードで支払っている場合は「カード返済について事故発生」となります。 決して、ＮＨＫ上納金・破綻している国民年金での事故ではありません。 ＞限度額は総額110万（Ｓ枠60、Ｃ枠50、残高がＳは1万少し、Ｃは39万少し） 残念ですが、カードの限度額（与信枠）の合計は意味がありません。 例えば、与信枠１０万円のカードを１０枚持っていても「１００万円分の与信は無い」のです。 １００万円の与信枠を与えても良い会員には、一社で１００万円の与信枠を設定します。 ＞５年ほどの間一度か二度支払いが１日か２日遅れたことがあります。支払い方法は銀行振込を指定、契約後25年ほどです カードの場合、一回二回の返済事故は猶予がある場合があります。 「口座への入金が遅れた」「今まで、一度も事故は無い」「カード会社の優良会員だ」 この場合は、電話で「残高不足でした」と連絡があるだけで、入金次第問題にはなりません。 但し、某カード会社は原則猶予を認めない事で有名です。 まぁ、旦那は旦那の信用。嫁は嫁の信用です。 住宅ローンなど高額融資審査の場合は、破綻した国民年金・住民税の納付状況も調査対象のようです。 約２０年前に都銀から住宅ローン融資を受けた時、担当者から口頭で確認がありましたよ。
＞平成19年５月に破産申し立て。翌年３月許可されました。 各個人信用情報機関に、ブラック殿堂入りとなりましたね。 ＞クレジットカード作れるのはいつからですか。 各個人信用情報機関のブラック殿堂入り期間は、自己破産の場合「７年と１０年」です。 ある機関は７年。またある機関は１０年なのです。 このブラック殿堂入り期間中は、クレジットカードどころか「合法的な金融機関からの借金は、一切不可能」です。 「喪中に付き、借金お断り」精神で、新たな信用構築を始める期間です。 ＞クレジットカード作れるのはいつからですか。 基本的には、喪中期間が終了（最大１０年後）ですね。 自己破産を安易に考えている方が多いのですが（質問者さまの事ではありませんよ）、デメリットの方が大きいのです。 裁判所が「この者は、金銭的信用が全く無い！」と、判決を下す訳ですね。 裁判所での判決は、裁判所の掲示板・官報に（実名・実住所などが）公示されます。 法律に則って、広く世間に周知する訳です。 合法的に営業している金融機関も、信用が無い！と裁判所が認めた者には融資はしません。 ヤミ金融は、せっせと顧客名簿を作るようですが・・・。 更に厳しいのは、金融機関は「顧客情報」を持っています。 この顧客情報は、法的な情報保存・活用期間の定めがありません。 １０年でも２０年でも、情報を持っています。 つまり、質問者さまが自己破産で被害を与えて金融機関及びグループ会社との今後の取引は諦めた方が無難です。 例えば、アコムだと三菱東京ＵＦＪ銀行グループの信用を無くしました。 例えば、プロミスだと三井住友銀行グループの信用を無くしました。 各金融グループは、都銀・地銀・信金・信組・証券・信販・カード・サラ金など多くの企業が存在します。 ＞テラネットの情報削除しないとダメですか １億円出しても、信用情報を消す事は出来ません。 時々、「ブラック情報を消します」とのチラシなどを見ますがね。完全な、詐欺です。 先に書いた喪中期間が終われば、各個人信用情報機関の情報は自動的に消えます。
過払い金請求は、それほど難しい作業ではなく、自分で行うができます。 ただ、時間が掛って面倒なのと、押しに弱いと相手のいいなりの条件で、 了承してしまう事があるので、注意が必要です。 大まかな流れは、 ・貸金業者に取引履歴を請求する ・取引履歴を元に、引き直し計算をし過払い金を算出する ・貸金業者に過払い金が発生している事を連絡し、返還して欲しい旨を伝える ・貸金業者との過払い金返還の交渉（訴訟が必要な場合もあり） ・過払い金の返還完了 貸金業者によっては、個人との交渉はトラブルの原因になるので、 弁護士を通すか、訴訟を起こすように言ってくる所もあります。 ネットで探すと、各貸金業者の過払い金請求の対応の仕方とか、 裁判の流れなどがブログで掲載されているので、 それらを参考してみてはどうでしょうか。 あと、過払い金請求の参考書も数多く出回ってますよ。
和解書を送っていないのですから、白紙撤回は可能でしょう。 そのかわり、ぐずっているうちに相手に「４割の話なんか知りません」って言われても抗弁できなくなるでしょうね。和解も一種の契約です。契約とはそういうもんです。 のちに「電話では４割って言ったでしょ」と言っても通用しなくなる可能性もあります。あなただってお金を借りるときの契約利率を反故にしているわけです。自分が法律の改正を盾に契約利率を反故にできるように、相手だって破産法を盾に４割を反故にできます。 破産前に４割を取るのか、手遅れで１割程度になるのかは賭けです。後悔しませんように・・・
審査の結果、あなたを保証人に要求されなければ問題無いでしょう。これも、収入額に対する借入金額次第です。
なかなかレスがつかないようなので・・・ ＞返済しやすいでしょうか？ なんのことを指しているのか意味不明。融資極度額によって元金返済金額が異なりますので、個人の事情によって変わるでしょう。逆にいえば、自分の返済可能金額と相談しなければなんとも言えません。 ＞金利についてはどう思われますか？ 大手ノンバンク系（極度額２００万・１２％）より気持ち安い程度（極度額２００万・１０％）だが、りそな（極度額５０万・約７％）より５割くらい高い。ただ、自分はずいぶん早い時期（約２０年前）に極度額枠を取得していますので、現在にはあてはまらないかと。 審査について言えば・・・ 三井・・・給料の振込先に使って１年。サラ金からの借り換え（５０万）で正直に言ったら「それはたいへんでしょう」と認めてくれた。返済事故に気を付けていたら自動的に枠が２００万円になった。 りそな・・口座を持ったらほとんど自動的に付いてきた。 大手ノンバンク・・・今は合併した子会社からの借り換えで、電話質問に「そのとおりです」と答えたらいきなり２００万円枠が認められた。 このころ年収５００万。 クレジットカード（当時３枚。１枚で十分なのに銀行からの頼まれたためおつきあいで３枚持っていました）のキャッシング枠を含めるとほぼ年収と同額。今じゃありえないんでしょうが、何の事故もなくやってきましたからそれぞれ与信を縮小する理由もないんでしょうね。 あくまでも、「いい時代の話」ですから今はどうなんでしょう？
過払い請求するという事は、自分で納得した金利を払う約束でお金を借りたにもかかわらず、途中で金利見直ししろと借りている方から要求を出す事です 相手は違法な金利請求している訳ではありません それを返金するように要求するのですから、当然それに伴うマイナス要因は発生します 聞いているようなケースでは残債が残らないケースなので信用情報機関にブラックとしての情報は流れません が、アコムは三菱東京UFJグループの中の１企業なので、過払い請求を起こすと関連するニコスやジャックスなどの系列会社にはその情報が回ります この情報は信用情報機関に流れる物とは違いますので、永年情報保持しておく事も出来ます 最終的には会社の判断になりますが、過払い請求する事によって今後三菱東京UFJグループの各社は契約期限が来ると延長契約を結んでくれないなどのリスクは発生します 過払い請求はそういったリスクも含んでいます TVCMなどでいかにも簡単に払ったお金が戻るようなCMが流れますが、過払い請求後に自分にとってマイナス面を考慮しながら考えた方が良いと思います 弁護士に相談は無料で行えますが、実際に着手してもらった場合には2万～4万程度取られますし、過払い金の20%程度は報酬として弁護士に払わなければなりません 今後クレジットをまったく使わないならば過払い請求も有りでしょうが、トータルで数万円程度戻る程度ならば、このまま請求せずにクレジットを利用した方が得策かもしれません
自己破産を申請されて、決定した日の資産、負債は消滅します。以降、ご両親の資産を相続されても問題無いでしょう。いずれにしても、奥様の資産、負債を洗い出し、税務署や無料相談弁護士、税理士に相談されたほうがよいですね。
裁判をする場合、原告の住居地、もしくは被告の本社の管轄裁判所です。 三洋はプロミスに吸収されてますので、プロミス相手の裁判になります。 プロミス相手の裁判の場合、あなたの住居地、若しくは東京になります。 できることなら、地元の弁護士さん、司法書士さんが、裁判になった場合には理想と思います。
１）自動車学校へ通う為に、親名義で申し込みしたというローンについては、もう既に、名義人の方は、ブラックリストに記載されておりますし、あと数日もすれば、現在利用されている全てのカード利用が完全にストップされたり、一部のローンやキャッシングなどの未払分の一括返済を迫るところがでてきたりする可能性が大変大きいと思われます。 無論、同じ頃には、自動車学校へ行く為に申し込みされたローンについても、残額一括返済を請求してきます。名義人が、代わって支払いを完璧にされている場合を除きます。 ２）それから、ＶＩＳＡデビットの件については、ブラックまでは行かずとも、質問者自身は、要注意人物と言うことで、個人信用情報は記載されていると思われます。教育ローンの審査には、事故情報が、間に合わなかっただけのことでしょう。
poizon19です。お礼に対し回答です。 助けに行けるものなら助けに行きたいのはやまやまです。私も法律は昔は多少かじってましたから、下手なアドバイスが出来たわけですが、事実はこうゆう問題はやはり当事者間に割って入らないと解りませんよね？だから、こうゆう質問に対して回答させてもらう時には、凄く「もどかしさ」を感じます。しかしどうにもならないのが現状です。どうにかなるものなら行きますよ、私は。でも今回の場合はやはり実際に専門家の意見やらを聞き、社会勉強のつもりで考えれば良いんですよ。Yさんだって無い袖は振れないんですから。自己破産したにしても、数年経てば自己破産歴は信用情報機関から削除されます。せっかく国がこういった困ってる債務者救済の為に作った制度なんですから、大いに活用させていただきましょうよ。必ず良い方向へ行きます。希望は捨てないでください。
いえいえ、私暇なんですよ。 来週月曜二回目なんですが、準備書面は十日ほど前にだしたもので... 私は訴訟前に皿と二回程電話で話しましたけど、それ以来連絡とっていません。 だって、北朝鮮と交渉してるんではないかと、錯覚する位ですから。 日本語が通じる相手なら、これだけ判例があるのに裁判なりませよね。 後、私も自分の書面見て、情けなくなる時があります。 本当に小学生の作文なのですから.... 裁判所の人達、きっとわらってるだろうな、と。 皿と付き合った時点で、私達は社会の落ちこぼれなのかもしれないけど、おちこぼれの意地見せてやりましょう！ 後、[過払いブログ]で検索してみて下さい。 最上位に、司法書士さんのブログありますので、是非読んで下さい。 なかなか、熱くて人情味ある書士さんのブログです。 adbeさんの、悩みの半分は解決できるのではないかと思います。
過払い金は今は満額戻ってきませんよ。 消費者金融の経営が悪化しているためです。 今は過払い金請求はどこも裁判になります。短くて半年長くて2年くらいかかります。 それでも裁判で金額が折り合わないときは、判決を出してもらいます。 しかし前述したように経営が悪化しているため判決でもし仮に50万円返還せよとなっても、消費者金融は経営の悪化を理由にやすやすと過払い金を返還しません。（しないというより出来ない） なので、消費者金融が潰れない内に過払い金返還請求をしないと一円も帰ってきません。 そして武富士はつぶれましたよね。 武富士に取引があった場合ハガキがおくられてきたとおもいますが、きちんと申し出ないと、武富士への過払い金返還請求の権利を失います。 なお過払い金返還請求は10年以内ですので、それより以前の取引だと当然、請求権を失います。 ようするに過払い金は早い者勝ちだそうです。
審査の厳しい、甘いは確かにあります。 しかし払い遅れが一度で、なおかつ残り9回の分割を払い終えているなら心配することは無いと思います。 現在は、多くのクレジット会社が情報を提供し合っているため、払いが2回遅れるとブラックリストになり、他のクレジット会社を利用しても審査が通らなくなる場合があります。 利用する場合は、払い遅れにだけは注意してください。 今回の場合は、きっと大丈夫だと思います。 もし審査が通らなかったらすみません。。。
債務整理にも種類がありますが、今回はどの整理方法をするのでしょうか。 どこに相談して良いのかわからないようでしたら、お近くの法テラスに相談するか市役所などの無料相談に聞いてみるのもいいかも知れません。 あと他には無料で相談に乗ってくれるところがありますので、下記URLを参考にしてみてください。 ここでしたら、どの様に弁護士を選んだらよいかアドバイスをもらえるので、依頼をする前に聞いてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.onayamikaiketuhiroba.com/
こんにちは。 No.1です。間違いのご指摘ありがとうございました。 凡ミスです。No2さんの手数料が正しいです。
はじめまして！間違えてたらごめんなさい！JICCだけを開示したのですかね？JICCだけと仮定しますと、質問者さんは消費者金融でのお借入だと思います！なぜなら、クレカ、信販系のローンだとすればJICCよりCICを開示するのが普通だからです。　多分、既に回答者さんが言ってる様に一回分【一か月】 延滞していたという事になります。ですが、私の知る限り大手の消費者金融にしても名前の有名じゃない消費者金融にしても、二年近く督促も電話連絡も無い事はまずあり得ません！　 結論から言いますと 　１契約時の利率が高くて１０回目の支払い時には、すでに数百円か数千円の過払いの状態になってた為業者側は取り立てをしなかった。 　２あなたが、本当の事をこの場で伝えていないか。間違えてたら本当にごめんなさい！ 　先日、金融会社に連絡をして、気持ちが悪いので支払いをしました！このときに遅延損害金合わせてお幾ら払いましたか？事実関係が曖昧な気がします。　もし１のケースであれば、取引履歴を業者に請求してご自分で利息の引きなおしの計算をして、過払い金が１円でも出てれば何月何日の時点で過払い金が発生してるからと、業者に０和解か過払いの請求をし、その時にJICCに延滞の情報出てるから削除か延滞解消に訂正するようにと書面にて約束して下さい。もし出来ないと言われたらJICCに調査依頼等をすれば業者はきちんと対応してくれます。 参考になればと思います。
別段預金とは、特に分離して管理する必要がある場合に使う預金です。 例えば、新株発行払込金の払込口座等、払込証明書を銀行が出す前提の場合に使う口座。 だから、事業が回る迄、或いは回収再開迄の繋ぎとして「時効中断」の意図を持って支払いを受けている状態です。 債権を棒引きにする為には、保証人をきちんと破産させないと税務当局が認めない傾向があります。 その手続きを取るか否か…。
他の方のいうように他にも借金があると思います。 一度きちんと話し合って、内容を確認すべきですし、それを教えてくれない人との結婚は危ないです。 金銭感覚は一生変わりません、あなたががんばって働けば、彼にとって、あなたは『財布』となるだけです。 あなたが彼を養って行きたいというなら問題はないです。
費用を抑えたいならば 裁判所へ行き特定調停の手続きをすればいい。これは自分で行う為 面倒ではあるが かなり費用は抑えられる。 弁護士じゃなくても司法書士でもいい。 法テラスに電話して 相談するのも一つの手段。 早目にケリつくといいね！
＞プロミスで過払い金を請求し、返還されました。 最近多いですね。 借りる時は、低姿勢で・・・。 返済するとなると、高圧的になる債務者が・・・。 金利・返済額も、納得した上で契約したのですがね。 ＞また利用したいのですが、問題なく利用出来るのでしょうか？ 基本的に、質問者さまは「グループ内ブラック」なんです。 過払い請求では、各個人信用情報機関にブラック登録される事はなくなりました。 が、金融機関独自の個人情報には「ブラック」なんです。 この情報は、グループ会社間で共有・活用するのが常識なんですね。 プロミスだと、（質問者さまは）三井住友銀行グループの信用を失っている状態です。 幸か不幸か、顧客応情報の保存期間は法的な定めがありません。 普通なら、過払い請求を行った金融機関グループとは未来永劫取引をしない方が多いのです。 プロミス店頭窓口で「融資申込み」を行って下さい。 窓口の端末に「過払い事故者」として、画面に表示されます。 カネを貸すか貸さないかは、各社の自由裁量です。 借りる事が出来れば、非常にラッキーです。 質問者さまが融資担当者だと思って下さい。 契約を守らない前科がある方に、融資を行いますか？
6年経っても借入れは出来ないと思います。信用情報には延滞と記載されていると思いますので。 まず、支払いをしていないのでしたら遅延損害金が相当な額になっていると思います。 途中で裁判所から通知とかはなかったのでしょうか。もしないのでしたら、時効が適用できるかもしれませんが状況がはっきりしていないので断定する事はできませんが、一応時効は最終取引から5年となっています。 いずれにせよ、法律家に相談した方が良いと思います。 補足ですが、結婚して姓が変われば信用情報は大丈夫と思っている方がいますが、そうでもないですよ。 後悔しているのでしたら、早めに相談する事をお勧めします。今は借金問題の無料相談が色々ありますので私が以前問い合わせたところで良ければ、参考URLを見てください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
与信についてはカード会社の裁量なのであくまでも一般論ですが 異動情報が個人情報に載らない以上、他社からはリスケがあったことすら判断不能です。 >・リスケジュールを契約した。 >（当初のクレジットカードの契約は完済し、新たに同額を貸し入れしたという形になるようです。） と書かれているとおり、契約満了と新規割賦契約締結という扱いでしょう。 リスケの期間が定かでないので断言できませんが 現在、借り入れされている会社は質問者様に貸し出しするのはさほど問題ないと判断していると思われます。 （そうでなければ一括返済を求めてきます） ただし、新規カード契約審査時に入金情報に遅滞があれば芳しくないので完済後に再度申し込みをと言われたのだと思います。（２４ヶ月後なら遅滞情報が消える） 他社カードを申し込む場合でも２４ヶ月は空けたほうが確実だとは思いますが 現状でも就職後なら審査基準の緩い所であればカードを作れる可能性はあると思います。
＞住宅ローンの返済に遅れが生じている為なのですが 銀行としては、決算前に「不良債権償却の必要性」が急務です。 税務署・金融庁監査が、厳しいですからね。 倒産した（と、社員は誰も思っていない）日本航空では、数千億円の借金棒引きを行っていますが、個人・中小企業には厳しいのです。 いつ踏み倒されても不思議でない債権は、関連会社（保証会社・債権回収会社）に安価に債権を売却して検査を逃れます。 経済界では、４月には多くの中小企業が倒産するとの予測が出ていますよ。 ＞何とか競売されずに子供に自宅を残してやれないものかと思案をしております。 思案するよりも、借金を完済すれば良いだけです。簡単な事です。 自己中心型救済策は、この世に存在しません。 質問者さまに融資した現金は、融資を受けた銀行に預金している多くの個人のお金です。 「他人の財産はどうなってもいいが、自分の財産は守りたい！」は、世間では通用しません。 面白くない漫才師ではありませんが「甘～～～～～い！」 ＞何か善い方法はないものでしょうか？ 未だ、競売確定ではありません。 この後、一回でも返済事故が起きると「即競売・即立ち退き」です。裁判所から命令が届きます。 今後、真面目に返済するしか方法はありません。 またも返済事故を起こすと、「保証会社から、質問者さまの破産宣告申し立て」もありますよ。 破産宣告申し立ての前に、自宅・給与の差し押さえの可能性もあります。 連帯保証人（個人）がいれば、その方に全額一括返済命令が届きます。 「傷は小さい間に治す」のが基本です。 既に「不良債権扱い」ですから、住宅を手放す事も一考でしようね。 二束三文で競売になって、親兄弟・義父母が落札すれば良いのです。 質問者さまは、自己破産する事です。 世間一般が考えているより数十年デメリットがありますが、背に腹は代えられないですよね。 一応、合法的に全借金の踏み倒しが可能です。 自己破産後、落札した親兄弟・義父母に対して返済を行う事ですね。 不良債権化する前だと、銀行と返済計画変更などを協議する事が可能でしたがね。
個人再生で残債務を完済してから5年間経過しないと信用情報上、ローン、クレジット等は無理です 審査に通るかどうかはその時点での貴方の収入等の属性次第です
　知人が犯行に及んだのは、旦那がカードを貸したからです。旦那は、自分のカードで他人が自分になりすまして借金することを認識していたことになります。後で知人はドロン、旦那は「自分ではなかった」被害者を装う。その筋書きの方が自然です。すなわちカード会社にとっては、共犯と同じになるでしょう。知人に貸したことが、共犯ではないことは、心の中でしかわからないことなので、全く無関係を証明するのは難しく思います。つまり、あなた方が取り返すことと同時に自身の犯罪性を立証しないと、成り立たないことになります。これは、知人が旦那の財布から抜き取った盗みを立証する以外、手はないと思われます。事実ではない以上不可能ではないでしょうか。犯罪性を無しにするのなら、旦那が知人から、自分の手で取り立てるしかないでしょう。
消費者金融という第三者を絡めてしまってますので法的な観点から見ていく必要があると思います。 東京弁護士会所属の名うての弁護士が集うと聞いたので、 私も以前お世話になり、こないだもここの質問者さんに勧めたのですが、 弁護士ドットコムのメール相談は3000円で出来ますので早めに相談された方が良いかと思います。 契約の経緯が分かりませんが、 確か納得のいっていない金銭を支払う事は借り入れを全面的に認めた事になるので、まだ、下手に行動に出ず、まずは弁護士に相談をしてみてください。
・グレーゾーン金利で返済していた ・過払いの請求時効は10年前まで ・例えば、10年前に完済・解約していたら無理 ・完済・解約が10年以内なら、遡って請求可能 ただし請求は可能でも、必ず相手が応じるとは限らない。 判例に倣い、対応しているところがあるというだけ。 過払い請求が多く、まず交渉で100％返還は望めない。 昨年は70％くらい、今年は50％～30％の返事？ 請求に応じない・額に不満なら、訴訟を起こすしかない。 しかし、消費者金融の体力がいつまで持つか・・・。
昨年の４月より改正法が適用されていますので、各信用情報センターには事故扱いのデーターは載りません。ただしアコムや系列会社の社内ブラックにはなると思いますので、アコムの保証している他社のローンやクレジットの審査が通らない場合もありますのでご注意ください。
どうも、一番のものです。 借用書がない場合は、署名と捺印付きの完済証明書を発行してもらえれば万全です。
後一年で終わるのなら、残金は40万弱ですよね。 40万じゃ、とても自己破産なんて出来ないですよ。 子供が出来ておめでとうって言ってあげたいのに、なんだかなって感じです。 今の時期に妊娠したら困ると分かっていながら出来た子なんでしょ？ ここからが正念場なんじゃないの？ 金借りて返せなくなったから自分の都合で任意整理したのに、今度も自分の都合で妊娠して払えないから自己破産ですか？ ちょっと自分に甘いんじゃないですか？ 世の中はそんなに甘くないです もう少しなんだから、今こそ踏ん張り時ですよ 40万で自己破産して後悔しませんか？ 今後の育児にも影響が出ますよ。 車や色んな事でローンを組まないといけない時がくるはずです。 そのときは「数年前に自己破産したのですがローンは組めるでしょうか？」ってまた身勝手な考えや質問をここでするのでしょうか？ もうすぐ母親になるんです。 もっとしっかりしないと子供なんて育てられないですよ
　契約が成立せずとも、個人信用情報機関に信用情報の照会は行われ、その金融会社から照会があった旨の記載はされます。申し込んだ時点で情報照会の合意はしたからです。金融会社側で契約を断らねばならない様な人であることは、契約成立前に信用情報照会をせねば判りませんので、契約成立前でも合意が有れば信用情報照会は出来ます。 　照会があったと言う情報はCICならば6ヶ月保有されます。
過払い金の返還は「不当利得返還請求権」に基づき、 認められて行われていることです。 不当利得返還請求権の時効、いわゆる請求できる権利があるのは「10年」と定められています。 で、その「10年」の数え初めとなるのが、 消費者金融などが相手の場合は「完済日」つまり取引履歴の最後の日の翌日です。 完済して一年くらい放置して解約しても、解約日からではなく、 完済日からのカウント開始になります。 残念ですが、過払い金の回収を主な目的にした場合は、諦めるしかなさそうです。 あくまで独り言、 「不当利得返還請求権」とは別の切り口なら何かある気がしますが・・・。 そこまで法に熟知してないし、実践した人の完全な成功談っていうのも見たことが無いので・・・。
金融事故の前歴が無ければまず大丈夫でしょう。 どのみち譲渡担保や所有権留保を設定されて、完済するまではあなたに完全な所有権を移転されることもありません。 返済が滞れば自動車を取り上げられてオシマイです。 自動車という現物の担保があるので、よほど悪質な借主さんでなければ自動車ローンは通ります。
プルルルル・・・・・・・ガチャ 「はい、もしもし、株式会社○○です」 「あ、済みません、私、田中と申しますが、そちらに○○○○さんいらっしゃいますでしょうか」 「申し訳ございません。只今、○○は外出中ですが」 「あ、そうですか、では後程おかけ直し致します。失礼いたします」 ガチャ これで終わりです。 ポイントは金融会社の名前は言わない、あくまで個人名か、借りる側が指定した他の企業名です。
こんにちは。 14.4%の金利だと、まぁ普通の金利だと思います。確かにカードローン等でもっと低金利を謳っているケースもあるのですが、これは100万円単位の借入とか、借りる方の経済的属性やそれまでの借入実績等、条件付きである場合が殆です。申し込んですぐに好条件の金利・・とはいかないので、今のまま着実に返済を続けたほうが手間も少ないと思いますよ＾＾。 支払いについては、下の方が仰るように千葉興銀からの自動引き落としの手続きをすれば手間はなくなりますよ。
傷害年金は返済能力には当たりません。傷害を抱え、利子ですら払えるか払えないかという状況下で1000万円の債務は重過ぎます。自己破産は可能でしょうが、換金できる全ての有価証券・株・預貯金等は全て弁護士に預けなければなりません。つまりは、すってんてんの状況になります。その覚悟があれば、弁護士に一任すれば、債権者に受任通知を出してくれて、後は全て弁護士がやってくれます。ただ弁護士が用意しなさいと言った物は隠さずに用意してください。弁護士だって、何も好き好んで債権者を泣かすのではないのですから、その辺はきちんとして下さい。問題は弁護士費用です。これは弁護士にもよるでしょうが、どうしたって払わなければならない。しかし現実は払う事は難しいと思います。その辺もよく相談してください。
口座が凍結されたという事は、口座が使用不能になる事です。考えられる事は １）支払いが滞り、口座自体が差し押さえられた ２）この口座を不正に叔父さんが金融業者に売った ３）債権者の中に、口座の銀行が含まれている です。親達が詳細を教えないという事は、何かやばい事が起きたとしか思えません。ですから１）か２）の可能性は充分に有り得ます。もし２）だった場合は、警察が凍結したのですから、叔父さんは不正に口座を売ったとして、最悪「逮捕」される事にもなりかねません。叔父さんには何か心当たりがある筈です。叔父さんの為にも問い詰めるべきです。
１　姓が変わっても同一本人であることが証明できる公的書類が用意できる。 ２　完済後に姓が変わっている。 ならば、難しくないと思います。 契約途中に姓が変わっていて届出してなかった場合は、難癖付けられるかも　ですけど、 基本は同じはずです。
No.２です。 補足読みました。 ＞入社半年と言うのがネックなんでしょうか その可能性は大いにあります。 少なくとも１年以上の勤務経歴がないと難しいかと思われます。 ましてや離職率の高いＩＴ関連企業ですから… ＞性別については関係ありませんよね 関係はあります。 ＞数回支払いが遅れた事はありますが現在滞納などは特にありません ＞金融事故と言うのも無いです 支払いの遅れ＝金融事故と思っていた方がいいです。 「１回のみ、数日程度」であるならともかく、「数回」とのことですから 個人信用情報機関に支払遅延情報が登録されている可能性もあります。 そうなると何処へ行っても新規借り入れは難しいでしょう。 また、個人信用情報機関への登録がなされていなくとも、カード発行会社は、 あなたの過去の支払状況を把握し、グループ内各社で共有しています。 数度の支払い遅延がある顧客は、不良顧客、あるいは将来そうなる可能性の高い顧客 として扱われていても何の不思議もありません。 途中解約、次回のカード更新の見送りとなる可能性も大いにあります。 ＞とりあえず行ってみない事には解らない たしかにそのとおりです。 もしかしたら貸してくれるところもあるかもしれません。 しかし、私個人の推測では、 カード発行会社のグループ内ではほぼ不可能 個人信用情報機関への登録があれば、当然ですが何処へ行ったところでほぼ不可能 登録がなくとも勤務実績が短いことから厳しい、借り入れが出来たとして１０万円まで と思います。 とりあえず、個人信用情報の本人開示をお勧めします。
＞リボ払いで返済していきたいのですが、支払いの変更は可能でしょうか？ 　・リボ払いの変更可能期間なら変更可能です・・クレジット会社のHPを確認して可能なら変更して下さい ＞また、変更できない場合はその金額ができるまで延滞し続けることになるのでしょうか？ 　・クレジット会社に連絡して相談をして下さい・・何らかの解決策が出てくるでしょうから
別居しているとはいえ奥様は被扶養者なのですから、遠隔地証は送ってください。 遠隔地証は被保険者ではありえませんので奥様が「悪用する」ことはできないでしょう。 そもそも女性なのに男性だと偽るなんてできません。 もしやったら犯罪です。 悪用する人は何でも悪用しますだからなんともいえません。 （私はそういうことに疎いので） しかし、だからといって遠隔地証を送らないなんて本末転倒ですよ。 ご夫婦の事情と健康保険の被扶養者としての「権利」は別物です。 混同しないでください。
苗字を変えたとしても自己破産をしたという過去は調べ上げられます。 ローンを組むとなればなおさらです。 今の状況であれば親戚や友達を頼るしかなさそうですね。
＞契約金は約６０万円の３６回払いで契約しました 　・ローン契約だと思いますが 　　契約書に解約に関する規程があると思いますので、その規程に則って処理をして下さい 　・英会話スクールに解約の申し出をして、契約書に沿って精算して貰う 　　（全額は戻ってきませんからそのつもりで・・解約の規程の所に計算方法等が記載されて要るはず）
ローンを組めるかどうかは、審査する人の判断なので分かりませんが・・・ あなたなら、２年前に金融事故を起こした人(調べれば直ぐに分かるし、確実に調べる)にお金を貸しますか？ 私なら貸しませんけど・・・
ご両親の借金は、確実に減っていく見込みがありますか? 持ち家のローンは別にしても、ご両親の年収合計が約200万円で現在の借金 (と税滞納) 合計が300万円でしたら、かなりの高確率で自己破産すると思われます。(借金総額が100万円くらいでしたら、この年収でも何とかなるような気がしますが…。) ご両親の借金をあなたが背負う必要はありません。持ち家のことはご両親に任せ、あなたは新しい生活のことだけを考えればいいと思います。ご両親が無事に家を残せるのか、今すぐ売り払ってすっきりするのか、それとも借金が増えていって最後は自己破産するのか、それはなるようにしかなりません。 (彼氏がご両親にお金を貸して抵当を付けて、そのお金であっちの抵当を外して、…とか色々考えてみたのですが、私のような金銭の素人には妙案は思い付きませんでした。)
そんなもの電話しろよ ここで間違った回答を受け、それに従い間違っても経歴に黒がつくぞ
請求書に全てPCではないといけないといった決まりはありません。 ただ、最近は会社によって請求書にこんな内容を入れて欲しい等々の要望があったりもしますので、一度相手先に確認すると良いと思います。 (レイクは細かく指定され作り直して郵送しました。) 手書きの際はコピーを忘れずにとらないと裁判になった際の証拠が手元に無い状態になりますので御注意下さい。
当然、金利が低いと返済総額が減りますので、返済する金が少なくなるというメリットがあります。 デメリットは、特にありませんが、強いて言えば、借り換える金融機関を探す労力と審査に通らなかった場合の心理的ダメージくらいでしょう。 金とかキャッシングに関するサイトでよく書いてある一本化とかおまとめローンっていうのを利用すると大きく返済総額を減らすことができます。 とりあえず、大きなデメリットはないので、金利が高いのであれば挑戦してみる価値はありますよ。
あの～こう言っては何ですが、あなたはもう闇金業者と「共犯」の関係になってしまっているんです。警察に洗いざらい話せば、闇金もあなたも連行されます。1週間で1割という法定外の超高金利ですし、相手も暴力団という事で、暴力団対策課、生活安全課が黙ってはいません。消費者センターや国民生活センターに行っても同じ事が言われるでしょう。よしんば、店で暴言を吐いてると警察に通報したとしても、その闇金はあなた方の事を洗いざらいぶちまけます。目に見えています。そうなると今度は警察から任意で呼び出しを受け、事情聴取されます。救いはあなた方が自発的にした事で無く半ば強制的にやらされている事、ある程度脅迫を受けている事、これらを考慮すれば、例え連行されたとしても、即日釈放されるであろう事は容易に想像がつきます。あなた方自らが警察へ出頭すれば「自首」という事になり、情状酌量の材料にもなりますし、起訴猶予になる可能性もあります。いずれにしても懲役とかにはならない可能性は大です。 問題はその後です。仲間の暴力団から嫌がらせを受ける可能性もあります。ただし、相手もバカでは無いですから、わざわざ逮捕されに自分から攻撃して来ることはまず無いと思います。不安はあるでしょうが警察に一応相談し、何かあればすぐ110番する体制を整えておかなくてはなりません、相手がいくら「ムショ暮らしは慣れてんねん」と言ったって、実際には入りたくないのが人の心。単なる脅し文句です。そんな物のごときに屈してはいけません。正念場です。気をしっかり持ってください。
> アイフルだけは判決が出るまで支払い日に入金しないといけないのでしょうか？ 弁護士等に依頼しての訴えだと、法的な規制があるので、返済の必要はなくなります。 しかし、個人での訴えの場合、そのような規制はありません。 だから、お互いに交渉してということになります。 > 支払いをしなかったら支払い遅れという形で事故情報として登録されてしまうのでしょうか？ される可能性もされない可能性もどちらもあります。 > １回目の裁判の日が返済日です。。 判決の日というなら返済する必要は無いと思うのですが、一回目の公判の日というなら、あまり関係は無いと思います。 > 相手が認めているにも関わらず ということだから、返済が必要か問い合わせて、指示通りにするのがいいと思います。
100万円をキャッシングしたいんでしょうか。 絶対無理ですね。 数量規制という言葉ご存知ですか。去年の6月から数量規制がかかりましたよね。 消費者金融と契約してもいいと思います。でも利用限度額は恐らく10万円～30万円位だと思いますよ。 取引年数により利用限度額は上がっていきますので、今の月収ですと、50万円借入れするまでに、一年かかると思います。 さらに2社から借入れる場合、審査の段階で他社から借入れがある場合貸し渋りをされて貸してもらえなくなります。 なので現実的には一社から30万円が相場です。 消費者金融業界も過払い金返還請求に次いで、数量規制がかかり、経営が悪化しています。 貸し渋りにより、闇金融の被害に合う人も増えています。 100万円を何に使うのかわかりませんが、貯金して100万円を貯めることが出来ないのなら、借金は出来ません。 何故なら100万円を借りても返せないから。 生きるか死ぬかくらい切羽つまっているのなら借金しないで貯金しよう。
＞大手自動車会社の正社員なので、会社から借りようと申請しても通りませんでした。 連帯保証人は、主たる債務者（兄）の返済状況を問わず「債権者は、何時でも自由に連帯保証人に一括返済を要求されると法的返済義務を負う」契約です。 ところが、今回の場合「兄が返済事故を起こしたので、代わりに払え！」と命令が届いた訳です。 ところが、弟は「意図的に返済を拒否」した。 結果、債権者（自動車ローン会社）は「連帯保証人である弟を、目出度くブラック殿堂入り」処分としたのです。 現在は、自動車ローンだけでなく住宅ローン・家電ローンも審査に落ちていると思いますが・・・。 ＞数年経ったらディーラーで車を購入し、ローンを組むことはできるのでしょうか？ 返済事故の場合、各個人信用情報機関のブラック殿堂入り期間は「最大５年」です。 ２７歳で完済したとの事ですから、単純計算では３２歳でブラック殿堂入りから解放されますね。 ＞結婚して数年後、家を購入したい場合、ローンは通るのでしょうか？ これは、非常に難しい問題です。 と言うのも、各金融機関は「独自に顧客情報としての信用情報」を持っています。 最悪な事に、こちらは法的な情報保存・活用期間の定めがありません。 更に最悪な事に、金融機関グループ（○○ファイナンシャルグループ等）内で信用情報を共有・活用しています。 ですから、ブラック殿堂入りした原因となった金融機関グループとの将来的取引は諦めた方が無難です。 一部上場会社勤務・年収１０００万円の知人は、約１０年前にクレジットカードで（残高不足）事故を起こしました。 １０年以上経て、事故を起こしたカード会社の親銀行（都銀）で住宅ローン申請を行っても審査落ちです。 結局、別の金融機関グループに属する銀行から住宅ローン融資を受けていますよ。 同窓会で各部長連中と飲みますが、個人の信用は勤務先とは無関係なんだそうです。 勤務先で信用を判断するのは、身分保障で定年まで給与保証がある公務員だけです。 パイロット平均年収２０００万円の日本航空でも、倒産（日航社員は、誰一人倒産したと思っていないようですが）する時代ですからね。 融資を行う時、日航社員の信用は（未だに年収２５００万円でも）低いのです。 質問者（弟）の場合、将来に備えて「金融事故とは１８０％無関係の金融機関との信用構築」を始めた方が良いですね。
免責確定証明書は自分で裁判所に出向かないと発行して貰えないようですね。 申請には、運転免許証などの名前を確認できるものと、申立書に押した印鑑を持参する必要があります。 詳しくは、当該裁判所に問い合わせてみられてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://bbs.hasan-web.com/pcread.php?id=1204291176
規定とか約款とかがなんで拘束力持つねんてこと？ ならここはウィキのカキコがまず参考になるな。規定とか内容一方的だけどそれ甘受するて意思推定されて契約成立な。これは法律に書いてないから裁判所が穴埋めして保障しとる。あまりに一方的過ぎるのはダメだしされるけどそれは基本意思推定されるからこその話。 で契約守らんといかんのは世の常識よてこれも法律に書いてない。でも裁判所とかが色々判断するのに有効な契約は守るの当然て前提置いとることで保障しとる。
＞一度アコム？から裁判所の出廷要請来ましたが何故か相手が取り下げてきました。 アコムだと、三菱東京ＵＦＪ銀行グループですね。 推測ですが、再度利息計算を行ったのでしよう。 その結果、訴訟までもない！と判断したのだと思いますね。 ＞現在嫁である立場の私が自己破産できるのか？ 出来ますよ。 逆に言うと、早く債務を無くす事です。 が、現実的に２００万円程度では自己破産は難しいです。 ２００万円程度だと、頑張れば返済できるる！と裁判所は判断しますからね。 そうなると、実質債務整理が無難です。 債務整理だと、借金踏み倒しでなく「契約内容変更」となります。 金融機関としても「返済意思の有無」は、重要視していますよ。 それに、自己破産だと「質問者さまの実名・実住所が（官報・裁判所で）公表」されます。 ヤミ金から、電話・郵便がどんどん届きます。 某サラ金では、子供手当てで返済しろ！と伝えている場合もあります。 「違法じゃないの？」との意見がありますが、ポンコツ民主党政権の回答では「支給した以上、何に使っても違法性は無い。自由だ」と回答しています。 まぁ、受給世帯の５０％が貯金。残り３０％が主婦同士の飲食代に（子供手当てを）使っています。 借金返済に充てても、誰も非難する事は出来ません。 現職大臣の「お墨付き」ですからね。 ＞夫である主人にどんなデメリットが生じるのかと悩んでいます。 色々と、ネット上では都市伝説が流れていますよね。 しかしながら、現実問題としては「夫婦間でも、金銭的には赤の他人」なのです。 例えば、嫁さんが自己破産していても旦那は住宅ローンを組む事が出来ます。 ※嫁さんが勤務している場合＋旦那の信用不足の場合、嫁さんが連帯保証人になる必要があります。 ※この場合、嫁さんは連帯保証人になる資格がありませんから、旦那への融資が拒否される場合があります。 例えば、嫁さんが自己破産していても旦那は銀行系クレジットカードを持つ事が出来ます。 旦那が、嫁さんの保証人・連帯保証人でない限り赤の他人なのです。 自己破産・任意整理のデメリットは、申請した本人だけが原則対象です。 原則があれば、例外があります。 旦那が金融機関にお勤めの場合、昇進が同期に比べて遅くなる場合があるようです。 （某有名金融機関は、新卒採用・中途採用でサラ金利用歴があるだけで採用しません） 金融機関は、官報などは定期的に確認していますからね。 旦那が金融機関勤務でなければ、気にする必要はありません。 そうそう・・・。 自己破産申請中は、質問者さまの住民票がある市町村役場の住民台帳に「自己破産手続き中」の記録が載ります。 （住民票には、記載されません） 自己破産（免責）が認められるまで、質問者さま名義の財産実地調査があります。 個人情報保護と言いながら、田舎だと口に戸は建てられません。 町内会の情報は、本人が知らない間に広まりますよ。 （○○さん家、色んな人が調査しているらしい。借金でもあるんじゃないの？） 自己破産（免責）が認められると「官報・裁判所に実名・実住所」が公表されます。 （○○さんの奥さん。破産したんだって。） これら風評が起きるか否かも考慮して下さい。 私としては、自己破産よりも（実害・風評が少ない）任意整理をお勧めします。 旦那も、色々情報を持っているので「俺が払う」と言ったのだと思います。
>今ならまだ売れます。 >ただし書類に現在の財産など書き込んでいると思われますので >そこを変えなければなりません。 >弁護士に書き換えてくれ、といえばいいだけの話です。 こういう回答を鵜呑みにすると、困ったことに成るかも知れませんヨ。 貴方には、お金を払って依頼しているプロが付いてるんですよ。 誰の判断を正とすべきか、言うまでもないことです。 で、 ことは単純ではありません。 おおよそ、直近２年以内に処分した財産は貴方の財産、つまり「清算価値」 として計上します。 もう少し、簡単に言うと、以下(1)または(2)の価格は、現金化して 費消しても、「現存する貴方の財産として評価」されるのです。 (1)査定書に基づく８０万円 または、 (2)売却額の３０万円 どちらをとるかは、依頼先の弁護士がまず、第一義として判断します。 従って、結論は、査定書も売買契約書及び領収書も取っておき、 依頼先に事情を説明し、判断を仰ぐのが賢明な策です。 売却は、その判断の後でもいいでしょう。 ※もし仮に、申立直前に現預金や車の名義等を子、親族等に移転 した場合・・・それが「無いもの」として認められると思いますか？ 法律論ではなく、ごく普通の感覚として・・・如何でしようか？
認識が間違っています。 手続き中とおっしゃっていますが あなたの中では手続き中かもしれませんが法的にはまだ裁判所に 書類を提出していないしそれを受理されてもいないのですから 手続きは始まっていません。 手続きが始まればちゃーんと裁判所から「再生手続開始通知書」 というのが来ます。これがあって初めて再生手続き中となります。 どんな債権者からの取り立てもこの紙が水戸黄門の印籠の役割をして 再生手続き中だから一切払えない！拒否できます。 今ならまだ売れます。 ただし書類に現在の財産など書き込んでいると思われますので そこを変えなければなりません。 弁護士に書き換えてくれ、といえばいいだけの話です。 さて、民事再生のための書類が裁判所に提出され受理された瞬間から再生債務者の認可が下りるまで 財産は勝手に処分できなくなります。 そうなると財産の処分や購入については上申書（弁護士に書いてもらう）を 裁判所にいちいち提出し許可をもらわなければなりません。 勝手に処分、ということは特定の債権者だけに弁済も可能ということになってしまいます。 民事再生は債権者に平等(債権額に応じて按分）に弁済しなければなりませんので 特定の債権者だけに弁済は認めておりません。 出したからといってすぐに再生債務者になるわけではありません。 再生計画などの審査がありますので半年くらいかかると思います。 審査期間(手続き期間）を経て再生債務者の認可がおりればまた処分できるようになります。 それまではそれこそ民事再生手続き中なので一切の財産は勝手に処分、また購入など できません。 ただし、上申書を提出するということは最初の計画を変えたということにもなり これをころころ変えると裁判所の心象も悪くなり、認可されない場合もでてきますから 上申書の提出は慎重にしたほうがいいです。 というわけで、今なら処分もできる。というのが結論です。
フォローというより今後ですが、、、 「郵便局止め」にしてもらう方法があります。 また、朝のうち（配達が出動する前）、ゆうゆう窓口で自宅宛に郵便物があるか訊けますよ。 免許証などで本人確認できれば、お住まいの全員分になりますが受け取れます。 でも！いうまでもないことですが、雪だるま式に増えないうちに何とかしないと。 ご主人はじめご家族、ご親戚に言うことも頼ることも出来ないようなら ぜひお早めに弁護士さんに相談なさってください。
和解書または裁判したなら判決・和解調書等のコピー位は もらって置くべき・・・っとういより普通は渡すものですヨ。これ常識！ ＞本日返金額記載された用紙いただきましたが、なんと振込日は今年の８月末日です！ ＞いくらなんでも遅すぎないですか？？ サラ金と同じで、資金繰りが大変なのではｗ まぁ、経営内容までは判るハズありません。
単純に新しいカードが届かないだけです。 通常は１カ月から２週間前までに新しいカードと通知が来る事で更新となりますが、来なければ更新にならなかった。つまり契約は終了と言う形です。 残っている残債に対しては、契約書通りの支払い継続となり、新規借り入れや利用が出来ないとなるだけです。
一般論で言えば、最初の請求は債務継承者のＤ氏です。Ｄ氏が支払いをしなければＣ氏に請求します。Ｃ氏が支払えば、Ｄ氏に請求できます。 普通の場合でも、論理的には　本人・連帯保証人のいずれにも請求できますが、本人が滞りなく返済していれば、連帯保証人には請求しないです。
文面を 読ませて頂きました 自分も 良く似た 経験を してきました この際 だから はっきり 言いますけど 自分の こだわりは 全て 捨てて下さい でないと 前には 進めませんよ 無料で 相談に のってくれる 弁護士さんや 裁判所でも 相談してみるのも 手だと思います 自分は 裁判所に 相談して 今では 普通の暮らしを しています 早めに 相談して下さいね
消費者金融の取引履歴なども出してもらうのに相当長い期間待たされるところもありますよ。もちろん本気を出せば1日で出来ることだとは思いますが、個人情報保護の事もありますし各部署の決済等も必要なのでしょう。また過去の履歴はアーカイブされていて端末を叩けばすぐ出せる状態にはないことが普通です。
＞１、この間私が妻名義のクレジットカードをインターネットショッピングの決済で使用するとあとあと問題はありますか？ 　・奥様が購入するのなら問題は無い・・・奥様の名義で購入：奥様了解済みで ＞２、・・略・・、デビットカードを作り使用すると問題がありますか？ 　・デビットカードはクレジットカードではありませんので問題はありません（後払いの信用取引ではないので） 　　決済は口座残高から即時決済されるので、口座残高の範囲内の使用なので残高以上の使用は出来ません 　・＞（月間平均30万円ほど）・・・なら、口座に30万相当を入金しておく必要があります
失礼致しました。 継続的な取引でも一度債務が０と言う形になると、そこが切れ目だと言い張り争点となる業者が居る様なので、気にかかり回答させていただきましたが、返済だけで借入はしていないのであれば問題ありませんね。 お母様、お父様の為にも良い結果が出せると良いですね。 頑張って下さい。
＃２の最終行 ＞その根拠をご存知でしたら、是非教えていただけますか？ 貴方の疑問につき、コピペしたところを消し忘れて残存しました。
故意に財産を隠匿した場合には、自己破産が認められません。 質問者さんが　贈与の手続き（１１０万以上は課税）を踏んだとしても、父親は財産の隠匿手段として贈与したとみなされる可能性が大です。（この手法が認められれば、誰でも贈与で財産を他に移し、自己破産するでしょう。世の中　そんなに甘くはありません） 贈与のの手続きをしていなければ、口座の名義に係わらず　父親の財産です。
書かれている内容が判りません。 わざわざ難しい言葉を使う必要はないので、誰が何に。と言うのをもっと判りやすく書かれたほうが良いですよ。 支払い停止の抗弁と書かれて居ますが、誰が誰に対しての抗弁を行われるのか内容がつかめませんし、一括払いからリボ払いに変更する手続きに対して、支払い停止の抗弁と言う内容は意味が通じません。 貴方がカード会社に支払わないとするのでしょうか？ 貴方が商品を購入した先に対して支払わない様にと言う事を伝えると言う事でしょうか？ そもそも、お店に対してカードで支払った場合、その支払いが一括であろうと分割であろうと、リボ払いであろうと、カード会社はすべて一括で手数料を差し引いて全額貴方に代わって立て替え払いをするだけの話です。 一括なのかリボなのかと言うのは、お店に対して立て替え払いを行うクレジット会社と貴方との間の話であって、お店は関係ない話です。 もう少し簡単な言葉で判り易く書かれたほうが良いですよ。
＞携帯とプロバイダも強制退会になりますか？ 今までのプロバイダ料金と携帯料金の残高が残っていて破産整理となると強制退去になる可能性が高いと思います。 ＞またID停止になった場合は新たなIDを取得するとヤフオク出品、落札は可能でしょうか？ 落札はできますが、出品の方はおそらく本人確認通知を発送してくれないと思いますので、できないと思います。 最近は未納者が多いためかかなり厳しくなりました。 ただ確実とは言えませんので、ヤフーの方へ確認された方がよいと思います。
・信用情報機関への記載に付いては（一般的にブラックと呼ばれている物） 　完済後契約を解除してから、過払い請求をすれば記載されない 　支払中の場合は、残債務が過払い金で充当されて、残債務が残らない状態なら記載されない 　上記の場合で過払い金を充当しても、残債務が残る場合は事故情報が記載される・・残債務を支払う必要がある為・・債務整理と同様になるので記載される ・過払い請求を行なって、信用情報に記載される場合、記載されない場合共に 　その対象の会社の社内データには過払い請求をしたことが残りますから、今後その会社の利用は出来なくなります 　　（契約を守らない（契約当初は双方了解の合法的な契約）顧客と言うことで、その会社にとっては不良顧客になる為です） 　この社内データは、グループ会社間で共有されますから・・同系列、同グループの会社での借入も出来なくなります 　（例：対象会社がプロミスの場合、三井住友銀行のカードローンの保証会社はプロミスなので審査に通らないとかになります） 　
回答つかない様なので・・・。 １．　>債務整理をして２年。あと1年で無事完済というとき。 ２．　>自分の元へ訴状が届きました。内容は借り入れ分30万円を一括で払え ３．　>訴状はその交渉前に送られたものと分かった なんだか、時系列が、バラバラで要領を得ませんが・・・ そこ、っというより、そのグループは、 １．一括返済 　プラス ２．遅延損害金（２６.２８％）・・・介入通知した日もしくは延滞した日から完済まで 今回は少なくとも２年間の遅延損害金がついてそうです。 っという条件以外は呑まないかと思いますよ。 従って、この条件を呑まなければ、判決後→給与差押えとなる恐れが大です。 よって、結論は、先に記載した通り、１つです。
現在アコムに返還を求めている者です。 ３０の借り入れで残高２０だと、単純計算で10年近い取り引きがあれば返還金が発生すると思います。 ※あくまで単純計算ですので鵜呑みにはしないで下さい。 私のアコムの取り引き履歴を開示してもらい確認しましたが、27%の金利です。と言う契約にも関わらず、月によっては40%、60%の金利を取られていたりと、もうメチャクチャな取り引きとなっていました…。 もう何も信じられなくなり、弁護士にも頼まずに自分で納得する結果を出すのが一番だと考えてアコムに返還を求めています。 質問者様も一度、取り引き履歴を出してもらい、ご自分の納得できる結果を出すのが良いと思います。
すみません貴方の恋人でしたとは・・それでは知人ではなく貴方にも関係有りますね大変失礼しました。 (1)裁判に勝っても相手に支払い能力が無ければ貰えません。 (2)一年以上のらりくらりと引き延ばしている相手には無理では・・ (3)携帯の受信メールが有れば勝てると思いますがあくまで自己満足だけで終わる気がします。 (4)無料の弁護士に相談した方が確実です。 で、初めの約束の車はまだ本人が持っていて自分名義なら裁判に勝った場合差し押さえが出来ます。 が、相手も負けた時点でクルマを他人名義に変えられると手が出せませんけど・・ 惨いようですがこれ以上利子や催促の連絡が来る前に自腹で払うしかないのでは・・
＞この順序で自己破産は可能なのでしょうか？ 難しいでしようね。 自己破産（免責）は、「借金返済をする意思があるが、返済できない者を救う」のが本来の目的です。 質問の場合は「借金踏み倒しを目的」として、自己破産を利用していると裁判官は認識します。 自己破産を認めるか認めないかは「裁判官次第」ですからね。 申請すれば認められる！ものでは、ありません。 ＞答弁書の返信期日は過ぎ、差し迫った呼び出しの日… 他にも回答がありますが、答弁書を提出しない場合は「原告の主張を無条件で１００％認める」事を意味します。 既に期日が過ぎたのですから、「借金は返済する！」と（裁判で）無条件で認めた事になっています。 債権者（原告）は、裁判で勝訴した訳ですから、次の法的対策手続きに入っているでしようね。 借金返済を認めた人間が、自己破産申請を行うのは矛盾しますよね。 自己破産（免責）を審査するときは、申請者の事を徹底的に調べます。 「この申請者は、借金踏み倒しが目的か！」と判断されると、自己破産は認められません。 余談ですが・・・。 自己破産（免責）が認められても、借金がゼロ円になる事はありません。 あくまで「借金返済免除」になるだけです。 ですから、保証人・連帯保証人等がいれば「彼らに、全額一括返済要求」が届きます。 保証人・連帯保証人等がいない場合でも、財産の差し押さえを行います。
再び＃１です。 ＞アイフルで争点となった契約中断とはどうゆう事ですか？ それは、契約開始から数年後に、一旦は完済した時点を指摘してきました。 解約はせず、数ヶ月ほど借入残0円を経て、また借り入れ始めたのです。 「完済」と「数ヶ月の間」で、それ以前を『別契約＝請求時効』を主張してきた。 ※借入期間20年で、完済以前を別契約で切り捨てれば、時効で請求却下ですから。 そこは弁護士がクレサラ専門なので、同一契約と認めさせて満額請求が通った。 ＞去年で５割程度とは訴訟を起こして５割返還という事ですか？ 「5割～7割」は「訴訟前の交渉時での話し」をネット上で拾った情報です。 他回答者さんの体験談が、そのまま表れていますよね。 ＞武富士からは返還は５%程度だと言う説明がありました…。 「5％」ですか。　それなりの請求額（2桁～3桁）があった人は残念ですね。 ＞アイフル担当者は「もうそんなに払える余力はないよ」と言いたかったのだと思います。。 ＞でも、それが返還金を減額させる為の口実のようにも聞こえたので、どうするべきか… 前述の「5割～7割」の時点でも、『これ以上は無理』という説明で交渉していたそうです。 それが現時点では「2割（訴訟でも3割）」というのは、くるところまできたかという感じ。 昨年から今年にかけて、あまり調べていないので、訴訟で10割返還の有無は判りません。 アイフルとしても、武富士の「5分（5％）」は把握していると思われます。 だから『2割～3割で妥協しろ』ということなんでしょうが・・・。 でも、倒れられたら返金は無理です。　悩みどころです。　遅きに失するとは、このことか。
こんばんは！ 答弁書の内容から想像して、相手はプロミスですか？ 私も、もうすぐ第二回目です。 だいたい同じ位ですね！ あくまで、私の場合です。 私も一回目の答弁書は、ほぼ同じ内容で届きました。 具体的な反論がなかったので、迷いましたが、反論文出しました。 17,18条書面を提出せよ、和解は必ずしも拒否しないが、納得できる理由を明示せよの二点。 私の場合は皿弁護士相手なので、戦闘モード全開ですけどネ。 本当は戦闘モードはあまり良くないのかもしれません。 反論は軽くして、その間、ゆっくり戦略考えるのが、いいのでは？ お互い頑張りましょう！
＞クレジットカード会社から、債権会社？に委託されてしまったカードローンがあります。 債権譲渡（移譲）の原因は？ １．クレジットカード会社が、廃業（倒産）した場合。 ２．質問者さまの金融事故。 ＞今使用しているクレジットカードが使えなくなったり一括で請求がきてしまったりしますか？ 上記原因が「２」の場合は、目出度くブラック殿堂入りです。 各個人信用情報機関に「信用ゼロ人間」として登録される訳ですね。 ヤミ金業者以外は、定期的に各個人信用情報機関に会員情報を確認しています。 「信用ゼロ人間」と登録されている事実があれば、債権の回収を急ぎ会員資格を破棄します。 同時に、グループ各社に「○○さんは、信用ゼロです」と通達します。 ですから、質問者さまの負債残高一括請求及び（会社都合による）カード解約処分も可能性があります。 ＞今使用のカードは毎月遅れずに支払いをしていて、債権会社に委託されたクレジットカード会社ではありません。 今のカードでも、債権譲渡対象になったカードも対応は同じです。 他のカード又は金融機関で事故を起こすと、信用はゼロになります。 カード・融資は「個人の信用」で成り立っています。 根本的な信用が無くなれば、（やみ金を除く）どの金融機関も同じ対応を行います。 まぁ、債権譲渡の原因が「１又は２」のどちらかで決まります。 「１」の場合は、全く影響ありません。
カード会社への支払停止抗弁は、割賦販売法に基づく権利です。支払いの遅延ではありませんし、法律に基づく権利行使ですので、信用状況に影響はないと考えてよいと思います。 住宅ローンは金銭消費貸借契約で、割賦販売法の規制とも異なります。 それよりも状況でいくと、返品したとある一方で店舗と話がついていないということですが、お店は商品を受取った（返品に応じた）のでしょうか。にも関わらず返金の話がまとまっていないのでしょうか。 もし返品がきちんと行われていて、返金だけまだだとしたら、ケースによっては支払停止抗弁の対象とは異なります。 カードの利用は、ご存知かと思いますが、1ヶ月単位で締め切って支払請求されます。今回の対象の商品を買ってから、返品までの間に締切日が挟まると、一旦カード利用代金として請求され、引き落とされ、その翌月に利用分からマイナスされる形で返金されるのが普通です。 返品したからといって、店頭で現金で返金されるのではありません（もちろんそうするお店もありますが）。 商品がお手元にあって、返品についてもめているならカード会社に支払停止抗弁を申し立てて支払いを止めてもらえばよく、返品が終わっているなら、返金処理についてお店とカード会社双方に確認をするのがよいでしょう。 いずれにしても支払遅延とは異なりますので、住宅ローンの審査とは関係ないと言ってよいでしょう。そういう意味では解決前に自分で預金残高を減らして、引き落としできないようにすると信用状況に傷が付く恐れがあるので、それは止めたほうがいいと思います。
今、保証料無料のローンは、奥さんを保証人にすることを求められます この場合、ご主人にカードローンの事は知られませんが 奥さんがの信用に問題がある事は多分ばれると思います（ご主人に心当たりが無い訳ですから） となれば、これはカードローンがばれると言うより、下手をすれば夫婦に危機を招きかねません そんなつまらない隠し事、さっさとばらす方がいいですよ ＞結果は可否だけでなく、このローンをどうにかしないとダメ、というように 詳しい理由を銀行からハウスメーカーさんに伝えられるものなのでしょうか？ 仮審査はご主人だけで申し込めば、奥さんは関係ありませんので心配しなくても良いですよ 来るのは可否だけです でも、奥さんも持ち分ありで審査の場合、担当者同士の付き合いのレベルで、奥さんに問題があるくらい はオフレコで話があるかもしれません（昔はそうでしたが、今は保証会社も口が堅いので ダメなものはダメって事で終わるかもしれません） ご主人がカードローンの保証人である事は良い事では無いので数万円なら完済すべきです お金の問題で揉めたら良いことありません 本審査でばれて、審査に落ちるような事になれば、次はかなりヤバいし 夫婦の溝は埋めるのも大変です カードローンをしなければ生活できないようなら、住宅ローンは無理ってことに当然なります 家を買う以前の問題だと思います 墓の下まで持って行かれないのなら、白状した方がいいと思います
＞カードローンがあると、住宅ローンは一切通らないものなんでしょうか？ 　・金額によります 　・＞昔借りたカードローンがまだ数万円残ってます 　　程度なら問題は無い 　・数万程度なら完済して契約を解除してから・・ローン残が無い状態で申込んだ方が良い 　　その方が審査側の受ける印象が良くなりますから
請求先がどれくらいで取引履歴を出してくれるかですね 最初に相談した時にどれくらいで相手から履歴が届くと話は無かったのですか？ ニコスとかだと相手から届くのは1ヶ月後とかになります それから引きなおし計算するので、11月末に依頼したならば、そろそろ連絡が来るかな？って頃ですね 待っているだけで大丈夫ですよ 引きなおし計算後に今後どのようにして行くか方針も含めて連絡来ます
感覚からいって、無理です。 担保があれば、別ですが（持ち家） 消費者ローン二件で３０万ほどつまんだ方が早いかもです。多少金利はＵＰしますが 最近はそれさえも、年収の１/３までです。 銀行での借り入れがあり、 返済実績でもあれば、６０万ほどいけそうですが、実績も担保もない状況で、いきなり６０万は無理だと思いますよ
過払い金請求ですが、完済しているのであれば信用情報は問題がないです。 但し、過払い請求をした業者のカードは今後使用ができなくなります。それと、今は消費者金融が銀行の傘下にいることが多いのでその場合銀行から融資を受ける事が出来ない場合もあります。それは、金融会社によって基準が違うので法律家に聞いてみたほうが良いとは思います。 残債があるものに対して過払い請求をする際に注意した方がいいのは、過払い金で残債が相殺できれば良いのですが相殺できずに残債が残ってしまうと任意整理という扱いになりますので、信用情報には載ってしまします。
・完済から10年が経過していなければ時効は成立しないので、過払いの請求は可能 　（借入→返済→完済、を繰り返していた場合、10年以上前に完済した部分については過払い請求が出来ないこともある：時効成立として） ・途中から支払っていない会社の分は、会社がどの様に処理したかによる 　債権回収会社に債権を売った場合は、その会社に債権がないので過払い請求自体が出来ない 　そのままにしてある場合は、延滞金が付いているので、過払い分で相殺できず、請求額を支払う必要があるかも知れない 　もう回収の目途がないとして損金処理を行なっていれば債務自体が無いので過払い請求は出来ない
こんばんは。 口座を作るというと窓口ですが、２日後は１０日（成人の日）で お休みじゃないでしょうか。 あとはNo.1さんの回答をご覧下さい。 （今最低金額１万なんだ・・昔は10円だったのに）
had_son と一緒で　自分には当てはまらないという気持ち、そんな都合のいい事があるわけが無いと思っていました。少しでも返済しないと・・・いつもそう思っていました。 しかし去年の１１月に支払いに行った時に　入金出来ず　連絡して下さいの文字・・・ どうしたのだろう？？支払い遅れるの嫌だしと思いすぐ電話しました。そこで始めて知りました。 自分には関係ないと思っていた過払い。。。。 自分も８０万程の残額が有りました。４件借り入れしていたのを一生懸命返済して最後の１件でした。 それが急に　０円　になったのです。 それだけで気持ちも晴れ、嬉しく、助かったという気持ちで一杯でした。 そこで、自分は電話した時に言われましたよ。もちろん引き直し、過払いの説明と　９月に引き直しをしてますので１０月にお支払い頂いた００万円はそのまま返済致します。返済の方法は今はまだ不明ですので来月以降ホームページでご確認ください。 と、言われました。 had_son さんも利用していたので隠しませんが、月々の支払いは３万５千円してました。 ですから３万５千円はそのままお返ししますとの返事でした。 でも、未だに掲載はされず、本当に返ってくるのか・・・どうすればいいのか困惑の状態です。 そしてもうひとつ、今日過払い請求の書類が届きました。 同じ様に２００万の過払いがあるようです。 今はいろんな事がわかりません。 答えになっていませんが　同じ境遇の様な気がして書かせて頂きました。 これからも、ご意見、情報などいろいろ交換できたらと思いました。 失礼致しました。
お金の流れを知るためにあなたの取引履歴などは弁護士が 要求して全て送ってもらうはずです。 あなたが債務者に所得証明などとして渡したものとして そのまま弁護士に渡ることはありませんが、お金の流れを 追うために直近数ヶ月分の家計全体の家計簿だとか通帳の 全明細などと一緒に申し立て時にあなたが弁護士に提出することにはなります。 債務者の手にまだあるなら弁護士が返却についても話をするでしょう。 この返却のことを言っているのですか？
ちょうど、今日、明日と競馬があります。 2倍の馬券で勝負すれば約６０％の確立で20万円になるでしょう。
引きなおし計算をした金利は通常の金利だけですか？ もし延滞もしくは整理後の遅延損害金が入っていないなら、それも増やして計算をやり直してみてください。 遅延損害金は通常の金利と別にとってもいいことになってます。
＞Jトラストにて、過払い請求された方がいましたら、アドバイスを教えてください。 今まで一度もサラ金借入＋過払い請求＋任意整理＋自己破産をした過去がありませんが、一般的な回答でよければ・・・。 ＞「Jトラスト」、さらに最近、吸収合併をし「ロプロ」と、会社が変わっているようです。 その通りですね。 ロプロの経営が苦しくなり、Ｊトラストがロプロを吸収合併しました。 が、会社規模でロプロが大きいので、存続会社が「ロプロ」となりましたね。 ＞ロプロは一度倒産したようですが、当方はJトラストに過払い請求をしたいのですが可能でしょうか。 ロプロは、一度倒産しました。 が、西京銀行＋東京スター銀行の支援を受けて「会社更生法適用」となり再生しています。 今では、Ｊトラストグループ会社として消費者金融を行っています。 ＞訴訟をする場合の資料として、どれで代表者事項証明書をとれはよいのでしょうか？ 質問者さまが借りた「Ｊトラスト」とは存在しません。 ロプロと合併していますからね。 つまり、現在は「ロプロが旧Ｊトラストの業務を引き継いで」います。 過払い請求は、ロプロに対して行って下さい。 余談ですが・・・。 弁護士・司法書士事務所は、大々的に「過払い請求」をＣＭしていますよね。 これら事務所にとっては、非常に美味しい商売だからです。 いかにも「全て、過払い金が戻るぞ！」と言わんばかりですね。 が、全てが戻ってくる事はありません。 戻ってきても、着手金＋成功報酬で「６０％前後が事務所の利益」となりますよ。 手元に１０万円ほど戻ってきた所で、依頼者（質問者）はブラック殿堂入りです。 例え、各個人信用情報機関にブラック情報が載らなくても、Ｊトラストグループ各社及び西京銀行グループ・東京スター銀行グループにブラック情報が残ります。 過払い請求のプラス面をＣＭしても、マイナス面を一切述べないのが弁護士・司法書士の遣り方です。 過払い請求で、１００万円ほど戻ってくるのならブラック殿堂入りも納得できますがね。 「医は算術」であるように「法も算術」なのです。 どの職業も、ボランティアではありません。 質問者さまも、将来の利益・不利益を考慮して行動して下さい。 過払い請求で２０万円が戻ってきた後輩が、住宅ローンを組めなくなりました。 たった２０万円で、某都銀グループとの将来的な信用を失ったのです。
＞ローン会社には事情を説明し、払うつもりはないと話したのですが、保証人になった以上は返済してくださいと言われてしまい、返済しています。 追伸です。経緯はどうであれローン会社はみなそう言います。これにうまくはめられましたな。もっと強硬に撥ねつければいいのです。 脅迫されて作成された文書は法的に無効なのだから。しかし，これを貴方が法的に有効と変えてしまったのです。当然ローン会社はそういう事例もよく知っていて無効が有効になるように旨く誘導したのです。 １円でも払ってしまうと無効なものでも有効になります。これを「追認行為」といいます。あなたがとった行動はまさにこれなのです。 無知といったのはそういうことです。
ご存命中のお父様の借金はあくまでお父様の借金であり、 質問者様とご家族が支払う義務はありません。 そして前述の方のおっしゃった、「遺産放棄」は重要です。 （祖父母様のではなくお父様の、です。） プラスである「遺産」とマイナスである「借金」は 相続の際、ある意味バーターですから。 プラマイで負債が大きければ放棄したほうが良いでしょう。
＞1月6日に振込みが完了する、とメッセージが出てきました。 銀行協会及び銀行法などの規制で、１４時３０分以降の振込みは「翌営業日」となります。 銀行法で、１５時以降は現金取り扱いが禁止なんです。 ですから、１５時までに銀行員は現金業務を終了する必要があるのです。 ネットバンキングでも、１４時３０分以降の振込みは翌営業日になる場合があります。 質問者さまも、この規制に合致したのでしようね。 １５時になると、一斉に銀行（信金・信組など）は営業時間終了です。 （１５時以降開店していても、現金を扱う事が出来ませんから各種融資相談のみです） ＞厳密には1月6日の何時に振込みが完了するのですか？ 銀行の営業開始時間語、直ぐに振込みを実行します。 銀行法で「営業時間は９時から１５時まで」との規制があります。 多くの金融機関は、営業一番に「前日の振込み予約を実行」します。 ですから、９時３０分には（問題がなければ）振込みが終わっています。
私の経験からしてショッピングローン、銀行ローンも絶対無理です。自己破産して１０年は名前が残ると言われていますが、この頃は金融機関のコンピュターに名前が残りますので恐らく１０年過ぎても無理と思います。私も車を買い替えたい、これは通勤上どうしても必要で、車のローンは一切通りません。勿論、家電のローンも通りません。そこで考えたのが、「年金担保融資」です。年金の年額を書いた書面「裁定通知書」に貴方の場合２百万円とします。この金額の１，２倍、２百４十万円まで借り入れ可能です。保証人は不要で、金融機関の「保証会社」が代行し、金利も１，９％、返済は年金支給月ごとで、返済額を引かれての年金が振り込まれます。返済額も銀行と相談して決める事が出来ます。銀行によっては申し込み日、融資日が決まっていますので、あらかじめ確かめて下さい。 私はこの方法で８０万円借りて中古車を買って、残りパソコン買って、本当に助かりました。
他の方のいうようにまずは弁護士のところで相談してください。 ちなみに私の友人は、3年前に16億の負債で会社をつぶしましたが、会社の連帯保証人でしたので自己破産して、現在普通に暮らしています。 悪徳な事をしていなければ心配する事はありません。友人は現在新たに会社を作る準備をしています。1～2年後にはまた新しい会社を起して社長になるようです。 前向きにがんばってください。
他の方も仰ってますが、昨年施行された総量規制により、年収の3分の1までしか借りられなくなりました。 7月に借りた所以外からの借り入れなどはありませんか？ もし複数の業者からの借り入れ（自動車・住宅ローンなどは除きます）もあれば、それらの合計額が年収の3分の1を下回らないと新たな借り入れは無理だと思いますが…。
質問文の後半部分からすると新たな借り入れは難しいのではないでしょうか。 現在は複数の金融機関が情報の共有が不可能ではない状況ですので、 過去の延滞が影響する事は否定できません。 緩いのは霜だけでは無さそうですし解約できる定期などもお持ちではないようなので、 親類縁者からの援助以外には方法が無いような感触です。
根本的なところですが、 キャッシングをやめましょう。 年収から考える限度は2割なのでギリギリです。 今ある借金の返済を考えてください。 それに、現在のカードローンの金利は規制がかかったにせよ、高額です。 昔は、紙で申し込むショッピングローンより、カード金利の方が低いなんて こともあったので使ったことはありますが、 年利で5％以上の金融商品には手を出してはいけません。 まず、返すのが長引いで、支払総額を考えたらバカバカしくて やってられなくなります。お金が何時まで経っても貯まらない生活になります。 7万円がどのような使い道で、仕方ないものなのかはわかりませんが、 しなくていいものはしない方が良いですよ。 どうしても必要だったら、身内に、それもダメで必要ならば、知人に借金を申し込み してみてください。 多分、冷静な判断を突き付けてくださるはずですよ。
＞家賃や光熱費の支払いのために使っているカードの履歴のみで 　・カード（クレジットカード？）を持っているのなら（作れたのなら）その時点で事故情報は登録されていなかったのでは 　　（特定調停の対象会社で事故情報を記載しなかったか、記載したとしても完済時点で記載を消したのでは 　　　それでないとカードが作れませんから）
＞ロンツに「あなたは支払いが滞ってるから一万円入金してくれたら書類を送ります」と ＞言われ、ロンツに一万円振り込んでしまったみたいです。 あ～～～～。 原則は、それで「債務の承認」となりますので、時効は中断した事になります。 相手方は、最初から”時効消滅していた事”って知っていたのです。 ９９％っというのは、１％でもその可能性があるっということです。 その１％は、当事者にとっては、ＡＬＬ　or Ｎｏｔｈｉｎｇですが、、、、。 あなた方にとって、現状の風向きは逆風です。 金額が金額なんで、あとは、弁護士に依頼して訴訟で争うしかありません。 時間と費用がかかりますが、８００万円＋遅延損害金を払うより良いと思います。 あなたへの回答は、これで最後にします。
状況により対応が違ってきます。 (1)借入名義人は御夫婦揃ってでしょうか？（御夫婦名義での対応は別々になります） (2)収入は給与でしょうか？　自営業でしょうか？（差押の可能性の判断） (3)長期借入先の金利は法定でしょうか？（過払いについては調べてください） (4)不動産はお持ちでしょうか？（借入名義人の） (5)過去に自己破産歴はあるでしょうか？ 対応は 個々に返済条件の交渉（債務者が強くなるので交渉も可能） 法的手段による民事再生（調べてください） 自己破産申立て 債権者から裁判へ支払申立て（裁判所が相談にのります） 支払を止めてシカトし相手の出方を見る。 こんなもんでしょうか。 ※年収480万円で負債600万円なら金利次第で返済できるかもしれませんね。 司法書士に相談された方がいいかもしれません。
他の回答者さんが計算していますが、 年利23%とすればだいたいそんなもんですよ。 200万×23%＝46万／年利 毎月支払っている利息は3.5万 3.5万×12＝42万 元金自体が毎月5千円で年6万しか減りませんから、毎月の返済額を増やすしかありません。 それと「利息制限法」では利息は、 元本の額が百万円以上の場合　年一割五分 です。 年15%ですから7%は払いすぎ。さかのぼって交渉しましょう。
信用保証協会利用と先の回答にありますが、中小企業金融公庫や国民生活金融公庫と言った国営の金融機関も検討されては如何でしょうか。 借り換え希望は100万円程度ですし、何とかなると思います。
Ｎｏ.5の追加回答です。 私も以前付き合っていた女性の借金返済のために お金を100万円貸したことがあります。 それで彼女も立ち直ってくれるものと思っていました。 しかし何年か経ってまた彼女は借金をくり返し しかも300万もの金額になっていました。 一度どうにかしのいで楽になってしまうと 以前の苦しみは忘れてしまったのでしょう。 当然私への返済は1円もありませんでした。 　 好きになった人ですから幸せになって欲しいと思っていたし 放っては置けなかったと当時は思いました。 説得して自己破産までさせたのですが 彼女の浪費癖は直らず私もあきれて連絡を絶ちました。 また別な彼女ですが2度浮気をされました。 1度目の時、絶対にしないと約束したのにやらかしてしまいました。 私に対しての完全な裏切り行為です。 二人の女性とも　こうするとどうなるという想像が出来ないのでしょうね。 何も考えていないというか　考えないのでしょう。 別れた彼女の身を案ずるあなたは本当に優しい人だと思います。 しかし男の本当の優しさの使い方を間違えてはいけません。 何から何まであなたが手を差し伸べ、段取りをしてあげるのではなく 自己破産の方法を調べてあげるくらいにし 後は彼女にその為の行動を自分でやらせる方がいいと思います。 借金にしても風俗勤めにしても　それも彼女の選んだ人生です。 先ほども言いましたがあなたが彼女の何もかも受け入れ面倒を見るのならともかく 裏切られた事を許さないのに 彼女の先の人生を案ずるなどの 中途半端な優しさは彼女の為に決してよくないと思います。 自力で立ち直る力を養う機会を失う事にもなりかねません。 男には押してしまいたくなる決して押してはいけない 男スイッチというものがあります。 見放すのではなく見捨てるのでもなく 彼女から離れていったほうが賢明かと思います。 人生そう捨てたものでもありません。 彼女にどうにかしようという気持ちさえあれば　 きっと立ち直る事が出来るはずです。 あなたが出来る最大で最良の事は　何もせず何もしない事ではないでしょうか？
慈母の借金は自己責任です。事業に影響無し。 ただ、岳父の方は、営業形態や法人化の有無、法人保証の有無、逆に法人に債務が来るかとか一切判りません。 個人事業主の経営は、あくまでも相続以外名義変更出来ません。 貴女のご主人が事業を引き継ぐと言っても、個人事業主の場合、岳父の名義の事業(岳父の計算において事業を運営し、ご主人は雇われ経営者となるだけ)になります。 だから、場合により法人化する必要があったり、かなり厄介と思います。 尚保証債務が岳父個人の債務であり、法人に連帯債務や保証が付いていない場合は役員名義を書き換えて(具体的には株金を払い込み株主総会を招集して役員交代を決議する)、岳父を経営から切り離す事が可能です(いっそ、その保証債務を引き受けて株式譲渡して貰い、経営するのが最善と思います) その後慈母だけ破産手続きを取り、借金を帳消しとするのです。
私も債務整理で和解をして、現在は利息無しの支払いを２社しています。 弁護士を通して和解されてるならば、和解成立の時に『債務弁済和解書』なるものを渡されてるはずです。 私の場合は、武○○とプ○ミ○の２社返済中ですが、和解書によると毎月の返済額を２回以上支払いを怠った時は、即座に和解の利益を失い、翌日から支払済の分に至るまで遅延損害金として年１８％の利息を付して全額をただちに支払う事とする。 となってますから、その一ヶ月だけの未返済は大丈夫だと思います。ただし、返済ができない旨の事情を金融に説明の電話連絡くらいは必ず入れた方がいいです。 和解してから一度も未払いなく、支払いを遂行してるのですから、サラ金・闇金じゃない限りは理解してくれると思います。 現に私の友人もア○ムに事情を説明したら、大丈夫だったと言ってましたし。。。
自分も同じように過去にあって聞きたかった…教えて
＞返済の意思はあるのですが、どうしても今月中に全て払うことは無理なのでどうしようか迷っています。 何を意味不明なことを言っているのでしょうか？ 返済の意思があるって、当たり前でしょ。 カードを利用して返済の意思が無かったら、それは詐欺ですよ。 アナタの意思なんて全く関係無いんですよ。 大事なのは「払う」のか「払わない」のか、それだけ。 払わなければ、あなたの信用はゼロになって、金融機関からは相手にされなくなります。 １０万円の家電製品のショッピングローンでさえ審査で落とされるようになるでしょう。 給料差し押さえであれば会社にも連絡が行くでしょうから、会社での信用も無くなるかもしれませんね。 これらのデメリットと２０万を比べて高いと思うか安いと思うかはアナタ次第ですが・・・
　役所(風味も含む)には強気で出た方がいい。 　担当者が出たら、「そんな小額で、がたがた言いやがって」と上役を引き出す。担当者へのクレームと同時に、正確な手続きを問い合わせる。もちろん、手間がかからないように持っていく。つまり交渉。 　さらに、処理が止まると相手が困るんだから、ほったらかしというのも手として使える。宙に浮くと成績に関係するので立場的に困る。さらに上級の監督官庁をさがして、さらに圧力をかける。 　亡くなった人の口座をうんぬんするのは、どう考えても非常識。(そんな場合の代替え手段は必ずあるはず。そうしないと財産が引き継げないから。)そこいら辺を突いて、担当の上級者からいい答えを引き出すようにする。
おそらく、時効を成立させることが出来るのだと思います。 　普通は5年経てば時効ですが、5年以上経っても債務者が時効を主張しなければ、時効にはなりません。その様な文言で誘って、貴方から「確かに私は債務があります」と認めさせれば、具体的には、甘言で呼び出して一円でも返済させれば(返済すると言うことは、債務があると認めたと言うことになります。債務がないのに返す人はいませんので)、時効は成立しなくなります。呼び出しに応じてのこのこ出かけると、その様な「ご相談」をされ、例え一円でも渡せば最早時効は成立しません。 　幾らの債務か判りませんが、弁護士に相談してください。法テラス等で構いません。迂闊に業者に連絡して、債務があると認めさせられれば、時効は成立しませんのでご注意を。債務の時効は債務者が時効を援用することを明確に主張しない限り成立しない事を肝に銘じてください。 　尚、No.1さんの回答はおそらく間違いだと思います。(3)の承認を今からさせようという作戦と見ました。時効は中断しておらず、これから呼び出して承認させることで時効に持ち込ませない事を狙っているのでしょう。正当に時効が成立せず、債権が有効と主張できるなら、「返済相談通知」などというまどろっこしい物を送ったりせず、堂々と「請求書」を送って「ご相談」などせず「返せ」と言えばいいだけ。それを「ご相談」というのは、時効を主張できなくする「ご相談」をしたいのだと思います。
武富士に対して過払いの債権を持っている方が対象です 会社更生法手続き上で、債権届ができる過払い金返還請求権者（武富士に対する更生債権者）は 　　判決を取得している過払い金債権者 　　和解した過払い金債権者 　裁判上の和解、裁判外の和解いずれも含まれます 　　上記以外の過払い金債権者 まだ、請求や裁判をしていない債権者や、今後、利息制限法の上限金利で引き直し再計算した結果、過払い金があることが判明した債権者も含まれます 　（現在返済中の方は過払い金を相殺した残債権等の連絡が武富士から来ています） ＞昔の武富士からの借金が既に別の債権回収会社に移されている場合にはどうなるのでしょうか？ 　・債権が武富士ではなく（武富士にあるのなら債権申請が行えますが）、債権回収会社にあるので今回の武富士の債権申請には関係ありません 　・現在の債権回収会社にある債務（金額）を返済する必要があります
最初の『JPN債権回収』は債権を移行されていたんですか？ それとも催促業務だけ委託されて債権はセゾンにあったのでしょうか？ 後者ならよくある話だと思います。
審査の方やその後については、これはどうにもこうにも判りません。 ＞平成１９年７月を最後にその債務の返済をしていなかったことがわかりました。 ＞現在融資残が１５０万位あるそうです。 ５年の消滅時効に係らない様にするため、いずれ訴訟して来るでしょう。 ＞それであればすぐにでも返済しようと思いますが、 では、早めに、該当支店に連絡する方が良さそうです。 それと、一応、蛇足です。 フラット３５は ”公庫”＝旧・住宅金融公庫＝独立行政法人住宅支援機構 会社の融資は”公庫”ではなく、 ”国金”＝旧・国民生活金融公庫≒株式会社日本政策金融公庫 だと思いますので、連絡先を間違えない様に。
銀行には守秘義務があるのでたとえ家族であろうとご主人にカードローンのことは知らされません。 基本保証会社が連帯保証のかわりとなるのであなたのカードローンは調べられません、 ＮＯ３の方が正しいです。
「国民自立の会」は明らかにブラック会社ですね。 判断材料は、この質問者の利用履歴と回答者No.４の回答履歴です。 ともにこのサイトに登録したてで今回が初めてですね。 おそらく回答No.４にベストアンサーがつくか、または質問が削除されるでしょう。
私は結構２番の方も正しいと思いますよ。 ・セゾンの過去の金利は私は知りません。 ・すでに終わっている契約ですと10年以上も前の個別の取引履歴は残さないといけないような法律はなかったような気がします。メモリだって個人のPCのレベルと比較しても意味はありません。 ・セゾンの内部で登録されるのは制限はありません。
＞相手の方がしっかりした業者さんなのかどうかも不安で 多重債務者をカモにする悪徳業者も存在するようです。 きちんとした相談窓口とは、行政や司法などの専門家に。 ・最寄りの「消費者生活センター」 ・国が設立した公的司法法人「法テラス」 ・司法書士や弁護士
＃２です。 ＞債権者が押し寄せ、会社内には立ち入りできなくなるんですよね？ これは一概に言えません。 今回は弁護士がつかない、ということは破産手続きもしない、ということでしょう？ その場合は会社に立ち入り禁止ということはありません。 破産手続き開始ということでしたら、資産凍結のため立ち入り禁止ですが 今回は単に「資金繰りが出来なくなって事業が停止する」というだけで 従業員が会社内に立ち入ってもなんら問題にはなりません。 むしろ、弁護士も付けず、破産手続きもしないで 債権者に対する支払い等をどうするのか、経営者の方針が知りたいところです。 ＞未払い給与の交渉や、離職関連手続き等、どういった時期にどのように行うのでしょうか？ この問題も弁護士がつかないなら、質問者様が経理担当という責任で 離職表発行等の手続きや、保険関係も今のうちに関係当局に相談しておきましょう。 給与も資金があるうちに支払っても問題はないでしょう。 しかし、不渡りが判明し、債権者が押し寄せたら、 守ってくれる弁護士がいないのですから、予想がつきません。 普通なら、未回収の売上債権があるはずですから それで弁護士は雇える筈です。 社長に進言されたらどうでしょう？
1) 　民事再生法を用いて会社を再生させるには、債務と資産を確定して、再生計画を立て、債権者の議決(債務総額の1/2以上の債権者が合意すれば可)を得て、裁判所の認可を受けねばなりません。債務を確定するために、過払いの請求権を持つ可能性のある人に確認の書類を送り、回答を求めているだけです。あなたの為に何かをしてくれている訳ではありません。 2) 　利息制限法には、グレーゾーン金利があっても、債務者が任意に支払った利息は有効との規定があります。裁判所の命令で手順を追って、債権者側に確認をしているのに、無視したのであれば、それは任意の支払いと認めていて、請求権がない考えていると見なされても仕方ないでしょう。このケースの確定判決は無いので、おそれがあると書いただけでしょう。 　それ以前に、債務者が民事再生法を使って債務整理しているのだから、債権者の請求権がそのまま残る事はあり得ません。特に手順を追ってキチンと通知したのを無視したのなら、その先は債権放棄したと見なされても仕方がないと思います。 3) 　再生債権の請求権を行使しようとした所で、裁判所の権限で再生債権に組み込まれるだけです。裁判所が間に入って、法的手続きに入った以上、それを無視して過払い請求したところで、貴方にメリットは何もありません。デメリット以前に、過払い請求するメリットがありません。 　破産法や民事再生法は、貸してしまうお金があるお金持ちではなく、返せない借金でクビの廻らなくなったビンボー人の味方です。この様な場合、債権者はどうしようもない債務者を助けるために、裁判所の選んだ管財人に協力するのが義務です。債権を放棄して諦めるか、キチンと協力するのが筋です。法に定められた手順を追って送られた通知を無視し、自己の請求権を残し、後から取り返そうなどというのは人非人の考えです。民事再生にすがる者が法的に整理を進めているのに、自分の都合のみを考えて、それ以上に搾り取ろうと考える。サラ金だってやりません。闇金やヤクザの世界。
まず、 出られなかった電話の相手がカード会社だとわかった時点でかけ直すべきでした。 休憩時間等、まったく機会が無かったとは思えません。 呑気すぎました、延滞歴があるのに。 悪い状況をあえて想定すると、 すでに強制退会になっている可能性も。 信用情報機関に他社が敏感に反応するような記載がされるかもしれません。 以前、セゾンカード会員だったとき、 紛失等の受付をする電話番号にかけたところ、 深夜にも関わらず「担当部署に申し伝えておきます」と応対して頂き、 翌日無事連絡がとれ事無きを得た経験があります。 もし、本当に現状に不安があるのであれば何としてでも相手と連絡を取る事を勧めします。
お母様は重度の精神疾患とありますが障害者1級じゃないのですか? 1級なら月９万円くらい支給されると思われます
せっかく3万円貯金していたとしても、すでに借りている分で幾ら金利が毎月かかっているのかを考えてみてください。 金利として払う分はあなたから見れば、捨てているのと同じお金になってしまうのですからね。 貯金よりも、極力返済に使っていったほうが、お金としては残りますよ。
はい、失効の可能性はありますね。 カード会社との契約は、決められた日に自動で引き落としで支払いますという契約(約束)をしているわけです。 遅れてるけど払ってるから問題ない。と言うことはありません。 会社などは、1日でも決済が遅れれば、それで信用としては大打撃です。 一般的に使われる手形は、その日に支払いますという支払いの約束です。 ２回遅れれば、銀行からの取引は停止され、取引している会社からは全ての売掛金(個人の場合は未払い金に当たります)を全額一括で返却を求められることになります。 払い損なったら請求書が来てから払えばいいや。なんて軽い気持ちではなく、きちんと引き落とし日には口座にお金を残しておく。と言う基本的な事をやっておいた方がいいですよ。 すでにあなたの場合、カード会社に対しては信用はがた落ちになっている状態ですからね。
消費者金融からの借り入れ審査なら消費者金融だけの金額でいいです。
＞自己破産を、弁護士に依頼した時、どれだけの書類を用意しなければならないのでしょうか？ 自己破産は「自ら、信用ゼロ人間です」と、公的機関から証明を受けることです。 本当に、信用ゼロ人間になっても将来的に問題が無いのか？を慎重に考慮して下さい。 １０年後も、２０年後も一切の借金はしない。 自己破産のブラック情報は、各個人信用情報機関では７年から１０年で消えますが、世の中そんなに甘くありません。 住宅も自動車も「今後一切現金で購入する！」という、強い決意があれば自己破産も仕方がありません。 また、自己破産者の借金に「保証人・連帯保証人が居る場合は、保証人・連帯保証人に請求が届く」事も、理解して下さいね。 多くの場合、人間関係（親戚・親族・友人・知人関係）が崩壊します。 先ず、自己破産を行う本人の借金総額が確認できる書類。 金銭消費貸借契約書、クレジット・ローンカードの書類など。 次に、自己破産を行う本人の試算総額が確認できる書類。 預金口座・年収証明書など。 最後に、事故破産手続き依頼書（弁護士事務所に有り）と着手金（１０万円前後）。 裁判所から晴れて「信用ゼロ人間宣言（免責）」があれば、成功報酬を弁護士に支払います。 まぁ、弁護士は「自由価格」です。 費用の上限が決まっているだけで、定価はありません。 着手金・成功報酬は、依頼する弁護士事務所で異なります。 弁護士といっても、ボランティアでなく営利企業です。
彼はおそらく「アコムのカード」を持っている筈です。右に記載されている金額は「これだけ借り入れできますよ」という「借り入れ限度額の総額」です。その契約を結んだのが12月9日という事になります。で、左に記載の1万円は、今回いつかは判りませんが、彼がカードから借りた金額と思われます。 大手消費者金融のカードには借りられる額だけ入っています。使わないで借りなければ、別にそれでも構わないんです。彼はその中から今回1万円だけ借りた事になります。ただ、2桁ですよね？いつ何時、また大きな金額を借るてしまうか判らないので、不安材料の種はそこです。 ハーレーを買った事とは全く関係無いと思います。アコムでハーレーのローンなんて組めません。日○信販とか、そうゆう別個の所が窓口になっていると考えられます。 ですから、彼は今、「ハーレーのローン」と「アコムの借金」、少なくとも2つの借金を抱えている事になります。ハーレーのローンは仕方が無いとしても、アコムの方はカードを使わない様に誰かが管理しなければ、大変な事になるかもしれません。それこそ借金の森に迷い込みます。
>我が家は持ち家で、ローンを完済していますが、貯金はほとんどなく、 >毎月はギリギリの生活を送っています。 １．１０００万円を６％で１０年返済の場合・・・約１１万円／月 　　参考迄にこの場合、総支払額は、元利込みで＝１３３２万円 ２．任意整理して元金和解した場合、１０００万円÷１２０分割＝約８３５００円／月 質問者様がギリギリの生活で数万円の捻出すら困難のご様子ですから、 いずれの選択もＮＧの様です。 同居のご子息などいて、毎月援助して貰えるのなら、それでも「任意整理」の 方がマシです。 ＞なんとか残債をローンを組んで返せないものかと思っているのですが、 ＞そのようなローンは組めるものなのでしょうか？ ※余力がない状態で、利息を付くような解決方法なら、いずれ自宅を手放すことでしょう また、組めたとしても 不動産担保ローンも全額の借入は困難でしょうし、「諸刃の刃」と覚悟すべきです。
親、多分、お父さんだけだろうけど、債務保証をしていなければ、あなたの心配する事項は関係ありません。言い方が変かもしれないけど、夫婦、親子だって、関係ありません。 事業が破綻すること等は普通は考えません。だから、家なんかの財産はお父さんの名義なんでしょう。ご両親ともに、破綻したと考えるのが普通でしょう。財産よりも負債が多いならば、破産して免責になっても、僅かな所持金しか残りません。 ご両親の歳は50歳は超えてるんですかね。その歳なら、まともな就職口は期待できないかもしれませんね。働いても、たかが知れているかもしれません。あなたが援助するしかなくなるんじゃないですか。苦しむのは、そこだと思います。 簡単に生活保護何て言うけど、それを含めて、公の援助なんて、老齢か病気で無ければ、一時は別にしても無理ですよね。親子といえども、どうなろうと知らないなんて関係なら構わないけど、そうじゃなさそうだから、被害はあります。 私は自営の還暦まじか者です。体力なんかの肉体的なことは衰えてきています。それと気力のがなくなってきてますね。もし、この歳で、家すら失って、無一文になったら、途方に暮れるでしょう。子供や肉親には頼らないようにしようとするけど、現実は難しいでしょう。 誠に失礼なことですが、私は業界の組合の役員もやってました。正直、自営なんか、まともに経営出来てるのは少ないんです。何時まで健康でやっていられかなんて単純なことすら、まともに考えられずに、貯蓄をしてる方すら少ないです。景気は山あり谷ありだけど、将来も含めた業績にたいして、立ち直れない位の負債を抱えるなんてのは良くあることです。その前に辞めればいいんだけど、所詮はその程度の経営、いや、経済観念しか持ち合わせていません。 経済的に援助するかどうか、また、現実的にできるかもあります。ただ、精神的に、まいってしまうと思います。その点は気遣ってあげた方がいいと思います。
「お支払残高」とは意味不明な妙な言葉ですが、「あなたが今後支払うべき残高」という意味のようです。 今月までの21万2000円の借金のうち、1万2000円を今月返済したので、残り20万円を来月以降支払うと言う意味です。枠が30万円なら今月は10万円まで使えます。でもその10万円を返すのに10ヶ月近くかかりますね。
「クレジットカードも当たり前」 「急な事情により借りたい」 事故歴がありながら、このような感覚の方では、 貸す側は敬遠したいでしょう。 借りる事が出来ても返す段階でトラブる事が想像に難しくありません。 ご質問に対する解ですが、 「すでに載っている」「これから載る」 の、いずれかでしょう。
誰もレス付けないようなので・・・ >少額訴訟を起こされ、簡易裁判所からの通知が届きました。 少額訴訟は、６０万円以下の１回審の訴訟で、待ったナシです。 貴方は、是非裁判所に出頭して、分割払い（３万円×２０回など）の案を提示し、 合意にこぎつけるしかありません。 なお、出頭せず擬制陳述（書面だけ提出）の場合、（合意出来ず）判決を取られ 差押えされる恐れがあります。そのため、是非、出頭することをお勧めするのです。 但し、他の放棄の合意のできた業者も分割なのでしょう？？ 分割であれ、特定の業者だけ全額返済であることを知った一応合意している下請け も反意を示すかもしれません。細心の注意が必要です。 ※結論は、前回と同様です。 貴方に数十万の返済原資も乏しい様なので、元請けに対して訴訟をして回収を 図るしか手はありません。 ＞破産宣告訴訟 などと有りもしない回答に惑わされても何ら解決しません。 ＞債権調査票を記入し送ってから、話が前に進んでない状態です。 前回も申し上げた通り、個人事業者の再生は、申立て迄１年かかることもあります。 それまでは、貴方にも元請けから（訴訟して）回収する時間があるということです。 これが空振りなら、貴方も破産か再生を選ぶことをお勧めします。
名義貸しで作成した場合なんかは間違いなくこれにあたるでしょう。 でもこれが非常におおいんですよ。こんなわからずやは，ぶち込まえてしまえばいいんだけどね。
> 保険の解約金は　合わせて、大体２８０万です。 と言うことなら、解約してその解約金で弁護士を依頼するのがベストと思います。 で、以後はその弁護士の指示通りに行う。
因みに夫の借金は妻に返済を請求出来ません(夫婦間には「日常家事債務の連帯責任」はあるが、サラ金の借金は連帯責任の範囲外) ですから、サラ金に要求されても貴女は連帯保証の印鑑を押さないように。 ただ、サラ金も使いようで、終電後のタクシー代を借りて即日返すと利子が不要とかも。 ですから、日頃よりきちんと貴女名義と夫名義を分別し、破綻に備える事です。
過去に痛い目に遭っておきながらおもしろ半分にカードを作っていますね。 作成できるたびに呪縛から解き放たれた気分に浸っていたのでしょう。 同じ事を繰り返したいですか、使っていないカードをなぜ持っているのですか。 銀行系の一枚があれば充分です。 都市伝説という言葉に酔っている人間のコトバなど関係ありません。
裁判所があつかった破産・民事再生・特定調停の件数は裁判所のHP http://www.courts.go.jp/ の司法統計を見れば大体判ります。(個人と法人が混ざっているので、個人の申し立てのみは判りません。そもそも小企業の場合、法人か個人かの分類が難しいと思います。) ・裁判所に申し立てしないで相談のみの人。 ・当事者同士の話し合いで終わってしまう任意整理。 に関しては、弁護士会や司法書士会が全国統計を取っていない限り、推定値しかないと思います。私は見たことがありません。
600万円×14%=84万円/年の利息が付きます。 従って、８４万／１２月＝１ケ月７万円以下の支払額なら 一生元金が減らないことになります。 ＞私名義が７０万円 これは弁護士等の費用と破産（少額管財）の予納金で費消されてしまうでしょう。 ＞子供名義が１１０万円、 こちらは、残るか、あるいは、前述同様に管財になれば債権者に配当されますが、 その経緯によります。 あとは、貴方に、生命保険あれば、ココにいくばくかの積立（解約返戻金と言います）が あるかと思います。それも配当となる可能性があります。 折角ご苦労して積み立てたと思われますが、６００万円の債務を帳消し にするなら、それでも（破産する）メリットがあると思います。 破産するに当たって何か障害となる事由は、貴方の場合無さそうですので、 結論としては、破産はベターな選択と思います。 ＞今は実家で暮らして なお、貴方が破産しても実家は父母名義の不動産でしょ？または父母の預貯金も そのまま維持されます。 あるいは、 貴方に（正社員の勤務形態で）一定の収入があるなら、個人再生という手もあります。 これは、預貯金を手許に残しながら、今後の収入で債務の一部を弁済する っという方法です。 蛇足ですが、破産にせよ、再生にせよ、今更、預貯金の移動や費消等の隠匿行為は 避けるべきですよ。 念のため注意を喚起しておきます。
＞自己破産したら都営でも出て行かなければなりませんか？ ＝自己破産して都営住宅を出て行く必要はありません。ただし生活保護を受けるとなると話は別です。生活保護には「住宅扶助」というのがあり、言わば住居費なんですが、上限が決まっているんです。自治体により多少の差はありますが。その家賃の上限が都営の家賃を超えたらアウトです。 ＞そして、生活保護の申請するには同居の私が出て行かなければならないと思うのですが、最近やっと新しい仕事が見つかり、その仕事も３ヶ月試用期間で、その期間はアルバイト。親にお金を貸してしまっていて纏まったお金が。どこかに相談出来るのか？ ＝そういった相談機関は消費者金融か銀行しか無いでしょう。お金の問題ですよね？役所に行ったって無意味です。
年率14.7%ですから 100,000×0.147÷365=40.3円が1日の利息です。 1ケ月なら40.3×31日で1,249円です。 50万円ならその5倍の利息ですから506,242円返せばいいです。（あくまで31日後に返す場合） もちろん借り入れするならなるべく低い額の方が良いでしょうね。
二十歳になると何処かで一人で借りれますか？＞ 少額ですので、収入があれば比較的簡単な審査で貸してくれるでしょう。ただ、年収の１／３までしか現在は借りられなくなりましたが。 賃貸住宅に住むだけに借金するなんて止めた方が良いですよ（消費者金融等の無目的ローンは金利も高いです）。諸費用等全て用意した上で、生活費の半年分以上は常に現金で置いておくくらいでないと、いざという時のこと考えると安心出来ないでしょう。それくらい貯蓄出来ないようでは、借金の返済も簡単には行かないかもしれません。一度借金をすると、今月は少し足りないからとまた借りたりすることになり、最終的には多重債務で首が回らなくなる人も多いですし。 なお、ウィークリーやマンスリーは長期間住むなら費用が多くなることが多いですので、先のことを考えるならちゃんと敷金や礼金を払う物件の方が良いかもしれません。 あと、毎月の収支は大丈夫ですか？収入に対して家賃、光熱費、食費、被服費、日用品代、交際費、小遣い、貯蓄（借金するならその返済も）等ちゃんと試算してからにしましょう。なお、試算は十分余裕をもって行い、毎月掛からないような費用は毎月積み立てるように計上しておけばその時になって後悔しません。 借金返済額については↓のようなサイトで、借入金額、返済回数、金利等を入力すれば試算出来ます。 http://www.eloan.co.jp/simulation/calc.jsp
私の場合は、提訴と同時に特定記録で送りました。 訴状が受理されてから、一回目期日までは40日前後ありますので、 「納得いく内容で期日前に和解が成立したら、取り下げる」と書き添えて。 連絡してくるところもありますし、そのまま裁判になった所もあります。 意図的に最初から提訴だけした所もあります。 あちらも件数が膨大なので、いちいち確認して対応し切れないというのが実際のところ。 挨拶状代わりになってますね。 確実に過払いになっていて、争点が殆ど無いのなら、 電話だけして提訴というのも十分アリだと思います。 「交渉が決裂した」「門前払いだった」と裁判で主張も出来るので。
パチンコで勝ったら　その必勝法を教えてください。私も　その方法で大儲けしたいです。
各、生命保険会社独自での判断としか書けません。
＞１ヵ月近くかかるかもわかりませんが　郵送しますとの事。 倒産した武富士では（管財人の下で）、過払いが発生しているのに過払い請求を行っていない債務者に対して「郵送で案内」を発送している最中です。 但し、借金申込時に郵便での連絡を拒否している債務者には郵送しません。 同じ倒産したＪＡＬと異なり、社員に２０００万円から３０００万円の年収を払う事は出来ません。 （倒産した事を理解していないＪＡＬ社員は、今月ストライキを行うようです。満点大笑い） 既存の武富士財産を、分配するだけなので過払い金全額は戻りませんがね。 ＞戻ってくるのでしょうか？？ ９月の返済金３５０００円は、戻って来るでしよう。手数料の有無は不明です。 ＞そして、このまま過払い請求をするべきでしょうか？ 質問者さま次第です。 通常、金融機関が倒産した場合は、債権は別の会社が引き継ぎます。 契約内容は、全く変わりません。 が、再度金利計算を行った事で「借金返済は終わっている」との事。 借金完済後の過払い請求は、原則ブラック殿堂入り対象外です。 武富士から郵送される案内を充分確認した上で、判断して下さい。 余談ですが・・・。 例えば、過払い金が１００円あっても、倒産企業ですから２０円程度戻ってくれば万々歳らしいですよ。
> 現在２００万ほどの借金があります。(その内ショッピングリボ払い分が１００万ほど）車のローンを払っており ２００万円の内訳は、リボ１００万円、車ローン５０万円、キャッシング５０万円と言うところでしょうか。 > 特定調停 法定利息による引きなおしの減額があまり見込めないので微妙。 > 任意整理 減額が微妙で、費用もかかるから、あまりお勧めできない。 将来利息を無しに交渉できる凄腕の弁護士に心当たりがあればこの手法が良い。 > 個人再生 手間と費用がかかるが、これが一番減額を期待できる。 ただ、減額は可処分所得を法律に基づいて計算して算出する計算方法も用いるから、手間と費用をかけても減額されないこともありうる。 > 現在は仕事をしており３万ぐらいなら 普通はどの手法を用いても３年以内、延長して５年以内の完済を基準とします。 年間３６万円、５年で１８０万円ですから、どの債務整理をとっても法律で年利１５％までの利息が認められている現実からすると、その返済額では将来利息無しにすることが条件となるので、厳しい交渉になると思います。
> 実際に私と同じようなケースを 法律用語で難しく書いているけど、まだ完済状態ではなく債務は有るが、自分の計算だと過払い状態であるということですよね。 > ３)現時点での過払い請求のみを行いＡ社がその額を払った時点で債務不存在を認めた事になるのでしょうか？ 書かれた中では、これが一番近いと思います。 債務不存在ではなく、任意整理として扱うところもあると聞くから。
お近くの法務局で事情を話して毎月の返済金を供託すればよろしかと。
そうですね。３０００万円の返済は贈与になりそうです。 通常は、銀行金利の一般住宅ローン等などが基準で、無利子～５％程度が限度ではないでしょうか？ 年間２０万円以上の所得が発生したら両親には、贈与税でない場合は、 所得税の申告や、金融所得金利などの税金はかかります。 年間２０万円×１０年＝２００万円までは多分問題無いかと思いますから、元本含めて １５００万円＋２００万円＝１７００万円ですね。 ご両親が二人生きておいででしたら、これの２倍まででしょうね。 ２１００万円程度 これと後は、毎年今後２０万円ずつ払うこと。 （これは借金の利子として、契約延長をして、再度契約書を借用期間延長した状況に 　して作りなおし、１年後に元本及び利息、そしてその後契約書の期間を毎年４０万円ずつ 　１０年を支払い続けるというような契約書に引く繋ぐことです。 　これをしたら、１０年ご両親に他の所得が無ければ４００万円を払い、トータル２５００万円程度は 　払えてしかもご両親に税金などの問題で迷惑を掛けない範囲になるかと思います。） 両親へ毎年現金で振り込みではなくて手渡しでお金を渡すことにするべきかと思います。 もし節税を目的にされているのであれば、会計士と相談されることです。
あなたは分割払いとリボ払いの区別が出来ていません。 既回答でも示唆されているように、 実際に思っているような金利でローンが組めるような人物とはお見受けできません。 借りることより貯めてから買うという選択を加えたほうがよろしいのでは。
まあ、ブラックリストは俗称ですが　まず信用情報機関に登録されます。 信用情報機関の情報は　５～７年後に消去されますが　それぞれの会社（サラ金　カード会社）の要注意人物リスト（これこそブラックリスト）には永遠に記載されています。そして、その他の会社で質問者さんの信用情報を信用情報機関に照会してクロだったとすると、その会社は貸し出しは行わないほか、クロだったという情報を自社内に残しておきます、これまた永遠です。 貸金業法の改正で利益が少なくなっていますから、不良顧客はどんどん切られていくでしょう。 交通違反の点数ではありませんが　これから１０年くらい無事故で過ごせば　元に戻る可能性はありますが
月利をｒ（設例の月利10%なら、ｒ=0.10） 借入額をＭ（設例なら500万） 月々の返済額をｈ（設例なら20万） としたとき、 返済回数ｎは、 ｎ＝ｌｏｇ（ｈ/(ｈ-Ｍ*ｒ））/ｌｏｇ（ｒ+1） となります。 従って総返済額は、ｎ＊ｈで求められます。 設例の ｒ＝0.10 Ｍ＝5,000,000 ｈ＝200,000 では、ｌｏｇの中が負になるので計算不能。 例えば月利を1%　に変えて ｒ＝0.01 Ｍ＝5,000,000 h=200,000 で計算すると、ｎ≒28.9、29回目には完済。 返済総額は約578万円。
某A(アコムではありません)消費者金融会社に勤務していました。 アコムを含む大手消費者金融会社は それくらいのことで勤務先にわざわざ確認の連絡なんてしませんよ。 勤務先の変更届が遅れたからといってペナルティー等もありません。 今まで正常な取引があって、年収1/3に以内なら、その場で借入れできると思います。
一応、ひとつの情報として。 　司法書士法上は、自己破産であっても、司法書士に書類作成事務の相談は出来ます。裁判所に提出する書類に関する相談は何でもOK。これを盾に実際には弁護士にしか出来ない活動を行っている司法書士は多いと思います。そのような所は、非弁活動を行いながら、書類作成事務の一環と強弁するか、そこは只でやった。業として行っていない。代金をもらったのはあくまで書類の作成業務と強弁するでしょう。弁護士法違反の確定判決でも取らない限り、お金を取り返すのは難しいと推察します。「民事再生・自己破産。何でもお任せください。」などという宣伝を行っているところは警戒すべき。 　実体として、オーナーは司法書士でも何でもなく、単に司法書士を雇っているだけ。やばくなったら雇った司法書士をクビにして事務所をたたみ、別の所でまた事務所を開設。まるで、雇われ店長を入れておいて、摘発されれば店長をトカゲの尻尾切りで切り捨て、次の店を出すピンサロ並の経営をしている司法書士事務所もあるように聞きます。所属する司法書士の資格登録より、司法書士事務所開設の方が早いなんていうのは相当？？？？です。ご参考に、以前話題になった司法書士事務所のウワサを紹介します。 http://kabaraiwoman.blog33.fc2.com/blog-entry-12 … http://morilawsaisei.blog.shinobi.jp/Entry/98/ 　私に言わせてもらえば、自己破産を任せろなどという司法書士事務所は、利息制限法の制限金利を超え、出資法以下の金利を取って過払い請求されているサラ金などよりも悪辣です。その司法書士のことはよく調べた方が良いです(直接、その司法書士と話しているんでしょうね？まさか事務所で事務員と話しただけなんてことは無いと思いますが....)。法に無知なのにつけ込んで、法を越えた業務で荒稼ぎしている様な奴なら、傷が深まらないウチに手を切った方が得策だと思いますよ。
まず、「ブラックリスト」なるものは存在しません。 有るのは・・・「信用情報機関」と「取引会社独自の自社信用情報」の二つです。 この情報は主に、「契約内容」と「支払状況」と「延滞情報」の組み合わせです。 例えば、アコムと契約し、借入し、返済していくとします。 信用情報機関に情報登録され、きちんと返済しているかも記録されていくわけです。 もし約定返済日が守れなければ、支払状況に「返済できなかった」と記録されます。 長期間の未払いを起こせば、延滞（異動）情報に記録されます。 自己破産や任意整理も、この延滞（異動）情報に載ります。 つまり、信用情報の一部分が、延滞などの記録が載るわけです。 信用情報は加盟他社も照会が可能ですから、新規申込の審査で利用されるわけです。 ただし、信用情報が記録・更新されるのは、あくまでも契約期間中の話です。 完済・解約が済んでいるなら、信用情報は更新することは出来ません。 だから、過払い請求を行っても、その旨や関連する記録が付くことがないわけです。 注意したいのは契約中の過払い請求で、信用情報の更新が可能だからです。 本件の場合は、既に完済・解約済みなので、信用情報機関への更新はないです。 ただし、前述の「自社情報」は記録されるので、その会社での再契約は不可能です。 武富士に関しては会社更生手続き中で、現時点では過払い請求は受け付けません。 その代わりに「債権届出書」を提出して、もしかしたら少しは取り戻せるかも程度です。 ※武富士公式サイトにて確認を。
間違えた(笑) >>[脱毛] >>解約 56000円×9=392000円 回数は「7」ですね。金額は合ってますので、手数料2万円は変わりません。
借りること自体に大して問題はないと思いますが、転職したばかりなのでしょうか？ 法律の改正で消費者金融も審査が厳しくなっていますので、勤務年数で審査落ちすることも視野に入れておいたほうが宜しいかと。 四人が審査に行ったら三人が落ちる時代ですので、安心するのはお金を借りることが出来てからにしたほうが良いですよ。
破産してもブラックは消えません(貸し倒れだから)が、とりあえず清算は可能です。 ただ、貴女が彼に渡した資金について、借用書を取り、それを以って金融業者に相殺をするよう裁判所に仲介を依頼するのも一法です。 つまり代払いの抹消と言う事。 彼に対しても慰謝料請求が可能です(婚約破棄名目で) で、その席上で彼に債務の存在(慰謝料や代払い)を認めさせた和解調書を取れば、先の借用書より効力が大きい(和解調書は確定判決だから強制執行も可能に)。
自己破産したとのことですが、免責はうけられましたか？ 免責されているならば、復権するので大丈夫なはずです。 免責されていなければダメですけど。
仮に質問者さんの考え通りになるのでしたら、 結婚自体が「ソレ」を目論んだものか、と考えると恐ろしいですね。 新姓での借り入れ等をご心配なさったほうがよろしいかも。 不動産の名義とか・・・。 義親とも連絡を取り合ったほうが好転するかもしれませんね。
たまたまこちらの質問を見かけて、あなたに回答するために初めて登録しました（笑） 消費者金融２社の利息は何パーセントになっていますか。 2社の借入金額の割合によりますが、たいてい１８％以上の利息を支払い続けて いるのであれば、債務を圧縮（減額）できる可能性があります。 １８％以上の利息を支払い続けている期間が長ければ長いほど 過払いの可能性があります。 今は、債務整理の初回相談は無料になっている事務所が多いので 上記に該当するなら、早目に一度、法律事務所に相談に行かれることをすすめます。 （masa3167さんの債務額からして、司法書士事務所ではなく法律事務所に 行かれる方がよいです。紛争の目的の価値（この場合、債権者からの請求額）が １４０万円を超える場合は、司法書士では対応できないのです） 法律事務所で債務整理をするのが一番良いと思われます。 弁護士と契約した時点で、債権者からの請求がすべてストップします。 電話も来ませんし、請求書も来なくなります。 法律事務所では、法律で定められた、masaさんが本来支払うべき金額の計算 （引き直し計算といいます）をし、そこではじめてmasaさんの「本当の債務額」がわかります。 過払いがあれば債権者に請求しますし、債務があるなら、元金ベースで弁護士が交渉します。 いずれにせよ、今の状況を変えるには、相談に行かれるのが一番です。 サクサクっと書いてしまったので、わかりづらかったらごめんなさい。 今より、きっとよい状況になると思います。がんばってくださいね。
http://www.jfc.go.jp/ 国金で借りたほーが安いですよ、金利１％台だし サラ金は最後の手段にしましょう
＞この場合、今からでも相続放棄などできるのでしょうか・・ 相続放棄は、相続を知った（相続開始）から３ヶ月（熟慮期間）以内に裁判所に申請する必要があります。 質問者さまの場合、熟慮期間内に既に「資産＋負債」を相続していますよね。 ですから、原則「新たな借金があったからといって、相続放棄は不可能」です。 が、国語辞書的に言うと「原則があれば例外もある」のです。 １．熟慮期間以後に、亡父の借金の存在が明らかになった。 ２．質問者・母は、この借金の存在は全く知らなかった。 ３．質問者・母は、借金の存在を知らなかった事に過失は全く無い。 この条件を満たす場合は、家庭裁判所に対して「相続放棄」を申請する事が可能です。 但し、相続放棄を認めるか認めないかは、裁判所の判断次第です。 裁判所が、相続放棄を認めた場合。 質問者・母親とも、亡父の財産（資産・負債）を当初から相続する権利を失います。 亡父名義の資産（預貯金・売掛金・不動産・証券など）・負債（各種ローン・買掛金など）は、一切相続出来ません。 亡父名義の不動産に住んでいれば、債権者からの競売手続きで「転居」が必要です。 裁判所が、相続放棄を認めなかった場合。 亡父名義の資産（預貯金・売掛金・不動産・証券など）・負債（各種ローン・買掛金など）を相続します。 その後、債務整理・個人再生・自己破産手続きを始めます。 相続した借金総額が分かりませんが、個人再生手続きに入った方が良いでしよう。 債務整理・自己破産と異なり、個人再生は「住んでいる家屋は、手放さない」のが原則です。 住居を手放さないで、債権者と協議して「返済できるまで借金を減額して、支払う」事です。 倒産したＪＡＬが「強気に、債権放棄数千億円要求！」と、新聞に載っていますよね。 これの、個人版です。 １円でも無駄なカネは使いたく無いでしようから、最寄の「公的無料法律相談会」で相談して下さい。 各都道府県広報誌・市町村広報誌に、相談会日時・場所が載っています。 もし分からなければ、都道府県・市町村受付で確認して下さい。 私自身、親から数千万円の借金を相続しました。（私自身も、住宅ローンの返済中でした） 債権者と相談し、返済計画を何度も練った上で約１０年で完済しましたよ。 （住宅ローンの完済日は、当初よりも伸びましたが） 月平均１００時間以上残業をしました。 債権者も、１円でも回収したいのが本音です。債務整理・個人再生・自己破産をしなくても、返済は可能です。 コツコツ返済した結果、何ら（各個人信用情報機関等の）信用情報に全く傷が付いていません。 債権者は、鬼でも蛇でもありません。 今では、「リフォームしませんか？　自動車を買いませんか？　うちが融資しますよ」と電話が届きます。（笑） 質問者さまも、ポジティブに考えて下さい。
>3年前に個人民事再生をし >依頼していた司法書士に 　民事再生は地裁案件なので、司法書士ではあなたの代理を務めることが出来ません。司法書士法に司法書士の行える業務についての規定があるのでご確認ください。あなたは司法書士に書類の作成を依頼しただけです。使いっ走りくらいは認められるでしょうけど、代理は務められないので、申し立てはあなたが行っています。あなたの落ち度です。裁判所からはそう見えます。 　実体として、代理業務を行っていたのなら、その司法書士はもみ消しに走る可能性があります。司法書士法を知らずにやってる司法書士はいませんから、抵触することは承知でやってる、言わせてもらえば悪徳司法書士です。下手をすると弁護士法違反。 >どなたかどういう状況なのか分かる方いらっしゃいますか？ 　その司法書士にしろ、あなたにしろ、かなりまずい状況でしょうね。代理人はいませんから、その消費者金融に対し、あなたが対応するのが筋です。消費者金融は、この件に関し、司法書士は無視してあなたと直接交渉が出来ます。司法書士は代理人ではありませんので。司法書士は自身の取り扱える範疇に納めようと、任意整理に持ち込もうとするかもしれません。あなたに対し不利な条件で納めようとするかも知れないですね。弁護士に行くことですね。民事再生の代理業務を司法書士に頼むことが間違いなんですよ。
> 現在は法定内の金利に下げてありますが、それが債務整理=ブラックリストなんですよね…？ この場合は違うと思います。 > 金融会社から金利を下げませんか？との連絡があり即答で下げてしまいました。 と言うことなら問題ないと思います。 先の回答に書いたように、１８％を超える金利は違法となりました。 結果、法的に正当な理由なしに１８％を超える金利を超えた貸し出しをしていると営業停止や営業許可の取り消し等の行政処分の対象となりました。 このため、原則全ての顧客の金利を１８％以下にしているはずで、これは適法な状態にするためだから、「債務整理=ブラックリスト」とは別問題で、そのような一方的に不利な扱いにはなっているはずが無いと考えます。
http://navichiba.com/043-227-8984/m/ 弁護士会の成田法律相談センターの連絡先です。 別のサイトによると、毎週金曜か、第2・第4木曜に、 商工会館で有料で行われるそうです。 （クレサラ問題は初回無料） http://itp.ne.jp/ 上記はNTTのiタウンページです。 弁護士か司法書士で検索してみてください。 無料相談を行う専門家も成田にいらっしゃるようです。
今回の刑事事件とは別ですし、債務関係は私選弁護士でないと無理です。 逮捕された時点で、警察は本人から借金先を聞き、とりあえず逮捕されているので返済ができない旨の連絡だけはしてくれます。 状況確認の電話をしてくる金融会社もあるかと思いますが、代理返済を申し出なければ良いだけです。 あとは、ご主人が戻られた時に、自己破産や債務整理などの手続きをすれば良いと思います。
ローンの支払いが完了していない物件の所有権は、ローン会社が所有します。 よって、引き上げられることになります。 所有権が質問者さんにある場合には、自由財産に含まれるかどうかが引き上げられるかどうかの基準になります。 査定結果、質問者さんの財産全て合わせて99万円を下回ると、おそらく引き上げられません。 おそらくというのは、判断するのが裁判官だからです。
破産宣告訴訟とは？？？？ 通常、ほとんどの場合、借りた側である債務者が破産申立をするのですが （これは判りやすいですね） 他方、破産法では、 債権者である貴方が相手方に対してする「破産申立」いわゆる「債権者（申立）破産」 があります。 破産宣告訴訟とは？？？？。。。ことでしょうか？？？？ これは理論では可能ですが・・・・。貴方が「まず最初に」少なくとも１００万円位裁判所 に予納金を積むのです。お金払って、相手を破産に追い込んでも、１００万円払って、 幾ら回収できるのでしょうか？？？ 全く、現実的ではありません。黙って静観していても相手は、再生か破産です。 貴方が多額のお金を用意するメリットは皆無です。 従って、債権者破産は「愚策」と言わざるを得ません。 ※※再生をする・・・即ち、日銭は入って来ると考えられます。 ならば、再生手続きがスタート（裁判所に係属する）までは、その日銭を コツコツ回収する（判決とって差押え）しか方法がありません。 待っていても、再生認可されれば、せいぜい回収額は１／５程度です。 破産をすれば、ほぼ回収不能です。 場合によっては、貴方も再生の準備をすることも併せて検討されると良いですヨ。
＞繰上げ返済は年間に何回までとか、年間にいくらまでみたいな制限ってあるのでしょうか？ ありません。 繰上げ返済の年間回数に、制限を設けている金融機関はありません。 ただ、「１回の繰上げ返済金額に、最低金額を設定していいる」金融機関は多々存在します。 繰上げ返済は、５０万円以上から可能ですとか・・・。 ＞何回でも好きなタイミングで好きな額だけ返済できるのでしょうか？ 出来ますよ。 私の場合、年間３回程度の繰上げ返済を数年間繰り返していました。 当然、３０万円の時もあれば、５０万・７０万円の時もありました。 予定より、１０年短く完済しました。^^; 今でも（住宅ローン融資を受けた）銀行とは取引がありますが、「○○さんの融資は、儲からなかった」と本音が強い？冗談顔で言われます。（笑） ＞返済する時には手数料がかかったりすると思うのですが。 これは、融資を受けている金融機関で異なります。 手数料が必要な金融機関もありますし、必要ない金融機関もあります。 私の場合は、元利金等・賞与併用払いで、返済開始年から繰り上げ返済を実行しました。 繰り上げ返済は、早ければ早いほど効果があります。 結果、手数料を払っても「返済利息が減少」しました。 今は、住宅ローン金利が非常に低いですよね。また、不幸中の幸いで、不動産不況の真っ最中。 就職も住宅購入も「買手市場」です。 頑張って下さいね。
＞任意整理?債務整理?を2年前にして、まだ支払い中です。 という事は、各個人信用情報機関にブラック情報が残っている状態ですね。 任意整理でのブラック情報は、金融庁指導で最大５年間です。 多くの場合、借金開催日から５年の場合が多い様ですね。 任意整理して後５年経っても、借金が残っていれば再度５年延長します。 ＞整理中でも車のローン組めますか? 菅内閣支持率が６０％に向上するよりも、難しいですね。 各個人信用情報機関のブラック情報は「この方は、金銭的な信用がありません」という事を意味しています。 合法的な金融機関では、信用が無い！とレッテルを貼られた者には融資は行いません。 金融機関各社は、別途独自に顧客情報を持っています。 この顧客情報は、各社が自由に保存期間を決めています。特に、顧客信用情報は重要で数十年は保持しているようです。 残念な事に、（他にも回答がありますが）金融事故を起こした金融グループ各社で事故情報を共有活用しています。 アコムだと、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ（都銀・地銀・信金・信組・信販・証券・クレジットカード・サラ金） プロミスだと、三井住友銀行グループ（都銀・地銀・信金・信組・信販・証券・クレジットカード・サラ金） 返済事故を起こした金融グループの信用回復は、極めて困難なのです。 知人（１部上場企業勤務・年収１０００万円）は、口座残高不足でカードの引落し事故を起こしました。 事故から１０年後、事故を起こしたカード会社の親銀行に住宅ローンを申し込んで審査に落ちています。 （事故とは全く無関係の銀行から、住宅ローンを借りています） 残念ですが、しばらくは「いつもニコニコ現金払い」の生活でしようね。 ＞やはり車の購入は無理ですか？ 現金で変えない場合は・・・。 「ローンを組めない人でも、ローン可能！」という中古車販売会社も多々あります。 これらの中古車販売会社は「自社ローン」を扱っています。 金利が多少高いですが、親族など連帯保証人をつければ自社ローンが可能ですよ。 （言葉は悪いですが）自社ローンは、最悪の場合連帯保証人から回収する事を当初から意味しています。
＞家族は保証人でも無いのですが、家族の預貯金などは差し押さえられてしまうのでしょうか？ 原則、質問者さまが自己破産しても、家族の財産には影響ありません。 妹の口座残高が「ゼロ円」になっているのは、別の問題です。 名義が異なれば、例え親兄弟でも「財産上は、他人」なのです。 例えば、約１年前に倒産した工務店。 オーナー社長でしたが、破産しても大邸宅に（そのまま）住み続けています。 土地・建物とも（先代社長の代から）、弟が経営する会社名義なんです。 この前オーナー社長は「家賃を毎月払っている」から、何ら問題ない！と述べていますよ。 「この息子は、経営能力が無い」と判断した、先代社長の資産分配策が成功した例です。 原則があれば、例外もあります。 「意図的に、財産を隠した疑い」がある場合ですね。 時々、（破産前に）自己名義の財産を形式的に他人名義に変える悪質者が多々います。 妹の口座に「急に大金が入金された」時は、充分疑われる可能性があります。
貸付自粛依頼については、貸金業協会の都道府県支部で受け付けています。 その登録がなされると、協会に加入している貸金業者は　貸付をしてはならないことになっています。 ただし、悪徳業者は　もともと貸金業協会に加入していませんから効き目はありません。 成年被後見人になると　後見人の同意なしには金銭の借り入れは出来ませんが、相手方は父上が成年被後見人かどうか知りませんから　貸し付けるかもしれません。ただし、被後見人が後見人の同意無しでした行為は　無効となります。（ただし正常者と見せかけるような行為をした（詐術を用いた）場合は有効です）
他の方の回答でほぼ出尽くしている様ですので、２点だけ １．会社代表ということは、債務者＝会社、連帯保証人＝貴方のケースでしょう。 個人と同時に法人破産もありますので、「管財の予納金」は数十万～１００万円の 用意が必要かと思われます。 ２．数千万の借入というなら、不動産を担保＝（根）抵当権を取られていませんか？ その担保不動産は、任意売却あるいは競売により、失われます。 いずれにしても、速やかに弁護士を依頼しましょう。もう、待ったなしの状況です。
＞返済中に過払い金請求すると債務整理扱いにされると事故扱いにされてブラックリストに載るとか その通りですね。 金融庁は「過払い請求では、ブラック殿堂入りにしないでよぉ」と、各金融機関にお願いしているようですが、拘束力がありません。 ＞あと他社のクレジットカードとか使えなくなるとかも聞きます。本当なんでしょうか？ 本当といえば、本当です。ウソといえば、ウソです。 これでは、回答になっていませんね。 先ず、ご存知の様に「サラ金も、大手金融グループに属している」場合があります。 アコムだと、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ。 プロミスだと、三井住友銀行グループ。 グループ内の事故情報は、顧客情報としてグループ各社間で共有しています。 「ブラック殿堂入り＝信用が無い」を意味しますよね。 クレジットカードは、信用カードです。 信用を失った者には、与信を与える事が出来ませんから、カード自体も強制解約になる場合があります。 グループ内のサラ金で事故を起こしていない場合は、各個人信用情報機関の信用情報を確認する事になります。 カード会社は「毎日確認していない」ので、確認するまでカードが利用出来ます。
＞ブラックリストは返済されてから7年間だと聞きました。 返済事故は、最大５年です。 ７年（若しくは１０年）というのは、自己破産の場合です。 ５年経っても、借金を完済していない場合は、再度５年延長です。 ＞どこかに電話して聞くと何年の何月何日にブラックリストから消えるか教えてもらえますか？ 先ず、不可能です。 自分の信用情報を確認する事は出来ますが、何年後にブラック殿堂入りが終わるかは各社の自由です。 質問者さまには、非常に残念な情報ですが・・・。 サラ金を含む各金融機関は、独自に顧客情報を持っています。 この顧客情報は、グループ各社間で共有・活用しています。 また、この顧客情報保存期間は「法的な保存期間の定めがない」のです。 １０年でも２０年でも、情報は維持しますよ。特に、信用情報については長期に渡ります。 アプラス・レイクは、新生銀行グループ。 アコムは、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ。 プロミスは、三井住友銀行グループ。 残念ですが、返済事故を起こした金融グループとの信用は無くなっています。 しばらくは、「いつもニコニコ現金払い」の生活を送る事ですね。 そして、新たな信用を構築する事です。 構築といっても、事故被害を与えた金融グループでは再構築は不可能に近いのでご注意下さい。
>このあたりが理解できず、何故兄弟に自分が親から200万のらったこと、そして主人ももら >ったと一筆書いてもらわないといけないのか、 生前贈与として、２００万×４人＝８００万 よって、相続財産は、１０００万＋８００万＝１８００万円 母＝９００万円で、兄弟は９００÷４＝２２５万円 ※既に２００万円は過去に貰っているから、これは今回の再生に係る清算価値に 含めず、２２５－２００＝２５万円だけ清算価値に参入するっとう意図だと思いますよ。 なお、これは推測の域ですので、本来、そういう疑問は、直接その弁護士に聞くべきですヨ。
旦那の勝手な借金だからと、無責任な旦那に任せて放置してると、出稼ぎ先の給与も差し押さえ喰らうよ あなたも困らない？ 困らないなら放置して、全然構わない 異議申し立てだって、代筆せずに放置で構わない って事です 別に困ってなさそうですね 終了
ひとつ疑問ですが、旧姓・旧住所で契約の債権・・ホントにないんですか?? 通常、クレジット会社の債権管理部署で法手続きをする際、住民票(除票)を取って改正改名や住所変更は把握するものです・・。ちゃんと住民票の移動とかしてるのであれば新しい住所・新しい名前で法手続きするはず。それに、旧姓で契約している債権がないのなら尚更不思議ですよねー。 ちなみに新しい姓でのクレジットカードは延滞してるんですか??? そのカードが延滞してるなら新しい姓で督促が来ないとおかしい・・・。 法手続きされるくらいだから相当延滞してて、今までに旧姓・旧住所の督促状が来てたはず。 とりあえず、裁判所に対し2週間以内に異議申し立てして、裁判(口頭弁論)で分割の和解ですね。 カード会社はすでに信用情報機関に情報(ネガ)登録してるはずなのでカードはすでにストップしてるだろうし、その他新規の申し込みをしても審査は通らない可能性は大だと思います。 なお・・分割で和解しても債務名義を取られることになるので分割での支払いが遅れた時点で給料差し押さえの手続きを取られることになります。 ちなみに・・・ 延滞しているものが車や一般クレジットで購入した商品などの場合は裁判所への法手続き以前に車両や購入物品の引き揚げをされ、それを転売した金額を残高に充当し残高を減らします。 カードでの延滞なら、カードで購入したものを返還請求され同様に転売した金額を債権残高に充当します。まぁ・・カードで買ったものはカード会社もいちいち明細を調べるのが大変なので商品引き揚げしないことが多いですが、すごく頑張り屋さんの督促担当者が担当になっちゃうと取り上げられますね・・^^;でも、すごーく稀です・・。 なので、全てキャッシングの場合は何か持って行かれることってないです。何も売ることができないので・・。 というか、債権に関係ないものを持っていくことはできません。 ようするに、クレジットで購入したものは支払いが終わるまではクレジット会社のものということです。 支払いができないなら商品は返してください・・ということになります。 奥様に直接影響は何もないですが、もし将来マイホーム・・なんて話になったりするとローンの審査が通らないと思います。
時効は10年ですので難しいですね。 今の借金と一体だと判断されれば可能性はあると思いますが、 カードのようにずーっと契約しているものですか？ 毎回契約しているのでしたら、ダメだと思います。 ですので、そもそも質問の状況に至れないかと。 所詮は他人のコメントです。 専門家を含めご自身で判断してください。
だらだらとした講釈を読まされなくてもお解りでしょう。 カードの存在自体が新幹線等の購入に合わせたものなのですから、 質問者さんは優良会員ですよね、どうかご心配なく。 念のためカード裏面の会員専用電話でヒトコト告げておくと、 購入の際、よりスムースにコトが進む事が期待されるのでは。
簡裁3件、地裁１件、訴外１件、全て自分で回収しました。 裁判所では４件とも完勝です。 １０年も取引してれば、完済して無くても当時の金利のままなら確実に過払いでしょう。 どのように回収するか？ですが、ざっくりと書くと １．各社のお客様センターみたいなところに連絡して、取引履歴　を入手 ２．取引履歴を元に、法定金利に当てはめて再計算 ３．過払いになってたら　相手に連絡、交渉 ４．任意交渉がまとまらないなら提訴、粛々と裁判する。 まずは履歴を確認しないと何も始まらないです。 その後は相手によって対応が色々違います。 例、提訴しないと相手にしない、任意だと３割返還　とか。 私は、全て最初から裁判所に直行しましたが。 メリット 1.やはり金銭でしょう。無いはずのお金がまとまって返ってきますから。 2.金融庁の通達により、過払いに成っているならば、 　約定残ありで請求しても信用情報（CIC,JICC）は白です。事故情報にはなりません。 デメリット 1.自分でやると時間と知識が必要、士に頼むと金が必要。 2.相手の資本提携先や業務提携先との取引が一生不可、社内のブラックリストにのる。 プロミスなら三井住友系の住宅ローンなんかも駄目でしょうね。 武富士は３０万残あったのを完済したのか、過払いで３０万残を相殺したのかわかりませんが、 武ちゃんは破産したので、現時点で過払い金があってもいいところ５％位しか戻らないと思います。 過払いになってれば、あちらの管財人から連絡があると思います。
> 一生記載されるのでしょうか？ いいえ。 手続きがすべて終わり、免責が確定したら消去されます。
＞三社総額約８０万円のローンについて，おまとめローンを考えています 　・オリックス信託銀行のおまとめローン→バンクプレミヤ、だと思いますが http://trust.orix.co.jp/personal/loan_bp/account … 　・借入金額の所に下記のようにあります 　　「100万円以上500万円以内（1万円単位） ※ お申し込み時の借りかえ対象ローン残高の範囲内に限ります」 　　80万だと申し込めないのでは？ 　・楽天銀行のカードローン→楽天銀行スーパーローン http://www.rakuten-bank.co.jp/loan/campaign/camp … 　　借り換え専用のローンではなく、借り換えにも使えますよの意味なので、 　　借入をすると一時的にトータルの借入額が80万＋80万になり160万相当になります 　　審査は楽天クレジットがするので、年収が500万以上の様ですから（オリックスの申込条件が500万以上なので）特に問題は無いと思います 　　（銀行のローンは総量規制対象外ですが審査がクレジット会社なので影響はしますから） 　・借入金利は14.5％で毎月の支払は15000円（当初から元本残50万超まで）元本により10000、5000、3000と減ってゆきます http://www.rakuten-bank.co.jp/loan/cardloan/pay. … 　・増額支払が可能なので、住宅ローンを考えているのなら、住宅ローンを申し込む3ヶ月位前までに 　　全て返済完了した方がよろしいです 　　
> やはり既にリストに載っているわけですね。 ブラックリストと言うのは通称であって、実際にそのようなリストが有るわけではないですが、載っている状態だと思います。 > その話は初耳なので、ご存じでしたらご教授願います。 私も初耳です。 > 完済しても、しなくても、同等にリストに載るというのは、ちょっと納得いかない気がするので。 金融会社と契約すると、自動的に取引情報が、各社が共有している取引情報共有機関(信用情報機関)に随時記録されていきます。 正常に返済等が行われていればその情報が、延滞すれば延滞した事実が随時書き込まれていきます。 延滞等、正常ではない取引情報が書き込まれることを「ブラックリストに載っている」と称するだけです。 完済したら、完済したという情報が追加してかきこまれます。 だから、納得するかどうかは全く関係ありません。
詐欺なんて相手にしてはダメです。来てもほっといてください。 世の中の事に敏感になりましょうね。 いまだにこんなくだらないことにおびえていると，本当に狙われますよ。
相談だけなら「無料」で出来る所はネットで探せば幾らでもあります。しかし実際に債務整理・自己破産の手続きを無料でしてくれる、そんな素晴らしい弁護士さんも司法書士さんも、日本全国何処を探したってありはしません。それは、top316712さん、余りに自己中というものですよ。こう言っちゃ何ですが、top316712さんが勝手に多重債務に陥り返済能力が無くなって債務整理か自己破産を考えてるわけでしょう？top316712さんが勝手に作った借金を無料でチャラ、減額してくれる所は無いですか？なんて余りにも都合の良い質問だと、自分で思いませんでしょうか。そうゆう考えをどうにかしないといけないと思います。お幾つか分かりませんけど、いい大人なんでしょう？
私も以前に、同様のトラブルに見舞われたことがあります。その時にやはりここで、教えてもらって、なんとか返済してもらいました。 裁判所に支払督促という制度があって、いきなり法的な取立てをするのではないんですが、裁判所から、催促の封書を送ってもらえます。 これは、相手にはかなり効くようです。 そのまま、不払いが続くと、さらに差し押さえの手続きに進めたりもできるようです。 しかも、これは証拠が要りません。訴えるだけで、やってもらえます。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui/minzi/minz … 一度、検討されることをおすすめします。 参考URL：http://www.courts.go.jp/saiban/syurui/minzi/minz …
そんなもの見つけてどうしようというのですか？ 教えてください。
＞(1)信用情報機関に登録されている事故登録を解除してもらえるのか？ 解除はされません。登録は「2009年10月23日に会員資格を失効してカードを返却いたしました。」の時の滞納の事実を記載して居るだけで、その後支払われたとしても、登録時点で滞納していた事実はありますので、事故は事故と言う事になります。 ＞(2)1年以上催促のなかった支払いを、当方の支払い意思がないと判断した。と言われても仕方ないのでしょうか？ これは、上の内容とは別の話です。 貴方が振り込んだ時の振り込み明細をもって、カード会社に問い合わせる必要があります。 良くあるのは、振り込み人として名前だけで振り込む様な場合です。 名前だけでは同姓同名の人と言う物は幾らでも居ますので、振り込まれた側は判別が出来ないのです。 会員番号と名前を送金人としてなど登録しないと受け取った側は、誰の物か判らず処理は出来ません。 ですので、振込票などを提示して、その不利もみは自分の振り込みであり、振り込みはしたと言う事を話をする必要があります。 ただ、その事に関してカード会社が納得したとしても、それ以前に返済事故を起こしている以上、その記録を削除す売る事はありません。後から振り込んだとしても、規定道理の約束は守られなかった為に会員資格のはく奪(契約解除)が行われたのです。その事実は事実として残ります。 ＞(3)今後、債権会社とのやりとりになりますが、当方はどのような対応をすればいいのでしょうか？ (2)の所にも書きました通り、貴方の振り込んだ記録を提示して、何月何日に、どの口座(口座番号などを提示し)へ幾ら送金したと言う事を伝え、その日の入金記録を確認してもらう事になります。 ただ、これで入金が確認されても、上で書いた様に、引き落とし不能の事故があった事に対しては事故ですので、その事故を消される事はありませんので、登録内容の削除はされません。 時間で消えるのを待つしかありません。(最終登録から約７年間程度です)
やれやれ。 >赤の他人に売れるものなら売って債権者に分配してますよ >買い取れないというのにどうしろと仰るのですか。 　？？？？あなたの質問文に親に買ってもらうと書いてありますが？親が買い取るんじゃないの？親に300万円だしてもらい土地の登記を親にする事(=親が買い取る)が、どうしてで出来ないのか質問文には何も書いてませんが？大体、親が買い取れないと言ったとも書いてないですよね？私の先の回答はあなたの質問文に書かれている通り、親が買い取る事を前提にしてます。 　質問文を読んだ上で、親の土地と併せれば狭小ではなく路線価格から言って300万円の価値がある土地(従って親が買い取り、自身の土地と併せれば300万円で他に売ることが可能な土地)を、赤の他人には狭小で使えないとして弾き出した安値で親に売って、その分だけしか債務の返済にあてないとしたあなたの最初の申告が、親族間での財産隠しと見れると書いています。赤の他人に売れなどとは書いていません。赤の他人を前提にした見積もりやっているのは質問者の方でしょ。見積もりの前提と結果が誤りで、あなたは自身の資産を不当に矮小評価して再生計画を立てているとというのが私の回答の趣旨です。その様な再生計画が認可されるはずがありません。 　質問文に書かれていない事項は回答者の知るところではないので、回答者に責任はないと考えます。親の住居のうち、狭小土地の車庫だけが親族の持ち物で、他は赤の他人からの借地というのは前提にしてません。再生者が資産の見積もりを親にさせ「狭小土地のため買取不能、または値がついても150万」という回答を親からもらって裁判所に届けたとも考えてません。自身の土地の隣接土地なのだから、狭小土地という理由で親が買い取れないのはおかしいと考えてます。現に親は今その土地を車庫として利用しているんでしょ。一般常識から言っておかしな考えだとは思いません。 >債権者から文句が出てるわけではありません。 　法に従って公正中立の裁判所から文句を言われたんでしょ。裁判所は債権者の側の視点からもチェックして、公平を目指します。その裁判所からみて、債権者側に不当に不利と見なされた事に対し、あなたのやっていることは、何ら回答になっていないと申し上げました。債権者は全額返してもらえないんだから文句があるに決まってるでしょ。裁判所という公機関が間に入っているから出さないだけ。裁判所がおかしな事すれば、今度は裁判所の権威が疑われる。法に従って公正と見なされないことに裁判所は加担しません。債権者から文句がでているとは書いていません。裁判所の書記官に不許可を匂わされたとあなたが質問文に書いたので、その通り受け取って、裁判所は債権者に不当に不利な再生計画と判断していると考えて書いてます。 >この段階で弁護士を変え、他県で申し立てすることとかは可能でしょうか？ 　無駄です。誤った資産の見積もりを改めて、再生者の資産を正確に弾き出さない限り、不公平な再生計画にしかならないからです。不公平なら裁判所は許可しません。
怖いのは質問者さんの「延滞慣れ」です。 エスカレートすれば職場等に電話など来る可能性があります。 相手が社名を名乗らなくても通話の雰囲気から周囲の憶測でウワサに・・・。 すでに信用機関には『A』が記載されているかもしれませんね。
＞この場合ローンを組むのは無理でしょうか？ 例え、嫁さんが自己破産していても旦那の信用は無関係です。 旦那に、融資を行うだけの金銭的信用があれば問題ありませんよ。 旦那が（嫁さんの）保証人になっていない限り、「嫁さんの借金は嫁さんの借金。決して、旦那の借金でない」のです。 ＞私は専業主婦で収入はありません。 という事は（自己破産云々の前に）嫁さんには、連帯保証人になる資格がありません。 つまり、住宅ローン関係には一切関わる事はありません。 専業主婦には、安定した継続的な収入がありませんから、金銭的信用はありません。 １．旦那名義で不動産を契約し ２．旦那名義で、住宅ローン審査を受け ３．旦那自身が、健康で生命保険に入り ４．旦那自身が、融資依頼先が進める信用保証会社に「連帯保証を依頼」し ５．旦那の給与・賞与が振り込まれる旦那名義の口座を、ローン返済口座とし ６．旦那には、学生時代を含めて過去に一切金融事故前科が無い。 この場合は、嫁さんの信用は無関係で審査に通ります。 そうそう、旦那の勤続年数・居住年数・年収・頭金などは、大丈夫ですよね？
蛇足の補足です。 ショッピング・リボでしょうか？　キャッシング・リボでしょうか？ -------------------- ショッピング・リボの場合は「元金定額」返済です。 毎月、定額と利息を加算して返済していく方法です。 ※元金＝残高の意味 ※残高返済分3万円＋利息を支払っていくということ 利息＝残高×年利÷月割り12ヶ月 楽天カードのショッピング・リボの年利は契約者ごとに違うかも。 仮に年利を「15％」とした場合は、月利に換算すると「1.25％」。 利息＝残高×年利15％÷月払い12ヶ月 　↓↓↓ 利息＝残高×月利1.25％ ※計算結果は同じです。 回数：残高：定額：利息：返済額 01：30万円：3万円：3750円：3万3750円 02：27万円：3万円：3375円：3万3375円 03：24万円：3万円：3000円：3万3000円 　・ 　・ 08：9万円：3万円：1125円：3万1125円 09：6万円：3万円：750円：3万750円 10：3万円：3万円：375円：3万375円 完済 計算例は、年利15％として仮定での話です。 質問者さんの契約年利で計算してみてください。 http://www.rakuten-kc.co.jp/p/kc-net/payment/rev … -------------------- キャッシング・リボの場合も「元金定額」返済です。 利息の計算方法はちょっと変わりますが。 利息＝残高×年利×借入日数÷日割り365日 仮にキャッシング・リボの年利が18％の場合。 回数：残高：定額：利息：返済額 01：30万円：3万円：4438円：3万4438円 02：27万円：3万円：3995円：3万3995円 03：24万円：3万円：3551円：3万3551円 　・ 　・ 08：9万円：3万円：1332円：3万1332円 09：6万円：3万円：888円：3万888円 10：3万円：3万円：444円：3万444円 完済 こちらも年利18％の仮定、契約年利で再計算を。 http://www.rakuten-kc.co.jp/p/kc-net/payment/cas …
こんばんは、お礼を拝見しました。 結論から申し上げますね。登録番号の詐称は現在日常茶飯事の状態となっています。 その為に質問者さまの銀行口座が相手にわかっていますし、まず解約をお勧めします。 その1万を貸しているとその悪質業者は当然のように取り立てをします。 まず警察へ行くことです。そこで入金された通帳も見せて警察より相手に電話してもらう事。 これはしてくれるかどうかわかりませんが、有効な手段となります。 それで今後予想されることとしては、質問者さまがどこまでその業者に言ったり書いていたのか。 これによりその同じグループから頻繁にDMが来ることも当然あります。 それでそれを受け取り拒否をしたところでどうにも解決しない恐れがあります。 もし転居が可能ならば転居したほうがいいのですが、状況がよめません。 ですから、NO2さまが書いているように、弁護士に相談される事をお勧めします。 最低限そこからの請求は止まるし、まず、その金額に対し正規の金利を計算してもらい それで返金する事です。東京の弁護士で宇都宮さんという方がヤミ金関係は詳しいです。 参考になれば幸いです。平穏無事な生活を取り戻してください、 あと夜明けの会といったとこでも対応してくれると思います。
はじめまして。 私自身も過去にカードローンがありました。そしてCIC等に開示請求はしていませんが、事故歴が残っていると思います。 我が家も最近、新築することになりローンを組みました。 正直ドキドキしました。借りた銀行は住宅ローンの審査が大変厳しくて有名で、借りれた人は自信を持ってください！と言われるような、とても審査に厳しい銀行だったので・・・ 結果から言いますと、私が連帯保証人にならず、主人単独契約で申し込みをしたのでアッサリ本審査もOKでした。 ようは奥様が連帯保証人にならなければいいのではないでしょうか？ ご主人の年収等も関係があるので、ハッキリとはいえませんが・・・ （うちの場合は・・・） ★借入一切なし（主人に） ★主人に過去の金融事故等も一切なし ★年収12000万円 という条件のもと審査を行ったのですが、単独契約での申し込みでしたし、連帯保証人を求められることもありませんでした。 いろいろ私も調べましたが、やはり奥様が連帯保証人にならないことが一番だと思いますよ。 でもご主人にナイショは精神的にもしんどいでしょ？早く完済しましょうね＾＾
いくらの車かわかりませんが，車ごときで保証人？ローンの保証人ですか？ わたくしは銀行から借りましたが，保証人など不要でした。 ということは，旦那様ももしかしたら，貴方様と同じ穴のムジナではないのですか？ かくれた借金がたんまりあるのかもね。 この際ですから，お互い腹を割って，正直になにもかも白状しましょう。 このまま騙しとおせるものでもありません。お互い騙して隠しているなら，それは既に婚姻関係は破たんしてます。関係を「再構築」することをおすすめします。
「じぶん銀行」の「じぶんローン」ですよね？ 利用したことはないですが、公式サイトの「お申込の流れ」を参照。 http://www.jibunbank.co.jp/pc/guidance/service/l … ・審査次第では「自宅あての電話」がある場合も ・口座の有無に関わらず、ローンカードは自宅あて郵送 家族の方が気付くとしたら、このいずれかでしょうか？
親としてあるまじき最低の行為ですので，きつくお灸をすえられたらよいと思います。 本当に母親を更生させたいのなら，代弁済はしないことです。でないと，また同じことをやらかしますよ。
恐らく過払い金があるのでは、ないでしょうか。 私は、武富士に１７０万でした。 他に、アイフル、アコム、レイク、プロミスで、全てに取り引き履歴を開示してもらい引き直し計算をしてた４社の合計は、２００万を超えた過払い金の発生でした。 満額回収したいのならば、提訴しかないとおもいます。 私は、面倒なのは、嫌なのと年越しも嫌なため、早期和解で５割から８割で妥協しました。 まずは、早急に取り引き履歴を開示してもらい、引き直し計算をおすすめいたします。 早くしないと武富士の様に破産してしまったら回収できずに終わりですよ。 頑張ってください。
＞姉が消費者金融ブラックだと ＞弟である僕はクレジットカードを作る事が出来ないのでしょうか？ 兄弟姉妹でも、成人している場合は他人同士です。 姉が自己破産していても、弟には一切影響はありません。 カードを申し込んで落ちたのは、申込先のクレジットカード審査基準に到達出来なかっただけですね。 参考までに、一般的な審査基準。 １．勤続年数１年以上。 ２．居住年数１年以上。 ３．年収３００万円（某カードは２００万円）以上。 ４．黒電話（回線電話）で連絡が取れる。 ５．過去に（申込者の）金融事故前科が無い。 ６．未成年の場合は、親族の連帯保証人（同意）が必要。 １から６全てに問題なければ、後はクレジットカード選択ミスです。
強制執行の通知が来た問い言うことは、あなたから払う意思も示さずにほったらかしにしたと言うことでしょうね。 強制執行の通知が来る前に、債務返還の訴訟が行われているはずで、それで返済計画などの相談をしていれば、そこへ落ち着くのが基本です。 それらも無かったので、給与差し押さえと言う形に持ち込まれたのでしょう。 残念ですが、裁判所が決定したものであればそれを撤回するには、債務全額の返済しかありません。 一応、給料が全額差し押さえられるわけではありません。 裁判所の認めた額が給料から一定額会社からあなたに支払う前で引かれる事になります。 いまさら月に１万５千円なら払えるは通用しません。 それはもっと前の段階で話し合うべきのものだったのです。 それをほったらかしにされたのでしょうから、債権者としても最終手段に出たわけですので、あとはあなたが無駄を省き、受け取れる給料の範囲で生活するしかありません。
銀行のカードローンの金利は利息制限法の範囲内なので過払いは発生しません
「理解している」「反省している」はクチばかりですね。 なぜ利用停止のカードで引落しを続けているのでしょう。 手持ちのカードでまだ利用できるものがあればソチラに請求先を替えましょう。 会員資格を失ってもなおシステムを利用している状況は問題が無いとは言えません。 傷口の広がらないうちに善処した方が良いと思います、12月までに。
通りません。
銀行の定期預金ならこれを担保に９０％程度なら借り越してきると思いますよ。 従って、解約はせずともｏｋでは？ 但し、ゆうちょの場合は判りません。
無視して問題ありません。 メールが来ても無視。 万が一、何らかの方法で電話番号を知られてて、請求の電話がかかってきたら… 『全く身に覚えがありませんので、請求の具体的内容を郵送して下さい。住所は教えませんのでご自分で調べて下さい。請求書が届き次第、警察と弁護士に相談の上、裁判所にて詳しいお話しをしましょう。』 こんな感じで冷静に対応すれば大丈夫でしょう。
＞任意整理での決定事項は絶対なのですか？ 絶対ですよ 当たり前じゃないですか 任意整理の決定事項は、裁判で言う「判決」と同じ効力があり、支払いが滞るのは裁判の判決に逆らうのと同じでものすごく大きなペナルティを受けることになります それぐらいはちゃんと整理するときに知っておきましょうよ これは当たり前のことです とりあえずは、返済先に相談してみては？ 一度だけならいいと言う場合もあるようですよ ただし、二回延滞したら問答無用で残金一括返済などかなり厳しいはずですので、しっかり確認するようにしてください 普通なら、一回遅れただけでも一括返済の場合もあります それぐらい任意整理は厳しい物なんです 一度、サラ金に失敗したから任意整理で救ってもらったんでしょう？ その時に、その返済で納得したはずです 今度はそれすらも払えないなんてどういう理由なのか分かりませんが 本当に魂を入れて借金と向きあう覚悟を決めないと明るい未来はないと思ったほうがいいです
・任意売却と同時がベストです！ つまり、 破産を依頼する弁護士、司法書士などの専門家に任意売却含め一切を任せるのです。 （もちろん、実際に売り出しを掛けるのは不動産やですので、誤解なく） 理由は簡単です。 他の場合、即ち、売却出来るまでの間、貴方は他の借入の返済をどう弁済し続けるのですか？ また、どのみち破産です。住宅ローン会社（金融機関）の残債務が１０００万だろうが ５００万円だろうが、貴方の破産に際して、何ら影響を及ぼしません。 従って、破産なら、売れなければ、競売でも別に良いのです。ローン会社の損が増大 するだけですから、なんの義理も人情も不要です。 大切なのは、あなた方の今後の生活ですヨ。 ※任意売却が有効な場合は、 （１）それで住宅ローンの全部が精算できるケース、 （２）引越費用を補填してもらえるケース（貴方にメリットあります） （３）滞納税金を売却代金から補填してもらえるケース（貴方にメリットあります） などが挙げられます。 貴方の場合、進む方向は、お・そ・ら・く、１つです。 ※※自己破産＋生活保護＋手続き費用は法律扶助利用の３点セットです。 依頼先を見付けたら、この３点セットでやってもらえるか必ず確認して下さい。 この早道は、法テラスで相談することです。 貴方の場合、任意売却に固執するなら、 （３）滞納税金を売却代金から補填してもらえるケースだけです。 引越費用は生活保護から用意して貰えますので。 ざっと、こんな感じで、如何でしょうか？
銀行以外の金融会社はすべて総量規制です。不動産担保ローンも、自分やご家族の住居は総量規制、それ以外の不動産ならＯＫ。銀行の不動産担保ローンなら可能性あります。
私の場合、今年の3月29日に弁護士に消費者金融10社の過払い金請求をお願いお願いました。 その日のうちに各社に連絡を入れいっさいの支払をしないように言われました。 正直、収入が減り毎月20万円近い返済はきつくなり助かりました。 最初に過払い金が振り込まれたのが9/17（7万円）二回目が10/5（70万円）三回目が10/27（20万円）四回目が予定で12/17（100万円ぐらい）です。 その他は来年4月末まで毎月10万円ぐらいを振り込まれる予定です。 これは、一度弁護士事務所に過払い金が支払われ手数料が引かれ戻ってきます。 残念なことに、今うわさの武〇士が来年1月末に100万円ぐらいが戻る予定でしたが弁護士いわく諦めたほうがいいとの事なので戻りません。戻っても小額でいつになるかわからないとの事です。 500万円近い借金が、合計で237万円ぐらいが戻る予定の金額になりました。 武〇士の100万円は痛いですが。 会社によって、対応の遅い所もあれば、弁護士が計算して提示した金額に相手が納得しないと裁判をしたりと、まちまちです。 すこしでも多く戻るように弁護士にまかっせきりですが、私の頼んだ弁護士は着手金や報酬金は過払い金が戻った中からの支払でしたので毎月も楽でした。 私ごとで長くなりましたが、相手や弁護士によって違います。進行状況を聞き過払い金の戻る日などを電話ですみますのでよく相談することです。 がんばって下さい。
＞祖母名義に契約している都営住宅なのですが、規則が厳しくなり孫に当たる私は住むことができなくなる もしかすると、祖母は「生活保護受給者」ですかね？ それとも、世帯収入が（祖母＋母親＋質問者）入居資格年収よりも増えるのでしようか？ まぁ、これは別問題として・・・。 ＞破産の怖さはこちらで拝見させて頂いた為、このまま地道に返済した方が良いのか… まぁ、現状では新規融資は不可能ですね。 やり直す決意！があるようですから、はじめから「任意整理・自己破産あり」では駄目でしよう。 先ず、債権者に「事情を説明して、返済計画の見直し」を要請する事です。 合法的に存在している金融機関は、債務者相談を受け付けています。 １円でも元本は回収したいのが本音ですから、毎月の返済額を少なくする事が可能です。 某金融機関では、金利・利息を減額したり、借入元本だけの返済を認める事があります。 返済計画で合意を得られなかった場合、任意整理・自己破産を考慮した方が良いです。 当然、将来に向かってペナルティーを科せられますが、背に腹は変えられないでしよう。 自己破産・病気の診断書を提出すれば、生活保護を受ける事が出来ます。 （ポンコツ民主党政権の唯一の成果が、生活保護受給審査の簡略化・緩和です。審査落ちする方は、少ないですよ） 生活保護受給が決まると、申請した市町村・都道府県営住宅に優先して入居が出来ます。 （これが、公営住宅入居資格が厳しくなった原因の一つ。生活保護受給者の住居確保なんです） 公営住宅は、住民票を移す事が可能です。病気を治しながら、就職先を見つける事が可能です。 借金返済よりも、ペナルティー覚悟で先ず病気を治す事ですね。 質問者さまが御住まいの（住民票がある）市町村役場でも、住民を対象にした無料法律・生活相談会があるはずです。 開催日は、市町村広報誌（○○市報など）に記載があります。 自分の考えを纏めた上で、相談した方が良いですね。 相談結果、そのまま自己破産手続きに入る方も（私の聞いた範囲では）存在するようです。
＞配偶者に自己破産歴があります。やはり融資の審査に影響してしまうのでしょうか？ 　・書類に記載していなければ特に問題は無し・・貴方の履歴のみ照会される ＞現在、私には200万円の借入が、消費者金融にあります 　・現在の貴方の年収は少なくとも800万以上ないと50万の融資は厳しいでしょう（それでも確実ではない）・・750万では不可だと思います：保証会社のリスクが大きすぎるので 　・銀行のローンは総量規制の対象外ですが、審査は銀行ではなく保証会社がします（三井住友だとプロミスとか） 　　保証会社は、信用情報照会で借入額を把握しますから、その金額が年収のどの位の割合、返済額の割合等を勘案して通すかどうか決めます 　　少なくとも消費者金融からの借入はマイナスにはなります（年収比率に依りますが） 　・クレジット会社のローンなら、収入証明が必要ですし、より厳しくなるでしょう・・少なくとも年収900万以上は必要かと・・クレジット会社の場合：総量規制の対象なのでより厳しくなる
　詳しい事がこちらのＨＰにあります。参考にどうぞ。 参考URL：http://www.saimu-sodan.net/
＞申し込みをした際の審査内容とはどんなものなのでしょうか？ 申込者の、過去の借金状況及び返済状況です。 ＞完済すれば半年度くらいにカードが作れる状態に戻れるか？ 返済事故を起こした時点で、（原則）ブラック殿堂入りします。 各個人信用情報機関のブラック殿堂入り機関は、金融庁指導で最大５年間となっています。 最大５年間といっても、多くの金融機関は５年としています。 ５年経っても完済していない場合は、再度５年延長ですね。 完済していれば、事故から５年で終わりです。 ＞住宅ローン審査には、過去のカード支払い状況は影響するものなのでしょうか？ 当然、影響します。 各個人信用情報機関に、ブラック殿堂入りしている間は「信用ゼロ人間」と看做します。 信用が無い人物に、合法的に存在する金融機関は（原則）融資を拒否します。 ＞（完済後一年経過したとしても） 当然です。 ブラック殿堂入り期間中は、融資は行いません。 更に残念な事に、各金融機関は「顧客情報」を持っています。 顧客情報には「法的な情報保存期間は無い」ので、各社の自由裁量です。 この顧客情報上のブラック情報は、数十年は消えないようです。 残念な事に、顧客情報上のブラック情報は「関連会社間で共有・活用」しています。 例えば、Ａカードで事故を起こすと、Ａ銀行及びＡ銀行グループ各社にブラック情報が流れます。 つまり、各個人信用情報機関のブラック殿堂入りが終わっても「事故を起こしたカード会社が所属する金融機関各社（銀行・信金・信組・証券・信販・リース・サラ金）では、融資は厳しく」なりますね。 カード事故といっても、この金融グループの信用を失った事になります。 私の友人（１部上場会社勤務、年収１０００万円）は、（残高不足で）Ａカードの事故を起こしました。 事故から１０年後にＡカードの親銀行（都銀）に住宅ローンを申込ましたが、審査に落ちています。 まぁ、Ａカードとは１８０％無関係のグループであるＢ銀行（都銀）から住宅ローンを借りていますよ。 昔からの格言で「１円を笑う者は、１円に泣く」のが、金融機関の基本です。
可能ですが、有料になります http://www.ks110.com/hasan/# とか http://www.aid-japan.net/ の会社があります
過払い請求についての無料相談所がありますよ。 ちゃんと戻ってくるかは、請求者の腕次第だと思います。 業者と請求者の交渉ですから、業者の腕が良ければ業者に有利に、請求者の腕が良ければ請求者に有利になります。 満額勝ち取るには訴訟までしなければならないケースも多いですし、素人さんにはとても大変なことだと思います。 私はプロに任せた方がいいのではないかと思いますね。 無料相談所で、自分がやる場合にどのようなことを理解しておかなければならないのかを、教えてもらうと良いと思います。 あと、個人的にですが20万円はそこそこ大きな額だと思いますよ。 5万円とか3万円とかでも過払い請求する人多いですし。 大変だと思いますが、頑張ってくださいね＾＾
マスターズサポートっていう会社から来た請求とそっくりですね 架空請求みたいですよ http://dona-pocket.cocolog-nifty.com/blog/2010/1 … 上のブログで同じ文章のメールがありました かなりビビったんで嫌ですね 警察つかまえてほしい
＞将来、国民金融公庫は借り入れ出来ますか 国民金融公庫次第です。 が、高い可能性で「不可」でしようね。 １０年過ぎれば！との前提。 これは、各個人信用情報機関のブラック殿堂入り期間ですよね。 確かに、１０年過ぎるとブラック情報は消えます。 が、世の中上手くは行かないのです。 各金融機関には、顧客情報なるものが存在します。 残念な事に、顧客情報保存期間は「各社の裁量・自由」なんです。 顧客情報の中でも、信用情報は一番重要な情報ですから、数十年保存活用します。 「１０年前に、御社の借金を踏み倒しました。もう一度、融資して下さい」 まず、融資に応じる合法的な金融機関はありません。 また、顧客情報は「グループ各社で情報共有・活用」しています。 ＞過去の債権者（信用保証協会・地方銀行・農協・信販系・リース会社） 全て、大手都銀グループに属している金融機関ですね。 農協は、三菱東京ＵＦＪ銀行などとの繋がりがあります。 地銀・信販・リース会社は、間違いなく都銀グループの関連・系列会社です。 今後融資を申し込む場合は、金融事故とは１８０度無関係の金融機関に申し込む必要があります。 １０年経てば、個人信用情報機関のブラック情報は消えます。 が、被害を受けた金融機関は「未来に向かって、加害者を許さない」のです。 借金を踏み倒した金融機関各社が「どの金融グループに属しているのか？」を、まず確認して下さい。 その金融機関が属しているグループ各社からの融資は、「不可」と看做した方が無難です。
経験者です。 自己破産手続き中に給料日があって、知らずに銀行に通帳記入に行きました。そうしたら記入が出来ませんでした。あわててその時は裁判所に電話して聞いたら、「おそらく破産処理中の為、凍結されているとのこと。」給料じたいは特に差し押さえとかではなかったので、会社の経理に申し出て、「自分の通帳が凍結されているので、どうしたらいいですか？」そうしたらその時は緊急処置で現金で支給してくれました。それから同じ銀行の違う支店に行って口座を開設しようとしたのですが、違う支店での破産で凍結していたので、同じ銀行でいくつも口座は作れないとのことで、断られましたが、その銀行の破産手続き中の支店に話をして、別支店で作ってもらいました。銀行側に話せば別支店で作ってくれるとおもいます。 あまりまとまりのない文章ですみません。
この契約は娘さんからみたら当事者が勝手に結んだ「密約」なので，保証人としての義務は法的に全くありません。その証拠に娘さんは保証人になることをお父上に断っていますし，ましてや自分で署名も捺印もされていません。さらに，債権者からの確認もないです。 よって，勝手に作成された密約，しかも明確なる脅迫によるものなので，この場合は訴えれば間違いなく債権者は豚箱にぶち込まれるでしょう。 勝手に作成された「密約」をいかにも有効であるかのごとき回答がありますが，根拠がありません。 娘さんは，全く無関係ですので保証人でもなく，当然ながらキャンセル料など払う必要がありません。
私は現在消費者金融へ過払い請求をし始めています。 私も全社合わせると250以上の残高が残っている状態ですが、過払い請求をする事により債務が無くなるどころか、残高以上の返還があります。 弁護士には頼らず自分でやっているので最短でも1.5ヶ月はかかってしまいますが、私の意見になるのですが過払い請求をまだしていないのであれば、これも１つの案だと思います。 デメリットも多少ありますので、絶対コレ！ とは言い切れませんが…。
＞2006年10月に任意整理2009年10月に最後の2社で完済いたしました 　・債務が支払終了してから5年間は記載されたままです 　・＞任意整理は弁護士から受任通知を受けてから登録しそれから（債務が完済されてから）5年登録（は消えない）されるようなのですが ＞私はどの機関で開示をしたらよいか 　・借入先が、クレジット会社、消費者金融、銀行になっていますから 　・JICC http://www.jicc.co.jp/kaiji/about-individual/ind … 　・CIC http://www.cic.co.jp/rkaiji/ki01_kaiji.html 　・全銀協 http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/open/index.html# … 　・上記の三社が信用情報機関の全てです、三社に個人情報の開示請求を行ないます ＞またクレジットカードを申し込む場合上記の会社と繋がりのないカード会社を教えてください 　・レイク・・・新生銀行グループ 　・ポケットバンク、プロミス・・三井住友銀行グループ 　・ニコス・・三菱東京UFJ銀行グループ 　・かんそうしん・・信用保証会社で母体銀行（現在９行）が設立の為、母体銀行の関連全て 　　（９行は、大光、富山第一、長野、東和、栃木、東日本、八千代、京葉、神奈川の各銀行） 　・上記の銀行グループと関連のある所は除いて下さい 　 　・三和ファイナンス、クレディア、は現在存在せず、武富士は単体
・一括返済完了から5年位は信用情報期間に記載されています ・5年＋α位で信用情報の開示をして消えている事を確認してからにして下さい ・その対象会社自体、及びグループ会社、関連会社等では、以後でもローンは通りませんから避けて下さい ・記載を消す方法はありません・・時間経過を待つだけです
減額の話し合いをするわけで、「任意整理」というものになります。 個人で交渉されている方もいらっしゃるようですが、一般的には弁護士や司法書士を介して行う方が多いでしょう。
生活保護が決まって、借金がある場合は、法テラスに相談するのが一番になります。 そこで弁護士さんを紹介して貰えます。勿論、生活保護なので、安く分割払いになります。 その為の法テラスになります。 それは、役所でも言われると思います。 安心してください。
＞騙されているということはないのでしょうか？　 貴方の気のせいです。断言しておきます。 Ｊ○Ｂのキャッシングは、思いの外、減りませんよ。 ＞（弁護士の報酬は、過払いが発生した場合、そこから充当と言うことで、一切、 ＞今は支払っていない状態です）。 その事務所見通しが・・・ですね。。。経験不足ですヨ。
真面目なご質問ですか　本当に無知というか信じられない行動なので　釣りの質問かと思いました。 それはともあれ、契約解除を連絡しなかったら　相手は解約したかどうか分からず　契約が続いているものと思うでしょう。３ヶ月間分で済めば御の字でしょう。 新規契約分も同じ　接続出来ないと連絡しなかったら　相手方は接続できると思っているでしょう。料金が請求されるのは当然です。
情報に対してどうするかは、各社が好きに決めていいことなんですよ。 だから、会社によって甘かったり厳しかったりします。 ファミマはものすごく甘いらしいですね。
＞そこで私はただ１ヶ月後に届く書類を待っていればいいのでしょうか？ 待つしか、ありません。 ＞８０万円という金額はそっくり戻ってくるのでしょうか？ １００％不可能です。 武富士は、倒産しているのです。 そもそも、過払い金は「債権者・債務者間の合意」で返金額が決まります。 バブル景気に沸いている弁護士・司法書士業界のＣＭでも「過払い金が、戻ってくる可能性があります」と述べているだけで、決して「過払い金が、戻ってきます」とは断言していませんよね。 ましてや、武富士は倒産しているのです。 ２％の１６０００円が戻ってくれば、万々歳でしようね。 最悪、１０００円でも戻れば由とするしかありません。 武富士は、日本航空（ＪＡＬ）と違って、天下り会社ではありません。 政府は、税金を武富士には垂れ流しませんよ。
同じような経緯で離婚した者です。 お互いに、離婚に同意があれば、協議離婚が成立します。 お金の問題は、公証役場で、公正証書にしてもらえば大丈夫です。 公正証書とは、あなたが望まれる、公的な強い証明書のことです。 手続きは面倒に感じると思いますが、自分でやらなければなりません。 証明の内容をはっきりさせ、いくら、どのように返してもらうのか、 自分で文章にして、持って行きます。 費用は、内容の金額によりますが、数千円ですむでしょう。 書き方は教えてもらえます。 まず、お住まいの近くの公証役場で、ご相談なさるのがいいです。 「離婚をするので、公正証書を作りたいです」と、まず電話してみて下さい。
関係が複雑ですから　素人には回答は無理です。弁護士に相談しましょう。
＞先月、弁護士が介入し自己破産申立中なんですが、 おそらく、言葉に語弊があります。既に裁判所に行って審尋（裁判官と面談） しましたか？ １．先月、自己破産の依頼をした。 ２．弁護士事務所で債権者一覧を作成した際に「信用金庫」名義の借入は記載したが 基金の方は、記載しなかった。 ３．１１月１日に基金より「代位弁済」の通知が来た よって、裁判所には破産申立ての書類は、まだ未提出の状態ではないでしょうか？？？ ＞「しんきん保証基金」と言うのは、債権者一覧に信用金庫とは別に増える ＞代位弁済いたしました。よって当基金が【債権者】となりました。 貴方が、自分で書いている通りです！信用金庫が抜けて基金が債権者です。 もっと冷静になるべきであり、速やかにその弁護士に通知するべきです。 もっとも、その弁護士宛にも「基金からの代位弁済通知」が来ていると思いますよ。。。
司法書士では行えることに制限があるので、一度お住まいの地域の弁護士会に 相談してみてはいかがでしょうか？ 債務相談は無料で行っているところが多く、どのような手続きを行うのが良いか 適切なアドバイスをもらえますし、相談した弁護士の都合がよければそのまま 委任することもできます。報酬の支払いが困難である場合は扶助制度を使って 立て替えてもらい、あとで少しずつ分割で返済するということが可能です。 扶助制度を利用するには司法支援センターの定める所定の手続きが必要になります。 http://www.houterasu.or.jp/service/hiyoutatekae/ 自己破産の手続き中に黙って部分返済などしていた場合、免責不許可事由として 免責がおりない可能性があります。 「支払い能力が無い」ことが破産の条件であるわけですから当然ですね。 返す必要があるかどうかについて、信販会社のローンなら 支払いが全て終わるまではローン会社に権利があるのですが 品物にあまり価値がないものだと返されても困るため、弁護士等からの 指示がないかぎりは自分からは動かないのが吉です。 （販売店にまで遡って返品されるわけではない） なお、特に車や不動産を所持していないのなら、あなたに（法律上）財産と呼べる ものは特にないかとおもいますので、同時廃止事件になるでしょう。 破産をしても差し押さえられるものは特にありません。
自己管理ができる場合に限っては、利息として時間を買っているのだと思います。
身分証の提示は、求められます。その上で契約書を返還して頂きました。おそらく過払いが発生している時点で契約は、終了となっているかと思われます。契約書の方にもそのような印鑑が押されていました。まずは、問い合わせを。
＞新生銀行自体がかなり審査が厳しいのでしょうか？ 特別厳しいわけではないが、その属性だと審査に落ちても不思議ではない。
メリットは、ネットショッピングで、振込み料がかからないことです。また、商品の発送が、早いことです。早いショップなら、注文した日の翌日に商品が到着します。
おまとめローンなら、6社は多すぎ、年収の1/3以上の負債なので難しいでしょう 持家なら不動産担保ローンの方が通りやすいと思いますが
預金残高なんて確かにまったく関係ありませんね ずいぶんいい加減な回答をされてるようですね そもそも預金残高なんて記入する欄はありませんし、記入しても調べようがありませんし、その方もカードを持ってらっしゃらないのでしょう でも５社からに断られているということは、ハッキリ言ってしまえば信用がないということになります ＞そもそも申し込みの時点で年収などを記入させるところがありますが、個人の年収などわかるのでしょうか？ もちろんある程度は分かりますよ それが分からなければ、記入させる必要もありませんし、お金なんて貸せないです あなたがお金を貸すなら、無職の友人と働いてる友人どちらに貸しますか？ それと同じです 年齢や、企業、現在働いている都道府県のあなたと同じぐらいの年齢の方の平均的な年収などを考慮すればある程度は分かりますよね みんな多少は水増しして記入するとは思いますが、許容範囲であれば問題ないですよ １５０～１６０万を２００万と書いたり、２５０～２６０万を３００万と書いたり ボーナスが多い年であればそれぐらいもらえた時期も実際はあるでしょうし、総支給額ならそれぐらいに上がりますので、２５０万を５００万とか１０００万とかあり得ないような金額にしなければ問題ないです 年収の欄に多少水増しした金額を書いて審査に落ちるなんてことはまずありません 落ちる原因は色々あるので特定しにくいですが、過去に滞納などのトラブルが一切ないものとして、今回まったく初めてカードを作ろうと思って審査して落ちているのであれば、単純に職歴が短いんじゃないでしょうか？ 安定した収入がある程度続いていれば、正社員でもバイトでもカードは作れますよ 掛け持ちしていて月に３０万ぐらい稼いでいると言っても、それが２～３ヶ月なら安定した収入とは言えません。 それであれば、まだ月収１２万でも一年勤務している人のほうがよっぽど通ると思います 審査する相手も人間なんです おそらくどこも通らないというのは、まだ審査基準に達していないのでしょうね 金額よりも、勤務年数の方が重要です 本当に月収５０万ぐらい稼げるところに就職したとしても、一ヶ月目であればまず通さないでしょうし。 質問者様は まったくの新規ですか？ 勤務年数はどれぐらいですか？ 他に多額のローンなどはありませんか？ 問題がなければ通るわけで、何かが審査基準を満たしていないんでしょう 家族に多額の借入等があっても、滞りなく返済しているなら問題ありません
＞この家を担保に入れてお金を借りる場合、親には分かってしまいますか？ 親に分かるか？といえば、色々と法務局に提出する書類がありますから分かるでしようね。 親に内緒で、法務局に提出する書類を作成し、金融機関に提出できれば大丈夫でしよう。 ＞普通の銀行で〔不動産担保ローン〕を使って借りれるんでしょうか？ 不動産担保ローンは、用途は不問です。 ただ・・・。 未だ、住宅ローンを払っているわけですよね。 つまり、担保にしようとしている不動産には「既に、一番抵当権として住宅ローン会社が抵当権設定」を行っています。 （親もローンを払っていれば、二番抵当権も既に付いています） 不動産を担保にするには、一番抵当権でないと意味がないのです。 現在は、全国的に不動産価格は下落していますよね。 質問者さまが権利を持っている不動産は、所有権が２人。これだけでも、評価額が下がります。 抵当権が付いた不動産自体の価値が低いのに、所有者が２人もいれば最悪なんです。 担保としての価値が、非常に低いのが現状です。 不動産の現物が分からないので断定はしませんが、一般的に融資は拒否されるでしようね。
２年前ですが、枠は十分にあるのに急に借りれなくなり生活に困りました。 それまで給料日に有り金全部返金して、必要な時に小額ずつ借りる事を繰り返していたからです。 途方に暮れてインターネットで調べたら、武富士の経営が危ない事と、過払い金の情報を得ることができました。 早速窓口で履歴を出してもらい、フリーの履歴計算のエクセルで計算したところ、80万円の過払いであることが判明しました。 インターネットで調べた請求書のサンプルを書き換え送ったところ、５割であれば支払うと電話があり、この後弁護士に行くところだと交渉したら７割で合意しました。 弁護士の報酬が３割という理屈です。 あの時貸し出し停止になっていなければ、今も知らずに取引を続けていたと思います。
最低限必要な事は何一つありません。 クレジットカードを作れなかったというのが、 どういう理由でいつ頃の話しなのか分かりませんが、 有る意味貸さない融資ではなくて、貸す為の融資なので、 ハローワークにて、就労相談を常にしていて、 それでも仕事が無い状態なら、問題なく通るでしょう。 駄目になる理由を挙げるなら、 どう考えても返せないだけの借金をしている。 現に生活保護を受けている。 労金より他の融資を受けている。 労金より受けた融資の支払いが滞っている。 他に同じ様な融資を受けている。 ハローワークに通っていない。 面接に合格しているのに就労しない事が続いている。 ハローワークから進められた求人を断り続けている。 後は厚労省のリンク先にある、 ３．支援・貸付の条件の支援の該当者に当てはまる事です。 そもそも当てはまらなければ、申し込めません。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/safety_net/72. …
優良債権は支援会社に譲渡、不良債権は債権回収会社に譲渡になると思います。
営業時間内に電話で申込んで、その時に不安なこととして、在籍確認の件、相談してみてください。レイクならきちんと答えてくれるはずなので、大丈夫です。今回の内容を相談すること自体は、審査に影響ないです。担当が違うので説明が面倒かも、しれませんが。。。そのうえで大丈夫そうならそのまま再度申し込みしてみては？ウェブからの申し込みが良ければ、そうしたいことも話してみて。 ただ、在籍確認はレイクの営業時間中に行われるでしょうから、結局、在籍確認が難しく給与明細を求められた場合は直近二ヶ月分が必要になります。11月からなら一月まで待たないと厳しいかも。ちなみに、給与明細のように、収入を証明する書類は、貸金業法が変わったために年収の1/3いないかを確認しないといけない場合もあるらしく、出すことで場合によっては借りれる金額が多くなる場合もあります。キャッシング自体が初めてで少額なら関係ないかもですが。 あとは、初めてということなので、ありきたりな言い方ですが、月の返済額がいくらで、何年返すのかを確認して、毎月の生活費からその分が引かれても影響のないかをよく考えて借りる金額（いくら以上借りたら返せなくなるか）を事前に確認して利用しましょう。
自己破産をして免責が下りた人にお金を貸すというのは、貸す側にとってみれば、また同じように破産→免責をされるリスクを考えるでしょう。 自己破産後、信用情報機関に登録される期間は、一般的には７年間といわれています。 中でも、消費者金融は自己破産を重く見るため、全情連では１０年間消えません。 しかし、免責決定により債権を回収できなくなった場合、社内ブラックになり永遠に削除されません。 正規の消費者金融から借り入れを行なおうと思えば、破産免責を受けて10年は経過していないと無理です。 破産免責を受けた人でも、属性（収入・資産・勤続年数・勤め先など）が良ければ通るかもしれません。 確かに、エイワの従業員は強面で有名みたいですね。 参考URL：http://bbs.hasan-web.com/pcread.php?id=1241946395
ご自身（代理人）が満足する和解額を業者が提示した場合は、和解書を交わします。どの業者も和解書を2通（業者用「債権者用」1通、相手「債務者」）送付してきます。 和解書には、振込み口座名、口座番号、振込日が記載されていて、業者と本人（専門家依頼の場合は代理人）が署名捺印します。 取引履歴と和解書のコピーは貰ったほうがいいです。入金日も確認しておくこともお忘れなく。 迷惑ではないかというお気持ちも分かりますが、お金を払って司法書士に依頼された訳ですから、確認することは消費者の権利ですよ。 現在、消費者金融が過払い金の返還に応じないというケースが結構あるようですが、参考URLにある通り、アコムの場合は、きちんと過払い金を返還してくれるそうです。 参考URL：http://bbs.hasan-web.com/pcread.php?id=1288266664
＞その時に信用情報等に不利になるようなことは載せないと言われましたが本当でしょうか？ これは本当です ですが、前の質問の時にoskaさんから回答があったように、NICOグループ内ではブラックとして情報は保持されますので、三菱東京ＵＦＪ銀行グループ内ではブラック顧客として扱われます 他社が情報紹介をする場合に使う株式会社シー・アイ・シーや株式会社日本信用情報機構には登録されませんので、NICOSが言っている信用情報に傷はつけていないという事は正しい回答と言えると思います 貸付残高が残る状態で、債務整理を行うととたんに上記に記した情報機関を利用している借入先から「契約見直しにつき今後の貸付金額は0円となり、以後は返済のみの契約となります」とかされますが、NICOSと直接話をして定額で無利息で返済契約した場合には、他社からは何の連絡が来ない事からも証明されていると思います ただ何度も言いますが、三菱UFJグループ内ではブラック扱いなのでグループ内の会社での新規借入や、カードの期限が来れば延長発行などは難しいです
実際にどういう支障が出てしまうのでしょうか？ 　最悪、口座の強制解約です。 クレジットカードみたいに信用情報機関へ登録されるのでしょうか？ 　されません。 信用情報機関は属性・与信情報を登録するもので、 デビットカードは基本即引き落としで与信枠は無いので デビットカード作成時に信用情報機関に登録する事が出来ません。 そのため延滞の情報を登録しようとしても基本情報が無いので登録しようとしても出来ない。 最近は、即引き落としではないタイムラグのある（ガソリンスタンド・携帯電話など）利用は 料金の未回収が多いので制限されています。
こんばんは この場合ニコスの所属するＣＩＣに延滞と債務整理で登録されるはずです。 完済後に延滞が消えて債務整理が４年間残るはずです。
直前の借金が問題にならないかという点ですが、これは「どうせ自己破産するのだから、その前に沢山カネを借りて使ってしもう」と考えた場合に免責が下りない恐れがあると言う事です。 カネの使い道がギャンブルなどではなく、純粋に生活費であれば問題視されません。 むしろ破産するための費用をどこから捻出するのかという方が問題です。 自分で全ての手続きを行う事は不可能ではないのですが、万一免責がおりない場合は困った事になりますよね。
10月19日に 280万くらいをかりたということですか？ ・借りた金額はわかりませんが、10月19日に限度額内で借り入れしたという事です。 元金と利息があまりかわらないのは、なんでですか？ ・アコムの毎月の最低返済額は、残債×3％または残債×4％です。 ご主人の場合、恐らく3％ですので 残債約230万×3％で最低返済額約6万9000円 最低返済額約6万9000円から利息約3万3000円を引くと元金約3万6000円で同じぐらいの金額になります。 しかも遅延してるのですよね？ 遅延損害金が発生してますので22年11月2日より延滞しています。 このまま放って置くと遅延損害金だけで とんでもない金額に膨らみますので 早めに何か手を打ったほうが良いですよ。
まあ労力を考えると過払い返還請求が得意な司法書士に頼むのがベストでしょう。 おもったより安いところは意外とあります。 ちなみに完済後の請求はブラックになりません！ ただ返還請求の記録は残りますが、任意整理や破産とは大きくちがいますよ＾＾
＞収入証明書を提出しなければいけないときは借り入れ額が５０万円以上の時だと聞きました。正しいですか？ 　・そうなります 　・複数の会社から合計で100万を超えて借りている場合、50万未満でも収入証明書を提出するように言われます 　・クレジット会社の場合、50万未満でも収入証明書を任意に提出する様に言われる事があります 　　提出しないと、キャッシング枠が無くなる場合もあります ＞また年収の３分の１以上の融資は受けれないそうですが 　・クレジット会社のキャッシング枠の借入額、及び消費者金融の借入額の合計が年収の1/3までです 　・借入枠ではありません・・実際に借りている金額で判断されます 　・銀行のカードローン等の借入は、1/3に含まれません ＞また３０万円以内のショッピング枠だけのクレジットカードを作るときは収入証明書は要りますか？ 　・キャッシング枠を設けないのなら、不要です・・提出する様には言われません
お兄さんへの対応は、今後カードを勝手に使えないように、あなたが注意する事だけです。 自分より、はるかに下の生活をしている人を懲らしめる方法は、あなたが今の生活と命をかけてするのでない限りありません。 逆切れして、逆恨みの結果、大変な事が起きる場合も多いです。 何の関係も無い子供を殺した犯人の犯行理由が『幸せそうだったので殺した』と言うほど、自分より上の幸せ（そうに見える）家庭は、ねたみの種です。 ほかって置くのが一番安全です。
キャッシングの張り付き率とは、キャッシング利用額をキャッシング利用可能枠で割り算した値です。 ０％がベストで、１００％に近いと危険ゾーンです。 要注意というのがどれくらいかはわかりませんが、常識的には５０％ぐらいでしょうか。 http://card.benrista.com/level_cashing.html
１）解約情報に限らず、利用された全ての履歴が記載されていますが、一般には表示されない仕組みになっており、５年間というのは、あくまで、基本中の基本としての記載期間でして、５年間にて削除されることは稀と言えるかと思いますし、各金融業者や金融機関やクレジット会社などにおいての場合には、ハッキリ表示される仕組みです。 ２）記載中であっても、住宅ローンなどの申込時点での個人信用情報の記載内容や本人の生活状況などによっては、審査通過することも皆無ではありません。審査通過できるかどうかは、申込金融機関と審査機関での判断如何によります。
クレカの発行の際、カード会社はＣＩＣという個人情報機関に照会をします。過去に滞納や不払い等があった場合は、ここに事故情報が登録されておりそのような情報があると審査落ちするわけです。 ここに登録される情報は、事故情報や破産情報などで今回のようなキャンセルなどの小さな情報は登録されるようなことはありません。 ただし、注意しなければいけないのは多重審査落ちです。一度に複数の会社に申し込みをしたり、短期間に同様な申し込みをすると、多重審査となり無条件で審査落ちします。 またこの短期間については、実際にどれくらいの期間なのかなどは公開されておらず、会社によって独自の期間を設定していますので会社によって異なると思います。
ご自分で最寄りの法務局で相談してください 知った様な意見を鵜呑みにせず 一度ご自分で、、、 数千円で処理してもらえますし その後で過払い請求の仕方も教えてもらえます
